    会议结束的当晚，在水银天平聚集的旅馆餐厅中，受到邀请的莱纳成为了人们瞩目的焦点。

    元素的规律，这个炼金系法师们数百年来魂牵梦绕的发现，竟然由一位一环法师提出，这让人惊讶，也让人深思。

    “或许我们在不断向前探索的时候，也应该回过头来看看那些被我们疏忽的事物。”

    德米特里会长说道，他手中拿着小半杯红酒，色泽醇厚，弥漫着酒香。

    “没有德米特里阁下你们这些先行者的探索，后人又怎么能够从其中归纳总结呢。”

    莱纳赞道，令德米特里会长微微颔首。

    “莱纳，实际上不光是水银天平，其他组织里对你的评价也很高，你提出的建立救助基金与奖励放射性元素研究的提案，与布拉格斯阁下的主张十分契合，也难怪会得到支持。”

    “布拉格斯阁下的主张？”

    莱纳反问道，他的确没研究过那位阁下的经历，之所以提出建立这些机制，也是出于对这方面研究的推动，他可不愿意菲娜与她父亲的事情在某地再度上演。

    “哦，这已经是多年前的历史了，你作为一名刚刚成为法师的人，不知道也是正常的。”

    德米特里会长抿了一口红酒，接着说道。

    “实际上，布拉格斯阁下创造的并非只有现代魔法体系，也同时改变了法师与平民的关系。”

    “法师与平民的关系？”

    莱纳还是第一次听说这些事情，他对于三百年前的事情了解不多，不过从德米特里会长的意思来看，布拉格斯阁下不仅仅只是一位学识渊博的法师。

    “对的，在古代魔法帝国时期，普通人类与法师之间的关系可没那么和善，绝大部分的法师都凭借自己的力量成为一方领主，法师们主宰着整个世界，而普通的人类对他们而言，不过是单纯的奴隶而已。”

    德米特里会长淡淡地说道，令莱纳有些触目惊心。

    “在那个时代，法师就是规则，几乎所有法师都生活在星门附近的都市中，而普通人类则居住在乡野之间，难得见到一次法师，每年，普通人类中会出现一些觉醒了一环法师水准的魔法力量的孩子，这些孩子就会被送入城镇，跟随导师学习魔法，这就是古代法师的传承模式。”

    叹息一声，他接着开口。

    “血脉法师与古代法师类似，只不过他们更加激进，豢养普通人不断生育，将小孩进行血脉改造，能够承受住的才有活下来的资格，否则只能沦为畸形的怪物，或者成为牲畜的食粮，总之，在古代魔法帝国的时代，法师掌握着一切，居高临下睥睨着所有生灵。”

    这倒是和一些自己在地球上看的小说中弱肉强食的社会有点类似，莱纳想到，他于是询问。

    “布拉格斯阁下改变了这一切？”

    “对的，说实话，有哪一位法师不愿意自己能够主宰万物，过去延续了千年的古代魔法帝国的大部分法师都是这样想的，他们掌握着力量，普通人根本不可能反抗，而同为法师的人，又有谁愿意交出自己的权力？”

    德米特里会长将杯中的红酒一饮而尽，随后说道。

    “但那样的社会，用布拉格斯阁下的话来说，效率太低了。”

    “效率太低？”

    莱纳本以为会听到诸如不人道或者残酷之类的形容词，却没想到竟然是效率太低。

    不过仔细想想，这的确是一个法师会提出来的理由。

    “法师的传承需要大量的时间学习，需要各种魔法材料的堆积，如果使用原本的模式，想要完成一次传承至少得经历上百次失败，过去，有许多法师就是因为自己的领地里长年没有出现拥有天赋的孩子，自己寿命又到达尽头而导致传承断绝，即便是血脉法师，也会出现一代代血脉力量衰减的难题。”

    又让侍者倒了一杯酒，德米特里会长略显唏嘘地说道。

    “布拉格斯意识到，想要真正让整个魔法界壮大，过去那种保守的方式太过低效，他做的第一件事，就是将魔法简化，大大普及了魔法。”

    魔法的普及使得普通人也有了一定的力量，他们不必再被野兽与天灾困扰，生产效率大大提高，同时，接触魔法的途径变多之后，能够觉醒魔法天赋的人也逐渐变多，虽然从某意义上来说，法师的地位下降了，但对于整个魔法界来说，却是一种进步。

    “布拉格斯阁下修建魔法学校，培养魔法学徒，设立论文评审机制，鼓励人们对世界进行探索与研究，这三百年来引发的世界反馈现象，比古代魔法帝国三千年加起来更多。”

    德米特里会长说道，过去的古代法师与血脉法师从未认真探究过世界背后的法则，他们纯粹依靠冥想与血脉改造来积累魔力，这对于天赋和身体素质的要求实在太高，能够成为高阶的法师寥寥无几。

    “所以，在成立了魔法协会之后，法师们对自身也进行了约束，制定了许多保护普通人的条款，这看起来有些不可思议，但正是这样的规则，才能让整个世界良好地循环发展下去。”

    听到这里，莱纳也就明白为何德米特里会长会说自己的思想继承了布拉格斯阁下，因为无论是为了救治菲兹鲁因综合症而设立基金，还是拿出金钱奖励研究者，这都是一种可持续发展的观念，与布拉格斯阁下不谋而合。

    “法师是一种理性的生物，莱纳，日后你越是往后研究，就越能体会到这一点，之所以会形成现在的社会结构，并不是因为仁慈，而是这样互相尊重的和平发展才能得到最大的利益。”

    德米特里会长的话让莱纳陷入了思考，但他很快又补充道。

    “但像是凯拉文.纳比斯汀这样，为了更广大的人的利益而奉献自己的法师，我们也并不会嘲讽他那‘不理性’的行为，因为正如布拉格斯阁下所言，魔法使我们更强大，而道德令我们更崇高。”

    莱纳默默点头，若有所悟。