    人形系兵种！

    这些站在两边的骑士，竟然是人形系的兵种！

    林佑刚开始还以为，这些是王国的卫兵队伍，却没想到，居然是圣耀王的兵种！

    十一阶兵种啊。

    这种恐怖到极点的存在，随便拿出一个来，估计都能把公国灭了。

    而且圣耀王的话语也是霸气无比。

    只要有哪个国王敢不来，就地格杀！

    这已经不是简单的愤怒能形容的了，而是在给那些公国国王在下最后的通牒。

    虽然简单粗暴，但却是最有效的办法。

    在绝对的力量面前，一切的诡计都是徒劳的。

    这让林佑都不得不亢奋起来，想着如果有一天自己也能达到这种高度，还需要再像现在这样，步步谨慎？

    果然，在这个世界上，实力才是硬道理。

    而就在他震惊于圣耀王实力的时候，那些金甲骑士也分成一个个队伍离开宫殿，朝各大公国的方向赶去。

    留下的几人沉默了一会，便听一旁的纪星河开口说道：“林佑，对吧？刚才听你说，你最开始所在那片区域周边的混沌气息正在收缩？”

    “是的，虽然速度不快，但确实是在慢慢收缩。”

    林佑现在已经知道，隔绝两个区域之间的灰雾地带就是所熟知的混沌气息，所以没有隐瞒，如实回答。

    纪星河闻言，也是微微皱起眉头：“这原煞界还真是无所不用其极，竟然想用这种办法逼那些领主升级，也亏你们能从里面逃出来，真是辛苦你们了。”

    “是啊。”这时纪云霜也插话进来，“次级位面里面竟然会发生这种事情，也不知道有多少领主惨遭毒手，要是......”

    说到最后的时候，纪云霜的声音都有些颤抖。

    看林佑的目光中，更是多了几分同情。

    如果换做是她，遇到这种情况，她自认为是做不到林佑这种程度的。

    更别说站在这里，揭穿原煞界的阴谋了。

    这或许......就是林佑强大的真正原因吧。

    想到这里，纪云霜便暗暗咬牙，流露出丝丝坚定。

    而王位上的圣耀王，怒气也渐渐平息下来，赞赏的目光也随之落到林佑身上。

    “小子，你很不错，老子很喜欢，说吧，你想要什么奖励？你这次立了一个大功，不管想要什么我都可以满足你。”

    “什么奖励都可以？”

    林佑眼睛一下亮了起来。

    你要跟他提奖励，他可就来精神了啊。

    “对，只要是我能办到的，都可以。”圣耀王直接说道。

    林佑之举，相当于是挽救了他圣耀王国的根基，更是挽救了原始大陆的根基，他身为国王，自然不能让人寒心。

    甚至连一边的纪星河，也都投过来羡慕的目光。

    圣耀王亲自许下的承诺，哪怕他都极为心动。

    林佑自然知道，这是一个绝佳的机会。

    他甚至可以冒着留下坏印象的风险，狮子大开口，要一大堆资源，或是其他东西。

    想来圣耀王也不会拒绝。

    只是，这个时候。

    他却突然想到那几个曾经跟自己共度难关，一起逃离区域的同伴，也不知道他们现在怎么样了。

    如果真要算起来的话，他们至少也有一部分功劳才对。

    所以一番沉吟过后，他终于抬起头，说道：

    “既然这样，我想请圣耀王帮我找那几个跟我一起逃出来的同伴，如果没有他们的话，我今天恐怕也没办法站在这里。”

    此话一出，包括圣耀王在内的所有人都愣住了。

    全都用着意外的目光，在看着林佑。

    他们有想过，林佑会狮子大开口要很多资源。

    或是搬迁到一个更为繁华的城市，获得圣耀王的庇佑之类。

    却没想到，会是这样简单的要求。

    而在愣神过后，圣耀王也一下反应过来，突然发出一阵爽朗大笑。

    “哈哈哈......好小子，有种！老子是越来越喜欢你了，不过你刚才说的要求不做数，因为就算你不说，我也会找到他们，这样吧，我再额外给你50万荣誉积分，和一个植物系的稀有兵种令牌，省得那些混蛋说我小气。”

    “真的！？”

    林佑的心脏骤然一停，呼吸都变得急促起来。

    整整50万的积分！

    还有一个稀有兵种令牌！

    这简直就像是天上掉下一块馅饼，差点没把他给砸死。

    哪还敢多想，连忙答道：“多谢圣耀王！”

    “行了行了，别老是谢来谢去的，老子不兴那套。”

    圣耀王摆摆手，似乎心情极好。

    接着大手一挥，一个由不知名力量凝聚成的资源球脱手而出，飘向林佑。

    林佑匆匆接过，仔细一查看。

    里面果然躺着一枚令牌，和一个闪烁的光团。

    不过现在还在宫殿里面，他也不好当面使用，深吸一口气，便将资源球收进个人空间里面，打算等回去以后再使用。

    那沉稳冷静的心态，顿时让一旁的纪星河默默点头。

    然后，几人就在宫殿里面一边等待，一边有一搭没一搭的闲聊起来。

    没过多久，金甲骑士的消息就传回来了。

    让他们都没想到的是。

    金甲骑士没有带回来国王，反倒带回来一个消息。

    “主人，流火国王携带领地一起，消失不见了。”

    “你说什么！！”

    圣耀王赫然从王位上站起，双目瞪得滚圆。

    连底下的纪星河父女，也都面色微沉。

    在这种关键时候消失，就算他们再傻，也能猜到其中的原由。

    流火国国王，竟然就是原煞界的奸细！

    而这个想法刚刚出现，一股滔天的威势就猛然在圣耀王身上爆发，将周围的空气都给震得裂开，化作一片恐怖虚空。

    “流火，好哇，竟然会是你，我们走！去把他给我抓回来！”

    说罢，伸手一抓，他面前的虚空便彻底破碎，变成一个空间通道，然后便带着一队金甲骑士冲进通道，消失不见。

    剩下的几人面面相觑。

    终于还是听纪星河说道：“我们也一起跟过去吧，绝不能让原煞界的奸细逃离这里。”

    “好！”

    说着，他们也紧随着进入空间通道，跟上圣耀王的脚步。

    与此同时。

    远在两界交汇处的天使之翼主城中。

    耀眼的白光在传送广场上亮起，一个身穿锦袍，无比慌张的狼狈身影出现，急匆匆逃向城外。

    此人，正是收到消息，逃跑中的流火国王。

    也是原煞界一直以来潜伏在原始大陆上的奸细！

    只见他刚一出现，那远超九阶领主的恐怖威势便不自主的扩散出去，惊得边上其他领主纷纷驻足，指指点点起来。

    在天上巡逻的天马骑士团也发现这边的异状，纷纷飞落地面，来到流火国王跟前。

    “见过阁下，请问来主城所为何事？”

    很显然，他们已经从流火国王的气势，猜到其国王的身份。

    毕竟像边境主城这样的地方，十阶以上的存在一般是不会过来的，除非发生了什么大事。

    可让他们万万没想到的是。

    看到他们拦路，流火国王突然怒目瞪圆，满脸煞气。

    “给我滚开！”

