    收购澳洲最大NAI牛牧场范迪门地公司的谈判早就差不多结束了，今天对方过来，也就是来在碰个头，把交易上报澳大利亚外资监管委员会(FIRB)，等待审批。

    签署完协议，这笔交易也算是有了对双方的法律制约，双方无论是谁想要反悔撕毁合同，都将面对交易额的违约金赔偿。

    在非常融洽的气氛中，送走了普利茅斯区议会的代表，这次交易的负责人后，安迪脸上的和煦笑容也消失，变成了冷笑。

    很快，出去送人的属下，这次谈判的负责人回来后，脸上的疑问表情越发的明显，一副YU言又止的模样，似乎在斟酌怎么开口。

    “是不是好奇我为什么会同意对袋獾的保护尽责任？”安迪知道自己属下想要问什么，端着咖啡轻啜一口后，脸上露出似笑非笑的表情。

    “是的，老板，要知道这种珍稀袋獾的面部肿瘤病很可能就是因为牛的粪便导致的，这会给我们增加多余的负担。”

    “哈哈，我当然知道。”安迪笑着说道，“不同意，你认为未来会不会有人致信土澳的环境部，说我们破坏原生土地，提交环境影响报告？

    不敢断言吧，我可不想让土澳政府和塔州对我花钱买下来的土地怎么使用指手画脚，正好借此保护袋獾的机会，建围墙！”

    “建围墙？”

    安迪一脸笑意的看着有些傻眼的属下，放下咖啡杯，翘起二郎腿说道：“没错，就是建围墙，你没看到吗，塔州政府都把主意打到私人土地上了，还归还给原住民，一群白痴，真不知道他们的脑子是不是进水了！

    外面不是还有百分之二十五左右的股份吗？正好用这个围墙工程把范迪门地公司的盈利资金花出去，两年内不进行分红，再用我们手中的股份贷款，投入到范迪门地的扩大规模上，稀释他们的股份，除非他们也追加投资，作为大股东，我们只要不做出损坏公司利益的事情，他们就是案板上牛肉，任由我们切割！”

    “咕咚——”

    属下有些讪笑的咽了口唾沫，果然，大老板还是一贯的好东西从来都是吃独食，没办法，谁让大老板有钱任性呢，除非对方同意不差钱，愿意陪着大老板砸钱玩，不然不是被吃掉就是被踢出局。

    “晚上我已经约了澳洲财长塔纳，我会敦促他尽快让澳大利亚外资监管委员会通过交易审批。你可以派人到范迪门地公司去打前站了，熟悉一下情况，这是Van鲜牛nai的发展概要，顺便在塔州注册‘塔斯马尼亚雨’（Tasmanian Rain）纯净矿泉水的商标，我要在塔州建立一个矿泉水公司，找一处最纯净的水源地，直接接雨水往外卖！”

    安迪的想法说出来后，也直接让自己智囊团的属下懵逼了，天哪，这样都行？卖雨水？要知道塔州虽然靠近南极，人烟稀少，但是有着，得天独厚的气候条件和地理条件，属于海洋性气候，雨水不是一般的充沛，如果真的被推广出去，那基本上就是跟抢钱没什么区别。

    接下来的两天，安迪除了每天晚上和查理兹视频，看看小劳拉外，基本上就是忙着会见各路土澳官员，想要尽快的推动这项交易的完成。

    要知道范迪门地在塔州西北部有25个NAI牛场饲养着约1.9万头NAI牛，是全球最大nai制品出口商恒天然的供应商。

    同时也是澳洲历史最悠久的公司之一，自1825年成立至今，该公司的所有者一直不是澳大利亚人，最主要的是范迪门地在塔州还有着35万公顷土地。

    这种能够影响到土澳民众食品安全的收购案，自然会受到媒体和土澳民众的关注，这世界上从来都不缺少狭隘排外的人，各种担忧nai制品和nai粉涨价的声音也甚嚣尘上。

    看着这些报道，安迪除了冷笑，其实也可以理解土澳人的担忧，他们说的没错，老子就是想打量的销售到天朝赚钱，至于土澳的NAI制品供不应求，导致价格上涨，管老子PI事！

    之前新西兰人控制范迪门地公司的时候，土澳人一点都不担心，毕竟新西兰才多少人，每年才多少新生儿，就算他们控制着范迪门地，生产出来的东西也是优先土澳，再说土澳和新西兰一直是兄弟关系，亲密无间，比较听话。

    但是现在换成了美国人，还是个如此年轻的不差钱的世界级亿万富豪，了解过安迪史密斯商业行为的人都知道，典型的商业利益至上，贪婪的华尔街大鳄，用脚后跟想，也知道这位大爷绝对不会惯着土澳企业和民众。

    恐怕过不了多久，土澳人要想喝道最新鲜，最美味的范迪门地NAI牛产的牛nai，都会从中品味出一丝血腥。

    对此，澳洲财长面对记者的质疑时说道：“收购方将按照现有合同规定，照旧对澳洲市场提供等量的nai制品，所以不会对澳洲的NAI粉供应和NAI粉价格有影响。。。”

    就在土澳各种专家和土澳商人表示反对和质疑时，澳大利亚外资监管委员会审批通过。

    朗廷酒店的宴会厅被改成了新闻发布会现场，各方记者云集，因为安迪的多重身份，就连娱乐版的记者都出现在现场。

    在一片耀眼的闪光灯中，安迪和新西兰普利茅斯区议会代表共同签署了关于VDL范迪门地公司相关经营xing资产的《资产买卖协议》。

    安迪史密斯作为购买方，按照协议约定以 1.55 亿澳元的价格购买 VDL 相关经营性资产。此次交易本报告书签署日立时生效。

    双方在土澳媒体和官员，以及剩下的其余两名股东代表面色凝重的见证下，按照《资产买卖协议》及交割安排已完成了所有资产的清查和交接手续，安迪对VDL所有经营性资产的收购顺利完成。

    至此尘埃落定，安迪面带微笑的和在场众人开香槟庆祝，跟那两名股东代表寒暄客套，觥筹交错，在庆祝活动结束前，对两位股东代表说道：“明天我会去塔州，视察一下公司，同时召开公司管理层会议，希望两位到时到场，范迪门地未来的发展规划还需要两位股东的支持！”