
叶枫抬起头，远远地看见在内宅的院子门前，关家大公子关鹏举站在那里，一个身穿白衣的浓眉大眼的汉子正在附耳对他说些什么。

这个汉子说他浓眉大眼真是一点也不错，他那一对眉毛实在是太特别了，又粗又浓，直插鬓角，给人的印象特别深刻。

叶枫一转身，眼前的情景却不由得令他呆了一下。

唐柔和张胖子全都直愣愣地看着关鹏举身边的那个白衣人，一副目瞪口呆的表情，嘴里喃喃地说着同样的话：“是他，没错，就是他！”

叶枫一下子没明白，但是当他回头看见那个浓眉汉子穿着的白衣胸前绣着的青龙镖局的标志，那个黑色的盘龙图案的时候，他一下子就明白了。

唐柔和张胖子的意思很明显了，在城墙根和喇嘛见面的白衣人，以及昨夜和简太医的弟子会面的白衣人，其实都是一个人。

他就是眼前的这个浓眉汉子！

叶枫眨了眨眼，转头问一旁的荒月先生：“正和关大公子讲话的那个人是谁？”

荒月先生心不在焉地抬头扫了一眼，答道：“哦，他啊，他叫关云天，是四哥自小收养的螟蛉义子。”

叶枫一怔：“螟蛉义子？”

荒月先生说道：“据说早年四哥走镖之时遭遇强敌，身受重伤还被人追杀，藏身在这小子家中。为了掩护受伤的四哥，他的父母都被歹人杀害了，只有当时还在学步的这个小孩活了下来。后来四哥伤好之后为他的父母报了仇，还把这个小孩带回镖局，收为义子，抚养长大。”

“四哥给他起名云天，就是纪念他的父母义薄云天的举动。四哥待他犹如亲生儿子，让他和关家老大一块儿长大。他们感情极好，同吃同住，一起读书习武，就如同亲兄弟一般。直到后来又有了鹏飞，四哥疼爱幼子，才逐渐疏远了他们。”

叶枫点点头“哦”了一声，看起来，这个关云天自然就是和关家大公子关鹏举更为亲近了。可是他又为什么会和喇嘛以及简太医的弟子暗中见面呢？

这又和关大公子有没有关联呢？

叶枫摇了摇头，冷笑了一下，看来这个青龙镖局关家的事情，真的是越来越有意思了。

眼看天色不早了，叶枫他们也就向关鹏举告辞回客栈了，荒月先生却说不放心关四老爷子，要留下来。以他和老爷子的交情，留宿在关家想来也是常有的事了，关鹏举自然满口应承。

他没有挽留叶枫他们留宿，想来是因为家中正在办丧事，实在是不太方便，可是他还是非常客气地亲自把叶枫一行人一直送出了青龙镖局的大门。

临别之际，他握着叶枫的手说道：“家父病情还不稳定，明日还请叶公子和程姑娘早早过来。”

说不出

为什么，他越是彬彬有礼，叶枫越是觉得他的身上透着一股子怪异，特别是他最后的这句话，叶枫老是觉得有什么其他的意思，可是又说不出来。

回客栈的路上，唐柔说道：“看起来这个关大公子倒是很不错，既很有礼数，又很能干，这关家出了这么大的事，里里外外就剩下他一个人在操持，也真够难为他的了。”

难为他了吗？叶枫只是笑了笑，没有答话，他还在埋着头在思索着关鹏举刚才最后的那一句话。

其实那一句话到底是不是含有深意，他也不能确定，但是那就是一种感觉，没有任何理由的。

而且，叶枫的感觉一向都很准。

一路上就这么想着，不知不觉已经回到了客栈。

一进客栈的大堂，就看见有一个人坐在堂中，看见叶枫他们进来，忽的站起了身，笑容可掬地拱手道：“叶公子，你们可算回来了，下官可是等候多时了。”

下官？莫非这是个朝廷命官？

叶枫心中有些惊讶，上下打量了他一番。

这个人身材不高，长得肥头大耳的，挺着圆滚滚的大肚子，看起来也如同一个肉球一般，整个好像是小一号的张胖子。

虽然他穿着普通的绸衫，但是从一旁看上去战战兢兢、毕恭毕敬站着的客栈老板和伙计来看，他的身份一定不一般。

叶枫赶紧还礼问道：“不知大人是哪一位？”

那胖子看上去笑容很和善，没有一点架子，一副和气生财的模样，看上去丝毫不像是个朝廷官员，倒像是个面对八方客人做生意的掌柜。

他点头哈腰地自我介绍道：“下官就是一个小小的兰州知府，周子然。”

叶枫他们心中都是一惊，知府乃是一州之地朝廷任命的最高行政长官，眼前这个和和气气的胖子看上去无论如何也不像是这兰州城里最大的父母官。

叶枫连忙说道：“草民不知知府大人驾到，不但没有迎接还劳大人久候，实在是有罪。”

周子然笑了笑，笑容里竟然带着几分苦涩之意：“叶公子太客气了，也许别的地方的知府都是挺风光的，不过下官所在的这个兰州嘛……”

他没有说下去，不过叶枫他们略一思索便已经明白了。

知府虽然是一州之地的最高行政长官，但是兰州地处西北边陲，边关之地向来是军令大于政令，掌军将军的实际权力往往都大过于当地的行政长官。

更何况兰州城内还有“下天子一等”的肃王朱楧，以及皇上钦命前来监军的亲信马靖，夹在这二人之中，他这个兰州知府的苦处也可想而知了。

为免尴尬，叶枫连忙转开了话题，问道：“不知周大人屈尊前来找草民，所为何事啊？”

周子然没有立即回答

，却回头看了一眼肃立站在一旁的客栈老板和伙计，他们立刻明白了，点头哈腰陪着笑退出了大堂。

这位知府大人先请叶枫等人入座，这才小心翼翼地说道：“下官今日听闻兰州城中数一数二的青龙镖局关家发生了命案，二公子关鹏飞殒命。而肃王殿下闻讯之后已经委派叶公子前去调查，下官本不宜再插手，不过一则职责所在，二来又担心叶公子你们人生地不熟，需要协助，所以冒昧前来相询。”

这一番话说得简直滴水不漏，既把官府对于发生命案不作为的罪责推脱得干干净净，又顺理成章地把破案这一重担推给了叶枫。

叶枫随口问了一句：“怎么，关家难道没有前来报案？”

周子然嘿嘿一笑：“确实没有。青龙镖局毕竟是吃江湖饭的，江湖事江湖了，他们这些江湖人历来是不愿意和官府有太多交道的。”

叶枫看着眼前这位一脸老奸巨猾笑容的知府大人，心里却在暗暗犯着嘀咕。

关于叶枫是由肃王殿下派来调查关家命案的消息，不过是先前在青龙镖局中荒月先生信口胡说的，距离现在不过几个时辰而已。

荒月先生这么说的目的不得而知，不过如果眼前这位看上去小心翼翼、胆小怕事的知府大人真的对此案并未插手，也一无所知的话，他是怎么知道这个消息的？

看起来这个兰州知府周子然，能在这王爷与钦命监军之间夹缝一般的兰州城中，坐稳这把交椅，实在是有些本事的。

他微微一笑，说道：“草民已经查验过关二公子的尸身，确是被人一剑穿喉而亡，全身再无其他伤痕。而关四老爷子因为经受不住这巨大的打击，也中风倒地，半身不遂，至今神志不清。”

周子然听了叶枫的话，陷入了沉思之中，喃喃自语道：“凶器是剑么？要说起来，关二公子的武功可是不俗，在兰州城内，以剑闻名的，能一剑杀了他的，难道是荒月先生？”

看起来他对于关四老爷子中风的消息果然是早就知道了，丝毫不觉得吃惊，反而更加关心关二公子的死因。

叶枫看着周子然笑道：“听周大人所言，您也懂武功？”

周子然被他这么一问，猛然惊醒，连忙笑着掩饰道：“下官一介书生，哪里懂什么武功，只是粗略知道一些皮毛而已。”

叶枫也不再追问下去，只是淡淡地说：“凶手绝不会是荒月先生。”

周子然眉头一皱，问道：“却是为何？”

叶枫说道：“他从听闻关家二公子的噩耗一直到见到尸体，他的悲痛实在不亚于失去亲生儿子的父亲，所以我相信凶手绝不会是他。”

周子然却有些不以为然：“这世上奸诈之人多矣，岂知他不是故意装出来

的悲痛之情？”

叶枫没有应声，只是含笑看着这位周大人。

俗语说“以己度人”，这位周大人看起来就够奸诈的了，所以在他眼中，或许别人也都是一样的。

周子然忽然自觉失言，连忙把话题转开：“当然，一切还需要仰仗叶公子的调查了，叶公子这些年屡破奇案，声名鹊起，又得皇上和王爷的青睐，想来破获此案必是指日可待，将真凶一网成擒。”

拍了一番马屁之后，他又有些谄媚地笑道：“如果叶公子在调查之中需要什么帮助，请尽管吩咐。下官手下还有十余名捕快，虽然武艺低微，不过但有所命，必定全力以赴，还请叶公子切勿客气。”

叶枫含笑致谢道：“如此，草民先谢过大人了。”

不多时，周子然就告辞离去了，看着他那肉球一般的背影，唐柔狠狠地说了句：“装模作样的死胖子！”

一句话说得她身边的张胖子满面惊容地望着她。

唐柔不耐烦地对张胖子说：“看什么？又没在说你！说的是刚才那个当官的死胖子。”

张胖子憋了半天，只憋出来一个字“你……”便转头闭口不言了。

孔子曰，唯女子与小人难养也，俗话说，好男不和女斗，想我张爷堂堂七尺之躯，何必与一小丫头计较置气！

叶枫这时却含笑问唐柔：“你为什么说这位周大人装模作样啊？”

唐柔哼了一声：“他推说他不懂武功，可是我看他的身形步伐，分明是个高手，就是不知道是练的什么武功？”

叶枫点了点头，是啊，他其实也看出来了，这位周大人明明是个高手却要装作不懂武功，明明已经暗中在调查关家了，却推说不方便插手关家的命案。

他的葫芦里卖的究竟是什么药呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437734"  chaptername="第二十章  兰州知府">加入书签</a>
</div>
