    只是不知道墨云珏这一次会不会也和之前一样，表现的那么出众。

    然而，就在温子然等人猜测的时候，墨云珏竟然也化作了一道黑烟消失在了他们的视线之中。

    见状，温子然等人不由得一愣，看来他们之前的判断果然没错，墨云珏也是一等一的修炼天才啊！这等悟性当真不是寻常人可比。

    就在墨云珏消失之后，李博友的身形也紧接着消失了。

    瞧见这一幕，赤月宗的修炼者们脸上皆是浮现了一丝笑容。

    之前全都被蓬莱殿的新弟子给抢了风头，他们的心中可谓十分不痛快。现在李博友抢在完颜凌之前进入了大殿之中，这无疑为他们扳回了几分面子。

    不过，就在李博友消失之后，完颜凌的身形也紧跟着消失了。

    相比而言，还是百花门的修炼者略逊一筹。

    接下来，修炼者们一个接着一个进入了大殿之中，百花门的白影天乃是紧跟在完颜凌之后进入的。

    毕竟这图案虽然十分难拼，但只要有足够的耐心，再加上一部分的悟性还是能够成功的，倘若真的对这图案没有半点感觉的话，那便无法成功了。

    百里红妆和帝北宸正在里边修炼的时候，便注意到大殿中出现了一名又一名的修炼者。

    见状，两人不禁对视了一眼，果不其然，其他的修炼者在花费了一定的时间之后也都进来了。

    众人在进来之后第一时间就注意到了黑池的存在，对于其后方的棺材倒是没有任何关注。

    李博友第一眼见到这黑池之后就已经明白这黑池一定是好东西，当即就想要走进这黑池。

    瞧见这一幕百里红妆二人不禁对视了一眼，他们倒也有些好奇，如果没有得到遗迹主人的准许，便直接进入这黑池会是什么样的结果。

    然而，就在李博友想要迈进这黑池的时候，仿佛有着一层无形的禁制，将他整个人给弹了回去，根本就无法向其中迈出半步。

    “原来是这样。”百里红妆唇角微扬，之前她见到这黑池的时候也打算直接进来，不过最终还是没有这么做。

    原来，不得到遗迹主人的允许，根本就跨不进这黑池。

    李博友显然也被这般情况给弄的愣住了，当即伸手便再次尝试着进入这黑池，不过这一摸之后，他便发现了原来黑池之上有着一层无形的禁制，使得他无法进入。

    “这是什么情况？难道这黑池不能进入？”李博友不禁皱起了眉头，眉宇间浮现了几丝烦躁之色。

    他一眼就能够看出这黑池中的能量是宝贝，但就是这样的宝贝在他的面前只能看着却不能吃，未免也太让人难受了一些。

    墨云珏，完颜凌两人也走到了李博友的身旁，在尝试了一下这黑池之后发现一切果然是这般。

    “难不成……这黑池就是无法进入的？那百里红妆他们人去了什么地方？”

    白影天面露疑惑之色，百里红妆和帝北宸二人可是最先进来的，按理来说他们这些人都聚在一起，百里红妆二人不可能单独在一个地方啊。

