    

    我来到一个在我印象中留下极深印象的尸体旁边，仔细一看，这不是之前拉着大胡子的那个魁梧大汉吗，但是看这边的战斗痕迹，这些人应该是被波及到的，因为他们的主要攻击手段，那些锋利的铲子都背在了后背上，并没有拿下来的痕迹。

    我迅速的蹲下身体，把手探向魁梧大汉的鼻尖。

    这时邓傅也已经来到我的身边问道：“怎么样？”

    我摇摇头站起身子，又走到下一个尸体重复刚才的动作，依旧没有收获。

    云灿灿也已经走过了大半的地方，回过头向我们这边喊道：“邓傅，这里有一个快要断气的，看看你身上的堂口能不能沟通上他。”

    听到她的话后，我跟邓傅飞快的向她的方向跑去，这个时候也顾不得踩不踩得到血迹了。

    来到云灿灿身边，看见她身前的地上躺着一个道士打扮的尸体，看上去年纪不大，胸口处好像受到了什么利器的攻击，致死的原因也是胸口的那处伤口。

    邓傅没有做任何的停留，直接蹲下身子，右手手掌抵向道士的额头，随着一道浓厚的阴气顺着邓傅的右手手掌涌向道士的脑门，一股若有若无的白色物质从道士的体内缓慢飘出。

    做完这些事情的邓傅指着那道白色的物质说道：“想说好，我道行太低，只能稳住几分钟，然后他就会遁入地府，你们要问什么抓紧。”

    说完这些话后，邓傅直接在道士的尸体前盘腿坐了下来，双手向前探出，一丝丝可见的阴气不断向道士灵魂涌去。

    我点点头表示明白邓傅的意思，刚刚云灿灿之所以这么着急的叫邓傅过来就是因为邓傅身负鬼堂，相当于地府在阳间的走路人，有能力在阳间留住已死之人的灵魂一段时间，时间以地府走路人的能力决定。

    云灿灿表示邓傅可以开始了，然后只见邓傅双手一番，眼睛也瞬间切换到了鬼眼，一股远比之前浓郁的阴气从邓傅身上涌出，“开始。”

    随着邓傅的声音落地，从道士身上飘出的白色物质逐渐变成了道士的模样。

    道士看见眼前的我们三个，尤其是邓傅此时的动作，也明白了自己的处境，一道缥缈的声音从灵魂道士的口中发出来，“费这么大劲把我留住，说吧你们想问什么？我的记忆有些混乱，可能你们有些问题我不能回答上来，还请见谅，最后我还有一个条件，就是他鬼堂扩建的时候能优先考虑我。”最后这句话是灵魂道士指着邓傅说的。

    云灿灿看向邓傅，见邓傅点点头便开口问道：“谁赢了？”一开口便直指核心。

    灵魂道士摇摇头说道：“这个我还真不清楚，并不是我敷衍。我失去知觉之前，是一帮身上背负堂口的人占了上风，但是具体是哪个势力我不清楚。”

    云灿灿看了我一眼示意我问一句，我毫不客气的开口问道：“你们在这里开战的原因是什么？”

    灵魂道士想了一会道：“事件的起因应该是某种能够提升人寿命的药物，其他的我还真就不知道了，这次我们上清观也是受到了某个人的委托，想要得到那个东西，但是这里面的宝物是不是这件东西我就不得而知，你们也看出来了，我只是一个小道士。”

    我看向云灿灿，目光询问她还有没有什么要问的，云灿灿摇摇头，示意自己也没有了，我看向邓傅说道：“好了。”

    邓傅听到了我的话撤去了限制道士灵魂的术法，道士的灵魂又变成了白色物质慢慢飘散了。

    邓傅用衣袖擦了擦额头的汗水，站了起来开口询问道：“都问出什么了？”

    邓傅看云灿灿若有所思的好像没有听到自己的话，埋头向前走着，就来到了我的身边用手轻轻的推了我一下，把我从思考的状态中打断。

    我看着邓傅整理了一下思绪说道：“看来之前圈里传的那件事情，并不是子虚乌有，这个什么劳什子的增长寿命的药物是真实存在的，从刚才那道士灵魂的话来看，是一群身负堂口的人得到了这里的一件物品，但是不能保证那就是此行大多数人的目的，长生不老药。”

    “从场面的惨烈程度来看，我怀疑是加入了泽济会的黑萨得到的宝物。”

    “没错。”走在前面的云灿灿不知什么时候转过头来，“但是有一点你说错了，身上背负堂口的可不止黑萨他们自己。”

    听到云灿灿的提醒，我也明白了她话中的意思，开口询问：“你的意思是还有林大海他们？”

    云灿灿摇摇头，“除了他们，东北这个地界上就没有顶香出马的了吗？”

    “地仙门。”我跟邓傅异口同声的回答道。

    要说这个地仙门在古时候是一个统称，说的是所有在这个地界顶香出马的都算作是地仙门的人，就包括林大海跟邓傅也是属于地仙门的。

    但是不同的是，林大海跟邓傅都是有自己传承的，可是别的那些就不见得有什么完整的传承了。

    可是往往是没有完整传承的弟马又居多，所有在早些年间，这些人就设立了一个庞大的地仙门组织，集大家所长全力发展，慢慢的这地仙门的势力开始壮大，大到省会城市，小到乡村角落，都有他们的身影。

    这些年城市高速发展，借着发展的便利，地仙门在东北的大大小小地方都设立了一个分部，用来管理当地的弟马，成员迅速壮大，就连张家老太他们张家也早早就加入了地仙门，成为了其中的中间力量，现在地仙门的势力，在别的地方不敢说，在东北那可是敢跟佛教叫板的存在。

    只是我没想到，这么一个似官方性质的组织，竟然也会牵扯进来，看来云灿灿刚刚从这里找到了地仙门的线索，不然任谁也不会联想到他们的身上，在我的潜意识里，虽然他们已经发展的如此壮大，但是我还是依旧把他们当成了一个松散的组织。

    “我也是刚刚捡到了这个才有的想法。”云灿灿把手中的一个徽章抛给了我。        

