    这次暂停一回来，雪豹队就对小猛展开了包夹。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    遭遇包夹，小猛则迅传球，将球给到外线。

    而对于宁毅的防守，雪豹队则是一对一，只不过将防线收的很小，不给宁毅轻易突破的机会，也因为防线的收缩，令内线变得更加的拥挤，也更利于对小猛进行包夹。‘

    看到这种情况，宁毅自然是选择在外线出手，只不过不知道怎么回事，连续三次出手全部打铁，一个也没进。

    又是一次金辉队进攻，球尝试往内线打，但小猛身边的人太多了，只能将球重新传到外线，又经过了两次传递之后，球到了宁毅手上。

    宁毅拿球，心头不禁有些犹豫，到底是该投篮还是突破？

    不过也就是短暂的一下犹豫之后，他迅做出了决定，先是做出了一个突破的假动作，对方迅往后收缩，空出了很大的空间，宁毅则一个后撤步，进一步拉开空间，稍微调整了一下，手腕一抖。

    砰！

    又是打铁。

    “靠，又不进。”宁毅心头大骂。

    “什么情况啊，这都第四个了，还是打铁？”观众席上的金辉队球迷也是感觉异常的郁闷，这手感也太差了，第一节也不这样啊。

    宁毅的手感差，小猛又被对方看的很死，一下子就让金辉队落入了下风，己方的士气大跌，其他人也是纷纷手感冰凉。

    此消彼长之下，分差再度被拉开。

    “这都是些什么事儿啊......”金辉队主教练狠狠锤了大腿一下，心头郁闷无比，先前只上了一个小猛打的还不错，如今加上宁毅，怎么反而不行了？

    一咬牙，金辉队主教练做出换人，将宁毅给换了下去。

    宁毅低着头，心情也很是郁闷，默默地走到场下，一屁股做到板凳上，拿毛巾盖住脑袋，一声不吭。

    场上，金辉队又回到了先前只有小猛一个核心在场上的打法，不过这会儿对方对他的防守太凶狠，一看到他拿球直接就是包夹，令小猛很难找到机会，即便是强打，命中率也下降了很多。

    一时间，分差竟变得越来越大。

    又是两分多钟过去，分差已经又回到了十分以上，而金辉队主教练无奈之下叫了个暂停，将小猛也换了下去。

    一直到上半场结束，比分58:44，分差变成了14分！

    “分差怎么又变成十几分了。”

    “是啊，先前都追到只剩下4分了，怎么一会儿又到十几分了。”

    “什么情况啊！”

    中场休息，金辉队球迷忍不住叫了起来。

    这比赛的确看的很揪心，第一节就被对方给完全压制，第二节眼看着好一点，宁毅这个点却出了问题，手感冰凉。

    如果这么打下去，金辉队今天可就完蛋了。

    小薇、江婷、小猛的未婚妻王曦、顾严、赵志斌......众人也都很为金辉队担心。

    特别是王曦，她是最清楚小猛为了总冠军付出了多少汗水，多少的努力，也知道如果拿不到冠军，对小猛的打击有多大。

    情急之下，她一把抓住余谦的手臂，叫道：“余谦大哥，你能不能想想办法，帮帮小猛他们？”

    余谦叹了口气，也只能摇头：“其实办法，战术这些大家都懂，该怎么打小猛他们也知道，不过在场上究竟打成什么样，还是得看他们自己。”

    “这......”王曦一呆，不死心的看向陈锋。

    “余谦说得对，这种时候只能靠他们自己。”陈锋也只能摇头，手感，状态这些东西本身就很难说清，别人也没办法帮忙。

    不过，他还是靠近小猛和宁毅，拍了拍两人，对两人道：“不要灰心，冷静下来，保持一颗平常心，就按照平时那样打就是。我相信你们，还有余谦、尧名大哥、小薇、王曦他们，也都会支持你们，给你们加油。”

    “嗯。”小猛点头。

    宁毅也抬起头，冲陈锋点点头。

    “好好打。”陈锋说道，不再多说。

    他也只能帮到这儿了。

    在中场休息时间，金辉队主教练也鼓励了一下手下的球员们，然后重新布置了一下战术。

    “嘟......”

    哨响，下半场开始。

    这一次双方都派上了阵容，金辉队进攻，球很快到了前场，第一时间给到宁毅手上，不过这一次小猛并没有在内线，而是直接拉到了外线，上前给宁毅做了个挡拆，宁毅则借着这个挡拆快突破。

    雪豹队的反应也不慢，迅换防，将宁毅堵住，不给他轻易突破进去完成上篮的机会。

    这个时候，小猛并不往内走，反而到了三分线外，宁毅则是脚步一顿，猛然往外线分球，给到了小猛的手上。

    “这是......”雪豹队主教练眉头一皱，陡然反应过来，冲着场上大喊，“小心他投三分。”

    只可惜，已经晚了。

    这时候人都被宁毅吸引到了内线，小猛身前两米一个人也没有，他拿到球稍微调整了一下，抬手就是一个三分。

    唰的一声，球空心入网。

    “哎，我就知道......这个家伙是有三分的啊。”雪豹队主教练长叹一声，眉头紧紧皱起，“这个石小猛还真是难缠，这么高的中锋，竟然还能投三分。一旦他拉到外边去投三分，还真麻烦。”

    这的确很麻烦。

    以小猛的身高，在外线一个挡拆便能获得三分的机会，如果你派人盯着他，那必然漏掉其他人，一样很麻烦。

    并且，这样一来你就很难对小猛进行包夹，因为他不再持球进攻，而是变成了一个类似投手的角色，本身并不怎么持球，你怎么去包夹？包夹他不让他接球吗？那完全是一个笑话。

    “好球。”陈锋也不禁点头。

    这是战术上的变化，令金辉队的进攻有了更多的变化。

    雪豹队进攻，球很快到了前场，经过几次传递，最终投篮打铁，被宁毅拿到了篮板球，展开快反击，一个人杀到前场，在三分线外停下，看了一眼队友，见队友的位置并不是很好，他一咬牙，看向篮筐，陡然跳起，手腕一抖，直接就是一个三分。