    “可我之前瞧着岳父岳母的样子，是更喜欢在铺子的，想要每个月有固定的银钱。”罗老田说道。

    “那是他们不知道我们家有地。”王桂花哼声道，“他们最在意的是钱，只要有钱，做什么有什么差别，而且在铺子，要起那么早，还要在客人面前低声下气，我跟你说，王家人的性子，那都是把自己当大爷的，能佃地给别人种，还能高高在上的样子，怎么可能还会选则铺子里的活计。”

    “那过年的时候你就跟他们说吧。”罗老田说道，“你怎么做我都支持。”

    “嗯，放心，我知道怎么说。”王桂花已经想好了，王厚土性子多疑，自己不会直接说地的事，还是跟他们说铺子里的活计，等他们知道田的事，定然会主动找上来让自己换的，到时只要“勉为其难”的顺着他们就成了。

    “那宅子、铺子，你怎么打算的，还有我们这房子。”罗老田说道。

    “罗家村的房子麻烦二弟他们帮我们看着了，二弟他们家也不大，现在还好，等以后他们孙子大了，要娶媳妇了，不够住，他们可以搬来我们这住。”王桂花说道，“不过依着二弟和二弟妹的性子肯定不肯来白住的，而且等莲藕种活了，鱼能收了卖了，二弟家的日子会更好，他们自己可以起更好的房子，谁都喜欢住自己家里的。”

    “那这宅子就麻烦他们偶尔来看一看吧，以后等鱼抓上来，也能有个地方给他们放。”

    “至于镇上的宅子和铺子，我打算让阿甜和阿美她们姐妹俩负责，包子也让她们做，不管她们挣多少，以后每年给我们二百两。”王桂花说道，“按着我们这几个月挣的，除去成本，最起码有五十两的收入，一年算它六百两，二百两给我们，剩下的，她们姐妹两家一人一百五两，也算公平。”

    “她们俩出嫁的时候也受了苦的，我们也没给她们什么好东西，而且以后我们去京城，不知道多久才能再见面，我心里也不舍得。”

    “那剩下的一百两，你是打算给老大媳妇和佳地媳妇她们娘家吗？”罗老田笑着问道。

    “你倒是了解我。”王桂花睨了罗老田一眼笑道，“不过我们得公平，阿树媳妇娘家条件是好，可也不能落了他们，还有老二和老二媳妇，哎，翠竹娘家人没了，但也不能少了她的那份。”

    “一百两，老大媳妇娘家、佳地媳妇娘家、阿树媳妇娘家，还有翠竹，一人给二十五两。”王桂花公允说道。

    “这是按六百两算的，有多，她们四人娘家就多分些；少了，我们少拿些，反正她们的份额就固定了。”

    罗老田有些欲言又止，但还是选择了沉默。

    王桂花哪里看不出来，“你是不是担心三弟他们一家？”

    罗老田叹息道，“三弟妹是不像样，可三弟和阿粮他们总归……哎。”

    王桂花哼声道，“放心，少不了他们的，不过我也不会大气，到时每个月还有过年过节让阿甜他们捎些米粮、荤腥给他们，从我们那份银子里出，多了没有；银钱我是一文也不会给的，你要想清楚，他们是无底洞。”

    罗老田满足的笑道，“这样就很好了。”

    王桂花笑了，“三弟妹她的性子跟我娘家人很像，都是贪心有自私，如果现在我娘家只有我大弟他们，我爹娘没在了，我肯定不会那么客气，把地都给他们负责，可现在……幼根以后要走仕途，我们在孝敬长辈方面不能落下话头。”

    “这个我知道，其实我是担心岳父岳母他们看不上地，毕竟他们住的那几日见是了福清包子的生意，就怕一开始选择了，后来知道是阿甜他们开铺子，会闹。”罗老田担忧道。

    “放心，秋晚他们留下过年，到时借借他们的势，量他们也不敢。”王桂花笑着说道，“反正拿宅子和铺子当初也是以清荷的名头跟他们说的。”

    把心里一直挂着的事说出来后，王桂花松懈了，一夜好眠，第二日醒来，神清气爽。

    “婶婶，今日去把二位妹妹接来，我们一起好好吃个饭呗，留他们住几日，清荷可说了，两位姑姑对她可好了，我怎么也得见见，感谢一番。”吴秋晚跟王桂花说道。

    “嗯，好。”王桂花点头赞同。

    “花坤，你让人驾马车去把人接来。”吴秋晚说道。

    “是。”花坤应道，麻溜的出门安排去了。

    “婶婶，今日我们想去外面走走，午饭的时候会回来的。”吴秋晚说道。

    “好，如果上山，可别走高了，深山很危险的。”王桂花叮嘱道。

    “放心，走不高。”吴秋晚笑着点头，她是一点儿不担心，花开勋和花清湛他们都是有功夫的，还不错，还有花展、花容他们也在。

    “汪汪汪——”阿黑似乎是听懂他们要上山般，冲到花清荷面前叫唤。

    “欸，阿黑想去啊，一起，一起，放心不会把你落下的。”吴秋晚高兴的弯下腰打算逗逗阿黑，不过被花开勋阻止了。

    “注意着些，等等喷嚏打不完，又该难受了。”花开勋瞪了吴秋晚一眼。

    “切，我哪里会不知道，我注意的很呢，都没蹲下。”吴秋晚反驳道。

    “清荷，村里有没有你要好的小伙伴？”出了门，吴秋晚拉着花清荷的手低声问道。

    “没有。”花清荷摇了摇头，还真是，她好似没什么朋友缘，在现代的时候是这般，来了这儿还是一样，好在亲人缘不错，自己已经很满足了。

    “你定然是出门少了，不然你这样的，多的是人想跟你交朋友。”吴秋晚低声宽慰道，“还记得你孝欣小姑吗，她可是一直记挂着你，时不时就派人来我们府里过问你的消息，这次回京后可得好好去跟人见见。”

    花清荷一愣，随即点头。

    “放心，就当重新认识交朋友，你孝欣小姑那般温柔的人定然不会怪罪你的。”吴秋晚笑着说道。