    可以说，就夏子辰现在所做的一切，要是没有李子萧这么一环的话。

    虽然最终还是要逼反夏元坤，达到目的。

    但却还是要时间的沉淀。

    而反应过来的无舌也是点了点头。

    虽然李子萧这个只是一个小人物。

    对于夏子辰来说就是个可有可无的小人物。

    但这一次却是起了个大作用。

    就是因为李子萧的这一次的大贪。

    导致了无数的将士白白冤死，激起众多将军的怒火。

    而就是这一些怒火，沿着杆延伸到了夏元坤的身上。

    因为夏元坤是押送粮草的主官！

    为什么会在路上耽搁。

    如果不耽搁，怎么会有这么多将士白白死去。

    如果夏元坤押送的粮草能够如期到。

    怎会出现这后面的惨剧。

    虽然夏元坤极力解释，在路上遇到了不明因素，所以才导致如此。

    但是谁会相信啊！

    夏元坤可是大夏战神，神魔八重天，谁吃饱了想死，给夏元坤找麻烦？

    所以他们的怨念也是愈发的强大，对夏元坤已经有了抵触。

    导致夏元坤在军中的威望直线下降。

    所以夏子辰这一次才能完美的成功。

    “陛下，这李子萧不会是您安排的吧！”

    话已经说到这里了，无舌忍不住开口问道。

    毕竟这一切说来。

    当真如此的话，这李子萧恐怕也是夏子辰的安排吧！

    如果真是这样的话，那未免也太残忍了些。

    毕竟这一弄，那就导致无数热血儿郎惨死啊！

    但想了想，无舌也是能够接受。

    陛下夏子辰帝皇。

    自古一来，那个帝皇手中不是尸骨累累。

    然而，夏子辰却是摇了摇头道：“不是朕安排的！”

    他对于这种事情从来也没有想过。

    虽然成大事者，可无所不用其极。

    但他夏子辰知道有利有弊。

    虽然这么做，能够快速达到预期目标。

    但如此一来，他在军中的形象怕是比起夏元坤还要不如。

    夏子辰宁愿多花时间去慢慢达成目的。

    也不会在这种大敌压境的情况下，去做这种百害无一利的决定。

    “那这就有些奇怪了！”无舌皱起了眉头。

    这事情说起来，好像还真是有人特意安排的一样。

    毕竟环环相扣，令人防不胜防。

    “也许，这其中还真是有人帮助吧！”

    夏子辰叹了口气，不由得想起了当初在粮草库之地，出现的那名黑衣人。

    好像什么事情，这个黑衣人都是有着他的影子。

    只是这黑衣人，是敌是友，他还真是不清楚。

    “罢了！不说这些了！”夏子辰摇了摇头，不去想那黑衣人。

    毕竟该知道的时候，他一定会知道。

    眼下还是解决这大金的大战还是最主要的。

    “遵旨！”无舌知道，现在的夏子辰肯定是想到了其他的事情。

    不想在提及。

    他自然也是不会去触这个霉头。

    夏子辰继续拿起古书看了起来，好似无意一般问道：

    “无舌，那段昊的话你也听见了，你觉得他如何？”

    这是又换了一个话题。

    无舌闻言，脸色一变。

    寒冷了下来，眸子之中满含杀意。

    语气冰冷道：“这段昊，虽然是有实力，但现在才不过晋升副将，便敢胆大妄为，妄自揣测圣意。”

    “依老奴看来，这段昊不过是一个有点计谋，有点儿实力，但却是那种不知天高地厚的家伙。”

    他同样也是觉得，这段昊妄自揣测夏子辰的意思。

    太过于自大！

    飘了！

    然而，夏子辰却是摇了摇头。

    轻笑一声道：“朕不觉得！”

    “反而朕觉得，这样的人可以大用！”

    他夏子辰并不是那种小肚鸡肠的暴君。

    他既然为皇，那就有容人之量。

    这等区区小事，他怎会去计较。

    “陛下！”无舌还想说点儿什么。

    然而却是被夏子辰打断道：“你难道不觉得，有这样的臣子，做帝皇的会更加轻松一些吗？”

    无舌一愣，看着夏子辰。

    夏子辰摇了摇头道：“这要是什么事情都要朕说出来，这天下大事何其之多，朕每天处理这些事，说的话都要被累死！”

    无舌也是愣住！

    没想到，夏子辰是这种想法。

    随后又道：“但有些时候，能够如此揣测圣意，也是不好啊！”

    他的话很有意思。

    那就是提醒夏子辰，虽然有着这样的臣子有益。

    但有些时候，这种臣子也是一种害处。

    毕竟要是这种人有谋反之心，那就真的太可怕了。

    “朕自然是知道这些！”夏子辰一笑。

    知道无舌这是在关心他。

    不想大夏在出夏元坤这种人。

    “陛下您心中有数便好，老奴多嘴了！”

    无舌也是适可而止，话也不能说的太多。

    只要给夏子辰提个醒就可以了。

    反观夏子辰，则是笑了笑，眼中闪烁寒光，冷冷开口：

    “若是对朕有用处，对大夏忠诚，为朕所用，重用于他又如何？”

    “如若不然，朕能成就他，亦能毁了他！”

    夏子辰对于这样的人很是喜欢。

    能够有这样的人辅助，也是会安心不少。

    但若要是有不臣之心……

    呵呵！

    一个夏元坤他都能玩死，何况这段昊。

    “对了！这关中可有琴具？”夏子辰突然想到了什么，开口问道。

    无舌一愣啊！

    心想，陛下这思维转换的可真快。

    上一刻还在聊人。

    这下一刻就开始聊琴了。

    虽然如此，但他还是立刻回道：“回陛下，这关中乃是边关，怎会有琴具！”

    “没有琴具？”夏子辰皱了皱眉。

    而无舌也是疑惑不已。

    这陛下这个时候要琴具干什么。

    “朕记得，卫丞相喜欢琴棋书画，他那里应该有，你去借一把来！”

    夏子辰想了想开口说道。

    “陛下这是要抚琴？”无舌疑惑问道。

    他可是从夏子辰还小，就一直陪伴夏子辰的。

    他怎么不知道夏子辰还会扶琴这项技能！

    “是啊！朕这皇叔要回来了，朕要去为他抚琴一曲，送他离去！”

    夏子辰神秘一笑，看起来有种有些邪魅。

    “老奴遵旨！”无舌点了点头开口道。

    虽然不知道夏子辰什么时候会抚琴了。

    但夏子辰让他办，那就办好就完事儿了！

    PS：各位读者大哥，大赏一些呗！爱你们！

