    鉴定眼还能够这样用！

    揉了揉腰，秦扬天出现在了一条街道之上。

    天刚蒙蒙亮，街道之上并没有多少人。

    没想到冉明夜外表那么的优雅，做起事来却是那么的疯狂。

    秦扬天本来还担心从她那里出来时被人看到，下意识用了鉴定眼之后才发现，鉴定眼之下，四周是否有人都能够知道。

    正是用了鉴定眼，秦扬天避开了人们。

    回味着那激情的行为，秦扬天一边走着，一边哼起了歌曲。

    找了一个地方进入到了空间里面弄了一些吃的出来，秦扬天直接就向着轧钢厂走去。

    轧钢厂毕竟是一个大厂，一到上班时间，整个的大门前就有着太多进出的人。

    “秦厂长好！”

    “秦厂长早！”

    ……

    见到秦扬天的人都热情与他打着招呼。

    秦扬天也没有架子，微笑着与大家打着招呼。

    进入到了办公室坐下时，秦扬天看到自己的茶杯里面早已泡好了茶水。

    秦丽茹知道秦扬天喜欢喝他自己带来的那种特别的茶，每一次喝了那种茶都感觉到全身都透着一种舒爽劲，秦丽茹也有一罐那种茶，宝贝似的。

    秦扬天刚刚进了办公室，秦丽茹就进入了，虽然并没有说什么，但是，她的目光却是在秦扬天的全身上下打量着。

    “看什么？”

    “小心些。”

    两人的对话也只有他们才清楚。

    秦扬天向着秦丽茹看了又看，发现今天的秦丽茹仿佛精心打扮了一下，更是抹了雪花膏。

    看到秦扬天的眼神，秦丽茹象是无意，却又走近了秦扬天的身旁道：“中午我炖一只鸡给你补一下。”

    秦扬天笑了笑，知道这女人就是这样。

    “羽绒服的生产怎么样了？”秦扬天转移了话题。

    秦丽茹也显得认真道：“我昨天刚看过了，生产上并不存在任何的问题，现在上级帮我们调来了大批的物资，材料上足够上万件的生产，不过，我担心的是这一万件的订单完成之后，可以会有更多的订单到来，毕竟现在到了冬季了，这种衣服肯定好销。”

    秦扬天就微微点头，港城那里的生产是全力开动，已有着大量的存货，就等待着戴安丝他们销售之后展开全球销售。

    不错，现在秦扬天就是命令杨定军他们布局全球市场。

    当然了，说是全球，也就是那些发达的国家而已，其它的国家他还是没有那个力量。

    到时品牌一下子就打出去。

    轧钢厂这里的牌子叫红星，杨定军他们的牌子叫冬美。

    到了十点钟的时候，戴安丝一行在外事部、贸易部等一些部门人员的陪同下进入到了轧钢厂。

    大家都熟悉了，到也并没有再去参观什么的，分宾主坐下之后，戴安丝微笑着看向秦扬天道：“秦先生，我们又见面了。”

    “欢迎戴安丝小姐一行。”

    早有翻译开始为大家进行着翻译。

    双方展开了谈判之后，秦扬天微笑道：“戴安丝小姐，对于国外的市场情况，我们也有了最新的一些报告，自行车的销售并非你们所说的那么难卖，不仅是好卖，更是有着很大的一个市场，不知我所说的是否真实？”

    戴安丝就笑了起来道：“就算是你们知道了又如何，你们现在也没有那个实力开拓海外的市场不是？”

    众人听到这里也是脸色微变，果然如果秦扬天所言，自行车在国外并非就没有市场，都是这些外国人在阻碍着销售。可惜的是他们并没有太好的办法。

    秦扬天笑了笑道：“先不谈那个，我有一个想法，先由我说一下，你们看看是否可行？”

    “你请说。”

    “是这样的，正如你们所言，现在我们也没有那个力量开拓海外的市场，而海外的市场你们也开拓出来了，我们完全可以进行全方位的合作。”

    “不知道怎么一个合作法？”戴安丝表现出心动的样子。

    秦扬天道：“商人重利，你们的目的不外就是赚钱而已，我们的羽绒服销售情况你们是知道的，肯定是一个大卖的产品，下一步我们打算进口大量的绒毛和涤纶布，这个生意我们打算交给你们来做。”

    “太好了，这件事情我们肯定是能够做好的！”果然，戴安丝就表现出了高兴的样子。

    陪同到来的那些官员们都听着，他们都不敢插话，完全不知道该如何参与进去。

    秦扬天微笑道：“感谢戴安丝小姐这次帮我们销售了羽绒服，相信许多高卢贵族都愿意帮我们惬意羽绒服。”

    “不，秦先生，你可不能过河拆桥，羽绒服我帮你们打开了市场。”

    秦扬天又说道：“自行车的事情你们怎么说？”

    戴安丝就笑道：“既然你们有那么大的诚意，自行车的销售我们肯定要做的，那可是一个赚钱的生意。”

    大家这时也是笑了，秦扬天果然厉害，用羽绒服来对付这些高卢人。

    “价格呢？”

    “还是原来的150元一辆。”

    秦扬天就笑了笑道：“戴安丝小姐，合作讲的是诚信，你们在外可是销售价很高的，我听说一辆自行车你们是两千法郎进行销售的，上次戴威尔可是出到了160元每一辆的价格，相信随着羽绒服的销售，更多的人会与我们取得联系。”

    话说到了这份上，大家都看出来了，秦扬天占据了主动。

    其实，这早就是秦扬天与戴安丝之间商议好了的。

    果然，戴安丝迟疑了一阵之后才说道：“秦先生，你赢了，我们将用160元每辆的价格进口你们厂生产的自行车，另外，你们的绒毛和涤纶布一定要由我们来帮着采购。”

    “戴安丝小姐，上次你说过的，拉链的最先进技术？”

    “那个没有问题，我们帮你们搞定。”

    “这次你们打算进货多少辆？”

    “先进口三万辆自行车吧。”

    “合作愉快！”

    随后的时间就是一些具体的事情进行着一些讨论，最终达成了三万辆的出口，每一辆以65美元支付，瞬间就是一笔近两百万美元的订单到手。

    当然了，在谈判中钱支付也是分批的。

    PS：喜欢聊天的朋友加QQ群96484696

