    “那……，我看橙子是个好姑娘，不过你们可能会走得很艰难，毕竟人言可畏。”岳清文叹口气，“不过既然你喜欢，妈支持你！”

    “谢谢妈！”岳景城松口气，母亲这边过了就好办了，父亲那边其实他并不是很在乎，就怕他们会对苏青橙不利。

    还有大哥，也不知道他现在到底知不知道苏青橙是他的前妻，如果知道他会做何反应？

    两兄弟感情很好，不想因为这件事起冲突。

    第二天苏青橙起床的时候岳景城已经去上班了，锅里依然留了买好的早餐。

    苏青橙的心里甜甜的。

    虽然以前岳景城也给她带早餐，可现在不一样了，以前可能只是同居室友的情谊，现在是男朋友给女朋友的爱心早餐。

    苏青橙吃完早餐打了个电话请假，脚虽然问题不大但要走去学校还是有点吃力，正好明后天是周末，休息几天差不多就能好。

    岳景城到律所，看到一个农村打扮的中年妇女在门口探头探脑，想进去似乎又不敢。

    看看前台，苏珊没有在位置上，不知道是去冲咖啡了还是上厕所去了。

    也不知道这人是不是要打官司，岳景城不由问道：“请问你有什么事吗？”

    中年妇女猛得一听到声音吓了一跳，“没、没……，我找林舒雅！”

    “林舒雅？”岳景城眉头皱了一下，律所好像没这个人啊。

    全城正好过来拿一份资料，听到这走了过来，“你找林舒雅？你是……”

    “我是她妈！”中年妇女马上说道。

    全城上下打量中年妇女，似乎有点不相信，苏珊的妈妈怎么这么土？

    “林舒雅是谁？”岳景城低声问。

    “就是苏珊，苏珊是她的英文名，她来我们律所之前是在一个外贸公司上班，他们都要取英文名，叫习惯了。”全城说道。

    岳景城挑了一下眉，他还不知道，不过当时是纪然招苏珊进来的所以他不是很清楚具体情况。

    “阿姨，您等一下，我帮您把她叫出来！”全城客气地说道。

    中年妇女一脸感激，“谢谢你啊！”

    苏珊正好从茶水间出来，手里还拿着一杯咖啡，见到中年妇女脸色一变，“你怎么来了？”

    中年妇女有些讨好地看向苏珊，“小雅，妈来看看你。”

    苏珊脸色不太好，看看全城和岳景城，把咖啡放下，拉着中年妇女往外走。

    “你又来干什么？”

    “小雅……”王招娣笑笑，“我就是来看看你，这么久不见怪想你的。”

    苏珊的脸沉了下来，“别说那些没用的，是不是你家又没钱了？还是张立强又赌输了？”

    王招娣讪笑一声，“你弟弟这次欠了很多钱，你这个当姐姐的不能见死不救啊，再不还钱他要被那些人打死！”

    苏珊冷笑，“像他这种人打死活该！”

    王招娣一听脸色立马变了，“你这说的什么话，你怎么就这么见不得你弟弟好，他死了对你有什么好处？”

    这时从电梯里又走出一个染着黄毛的男人，正是苏珊的弟弟张立强，一出来就听见母亲说姐姐见不得他好，立即就火了。

    “你在京城上班赚那么多钱不给我给谁？难道倒贴给其他男人？”

    “我知道，你不就是和那个臭男人拍什么视频，给人睡还倒贴钱给人家，你贱不贱啊？”

    “啪！”苏珊一巴掌打过去，“你给我闭嘴！”

    张立强被打懵了，愣了一下，马上反应过来，举起手也朝苏珊脸上打去，“你敢打我？”

    王招娣见儿子被打也火了，帮忙一起打苏珊。

    苏珊一下被打了好几下，她也不甘示弱，长长的指甲抓得张立强脸上一道一道的。

    律所里的人听到动静跑出来，全城一见两人打苏珊一个，火冒三丈，大喝一声，“你们干什么？”

    三人打得不可开交，根本停不下来。

    全城走过去，一拳打在张立强的脸上，他的一只眼睛立马青了，“扑通”一下摔倒在地。

    “强子！”王招娣惊呼一声，急忙去扶自己儿子，大声嚷嚷起来，“打人啦，律师打人啦！”

    岳景城和纪然都走了出来，纪然的眉头皱了起来，“怎么回事儿？”

    岳景城看看全城，挑了一下眉，看来以前去拳馆没有白练。

    “苏珊，你怎么样？”全城关心地看向苏珊，她的头发凌乱，脸上一个清晰的巴掌印。

    “这是谁打的？”全城一下怒了。

    苏珊红着脸不好意思说出来。

    全城上前提起张立强的衣领，“是不是你打的？”

    “我打的怎么了，她该……”

    话没说完全城一拳头又打了上去，把另一只眼也打青了。

    “你放开我儿子!”王招娣大声叫起来，朝全城劈头盖脸就打过去。

    苏珊连忙走过去挡在他身前，王招娣是女人全城不会打她，那他就要吃亏。

    王招娣几巴掌都打在苏珊的背上，打得咚咚响。

    全城脸色铁青，刚想发火，纪然开口，“都别闹了，再打把你们都送派出所去！”

    王招娣扶起儿子，看向苏珊，恨恨地说道，“你们大家都来评评理，她是我的女儿，我找她要点钱怎么了？她孝敬父母不是应该的吗？”

    “你们不要包庇她，这样的不孝女你们还包庇，我看你们律所的人也不是什么好人！”

    她这一说把全律所的人都得罪了，都愤怒地看着她。

    “怎么，我说错了吗？你们都是律师，应该知道她是不是犯了法，我是她妈，她的钱该不该给我？”王招娣大声说道。

    “她当然没犯法，儿女孝敬父母是应该，可那是父母没有自理能力的情况下，我看你身强力壮身体好得很，怎么就不能养活自己了？”全城开口。

    “她根本不是我母亲！”苏珊含着泪说道。

    什么？大家都看了过来，这种关系又不能冒认的，是不是母亲那女人会搞错？

    “你们听听，你们听听，我说的对不对，她连我这个当妈的都不认，是不是不孝女？”王招娣嘲讽一笑。

    纪然脸色不太好，看向苏珊，“你自己的私事自己去解决，不要堵在门口，影响不好！”

    “对不起！”苏珊应了一句，往楼梯走，全城马上跟上去，“我和你一起！”

    王招娣和张立强也连忙跟了上去。

