
    三叔家有一儿一女，秦以峰在澳洲留学，秦小娜和秦小雨一样，都是大一新生，不过两个人的关系一般般，在一起就是那种话不投机半句多的状态。

    秦小雨和二叔家的两个女儿关系倒是可以，不过这两个小姑娘心思比较多，看到秦小雨和顾乔乔还有周夏她们似乎很熟悉，就觉得心里不是滋味儿。

    她们是和秦小雨一样的秦家人，为什么周夏和姑奶奶对秦小雨和顾乔乔那么亲热？

    这是她们想不明白的。

    却全然忘了，都是家里人，不是外面巴结她们的某些客人。

    所以坐在沙发上也没主动上前，等被自己的妈妈赶了过去之后，虽然不情不愿，可是倒也被带着一起聊起天来。

    心里的愤愤然也少了一些。

    其实在秦思思和周夏的眼里虽然都是一样的秦家人，可到底还是有些分别的，在秦思思的眼里心里，顾乔乔的位置自然是别人永远无法取替的。

    而这和是不是秦家人无关。

    但是回家的心情十分激动，自然不知道这其中的暗潮汹涌和各自的小九九。

    就算是知道了也没什么，树大分枝这也很正常的。

    而此时，周洛安正和秦以泽说着话，“阿泽，你近期有什么打算？”

    他自然是知道了秦以泽的近况。

    也知道秦以泽的能力，所以很上心，周家本来就是做生意的，以后不介意联手做些什么。

    “暂时还没有……”秦以泽不动声色的扫视了一眼自家二叔，手指在沙发扶手上敲了几下，淡然的道，“这几年一直在外奔波，如今只想在家里好好陪陪乔乔……”

    周洛安赞成的点头，“阿泽，虽然说男人事业为重，可是家庭也很重要，尤其你和乔乔，我听你姑奶奶说你们也是聚少离多，现在你们还年轻，干事业的时间多的是，不要忽略了身边人……”

    这一点秦以泽表示赞同，“姑爷爷说的有道理。”

    既然话已经扯了一个开头，秦家二叔可不想就这么结束，他脸上堆起笑意，“阿泽，你现在能回来接管家业，我和你三叔都非常高兴，就指着你将秦家产业发扬光大更上一层楼呢。”

    “二叔放心吧，肯定不会让您老失望的。”秦以泽微微一笑，从善如流的回道。

    “……你肯定不会让我失望的，要不然，爷爷怎么会选你做继承人呢？肯定是有本事的。二叔的未来可就指着你了。”秦家二叔心里噎得慌，说出来的话就意有所指。

    “二叔，爷爷的眼光从来不会出错，可最后那句话你不该对我说，叔叔和父亲总是有差别的，你这话应该对阿杉讲，否则，堂弟会很伤心的……”秦以泽毫不客气的怼了回去。

    这又不是生意场，不需要八面玲珑，对于家里有些人尤其像二叔这样的，说话做事不用拐弯抹角，直接一些反而能让他忌惮，知道什么该说什么不该说。

    秦家二叔脸色变了变，不过倒也没有发作，呵呵笑着，“……侄子要是得力，那比亲儿子还强呢。”

    “二叔，你的眼里真没有你家儿子啊，他就在你身后站着呢，幸亏我二婶没在跟前，要是听到了肯定会不高兴的。”秦以泽慢条斯理的道。

    秦家二叔一回头，果然看见秦以杉脸色不善的站在他身后，表情有些愤愤然的，还冷冷的哼了一声，嘴里嘀咕着，“我不在跟前儿就说我坏话，你那侄子可是大伯家的儿子，你最后还得指着我……”

    不过声音也不大，只是小声嘀咕着，其实经过上一次走私的事件，他没长什么教训，但是这一次在异国他乡可让他吃尽了苦头，尤其又见识到了秦以泽和他想象不同的一面，所以心中有些地方已经悄悄地发生了变化。

    比如说他们都姓秦。

    在外人眼里不管他们关系如何，那就是一家人。

    在某些程度上来讲，秦以泽的荣光，也会给他们带来庇佑，秦家产业这么大，在背地里争的你死我活的也没什么意义，况且事实证明了他们也争不过呀，而且有秦以泽做秦家的当家人，秦家的未来怎么能差？

    其实自己老爸说的话倒也没错，但是听着就是不中听，好像挑拨离间也好像看笑话一样。

    他当然不会在这个节骨眼儿给太爷爷添堵，没看太爷爷的脸色已经不好了吗？

    他发现自己的爸爸怎么越活越幼稚了呢？

    还不如自己了，看来以后自己还得提点他一下。

    想通了的秦以杉呵呵笑了，厚脸皮的快走几步，坐在了秦以泽的身旁，想伸出手搭在大哥的肩膀上，给自己心理建设好几个回合，不过最终爪子还是没有伸出去，而是老老实实的放在膝盖上，看着眼前的老爸，“爸，你刚才说的话有一部分是对的，大哥是有本事的，我以后一定好好跟他学，争取让你以我为荣，免得你老羡慕别人家的儿子……”

    秦轩也笑了，声音很是欣慰，“我发现阿杉越来越懂事了，你们这一代人无论男女都是秦家的希望，人都说兄弟齐心，其利断金，只有团结起来，才能越来越强大。”

    秦以杉连忙拍马屁，“我大伯不愧是大学教授，说的话就是有道理。”随后转头看向秦老太爷，“太爷爷，您说对不对？”

    秦老太爷早就看清了屋子里的暗潮汹涌，不过他也没将秦朗的小心思放在眼里，不过今天的秦以杉倒是让他有点刮目相看，吃一堑长一智，看来以前吃的亏还是太温和了，他听秦以泽回来说了，秦以杉在s国可没少受苦。

    在这华夏大地，知道他是秦家人都会给他个面子，可是在异国他乡，这秦家人或者是张家人在人家的眼里什么区别都没有，都是一个面孔一个身份，自然没人会惯着他。

    看来有的时候坏事也能变好事。

    都是自己的子孙，他当然不希望他们骨肉相残。

    秦老太爷不置可否的哼了一声，没说好也没说不好，不过神色却缓和了许多。
