    “其实，这种事情只要是个正常人都能够看出来贝蒂姐姐其实没有生气吧？结果我老哥却还在那里原地生闷气，这个事情明显就是，以他的脑回路运转，完全理解不了我们正常人的做事模式。”

    看着怡丽丝发笑的样子，艾伦不由得摊了摊手一脸无辜的说道。

    毕竟那种情况下，只要你追上去，无论说什么，女孩子必然都是开心的，结果你却怪我这个媒人了，真的是狗咬吕洞宾。

    “你都知道这些了，你还不提醒你哥哥，艾伦，归根结底还是你太坏了。”

    看着艾伦装无辜的样子，怡丽丝不由得开口说道。

    “嗯哼，怡丽丝同学，我觉得你对我的认知有很大的偏见。”

    看着怡丽丝像个复读机一样重复着那句话，艾伦不由得双手叉腰，故作‘生气’的开口道。

    “这难道不是事实吗？嘻嘻嘻。”

    看着艾伦要生气了的样子，怡丽丝在俏皮的说完后，便带着铃声般清脆的笑声朝着教室跑了过去。

    在看到怡丽丝笑着跑出去后，艾伦不由得露出一丝笑容，可是在感受到突然开始刮起的大风，便顺势朝着天空望了过去。

    只见不远处，一望无际的厚厚的乌云层，正朝着他们这慢慢的席卷而来，现在的大风只不过是为接下来的大雨而吹响的前奏罢了。

    一看到这一幕，艾伦原本翘起的嘴角便瞬间垮了下来，虽然以前也经常下过雨，但是那也只不过是最多一天就完。

    再多也就是两三天而已，可是看着这次的云层厚度和波及范围的广度，艾伦估计没有个一两周，这个雨怕是下不完了。

    “哎！又要下雨了，这下，一天的好心情又要没了。”

    看着天上这些乌云，艾伦不由得难受的嘟囔道。

    对于超人来说，太阳就是他们的力量来源，是他们源源不断的强大的动力源，只要太阳在。

    那么太阳的光波在艾伦体内温暖的增强着身体的感觉就会一直存在，不仅过程温和舒服，就连心情也是同样的美丽。

    相反如果是雨天的话，随着太阳的被遮蔽，那么超人体内那时刻强大的舒适感和温暖感便会随之而消失，那么这个时候的超人就可以说是普通人了，这里指的普通人是指普通人的心态。

    因为如果将太阳看作是一种BUFF的增益加持的话，那么毫无疑问绝对是心态和力量的双重加持BUFF。

    只要这个超人不是特别的邪恶，或是被惹毛了，那么在这个状态下的超人就和贤者状态的普通人一样，宽厚仁慈对一切都是包容心态。

    相反，在雨天，没有了太阳BUFF的加持下的话，首先就是在常年感受到的温暖的增益BUFF加持下，突然的消失，肯定会带来些许的不适，至少肯定能够直观的影响到其心态问题。

    其次就是再没有了太阳的贤者状态时刻，这一刻的超人可以说是最为贴近普通人的时刻了，该怒就怒，该生气就生气，没有任何东西来从无形的深处影响他，这就和艾伦每次做坏事的时候都是在黑夜中一样。

    因为在白天的时候哪怕在怎么遇到令人生气的事情，只要不是事关自己或者家人的生命安全，那么影响到灵魂深处的太阳BUFF。

    也就是贤者状态则会让艾伦主动的宽厚宽容待人，这种是潜移默化的印象，可能是一个微不足道的事情或者是一个目光，一个眼神就会令艾伦在很大的程度上放过对方。

    而如果是在夜晚的话，那么抱歉就算你是跪地求饶，艾伦也绝无可能放过，那个时候也可以说是其最为接近普通人的时候，心里的黑暗面也会伴随着增益BUFF的消失，与之对应的在一定程度上给放大。

    当然，这些深入的东西，我们的小艾伦到现在还没有太过直观的总结，到现在，艾伦唯一知道的则是反正只要是下雨天那么他一定就是不开心的就对了。

    随后艾伦便带着一脸郁郁的表情，瘪着小嘴朝着教室走了过去。

    “艾伦，你怎么了？”

    这个时候远远的看到艾伦的身影，而跟着快步小跑上来的明迪，一边喘着气一边对着艾伦开口问道。

    毕竟上学这么久以来，明迪好像还从来没有看见过艾伦表现得这么……额，颓废？又或者抑郁，管他呢，反正不是什么正面状态就对了。

    “你好啊，明迪！”慢吞吞回过头，在看到来者是明迪后，艾伦在慢吞吞的打了个招呼后，（详细可以参考疯狂动物城里的树懒）又转过了头去继续走着。

    “额，你好啊，艾伦同学，不过你今天是什么个情况？”

    原本艾伦同学和自己打招呼应该开心来着，可是明迪看着这个状态的艾伦却是一点开心的心思都没，只是开口问道。

    “唔，也没啥，非常正常的情况，每个男生每个月都有那么几天，你懂得。”

    在听到明迪的追问后，艾伦强自打起精神来，然后对着身旁的明迪一幅‘你懂得’的表情说道。

    听到艾伦的话，明迪瞬间便懂了，虽然她现在年纪还小，但是因为老爸刻意在培养她往所谓的超级英雄的道路前进的原因，在研究人体生理构造的时候，便提前被老爸上了这一课。

    “啐！”所以在听到艾伦说这句话后，便不由得俏脸一红，在轻声丢下一句话后，便直直的朝着教室跑去了。

    “嗯？！”直到明迪在自己身旁径直跑出去后，艾伦才反应了过来，睁大了眼睛不敢置信的看着远处小跑出去的明迪，不对，这怎么会，哪怕美国的知识培养再到位也不可能在一年级就开始吧，艾伦这个时候总感觉可能要在明迪心里留下一个LSP的标签了。

    虽然艾伦对明迪没啥感觉，但是这并不影响一个男生愿意在一个女生的心里去留下一个LSP的专属标签，而且这种事情还会随着女生的朋友和闺蜜的增多，传播的越来越远的啊！

    这一刻艾伦只感觉自己要疯了，原本就心情不好也就算了，结果还口误给说岔了，这要是到时候传到全班同学乃至全年级甚至是老师和自己老爸老妈的耳朵里么，艾伦只感觉自己在不久的将来就要社会性死亡了。

