    “我将，效忠于您！”

    当丸藤亮宣誓向霸王效忠的时候，明日香等人都愣了。

    他们从来没想到会是这样的一个展开——这个行为对霸王而言，或许都是惊奇的。

    “啊哈哈哈哈！”所以看见丸藤亮的效忠，霸王才会发出豪放不羁的笑声。

    拍了拍自己的王座，就好像看到了什么最有意思的东西一般，霸王大笑着坐了下来，道：“所以我才说人类真是有意思啊……那么，这个就不需要了！”

    “啪！”

    霸王打了一个响指，随后王座旁边的红色水晶柱被分解，庞大的能量不再以地核为自己的目标——他不毁灭这个星球了！

    “丸藤亮~”

    叫了声凯撒的名字之后，霸王的手中黑光一闪，两张漆黑的卡片随之诞生，然后霸王将这两张卡丢给了决斗学院的凯撒。

    丸藤亮的脸上带着略显病态的笑容，接住了卡。

    当漆黑的卡片被丸藤亮接住之后，他的决斗盘也开始共鸣了起来，原本朴实的决斗学院学生决斗盘在这一瞬间开始呢变得狰狞而可怖，无数的黑光与金光交织着，同时从决斗盘上也传来了一个冰冷的声音：

    “XYZ网络启动！”

    伴随着这个声音，丸藤亮启动决斗盘，打开了额外卡组，将那两张漆黑的卡如同西部牛仔装填子弹一般装填了进去。

    每装填一张卡，那个来自决斗盘的冰冷声音就响了一次。

    “新星！”

    一只和之前的“电子龙”画风完全不同的“电子龙”出现在了凯撒的左侧身后，这只“电子龙”虽然在结构上和一般的电子龙没有什么区别，但是其漆黑的涂装、鲜红的灯光以及四散出来的强大能量，让所有人都无法无视它的力量。

    “无限！”

    第二只要比之前的“新星”更加狂暴的新型“电子龙”出现在了凯撒的右侧身后，它的名字，叫做“无限”。

    “升阶启动！”

    两体新型电子龙化作了金色的粒子——如果说蓝神这样的现代炼金术大拿在这里的话就可以认出这种粒子正是人们追寻已久的“多维快子”——多维快子化作带有强大压迫力的“叠放网络”，挤进了丸藤亮的决斗盘里！

    “呼……呼……”

    被强大的能量挤压在中心，丸藤亮喘着气，脸上汗水直流，青筋暴起，现在的他就好像刚刚跑完马拉松一般疲累。

    而就在此时，决斗盘冰冷的声音响起，这个声音如同要将人吸入地狱的魔鬼一般：“你够格吗？”

    伴随着魔鬼的提问的是决斗学院的凯撒那坚定的声音：“升阶！”

    喘着粗气的丸藤亮没有在意魔鬼还是天使，决绝地点下了决斗盘上卡组的位置，随后金色的多维网络在他的身边开始疯狂地蔓延了起来！

    “哇啊啊啊啊啊！！”

    丸藤亮叫了出来，现在的他就感觉全身上下的骨头都在被捏碎一般痛苦，但他的手死死握住了决斗盘，不让自己在这一次“升阶”之中迷失掉……

    多维网络扩展到了一定程度之后就猛地收缩了回来，将凯撒的全身上下包裹住，然后闪耀的光芒爆炸开来——升阶成功了！

    “呼……呼……”

    从超新星一般的能量中心走出来的人，身穿一身设计上颇有“电子龙”风格但颜色上却不是“电子龙”惯用的白色而是黑色的钢铁战衣、眼神凛冽如同冰川之风，是和以往完全不同的丸藤亮！

    他的性格，似乎都因为这次“升阶”而彻底改变了。

    而此时，霸王看着新生的丸藤亮，“那么，尽情地享受决斗吧……我的勇士，‘地狱凯撒’！”

    “哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！！”

    丸藤亮转过头，看向了一旁的吹雪、万丈目和明日香三人——霸王的意思毫无疑问是让他练练手……

    那么，是谁会这么幸运呢？

    ——————电子龙·新星——————

    此时此刻，在电子流高塔下方的咖啡馆的门口，也出现了一个不速之客。

    当有人敲门，咖啡馆里假扮成女仆的佐仓埋打开咖啡馆的大门时，顿时瞪大了眼睛。

    “爱德？”

    “十代？”

    一旁的海野幸子和佐仓埋一起喊出了来者的名字，但是两人却喊出了不同的名字，佐仓埋叫他爱德，而海野幸子则是叫他十代。

    “诶？”

    佐仓埋一脸不解地看向了一旁的喊出“十代”的海野幸子，因为这个人……怎么看都是“爱德·菲尼克斯”没错。

    “海野院长，这……”

    “还是我来说吧，佐仓教授……哦不，师父。”站在咖啡馆门口的“爱德·菲尼克斯”愁云满面地开口了：“海野院长没有说错，我是十代，但又……不是十代。”

    “是十代……但又不是十代？”

    这下子让佐仓埋更加懵逼了。

    “果然……你现在使用了爱德的身体，对吧？”海野幸子用看穿一切的语气对佐仓埋说道：“我的眼睛动过手术，能够看见一般人看不见的灵体……而且是被动技能。”

    海野幸子指了指自己的眼睛，这双让自己可以踏入那个曾经可望而不可即的世界的眼睛，正是某个此时正在咖啡馆的一角静静地看书的紫发魔女的杰作，获得的过程……挺不堪回首的。

    “阴阳眼？”佐仓埋有些惊讶地捂住了嘴巴，她虽然因为某些机缘巧合的缘故能看见决斗精灵，但是也仅限于决斗精灵罢了，普通人类的灵魂什么的……对小埋而言还是太天方夜谭了一点。

    不过很快佐仓埋的注意力就从海野幸子的阴阳眼上被转移到了另一样事物上：“等等，这么说，你在‘爱德·菲尼克斯’的身上，看到了十代的灵魂吗？这……又是怎么一回事？”

    “这个……我可以进去说吗？”爱德……哦不，是十代，十代有些忧虑地说道：“我想站在门口三言两语是说不完的。”

    “哦，抱歉，我都忘了。”

    佐仓埋摸了摸后脑勺，将十代请进门来，随后她探出头仔细确认了一下周围的情况，然后方才将门关上。

    其实用不用她确认都没事的，帕秋莉、黑蔷和时臣早就在这附近布置了守卫，小埋也知道这一点，但还是确认一下比较让人放心，这是人的天性。

    回到决斗学院众人藏身的咖啡馆里，果不其然，当“爱德·菲尼克斯”突兀地出现在这里以后，所有人都围了上来。

    根据曾经去往努茨岛亲眼见过霸王的人回忆，那一天在东风谷惠使出那一招“星球改造”之后，所有人见到的都只是强光一闪，随后就仿佛被一只手蛮横地提着后颈肉丢回了决斗学院一般被传送了回来。

    但是爱德·菲尼克斯并不在其中……哦对了，东风谷惠也不在。