    <!--go-->    “这就是冰火两仪眼吗？”哪怕是钟衍早就知道，看到如此景观仍然是忍不住惊叹道

    山谷内水雾弥漫，源头是一片温泉，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    “此等宝地，当真是夺天地之造化，集万物之灵秀。”哪怕是比比东也不禁感叹道。

    而菊斗罗早就忍不住冲上前去了，可是临近了却又强忍住脚步，担心磕着碰着。

    看到比比东这个反应，钟衍明白，这波稳了，不过最关键的事情还没做。

    拉过胡列娜，走上前去，指着冰火两仪眼说“你看见两个温泉中间的仙草没，那就是这冰火两仪眼最珍贵的宝物。‘烈火杏娇疏’与‘八角玄冰草’”

    胡列娜顺着钟衍指的方向看过去，那朵白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    钟衍接着解释道“此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。”

    “而另一株宛如白菜样式，却通体火红的植物。和之前那极寒的八角玄冰草正相反，是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，‘烈火杏娇疏’，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。”

    “这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减，而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用一些特殊的方法加以吸收，便能练就到水火不侵，百毒辟易的冰火金身。”

    钟衍说到这里，突然俯下身子，凑到胡列娜耳边轻轻的说了一句“若是师姐吃了它们，也许就能得到神邸的青睐，到时候师姐便可一直陪着我了噢。”

    钟衍侧脸，余光一瞥。

    端庄柔媚的清颜，在雾中依旧惊为天人。

    颊带微红的脸宛如一张运笔清淡的水彩，一袭青丝如瀑布一般披在身后，唇边沾着水露，眸子里映着一轮蓝色与红色交融的圆月。

    鬓发沾着耳边，脖颈白皙的肌肤仿佛披洒着一层月光，散发着淡淡仙草与酒香。

    他知道，她心动了，也许，他也心动了。谁知道呢？

    胡列娜早已知道，她的老师，她的小师弟都有着神邸的传承。

    ……我是分割线……

    她想起了小师弟和老师回来的那天夜晚。

    “师姐，鱼呢？鱼呢！”

    厨房里，钟衍正在忙活

    “来了来了，你急啥啊，我找找先，我记得是放这里来着啊。”胡列娜在厨房里到处翻来翻去的。

    比比东看着她这个样子，又看了看正在忙活的钟衍，摇了摇头，转身出去。不过几分钟，便带着一条鱼回来了。

    “诶，老师，你在哪找到的鱼啊。”

    “外边的小溪里随手抓的一条。”

    钟衍接过鱼看了看，小溪里抓来的鱼算是河鱼，带点土腥味，用生姜和酒去腥会比较好。

    便随口喊道“师姐！酒呢？”

    “呼，这不是你的厨房吗？”胡列娜没好气的说道，但是还是乖乖去找酒去了，不一会儿带着一瓶酒回来了。

    鱼下油锅后，要少动它不然皮容易破，这是烧鱼的大忌。不过没准它会自己翻呢，狗头jpg。

    钟衍问道“老师，你吃辣吗？”

    “吃的。”

    “那师姐也吃辣吗？”

    “吃的，嘶溜。”

    看见案板上还有一点剩下的花椒，钟衍顺手抓过来丢进去一点。

    花椒是之前做火锅底料是剩下的，要不是师姐求着他说想吃鱼，他这会已经在外面吃起火锅来了，不过钟衍有些好奇，狐狸也爱吃鱼吗？

    鱼做好了，汤汁色泽饱满，香味一下子就来了，看起来就很诱人。

    端到院子里，火锅已经烧的滚烫冒泡了，月亮远远的挂在天边。

    鱼只有一条，胡列娜夹了一筷子放在了比比东的碗里，犹豫了两三秒后，又夹了一筷子放在钟衍的碗里“看在你辛苦的份上，就奖励你啦。”

    鱼肉很好吃，胡列娜吃的眼睛都亮了，一对狐耳不经意间就露了出来，很惬意的动来动去，让利忍不住想要摸一把。

    山间的风儿吹过，不远处的竹林沙沙作响，一轮圆圆的月亮挂在天边。

    在这个熟悉而又陌生的世界，钟衍第一次有了温馨的感觉，哪怕大家都只顾着吃，没有人说话。

    想来哪怕是拥有了强大力量的魂师也是希望有这么一份烟火气吧。

    ……我是分割线……

    胡列娜不在犹豫，用这坚定的语气说“师弟，拜托了。”

    钟衍看着那双明媚的眸子，点了点头。

    唤出玉璋护盾，从魂导器中掏出一把玉石刀，取来了烈火杏娇疏与八角玄冰草。

    到胡列娜吃下，全过程不超过十秒，随着身上一阵红蓝交错的光芒闪起，就跳入了冰火两仪眼的中心位置。

    这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

    而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前的霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，胡列娜只觉得舌底生津，清香四溢。

    她之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果，这也是唯一服用两种药草的机会。

    这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

    至于钟衍，则是在思考着冰火两仪眼下的两具龙尸，不过想了半天，还是决定就把它们放在这里算了，带走了他也不知道用来干什么。

    <!--over-->

