    冬夜凌晨的北京，街道上冷冷清清，残雪堆积在路边，被月色披上了一层“甲壳”。但在这个深夜里，还有很多球迷守着电视机，注视着万里之外的比赛，倾听着黄健翔和郝伟的解说。

    　　“哈哈哈哈，这就是我们的小王，无所不能的小王！”黄健翔志得意满，恨不得拍着桌子唱一段。

    　　等他发泄够了，郝伟才微笑着道：“从技术上来说，这是一个绝对不正规的射门。即便是对于肌腱发达的专业球员来说，这个动作的难度也很大。如果是一般人是很难用这个‘掰’的动作，把脚抬那么高的。相对来说，未成年球员做这个动作更有优势，他们的身体更柔软。”

    　　“花式射门！”黄健翔一语中的：“我记得他有很多不正规的射门动作，有机会应该搞一个他的花式射门集锦，嗯，这个动作我看起来像是小孩踢毽子的动作？”

    　　“对！”郝伟点头：“我们小时候踢毽子都用到过这个动作，但也没人专门去练。哦，也有人专门去练，山东有个传统体育就叫花毽，他们的运动员对这个动作很熟悉，但对于足球运动员来说，就没有专门去练的，除非是街头踢野球的，什么动作都敢用。不信你注意一下其他比赛，有的球员也碰到这种情况，但他们的选择都是抬脚停球、调整、再射门。这其实就说明了问题，否则的话，他们也会下意识的用出来。”

    　　“那么郝指导，你认为接下来的比赛还会有意外吗？”

    　　“唔。”郝伟认真看了几眼双方的再次开球，摇头道：“应该不会了，如果是落后一个球还有追赶的价值，落后两个，你看看罗纳尔多，基本不怎么跑了，大局已定了。”

    　　球场上，五分钟后，精疲力竭的皇马众将停下了脚步。得理不饶人的王艾在这五分钟的时间里又发动了数次致命的攻击，将他花样百出的射门能力和精准的射门技术充分的展示了出来。

    　　卡西利亚斯表情严肃间或狰狞着高接抵挡，在布拉沃、帕文等人的配合下，总算熬过了这五分钟，保住了最后一点欧洲银童的尊严。

    　　拉科众将感谢了球迷后，高高兴兴的回到了更衣室，这一场比赛每个人都有两万五千欧元的奖金，而杀进决赛即便是输了，每个人也至少能分到三万欧元。而王艾的收入就更多了，两个进球按照俱乐部的规定，在国王杯奖金全部下发球员的制度中，每个进球是五万欧元。

    　　也就是说，90分钟的比赛，王艾赚了一百五十万人民币。

    　　洗澡换衣，接受老板伦多伊罗和主教练伊鲁埃塔的祝贺和表扬后，王艾和众队友在俱乐部门前开开心心的挥手道别。

    　　踏着蒙蒙的月色，王艾背着足球和球鞋，和赵丹说说笑笑的往家走，间或遇到几个拦路抢劫的球迷。说是抢劫并不为过，这半个赛季，王艾已经被球迷抢走了三双鞋了。好在这几个球迷只是要了几个签名，在月色下合了影，并说了些祝福的话就离开了。

    　　俱乐部的制度，比赛用鞋都由俱乐部专人负责清洁。王艾背着的是训练用鞋，这个个人习惯不同，由于与阿迪达斯有合作，所以王艾的训练鞋都是阿迪的，需要自行带回家中清洗。而脚上穿的则是日常用很宽松的休闲鞋。

    　　到了家门前，意外的看到严竹仍然没休息，笑眯眯的指了指楼上。王艾提鼻子一闻，一股淡淡的女儿家的味道，这在“三个火枪手”的家中可不多见。

    　　康斯坦丝？王艾疑惑的抬头，见二楼楼梯拐角站着的竟然是张秀云，高兴的冲着二楼客厅的方向喊了一声：“小王回来了。”

    　　王艾三步并作两步上了楼梯，果然是许青莲笑呵呵、俏生生的站在哪。

    　　“你怎么来了？”王艾惊喜的道。

    　　“你不是正是关键赛事吗，我来给你助威啊。”

    　　“那你应该去球场，让我知道，我才踢的来劲。”

    　　“你这不也赢了？”

    　　三层小楼都是两室一厅的结构，赵丹和严竹住在一楼，王艾住在三楼，二楼一般是闲置的，充作客房。

    　　张秀云切水果，许青莲倒茶，王艾坐在沙发上，猛然间有一种“大老爷”的感觉，得意的都哼起小曲了。

    　　“喏，给你的礼物。”许青莲看不惯王艾嘚瑟的样子，怕他又说出什么出格的话，从桌子上拎过来一个小旅行包。

    　　“诶呦，怎么突然想起来给我送礼物了？还得你专门过来？”王艾一边说着，一边拉开了旅行包。

    　　“这件西装是黄欣姐给你挑的，这双皮鞋是文君姐买的，嗯，这条皮带是我选的，穿上看看。”

    　　王艾当即就要脱衣服，叫许青莲推着进了房间，片刻后，敞着领口的黑西装、黑皮鞋、褐色腰带的王艾走出门来。常年健身训练的王艾，已经不是当年青涩少年的模样了，尽管眼角眉梢还带着一些活泼，但也足以撑起这套商务装。

    　　许青莲摇了摇嘴唇，将脱口而出的“好帅”强行抑制住，她知道王艾不经夸，你敢给他阳光，他就敢给你灿烂。

    　　王艾晃着脑袋、甩着肩膀：“不怎么得劲，板人，还是运动服好。对了，你们仨的的礼物都在了，雷奥妮的呢？”

    　　许青莲目视王艾身后，见张秀云推着一个大号的旅行箱过来，一打开，一箱子的德国大肘子！

    　　“还是雷奥妮实惠，知道我是个肉食动物！”王艾哈哈大笑：“你们仨选这玩意，我一年到头也穿不了几回，而且我正在长身体，弄不好半年过去就穿不了了，多浪费。”

    　　“那你脱下来啊！”许青莲上手扒王艾的衣服，好好的送礼物上门，叫人嫌弃，许青莲已经恼了。

    　　“衣服不是你的，你的是腰带，来啊！”

    　　“……我踢死你！”

    　　“哎呦！”

    　　楼下的严竹和赵丹两人听着楼上的霹雳扑通，相视一笑，这才是少年人的样子啊。

    　　

    　　

