    程灵操控着两匹马，出了卢县城门。

    这时月光仍未出来，城内最大的一处亮光就是来自于先前程灵的那一把火。

    程灵不由得又回头向这座黑暗中的城池看了一眼。

    没有人来追杀程灵，她反倒隐约像是听到有人在喊：“走走走！都散了得了，咱们也逃！姓康的死了，咱们还不如也当自己死了，要是回去被康侧妃盯上了，咱们能有好果子吃？”

    “不行，别急，那、那煞星还在外头呢，等他走远……”

    听起来，那些人反倒像是怕程灵在城外埋伏他们？

    你说这可笑不可笑？程灵可只有一个人！

    程灵嘴角微微扯动了一下，却笑不出来。

    如果不是左肩胛的疼痛在提醒着她，她大概真的会埋伏下来，将那些畜生再收割一通，能杀几个是几个。

    但后肩的伤使她清楚认识到，她也是血肉之躯，鲁莽的后果很可能会将她的小命都一块儿搭进去。

    不能贪功，走罢！

    程灵一打马，马蹄声纵起，在夜色中飞速远去了。

    她的心其实还落在卢县，对于刚才江湖救急的那位箭术高手，她既有感激，也有疑惑，更有神往。

    程灵羡慕的不是别的，正是那人的轻身提纵功夫！

    说实话，有点神奇。

    那种飞跃纵往的功夫，就像是程灵上辈子在电视里看过的轻功——需要吊威亚的那种。

    程灵上辈子也习武，但国术中的轻功并没有脱离人体极限，也不能违背物理常识。

    至少轻轻一跃，就像飞一样跳出五六丈远这种事情，就程灵所知，没有哪个国术高手可以做到。

    她神往之余是有点暗暗激动的：这个世界，像那样的高手多吗？人们的上限，是不是远比她所能想的还要高出许多？

    一苇渡江，摔碑断石，凌波微步，化气生风……

    这些，是不是也都能实现？

    世界太大了，她所见所知都太少，且还有得学呢！

    程灵更是对采集空间中那些采集物资生出了十分的期待，如此出城之后，往东又奔行一程，回头再看，卢县的轮廓已经看不到了，程灵就勒马停了下来。

    两匹马已经被她控制得熟练，都很听话。

    程灵控停马后，先仔细看了看四周。

    她已经再度来到了平明山的山脚下，透过稀疏的星光，能看到远处更多的山峰青影。近处草木茂盛，有虫鸣声啾啾响起。

    空气里的味道却是潮闷潮闷的，说不定什么时候就会有一场雨。

    程灵不敢耽误，连忙控制着两匹马来到路边，选了山势略微凹陷的一处做遮挡，然后将牵了绳子将两匹马拴在山凹边的一棵树上。

    伤口太难受了，程灵拉开肩背处的衣裳开始处理。

    她尽力扭头，视线有点盲区，看不清左肩胛伤口的全貌，不过能嗅闻到血腥味，衣裳被拉扯开的时候，滋滋的疼。

    程灵咬着牙，拧开一瓶双氧水，对着伤口就直接浇下去。

    双氧水与翻开的血肉相接触，顿时腾起一阵翻滚的气泡，刺激得程灵好险没叫出声。

    她将瓶中的双氧水用去大半，才将瓶子又收回背包空间，然后就是给伤口浇淋碘伏，最后用云南白药粉末洒上，贴上大号的医用敷料。

    快速处理完伤口后，程灵的衣裳也被药水和血水沾染得几乎不能再穿了。

    这衣裳太脏，本身她现在就受了伤，如果再穿上脏衣服，程灵是真怕感染。

    她忍无可忍，又确认了一遍四下无人，于是放出帐篷。

    程灵快速支起这个来自现代的单人帐篷，钻进帐篷里将破烂的上裳全脱了。

    背包空间里有湿巾，程灵取出湿巾，又取了一瓶矿泉水，就着这瓶水将脏污的上身好生擦拭了一遍。没有洗澡的条件，只能先将就着擦一擦。

    过程中程灵并没有打灯，不过凭借自然界的微光，还有抚触的手感，程灵也能明显感觉到，自己这具身体胸前的平坦。

    小姑娘个头虽然不矮，但实际上根本就还没发育呢。

    这大概也是她能够女扮男装，却丝毫不被人怀疑的一个重要原因。

    程灵有原主记忆，知道自己目前甚至连初潮都还没有来过，一时倒是微微心安。

    现在这个条件，一切女性特征对她而言都是累赘，发育晚就发育晚吧，苟着更好。至于以后的事情，以后再说。

    擦干净上身以后，程灵从背包空间里取出了一件运动背心，又取了一件纯白的长袖T恤穿上。

    她背包空间里还有一套备用的登山服，但这个太显眼了，她就不拿出来穿了。

    收拾好上身以后，程灵脱掉脏兮兮的裤子，同样打理擦洗了一番。

    保持卫生可以减少疾病的滋生，程灵告诫自己：我不是矫情，我是在防病。

    擦洗干净，她换上背包空间里的内裤。

    背包空间里，有两套她在现代时整理好的内衣裤。程灵穿好以后，又给自己穿了一条半截的运动打底裤。最后咬咬牙，又在外头重新套上了之前那条脏兮兮的外裤。

    至于先前扔在地上的破外裳，程灵将沾了血液和药水的地方草草洗了洗，又使劲拧干，最后同样也还是穿回了身上。

    如此，矿泉水被消耗掉一瓶半，她背包空间里就只剩半瓶矿泉水了。

    程灵收回帐篷，又算了算时辰。

    子时应该快要到了，过了十二点以后，被她用这种方式消耗掉的矿泉水不知道是不是还会再刷新出现？

    如果可以，那她使用起这些物资来，心里就能更加有底了。

    下半夜，月光从天上出来时，程灵将将赶回了穆三娘等人设置在平明山的临时营地。

    这个时候，程灵也已经将各种物资都清点完成。

    首先明确了一点，被她消耗过的，来自现代背包的那些物资，果然基本上都再生了！

    碘伏有所减少，云南白药的药粉也少了一些。这部分应该是施宏消耗掉的，背包就没有再生。

    而矿泉水——这方面很有意思。

    矿泉水有一瓶再生了，还有半瓶没有再生。

    这代表什么？

    程灵思量了一下才想明白：洗衣服用了半瓶矿泉水，所以……洗衣服的水不可再生？

    擦洗身体的可以再生，洗衣服的就不能再生……程灵一时间真是，哭笑不得。

    她是不是应该夸赞自己这个空间一声：好精明？

