    原本的赤炎离法宗虽然和剑宗一样，都是顶级的四品宗门，但两者有着本质的区别。

    赤炎离法宗属于冥宗分支的术法师一脉的传承，在宗门中属于正规军。而剑宗这剑修宗门，相比于那些根正苗红的上宗分支，可就只能算是杂牌军了。

    但有时候，杂牌军有杂牌军的好处。在那个规矩还不完善，竞争相对激烈，甚至混乱的蛮荒期，剑宗没那么多顾忌，一门心思的就是搞事业，抢地盘。再加上剑修大多都是什么性子，看看王动和燕无锋就知道了，下手狠辣，不讲情面。在最初那个宗门划蛋糕的年代，打下了一个大大的仙国。

    而像赤炎离法宗这种正经的上宗分支，却难免陷入人情世故中。周围的宗门多少都沾亲带故，越不过五人就是熟人，很多时候都只能以理服人，少有打打杀杀的。所以...仙国的地盘就发展的没那么顺利。

    赤炎离法宗全盛时期的仙国，也才不过剑宗仙国的一半大小稍稍多些。而且，因为有剑宗这个搅屎棍，剑宗周边的宗门也被迫强横了一些。所以剑宗相邻的宗门才不过三个，而且都是强者。除了那个已经消失的女性宗门，剩下的一个是同为四品的大衍天宝宗，这个易宗的分支。另一个干脆就是上宗天机观。

    除了雾露仙宗不但都是女性，长袖善舞，背后后台也强，才在三大宗门的挤压下生存下来外。那些小宗门早就随着时间，被碾的渣都不剩了。

    而赤炎离法宗这边，却因为各种人情世故，不但仙国小的多，相邻的宗门也错综复杂，足足有八家。

    而在黑石联盟占据了赤炎离法宗的地盘后，这些邪修出身，打家劫舍为生的家伙，既没有逆凡者家族控制凡人，也不擅长生产技术，对地盘和资源也就没太多要求。而且他们需要的是低调的快速立足，并不愿和周边宗门轻易开战，过多的暴露实力。所以又划出去了不少地盘，来安抚周边宗门。

    一**作下来，又少了近一半的仙国，剩下的也就剑宗地盘的四分之一都不到，真要比起来，也就不过是个六七品宗门的水平。

    但这对黄烁来说却是件好事，他现在手下严重缺人。

    虽然有几千邪修，但是这些家伙黄烁对他们的信任度倒是还行，只不过实在有些烂泥扶不上墙。这些原本就是底层邪修的存在，黄烁还妄想会不会有遗珠，尝试着发掘了一下。结果证明，但凡有点能力的，也不可能混在底层。想从这些人中发掘人才，纯属痴心妄想。

    实力不够，能力不足，也就制约了黄烁没有可能管理太大的地盘。

    现在黄烁手下能拿的出手的也就那么几个，半妖们打架还行，其他的事就别想了。能指望的就那几个炼丹师。

    而且底盘小，诱惑力也就小。现在这些地盘，黄烁还有信心搏一搏，但是再大，他可就真没信心守得住了。

    两天，也只有两天。从黄烁和大壮干掉黑石联盟主力，抢回戒律峰开始，不过两天的时间，一些流言就开始在周边的宗门流传了。从各地反馈的信息来看，有些人已经蠢蠢欲动了。只不过突兀出现的黄烁一伙，让这些人一时有些摸不清来历。

    那就开始吧！

    随着黄烁一声令下，马敬等人忙碌了起来。一封封包装精美的邀请函被送出，黄烁不能坐视流言继续发酵下去。之前大壮的事，让他意识到某些人已经开始意识到了舆论的威力，意识到了流言的破坏力。

    所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，任由流言发酵下去，意外太多，很难保证不会有人听信了什么莫名其妙的流言，真的不管不顾的就打上门来。

    所以...干脆敞开了门做生意，阴谋诡计之所以上不了台面，就是因为有心防御下，戳破也不算难。

    反正黄烁也要继续推行碧灵丹，在有了基础的防御后，干脆也就不藏着掖着了。十日后，就在原赤炎离法宗的山门举行品丹会。

    用展示品尝灵丹的方式，既是示威，也是示弱，实在不行，也不是不可能变成鸿门宴。面对阴谋流言，最简单的方式就是直来直去，光明正大。

    炼丹术是一个新兴的传承，不少势力都有涉猎，很多人都认为其是下一个有资格诞生上宗的方向。所以现在修行界对炼丹师的容忍度很高，就算邪修也能借此洗白。黄烁之前的分身黄一所在的青囊宗就是典型邪修转正的案例。

    而且炼丹师毕竟不是想剑修那样极具侵略性的职业，被接受起来相对容易得多。

    黄烁就是要把自己的这个势力初期打造成一个人畜无害的炼丹宗门，这样才能更好的立足。只不过写请柬的时候却遇到了一个头疼的问题。他们这个势力现在也算开宗立派了，却还没有一个宗门名称。

    起名字啊...黄烁想想就头大，他对这个自己的私人势力有着宏远的规划，还真不愿意随便叫个什么丹宗，小里小气的，不符合未来的发展。

    左思右想，最后才定下名称，修执宗。

    名字有些怪异，对外宣称并没什么特殊含义，取修心执德之意。

    但对内，却有一个风格迥异的解释，或者说全称。修行规范化执行联合会。

    之所以起这个莫名其妙的名字，黄烁有自己的想法，后面慢慢解释。

    随着请柬的发出，周边一些宗门的蠢蠢欲动被暂时压制了下来。

    黄烁这群人出现的太快，太出乎预料，这让很多人不免猜疑。能混到宗门高层的，少有笨人。当初赤炎离法宗被黑石联盟所灭，不少人同仇敌忾，但却口号喊得响亮，少有动作。就是顾虑黑石联盟灭掉四品宗门的实力。

    现在又冒出来一个灭掉黑石联盟的新势力，又怎么可能不多想。这世上哪有什么石头缝里蹦出来的强大势力，越是这种摸不清来历的才越麻烦，弄不好就是哪位大佬，哪家大势力，不方便出面，扶持起来的傀儡。

    所以这个修执宗越是这么毫不在意的请大家去看，才越让他们心中没底。

