    随着厉千夜的昏倒，韩若青虽然不知是发生了何事，心底却还是松了口气。

    不过这口气还不等落下，却又随着一个从窗外翻身进来的身影，再次提起。

    “谁！”

    韩若青低喝一声，转头试图看清究竟是谁。

    可不等她辨认出对方究竟是谁，一张布匹落到了她的头上，“唔！”

    韩若青立刻挣扎起来，但对方三两下用这布匹将她整个人给结结实实的裹缠了起来，让她难以挣脱的同时，也根本看不清楚对方的面容。

    “放开我，你究竟是什么人，你要啊——”韩若青话未说完，直接被来者给一掌打晕。

    那人将韩若青打晕之后，动作利落的将束缚她的铁链机关打开，接着又将人一下扛到了肩上，背着人就再次翻窗而去。

    等韩若青再次醒来之时，她已经是回到了自己的房间中。

    厉墨寒就在她的身旁，正满目关怀的看着自己。

    韩若青眨了眨眼睛，一时还有些回不过神来。

    她先前不是失手落入了厉千夜的手中么，怎么此时竟然是回到了寒王府？

    难道是厉墨寒关键时刻救了自己？

    韩若青皱着眉头，不等她仔细回忆起当时的情况，厉墨寒已经俯身凑近她的身旁轻声询问：“醒了？”

    “这是……怎么回事，我是如何回来的？”韩若青皱着眉头，慢慢的回忆着自己落入厉千夜手中后的事情，她看着厉墨寒问道，“是你将我救回来的吗？”

    “不是我。”厉墨寒摇头，他皱着眉头，稍作一番回忆之后，这才缓缓开口，“我在约定之地久候你未来，猜想许是出了些问题。只是不等我去寻你，就已经是发现你倒在附近的花丛中昏睡。旁边还有一张不知何人留下的字条，让我尽快带你离开。”

    “字条？”韩若青听到厉墨寒的话，惊讶了片刻。

    她还以为当时情况危急，来救自己的人是厉墨寒。

    不过仔细一想倒也有迹可循，若是厉墨寒来救自己，又为何多此一举的要将自己打晕？

    正这么想着，她又听到厉墨寒继续道：“我当时虽然奇怪，不过为免事情再出什么意外，还是决定先带你离开。至于那字条究竟是何人所留，我倒也一时想不出来。不过你这伤，到底是怎么回事？可是遇上了什么棘手的问题？”

    “这是厉千夜留下的。”韩若青回忆起当时的情况，眼中是立刻滑过一抹厌恶。

    她三言两语将当时的情况说了，待到厉墨寒听罢，他的脸色已然是黑如锅炭。

    “厉千夜当真是色胆包天！”厉墨寒咬牙怒道，“若是知晓会有这么事情发生，我定然不会让你去那边！”

    “好了好了别生气，谁能想得到他这么不要脸。是我太过大意，这才不慎落入他的手中。”韩若青嘴上虽然是这样说，但心中却是对厉千夜的行为仍旧耿耿于怀。

    这么任人欺辱的经历，与她来说简直是如耻辱一般的行径。

    该死的渣男厉千夜给她等着，逮住机会，她肯定手撕了他！

    “你安心养伤。”厉墨寒看着韩若青，手指轻触她脸颊处的小伤，心里也颇为不是滋味，“放心，本王定然会帮你讨回这公道！这畜生，本王绝对要废了他！”

    “算了，先不说那个渣渣。还是说回那救我的神秘人吧。”韩若青蹙了蹙眉头，有些奇怪，“你说你是在咱们约定的地点附近发现我的？”

    韩若青说完这话，顺势向着窗外看了一眼。

    这一看，方才发现，窗外的天色竟然已是白日。

    “天已经亮了？我竟是昏迷了这么久么？”韩若青心中颇为惊讶，转而又嘀咕着道，“看来那带我走的神秘人，武功定然不俗。”

    厉墨寒颇为赞同的点了点头，顺着她的思路分析道：“此人定然是一早跟在你我身后的，否则必然不会知晓你我碰头的地方。”

    “还有那古怪的笛子声，若非是武功一般之人，也不可能会将厉千夜那般轻易的放倒。”韩若青说到此处，不免思忖起来，她顿了顿，这才与厉墨寒道，“你没有在厉千夜府上听到这笛子声？”

    “没有，我一点声音都没有听到。”厉墨寒回忆了一下当时的境况道，“除去我之后去的地方之外，厉千夜府上都极为的安静，并无任何的异常。”

    “这就奇怪了，那救我的人，究竟是谁？”

    韩若青皱起眉毛，正当回想此事，却又想起另外一件极为重要的事情。

    “说来我当时之所以会失手落入厉千夜手中，还是为了取那关押犯人的钥匙。”

    韩若青顿了顿，这才继续道，“当时厉千夜的手下来报，说那被关押的犯人一直在不断寻死，只不过厉千夜并为将此事放在心上不说，言语之间似乎还十分自信。也不晓得他究竟是做了什么。”

    “自信？”厉墨寒听到韩若青的话，眉毛立刻皱了起来，他回想起自己那边的情况，似乎无论如何都和韩若青的话联系不到一起。

    “怎么，你可是觉得有什么问题？”韩若青见厉墨寒皱眉深思的模样，立刻道，“你可是发现了什么？”

    “是有些发现，只是……”厉墨寒沉吟片刻，脑海中思绪万千，一时倒也不好说出口。

    韩若青的眸子转了转，似是想到什么，抬手刚要动作，是扯动了伤处，轻呼了一声。

    “嘶，该死的厉千夜！”

    韩若青低声咒骂了一句，接着目光落在了自己手腕上，因为挣扎而弄出的一些伤势。

    看着自己的手，韩若青又想起自己方才岔开的话题道：“对了，你刚才说那人在我的身边留下了一张字条，那东西还在吗？让我看看，说不定能够让我想起来些什么。”

    韩若青说罢这话，不免又是顿了顿，她总觉得昨夜模糊中看见的那道身影，有些熟悉。

    “嗯，我去拿过来。”厉墨寒应了一声，转身去取那字条。

    不消片刻，厉墨寒取回了那张字条，递给了床榻上的韩若青。

