
　　果然，这个“家”就是自己在郭北县时，那个金贵送的大宅子，而且自己也用土之精华升级到3级的宅院！

　　而在桥梁的整个北边区域，却都被11到19级的怪物占据了。

　　尤其是，整个北边区域都是农田，河流，甚至是还连接着另外两个地方的入口。

　　其中一个地方写着——鱼米之乡。

　　叶华在地图上点了点鱼米之乡，却得到提示说，必须要进去过地图才能解锁。

　　而另一个地方则写着——荒郊野外。

　　同样是要进去过地图才能解锁，但是，看地图外貌，荒郊野外非常非常大，因为北边出去的10个路口中，只有1个路口是进鱼米之乡的，另外9个路口都是通往荒郊野外的。

　　只是，叶华对郭北县就不是很熟悉，就更不用说那紧挨着郭北县的鱼米之乡和荒郊野外了。

　　随后，叶华又看起了在第20层内找到的4个袋子。

　　同第10层找到的4个袋子一样，第1个袋子里也是装着金子和银子，叶华依旧是丢给了丫丫管理，大家也都习惯了。

　　第2个袋子里没有像之前那样装着龙珠，而是装着一些丹药。

　　而那些丹药也和叶华通过神药四侠制作出的丹药一模一样，只不过第10层的袋子里装的是先天境的丹药，而第20层里装的则是筑基境的丹药。

　　第3个袋子里也和之前一样，只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「蓝曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　至于第4个袋子里，和第10层一样，也是一件装备，一件先天境的紫色装备。

　　「李时珍之本草拂」

　　攻击500-1000

　　智力+50

　　根骨+50

　　精力+50

　　致命一击+50

　　治疗量+50%

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：李时珍制作《本草纲目》时期，长期擦拭药草的布条而变幻成的拂尘，在治疗救人方面，有更大的效果。

　　居然是一把紫色的拂尘，而且看样子是给会治疗的职业使用的。

　　而一群人中，刚好清影会治疗的法术，叶华把拂尘对大家展示了一番，虽然她们看不到拂尘带来的具体数值，但是她们也都知道在打怪的时候，清影会拿出一把木剑，而在给骷髅加血的时候，清影又会拿出一把拂尘。

　　所以，这把先天境的紫色拂尘，最终交到了清影的手中。

　　清影接过紫色拂尘，还没使用，就觉得自己的能力提升了一大堆。

　　接着，她更是接连在众人身上实验了一下治疗技能，她发现治疗效果更高了，更加开心不已。

　　“嘻嘻，这把木剑也用不上了，以后不管是打怪还是治疗，我都可以用这把更好的拂尘了！”清影一边收起之前的木剑和拂尘，一边开心地说道。

　　叶华平时看不到5个女人使用的武器，只有在打怪战斗的时候，他才看到忆初使用的是一把长枪；清影使用的木剑打怪，只有在治疗加血的时候会拿出一把拂尘替代；囡囡使用的则是一对拳套，恰好和她的狐狸爪子配套；苏小小使用的也是一把木剑；丫丫使用的则是一把短杖。

　　想到之前第10层那件装备无人使用才不得不交给叶华，而现在这第20层的装备，恰好能给清影使用，大家都很高兴。

　　接下来的吃吃喝喝，大家也聊得更加开心了。

　　虽然囡囡不像之前进入雷峰塔，甚至应该说不像在见到第19层怪物之前那般活跃了，但是，经过这么长的时间之后，她也不像在第19层时那般闷闷不乐了。

　　不过，她只字不提第19层的事，大家也没好问她。

　　毕竟，第19层的怪物确实是狐狸，而且boss还是九尾黑狐，和同样的狐狸，且是九尾狐的囡囡一模一样，大家见囡囡不提，他们也不好出口问她。

　　因为打怪这么久了，大家也都累了，而且这第20层里本就是休息之用，虽然没有床铺，但是地上有很多大大的蒲团，大家便决定在这第20层好好休息一番。

　　......

　　吃吃喝喝2个小时，休息花了4个小时的时间，大家在这第20层里停留了6个小时，才去了第21层。

　　第21层的怪物是一种叫白柳枝的木头怪，看着就像是漫天的柳树枝，身躯却并不高，不到1米，但是它的柳树枝却很长很长，将近3米。

　　第21层的怪物也就是21级的修为，有着27万的气血，数量也不多，只有10个。

　　再加上每个怪物都是分开的，6个骷髅围殴1个白柳枝，还没等第3个骷髅挥刀，它就被消灭了。

　　+2200

　　最终，10个白柳枝给叶华带来了22000点经验。

　　3222260/330万

　　真好，不到8万点经验就又能升级了，在这雷峰塔里修行，对叶华来说，真的是太舒服了。

　　「二十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第21层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第22层。

　　......

　　第22层的怪物名字叫相思凤蝶。

　　清影看到它们的时候，还是以为它们是从桃花村出去的，不仅仅是外观像，就连名字也是有着凤蝶的字样。

　　不过，这些相思凤蝶可都有着22级的修为，气血更是高达28万，个头也有着将近3米，尤其是两只翅膀，伸展开以后估计能达到遮天蔽日的效果。

　　20只22级的相思凤蝶，每2只聚在一起，看着成双成对的，可是在看到叶华等人之后，那两只就扑了过来。

　　叶华不慌不忙地让6个骷髅冲了上去，可以说，每9层中的前面五层，他都没必要上场，只用6个骷髅就行了，甚至是那5个女人，都可以在一旁休息看戏。

　　毕竟，后面四层，怪物就多很多了。

　　+2300

　　最终，在第22层，叶华一共得到了46000点经验。

　　3268260/330万

　　经验条越来越接近了，看来下一层就又可以升级了。

　　从23级进入雷峰塔，从第1层打完这第22层，他现在都已经27级，马上就要28级了，这升级速度可真是逆天了！

　　「二十二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第22层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第23层。

　　......

　　第23层的怪物叫血红食人花。

　　是一种鲜红的花，花张着大大的嘴，花的根部才1米左右长，也只有30公分宽，但是它却有一个将近3米大圆似的大嘴。

　　看着甚是吓人......

　　第23层总共有40个怪物，分成10堆，每一堆有4个血红食人花。

　　虽然它们每一个都有着30万的气血，但是在6个骷髅，每个骷髅将近16万的攻击下，它们还是很快就被消灭了。

　　+2500

　　最终，在第23层，叶华一共得到了10万点经验。

　　3368260/330万

　　看到经验条就这样满了，叶华愉快地点了升级按钮。

　　顿时，叶华就升到了28级。

　　升到28级之后，叶华的实力再次提升了一大截，他的力量、敏捷和根骨各提升了60点属性，智力和精力则是各提升了70点属性。

　　而他的经验条上限，更是到了380万。

　　68260/380万

　　每升一级，经验条上限都增加这么多，怪物的单个经验却并没有多少。

　　不过，后面几层的怪物数量都翻倍了，叶华虽然觉得打怪累，但是，相比较其他人传统的修炼模式，他觉得这样能靠打怪升级修为，真是舒服极了！

　　而且，现在升到了28级，也就表示，他能去第28层了。

　　第28层可是有着1280个怪物，那经验肯定一大堆。

　　想到还有更多的经验等着自己，叶华开心极了。

　　「二十三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第23层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第24层。

　　......

　　第24层的怪物名字叫大蚌壳精。

　　名副其实，这一层的怪物就是一个个大大的蚌壳，但是，它们却又都像成精了一半，个个都是将近4米高的蚌壳。

　　只可惜，雷峰塔里的这些是怪物，并不是真实的，若是真实的，那消灭之后，用来烹饪一番，那该多好。

　　一个个这么大，想必肉质也是极多的！

　　而且，这些大蚌壳精的壳也是非常的巨大，只可惜，并不结实。

　　也许是骷髅太厉害了，一刀就打破了大蚌壳精的壳，虽然这些大蚌壳精都有着31万的气血，总共80个，每堆8个，但是面对6个骷髅的攻击，它们还是很快就被消灭了。

　　+2600

　　最终，在这第24层，80个大蚌壳精给叶华带来了208000点经验。

　　276260/380万

　　「二十四」（0/80）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第24层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第25层。

　　......

　　第25层有着160个小怪和1个队长小boss，怪物的名字叫赌徒。

　　又是一个个人形怪物，且他们的手里拿着各种赌场用的工具当武器。

　　不过，这些赌徒一个个都有着2米多的身高，手里的武器也是一个个非常巨大。

　　就比如那手上拿着的六面色子，就像是拿着一个大大的正方体箱子似的，长1米，宽1米，连高也是1米。

　　那要是被砸到了，想必那感觉是很酸爽的。

　　就更不要说那些麻将啊，牌九啊，还有各种纸牌，算盘等等武器，一个个都是巨大无比。

　　还是和以前的层数一样，怪物分成了10堆，这16个赌徒围在一起，每一个人手里拿着的武器都不一样，却彼此之间正玩得不亦乐乎。

　　每一个赌徒都有着32万的气血，叶华让6个骷髅冲上去之后，他也叫丫丫放了一个小冰墙，然后开打了。M.23sk.com

　　+2700

　　16个怪，打得并不是很激烈，面对6个骷髅的攻击，再加上叶华和丫丫的群攻，他们很快就被消灭了。

　　甚至，清影、囡囡以及忆初，叶华都没让她们上场。

　　最终一路平推过去，160个赌徒没多久就被叶华消灭完了。

　　在终点处，小boss是一个有着35万气血的赌徒队长。

　　身高巨大，看着吓人，只可惜他只是一个25级的小boss！

　　面对6个骷髅的围攻，甚至是叶华和丫丫都没有动手，一轮攻击都没有抗住，赌徒队长就被消灭了。

　　看来这雷峰塔里的小boss完全不如外面那些会修行的人类。

　　最少，当初的崔猛，叶华就没有这么快消灭......

　　+4000

　　最终，叶华在第25层一共得到了436000经验。

　　712260/380万

　　赌徒队长死后，和之前每5层的小boss一样，也是掉落了4个袋子。

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「紫曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　如今已经收集到了七种不同颜色的曼陀罗花，也不知最后两种是什么颜色。

　　第四个袋子里还是装着一个卷轴，残破的卷轴，名字却和之前的郭北县地图有了关联。

　　「荒郊野外残卷」

　　也许是之前见过了太多，也许是在等着第29层boss死后掉落了卷轴再一起观看，大家居然都没什么兴趣，连一眼都没有瞟，就叫叶华快点收起来，然后朝下一层走去。

　　叶华很是无语，不过，他也已经习惯了，毕竟现在大家都打完第25层了，而且，他们的等级也都提升了很多。

　　「二十五」（0/160）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第25层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第26层。

　　......

　　见叶华等人如此快就去了雷峰塔的第26层，白云和尚早已震惊的不知道说什么了。

　　同时，他也非常好奇，叶华一行人明明进雷峰塔之前，都不过才23级的修为，当时最高的忆初，也不过才26级。

　　如今，他们却这么快就打到了第26层，白云和尚也不知道叶华一行人中，到底是谁这么厉害，竟然能带队打到26层.....

　　......

　　第26层的怪物有320个，每一个都有着36万的气血，怪物的名字叫斑纹白虎。

　　确确实实就是一只只白虎，但是，它们的身高都有2米，身长更是达到了6米。

　　一个个庞然大物，看着一点都不可爱，而且那嘴里的虎牙一颗颗都像一把尖刀。

　　如今，怪物的等级上来了，气血也多了很多，叶华一群人也打得谨慎了。

　　还是分为10堆，每一队32只斑纹白虎聚在一起。

　　叶华并没有让6个骷髅冲上去，而是在叶华等人的最远攻击距离处站成了一排。

　　斑纹白虎看到骷髅之后，马上嘶吼一声，冲了上去。

　　-200

　　-300

　　虽然这些斑纹白虎的等级比骷髅的等级还高了1级，但是，骷髅却有着将近15万的防御，以及将近6万的气血，那些斑纹白虎打骷髅就像是在挠痒痒似的。

　　-141314

　　-151111

　　而骷髅将近16万的攻击下，它们每一刀都能打出十几万的伤害，那些斑纹白虎根本就扛不住几刀。

　　更不要说，后面还有丫丫、叶华以及忆初的群体攻击，还有清影、囡囡以及苏小小的单体攻击。

　　不到半个小时，这320只斑纹白虎就被消灭了。

　　+3100

　　哎......

　　这么好的白虎，可惜不是真实的，不然弄点白虎肉啊，鞭啊啥的，烹饪品尝一番，那该多好！

　　最终，叶华在这第26层，一共得到了992000点经验。

　　1704260/380万

　　「二十六」（0/320）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第26层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第27层。

　　......

　　见叶华等人竟然到达了第27层，白云和尚更加惊讶了，他明明记得叶华一行人进去的时候，最高的才26级，却没想到他们竟然到了第27层，那不就表示这些人之中有人升级到27级了？

　　天呐，竟然在修炼途中升级了，白云和尚沉默了。

　　不过，在修炼途中升级，白云和尚之前也不是没有见过，但是，那些人都是到了瓶颈才会来雷峰塔历练，所以基本都是先天境和筑基境的巅峰阶段，也就是19级和29级才会来雷峰塔，甚至是39级49级等等，也都会有人来历练寻求突破。

　　但是，叶华这一群人却完全不一样，从23级进入雷峰塔，最高的当时也才是26级的忆初，现在却这么快就打到了第27层，这才一天的时间不到啊。

　　不到1天的时间，叶华一群人中就有人升级了，白云和尚更加不可思议了！

　　......

　　第27层的怪物名为暴徒。

　　一个个看着比之前的赌徒更加凶猛，而且，他们的身高都快到3米了，一个个手里还拿着各种长枪、大刀、长剑等凶猛的武器。

　　数量更是比赌徒的数量多很多，这第27层，有着640个赌徒，气血更是达到了37万。

　　依旧是分为10堆，每一堆64个，也不知是彼此相距甚远，还是这雷峰塔内的限制，他们并不能一起冲上来，而是一堆一堆的作战。

　　-500

　　-800

　　虽然暴徒的等级比骷髅高了2级，但是，他们的伤害却依旧没有多少。

　　其实，这并不是那些暴徒的攻击不高，而是那些骷髅的防御实在是太高了！

　　再加上，骷髅的攻击也那么高，所以才会导致叶华清理怪物的速度是如此之快。

　　+3200

　　最终，在这第27层，叶华一共得到了2048000点经验。

　　3752260/380万

　　看着经验条又快满了，叶华更加高兴了，现在他已经28级了，再升一级就是29级了，也就表示可以上雷峰塔的第29层了，那就表示可以去打第29层的2560个怪物了，那就表示叶华又能得到更多的经验了！

　　看着还有不到5万经验就又能升级了，叶华是干劲十足。

　　「二十七」（0/640）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第27层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第28层。

　　......

　　见叶华一行人进入了第28层，白云和尚更加萌比了。

　　难道这1天的时间，那个忆初就连续升了两级？

　　相比较另外几人的等级，白云和尚只觉得是忆初到了28级，才能带领他们一起到达第28层！

　　总不可能是那23级的叶华......达到了28级吧？

　　白云和尚想到自己突然冒出来的念头，他自己都笑了，他怎么可能相信呢！

　　桃花宫虽然是当世几大门派之一，更是有着顶级修为的忘忧坐镇，但是，这一个名不见经传的弟子，而且还是一个男弟子，怎么可能进一趟雷峰塔就如日冲天般升级了。

　　......

　　第28层的怪物名为长鼻巨象。

　　和叶华以前在动物园见过的大象类似，但是这些长鼻巨象，它们一个个身高将近4米，4条大腿感觉都有2米粗，身躯更是有8米肠了，看着皮粗肉厚的。而那长鼻子更是将近10米，难怪一个个都叫长鼻巨象......

　　28级的长鼻巨象，一个个都有着38万的气血，数量更是达到了1280！

　　每一堆128只，看着数量极多，但是面对叶华召唤出来的骷髅，却连骷髅的封锁线都冲不破。

　　-1000

　　-1100

　　虽然这些长鼻巨象对骷髅造成的伤害提高了一些，但是，有清影在后面偶尔给骷髅加点点血，再有叶华、丫丫以及忆初的群攻，还有骷髅本身的高攻击，再加上囡囡和苏小小的单体攻击，以及清影加完血之后，还会丢几个毒攻击，每一波长鼻巨象也没能顶住叶华一行人半小时。

　　+3300

　　还没清完第1波长鼻巨象，叶华就升级了。

　　升到第29级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了70点熟悉，智力和精力则各增加了80点属性。

　　属性大幅度提升，而他的经验条上限则到了450万。

　　最终，用了5个小时多一点的时间，叶华一行人便把第28层的长鼻巨象都消灭完了。

　　每一个长鼻巨象给叶华带来了3300点经验，在这第28层，他一共得到了4224000点经验。

　　4176260/450万

　　看着经验条又要满了，也就表示马上就能30级了，叶华已经不用能开心来形容了。

　　只可惜，第30层里没有怪物。

　　即使第29层的怪物有2560个，但是，他估计自己最多也只能升2到3级了，而第31层的怪物才10个，第32层的怪物才20个，第33层的怪物也才40个，估计不能在持续走下去了。

　　想到雷峰塔之行即将结束，叶华突然觉得好遗憾，若是一直能在雷峰塔里打怪升级，从第23级一直打怪到顶级，或者打到像嫦娥那样145级也行啊......

　　哈，还是太贪心了.....

　　叶华笑了笑，他从23级进入雷峰塔，到即将结束时，竟然超过了30级，也就表示他进入了金丹境，他现在觉得很满足了。

　　等出了雷峰塔，到时候就能去兰若地境查探之前的案子以及昨天的蜃楼事件了。

　　叶华想了许久，他看了眼不远处的大石碑，便主动停下，笑着说道：

　　“既然这一层的怪物已经消灭完了，那大家休息休息，吃吃喝喝一番，再去下一层吧！”

　　说完之后，他并没有等他们的回复，便直接从装着美食的烹饪包裹里拿出了之前吃过的每一种美食。

　　清影笑了笑，摸了摸囡囡的脑袋，说道：

　　“哇，我还以为叶叶会说，最后1层了，大家打完第29层，然后我们去第30层休息呢！”

　　囡囡现在早已没再去想第19层里遇到的那些黑狐和九尾黑狐的事了，她也笑了笑，附和道：

　　“嘿嘿，清影姐姐说得对，叶叶之前可都是这样做的！”

　　丫丫笑了笑，然后说道：

　　“好呀好呀，那我们就在这里坐着吃吧！”

　　苏小小点了点头，也笑着说道：

　　“嗯，这一层花费了这么长时间，下一层估计要更久了，那我们就吃吃喝喝，顺便休息休息。”

　　“呵！”

　　忆初瞟了眼叶华，笑了笑，又道：

　　“那是因为叶~公子现在才筑基境巅峰，他估计到不了金丹境初级一阶，也没有把握能到达金丹境，所以才没有说去第30层休息！”

　　叶华看了眼忆初，他看到忆初也已经29级了，便继续一边摆碗，一边笑着回道：

　　“是是是，忆初姑娘现在也是筑基境巅峰了吧？”

　　丫丫看了眼叶华，然后笑着对忆初说道：

　　“哇，忆初姐姐太厉害了，竟然已经筑基境巅峰了，想必到达金丹境也是指日可待了！”

　　忆初摸了摸丫丫的手，笑道：

　　“还是你的叶叶厉害，他进雷峰塔之前，才筑基境中级一阶，到现在却都筑基境巅峰了。

　　“而且，你们跟着他，竟然也提升了修为，连带着，我也提升了修为，看来这其中有很多我无法理解的事情呢！”

　　清影看了看叶华，她见叶华还在地上摆碗，便说道：

　　“忆初姐姐，这样提升修为也没有坏处呀，我也不知道是如何升级的，我只知道每消灭一个怪物，我就吸收了一些东西，然后实力都好像增强了一点点。”

　　忆初笑着回道：

　　“确实，以前大家都是靠着自己修炼来提升境界，现在跟着叶~公子一起作战，确实能让修为也跟着提升，真的很有意思呢！”

　　叶华看了眼忆初，又看了看其他人，正好，他也把每一种食物都摆好了，便又说道：

　　“大家先吃吧，这一层大家都花了5个小时的时间才清理完这些大象，下一层可能要更加累了！不过，我一定会带着大家去第30层休息的！”

　　如今不到40万经验就能升到30级了，叶华反而不那么急了，因为，他知道自己在这雷峰塔里也上不了几层了，下一次再来这雷峰塔打怪升级，还不知道是什么时候呢。

　　若是升1级就来雷峰塔，那实在是没必要，一来，得到的经验都不够升级，二来，消耗品用的实在是太快了。

　　之前从1到23级，他都没有消耗多少药品和食品，但是今天，连续不断地打怪，除了休息的时间里，就连吃吃喝喝也都是用着药品和食品，而且，不只是他一个人在使用，是6个人在一起使用。

　　毕竟，他也不想看到5个女人受伤，什么丹药都是一股脑的随便使用。

　　所幸，得到的回报也是巨大的！

　　从进雷峰塔之前，他才23级，到现在29级，马上就能30级了，他觉得那一切都是值得的！

　　「二十八」（0/1280）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　吃饱喝足之后，叶华等人看到第28层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第29层。

　　......

　　叶华一行人在第28层打怪用去了5个小时，吃吃喝喝又是花去了2个小时。所以，白云和尚见叶华一行人竟然进入了29层，他依旧惊讶不已。

　　7个小时的时间，就打完了别人需要3个月的时间，而且，当初别人可是整队都是筑基境巅峰，而叶华一行人，进雷峰塔之前可是最高的才26级。

　　如今，他们之中竟然有人29级了，还只用了7个小时的时间就消灭完了第28层的怪物进入了第29层，白云和尚已经被叶华一行人震惊的不知道说什么了。

　　......

　　“咦，这是龙吗？”

　　囡囡看到第29层的怪物之后，惊讶地问道。

　　清影点了点头，也嘀咕道：

　　“看着确实像龙，但是这些龙怎么没有大翅膀呢？”

　　猪婆龙！

　　就是这雷峰塔里第29层怪物的名字。

　　虽然名为猪婆龙，但是，叶华却看得出它们并不是龙，而是像之前的世界里看到过的鳄鱼一样。

　　不过，这些怪物的名字里带了龙这个字，那就姑且称呼它们为龙吧......

　　最重要的是，这些猪婆龙都巨大无比，虽然没有大翅膀，但是比之前看到的白虎和大象都还要大很多。

　　10多米长，将近4米高，还有着一个超级大的脑袋，每一颗牙齿都比得上大象的象牙了。

　　29级的猪婆龙还有着43万的气血，看上去真的配得上皮粗血厚了！

　　而且，它们每一堆都还有256只，还没等骷髅冲上去，那群猪婆龙就朝叶华一行人冲了过来。

　　叶华连忙对第一群猪婆龙释放了一个风雨如晦，然后让骷髅冲上去，排成一排，拦在了前面20米处的距离。

　　因为叶华的骷髅，再加上移商换羽的强制技能，且还有风雨如晦的无法走动，那群猪婆龙都纷纷攻击向了骷髅。

　　-1500

　　-1500

　　猪婆龙的攻击相比之前的怪物高了很多，叶华便叫清影只需给骷髅加血就好，他便和丫丫以及忆初轮流放着群体攻击技能，又让囡囡和苏小小在后面集中攻击一个猪婆龙，等消灭一个之后，马上再集火攻击另一个。

　　+3500

　　而那6个骷髅承担的任务更重，它们要防止猪婆龙冲破封锁线，虽然有丫丫的小冰墙减速，还有叶华的风雨如晦限制行动，它们还是每一个猪婆龙砍一刀，然后就攻击另一个目标，就是为了吸引住仇恨。

　　丫丫除了小冰墙和小火墙交替使用，她还要朝那些跑出骷髅封锁线的猪婆龙丢上一个大冰球，减速它们。

　　所以，这256只第1波猪婆龙，也只用了叶华一行人不到1个小时的时间，便被消灭了。

　　而打完这第一波怪，叶华也升到了30级。

　　升到30级之后，叶华也就进入了金丹境，他的属性再次大幅度提升，2把神器也是再次进化了。

　　首先是他的属性，力量、敏捷和根骨各增加了80点，智力和精力各增加了90点。

　　而他的经验条上限，也增加到了520万。

　　同时，因为30级了，他看到怪物又冲过来了，便没想着去看属性，而是马上拿出了那本无字秘籍。

　　不过，他没有急着去寻找新技能，而是直接翻到了最后一页，他现在只想让现有的技能先升级。

　　没一会儿，他现有的技能就再次全面升级了。

　　而他也顺利地学会了召唤第7个骷髅，甚至连形影相吊和将军令也再次提升了。

　　叶华却没去管那些，而是马上召唤出第7个骷髅，然后朝奔跑来的猪婆龙冲了过去。

　　他现在只想快点打完第29层，甚至是打完剩下的层数，然后离开雷峰塔。

　　因为多了1个骷髅，且7个骷髅都到了30级的缘故，再加上神器的属性再次提升，还有形影相吊和将军令对骷髅的提升，以及2个群攻技能也各种提升了1级。

　　甚至是，丫丫也升到了30级，她的所有技能也都各提升了1级。

　　再加上，清影、囡囡、苏小小，甚至是忆初也都30级了。

　　所以，后面的9波猪婆龙，相比第1波，都轻松多了。

　　除了第1波用去了将近1个小时的时间，后面的9波一共才用了不到6个小时。

　　最终，叶华一行人花了7个小时的时间，终于消灭完了2560个猪婆龙。

　　而中途，叶华的经验条又满了1次，他直接升到了31级。

　　升到31级之后，他的力量、敏捷和根骨再次各增加了80点，智力和精力再次各增加了90点，而他的经验条上限，也增加到了590万。

　　至于最后的猪婆龙首领boss，虽然它有着50万的气血，但是面对7个骷髅的围殴，很快就被消灭了。

　　每一个猪婆龙都给叶华带来了3500点经验，猪婆龙boss则给叶华带来了5000点经验。

　　在这雷峰塔的第29层，叶华一共得到了8965000点经验。

　　所以，现在的叶华，知道自己已经升不到32级了。

　　3441260/590万

　　猪婆龙boss死亡之后，叶华想了想，便说道：

　　“我现在金丹境初级二阶了，想来这就是极限了，大家不如去第30层吧，等把第30层的东西拿完，我们就顺便去第31层，把那31层的10个怪物也顺便消灭了。因为，我觉得以后很长一段时间，估计也不会再回来了。而且，出去之后，我们就应该启程去兰若地境了！”

　　囡囡听闻，惊讶地感慨道：

　　“哇，叶叶，你这么快就初级二阶了，我们才刚刚初级一阶呢。”

　　清影笑着摸了摸囡囡的脑袋，说道：

　　“还是叶叶升级快，不过，我们也沾了叶叶的光，如今也都进入了金丹境！”

　　顿了顿，她不知想起了什么，又开心地说道：

　　“哇，我可是记得金丹境可以活700年了。”

　　丫丫开心地说道：

　　“确实如此，如今大家都进入了金丹境，那以后相处的时间就更多了！”

　　苏小小看了看叶华，想了想，又意味深长地笑道：

　　“不过，叶郎还要加油哦，争取早日到达那元婴境！”

　　忆初顿感疑惑，好奇地问道：

　　“元婴境？为什么？叶~公子很着急到达元婴境吗？”

　　还没等苏小小开口，清影便笑着说道：

　　“嘻嘻，桃花宫的忘忧宫主说，叶叶必须要到了元婴境以后才能破.身！”

　　叶华很是无语，他没有说话，直接捡起了猪婆龙boss掉落的4个袋子，便朝前面的终点处走去。

　　“破.身？”

　　忆初惊叫一声，然后才恍然大悟，连忙看了眼独自一人朝前面走去的叶华，又看了看跟上叶华脚步的蒲松龄和丫丫，她想了想，又好奇地问道：

　　“我记得破.身不是必须要到合体境以后吗？为什么叶~公子可以破例提前？”

　　叶华转过头无语地看了眼忆初，不耐烦地说道：

　　“喂，你们说完了没有，快到去第30层啦！”

　　“好啦好啦！我们来啦！忆初姐姐，我们走吧！”

　　清影拉着囡囡和苏小小的手，一边朝终点处走去，一边对忆初说道：

　　“那是因为，忘忧宫主说叶叶比较特殊，可以提前，但是必须也要到了元婴境以后才行！”

　　一直懵懂的囡囡，好奇地问道：

　　“破.身是什么？”

　　“......”清影、苏小小和忆初都傻眼了。

　　最后还是忆初笑着说道：

　　“额，小孩子还是别管那么多啦！你继续吃冰糖葫芦就好！”

　　囡囡嘟了嘟嘴，然后掏出一根冰糖葫芦，咬了一口，想了想，还是解释道：

　　“人家哪里小了，早就成年了好吧！不然，老祖宗也不会把我交给叶叶了！”

　　「二十九」（0/2560）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华无语地看了看身后的5个女人，又看了看大石碑上的字，便带着大家一起进入了第30层。

　　第30层还是没有怪物，也没有一个和尚，叶华一行人搜索了一遍，还是只找到4个袋子之后，便全部交到叶华的手上，然后去了第31层。

　　第31层的怪物是一种叫做土拨巨鼠的大老鼠。

　　身高3米，身躯长约4米，尾巴长约5米，虽然有着45万的气血，但是数量不多，只有10只。

　　叶华也没让她们出手，只让7个骷髅冲了上去，很快就把一个又一个解决了。

　　+3700

　　最终，10只土拨巨鼠为叶华一共带来了37000点经验。

　　3478260/590万

　　「三十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　由于等级没到32级，叶华一行人只好离开了雷峰塔......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0144、在雷峰塔里打怪升级的日子（完）（又名：七夕快乐！万字）免费阅读。https://xs.23sk.com 