    陈行长又对着一同前来的律师邹永东说道：“那这位先生是公司的什么人啊。”

    邹永东从携带的皮包里拿出一张名片说道：“我是永东律师事务所的，是钟先生请来的法律顾问，请多指教。”

    陈余亮接过名片看了一下后，笑着对邹永东说道：“原来是邹律师，久仰你的大名啊，钟先生请你过来看来是做好了准备啊。”

    说完又对着葛敏说道：“冒昧的问一句，你们公司的注册资金是多少。这样放款的话，我们也有个准备是不。”

    葛敏微笑的说道：“我们公司注册资金两百万，这一点，你们可以查询一下，很容易知道的。而且我们老板账户就在你们银行，你们应该他的资金往来吧。想必你们也需要这样的优质客户。”

    钟溢上一世对银行的业务来往，也就是存钱取钱，贷款什么的都不懂，来的时候，就交代给葛敏负责，自己就在旁边看着。

    陈余亮这时候又看了陈有为一下，陈有为立马领会陈余亮的意思，对着陈余亮说道：“行长，我刚刚忘了有事跟你汇报，请你出来一下。可以吗。”

    陈余亮跟钟溢他们说了一声抱歉，就跟陈有为出了接待室。

    到了外面，陈有为对陈余亮说道：“大伯，这个钟溢在我们银行存钱，一开始就是我接待的，资金实力很雄厚，而且他的账户每天都有钱进来，而且在汽车站里购进了好多房子。也是从我们银行走的账。”

    陈余亮眼中一亮，又询问了许多钟溢资金来往的事，对陈有为说道：“你以后好好的服务好钟溢，一定要把他绑在我们银行。我们进去吧。”

    陈余亮再一次进来的时候，态度已经发生了巨大变化，对于葛敏提的要求基本上都答应，然后又提出告辞，让陈有为服务好钟溢他们。

    钟溢的餐饮公司的开服银行自然落在陈余亮他们银行。

    陈有为给钟溢他们介绍了一栋以前供销社的大楼。靠近市区，旁边又有几栋办公大楼。这钟楼有五层高。一楼面积就有280平方，二楼以前稍微小点，每栋也有240多平方。还有科区的步行街旁边的一栋四楼高的房子占地面积也有260平方，也是以前的国有企业抵押的。

    在葛敏的谈判下，钟溢花了180万买下了这两栋楼。又让邹永东起草了合约。双方签署了购房合同。并立刻去房管局过了户。又有陈有为的陪同下去看了这两栋楼。

    之后的三天，钟溢每天都要跑几次工商局。万幸的公司总于给注册下来了。剩下的事钟溢也没有再去忙碌，都交给林芳他们在处理。自己则准备着去深市的打算。

    程军的能力也提现出来了。餐厅的规章制度，装修，跟各个政府部门的联系。都是他在忙碌。

    葛敏则在完善财务制度的同时，又帮林芳完善人事制度。还要跟银行谈贷款的事。忙的不得了。

    这几天白洁都要跟着加夜班，林芳时不时的会在葛敏房间一起睡。

    本来钟溢想让小姨夫他们过来给自己装修的。但神海豪庭的工程量是在太大，小姨夫他们根本就抽不出人和时间，来帮助钟溢。只好让程军联系了专门的酒店装修的公司，来做装修。

    时间过得很快，已经快到世界杯开始的时间了。钟溢在越市酒吧什么的打听了好几次，都没有打听到可以赌球的地方。

    在5月27号这一天晚上，钟溢抱着林芳说道：“芳芳姐，我明天打算去深市一趟，差不多要7月初才回来。”

    林芳看着钟溢说道：“就是你很早就打算好一定要去深市的机会吗。”

    钟溢默默的点了一下头说道：“是的，我打算带虎哥和洪涛一起去。”

    林芳本来想问钟溢干什么去，不去行不行的。不知道怎么的脑子里就想起李倩以前跟他说过的话。“如果钟溢打算死了心的去做一件事，你就死命的支持他。”

    到了嘴边的的话林芳咽了下去，对钟溢说道：“那你去吧，记得每天晚上给我打电话，在外面要照顾好自己，最主要的是别跟别的女人发生什么关系知道吗。”

    钟溢点点头后拿出一张银行卡给林芳说道：“这里面有五百万，你拿好了。万一我失败了，我就回来，好好的跟你开餐厅。以后你养我。”

    林芳接过银行卡说道：“如果你真的失败了，只要人好好的回来就行，知道吗。”

    钟溢亲了一下林芳说道：“六月中旬餐厅开业我也不回来了，你自己安排好。”

    林芳对钟溢说道：“我打算把罗银萍调到越市市区这边的餐厅做店长，还有一个科区的店长是陈军总经理介绍的。厨师长店里的傅师傅调去科区做厨师长，越市的有张师傅兼任。网吧我打算让大龙先把越市的开起来。装修什么都在做了。”

    钟溢说道：“那网管什么的都招了没有。”

    林芳说道：“马上到毕业季了，我跟葛姐他们商量了一下，打算六月九号去职校招网管跟服务员，老店里的服务员我调几个去两个餐厅，让小玉做领班加刚进来的服务员新老配合。”

    钟溢说道：“那工资什么的打算怎么办。还有住宿的地方。”

    林芳笑着说道：“职校的学生刚开始四五百工资样子差不多。寝室就安排在餐厅的四楼。五楼做办公区域。如果用的好就培养起来，以后我们继续开分店，店长就有了。不行的话加点工资留下来做服务员。”

    钟溢摇摇头说道：“你明天去附近买两套房子，旧点也没有关系。给他们做寝室。不要留在餐厅的同一栋楼。多出来的楼层你以租期一年时间给租出去，不要把租期签的时间很长。我们越市的一楼开餐厅，二楼开网吧。科区的也一样。把三四层给租出去。”

    就在林芳跟钟溢刚要睡下的时候，林芳的电话响了。

    林芳一看是董招娣打来的，林芳接起电话问道：“招娣，怎么晚了，打我电话有什么事啊。”

    董招娣声音带着哭腔说道：“老板娘，店里来了好多混混，把店里的客人都赶跑了，说要找老板拿钱。你快让老板过来啊。”

    林芳说道：“招娣，你别急。我们马上过来。”

    说完就挂了电话对钟溢说道：“饭店里出事了，你去叫上虎哥他们。我先去饭店里。”

    钟溢换好衣服后，对林芳说道：“直接打电话，今天我让大龙上晚班，让虎哥早点去睡了。明天要跟我去深市。”

    林芳拨通刘虎的电话，急忙的跟刘虎说道：“虎哥，饭店里的董招娣刚刚打电话过来，好像饭店里有人来闹事。你们快起来跟我和钟溢一起去看看。”

    刘虎一听有人竟敢到饭点闹事，立马把寝室的几个都叫醒，对林芳说道：“我们先过去饭店，你们就不要过来了。”说完就挂了电话。

    林芳在刘虎挂了电话后对钟溢说道：“虎哥说他们先去饭店了，让我们不要过去了，要不你留在家，我去看看。”

    看着林芳想要换衣服，钟溢阻止道：“芳芳姐，你别换衣服了，在家睡觉，还是我去看看吧。万一打起来虎哥他们顾不到你。”

    林芳听着钟溢的话后，并没有放弃一起去饭店的打算，已经把睡衣脱掉，在找衣服穿了。

    钟溢阻止道：“芳芳姐，说了你就不要去了，在家等着。”

    说完还特意挑了一双运动鞋给穿上，省的等会真打起来，穿着拖鞋跑起来麻烦。

