    “嗨，拉苏克先祖！”

    朗姆洛朝着前边正挥舞着铸造锤的拉苏克打着招呼，拉苏克还在复制汽车的过程中。

    最终他还是得向布尔凯索索要一些宝石当做动力源，毕竟他手里很少有金属之外的东西。

    “啊，是你啊！我活着的时候就说了饭前洗手能够避免很多的疾病，那些家伙一个个的都不相信。你带那个什么教科书了吗？我要让那些家伙都明白卫生是多么重要的一件事。”

    拉苏克抬头看了朗姆洛一眼，随口大声地抱怨着。

    拉苏克除了是一个铁匠之外，或许还算得上是一个发明家

    夸尔凯克在闲聊的时候说过：“拉苏克是个技术精湛的铁匠，但他的脑袋中满是奇怪的点子。有一天他跑来找我，告诉我一个能够打破围城战的计划。他想要把大管子中装满爆炸性的药粉和钢球，然后....”

    拉苏克活着的时候药瓶这种东西还没有被研制出能够反复使用的品种。

    然后，然后就被不稳定的爆炸送到了马拉大婶那里，足足躺了两个星期。

    如果拉苏克在圣山被泰瑞尔炸平的时候没死的话，他很有可能会鼓捣出炸药、大炮和热气球，并在传染病领域获得瞩目的突破。

    尼拉塞克还是一个野蛮人的时候，对于拉苏克宣称的“他没有感染那场疫病的好运来自于每餐之前的洗手。”一直表示怀疑，甚至觉得那是某种没用的魔法。

    “那是科学已经证明过的的东西，或许是分类在免疫学？”

    朗姆洛从口袋里掏出了一块材料，对着拉苏克喊着。他才不关心这东西分类在什么学科，现在他只需要一把新的武器。

    至于所谓的教科书，朗姆洛根本没有记住。

    “我需要一把结实的武器，你知道的。”

    随手将材料丢给了拉苏克，然后就站在一边牢牢的盯着。

    “你为什么不去找布尔凯索？锻造武器的话，他现在才是最好的选择。”

    拉苏克接过了材料，斜着眼睛看着朗姆洛，看起来他不怎么乐意。。

    “我去拜托他给我打造一个对他来讲的玩具，你猜他会说什么？”

    朗姆洛没好气的说着，他没好意思向布尔凯索说他的武器报废了这件事。

    “好吧，下一次祭典的时候给我带点有趣的东西。这一次你可别忘了。虽然我觉得你去找他可能会直接拿到一柄兵器，那还不用等。”

    拉苏克挥手驱赶着朗姆洛，转身继续开始了锻造。

    锻造一柄寻常的兵器对于拉苏克来讲连麻烦都算不上，大概都用不上一个小时？

    毕竟朗姆洛现在能够操纵自如的兵器都挺弱的。

    另一边正跟着和蕾蔻进行训练的马修有点不自在，他感觉自己一直被目光锁定着，这种目光算不上善意。

    “蕾蔻先祖？我身上有什么问题吗？”

    马修别别扭扭的说着，那种被审视的目光对于任何人来说都不是什么好的体验，尤其是他的感觉比普通人更敏锐一些。

    “你或许比卢克和朗姆洛更有天份，至少那两个家伙还没有让奈非天的血脉点燃过。”

    蕾蔻双手抱在身前，头上带着一个带着尖角的头盔，整张面容都被挡住了。只有几缕橙色的乱发顺着头盔底下延展了出来。

    不过马修不会在意这些的，蕾蔻不管是长成什么样子，他都是看不见。

    “或许他们还没有遇见来不及思考的战斗吧。”

    马修放下了手上的武器，面对着蕾蔻的方向。

    “我什么时候能够尝试接受您的试炼？”

    在经受了一场难以抵挡的危险后，马修对于强大的追求空前强烈。所以他说话的时候带着点跃跃欲试。

    “等过了明天再说吧，正好明天卢克和朗姆洛要去组队秘境试试了，你也去感受一下那些有名有姓的恶魔是多么的难缠。”

    蕾蔻回头看了一眼行迹有些鬼祟的维达，感觉好像是有人说了她的坏话一样。

    “好了马修，你去找马道克吧，现在他应该在等着给卢克和朗姆洛提前给予警告。你去听听总不是坏事。”

    蕾蔻迈开步伐朝着维达走了过去，对于马修她还是不怎么上心。

    “我要见我老师！”

    “啪！”

    随着卡西利亚斯的喊声，一块黑面包在他的斧头上断开了。

    卡西利亚斯手上的动作连一点点的变形都没有，干净利落的将飞来的黑面包斩成了两段。

    在卡努克的高压训练下，卡西利亚斯取得了长足的进步。

    “小子，你还是忘掉自己是个法师的事情吧，你那点本事可称不上法师。”

    卡努克从怀里又掏出了一个黑面包，然后用了些力气扔了出去。

    这一次卡西利亚斯结结实实的躺在了地上。

    “你们究竟是什么人！我老师是至尊法师，你们怎么敢这样对我！”

    卡西利亚斯低声的喊着，他的泪水就在眼眶里打转，虽然他心里对眼下的境遇有了猜测，但是他还是想尝试一下。

    “就是你老师把你送过来的，说是你试图探寻什么危险的力量。”

    卡努克无聊的攥起了一把雪，搓成了一个大点的血球扔了出去。

    “要我说力量就是力量，什么力量不危险？那就是个托词而已。你走路的时候都可能闪到腰，什么力量能是安全的？”

    卡努克想起了自己撞碎在阿兹莫丹肚子上的画面，感觉身子有些颤抖。那种酣畅淋漓的冲锋他真的还想再体验一次。

    “要是吃恶魔的血肉能让我变强，我早就这么干了。”

    卡努克满嘴的废话。

    在离开了长者圣殿之后，他有些暴躁。

    “老师，多玛姆的存在一直都是你的谎言吗！？”

    卡西利亚斯的眼泪终于还是没能憋住，顺着眼角流到的地上。

    他已经明白自己联系到的黑暗维度之主的身份，现在满心都是悔恨。

    被一个“不存在”的怪物“欺骗”了这么多年，他对自己老师的怨恨格外浓烈。

    “我这样训练能够变得多强！能打败我的老师吗！”

    卡西利亚斯一个翻滚站了起来，对着卡努克气势汹汹的说着。虽然他对古一产生了怨愤，但是还是习惯性的称呼古一为老师。

    “倒是有些野蛮人的的气魄了，你老师？她现在的力量比起死了的我还是有些差距的，只要你想要变强，那么谁也阻止不了一个野蛮人。”

    卡努克回忆了一下自己看见的古一的力量，那种力量其实和死了的他差不了多少。

    要是他还活着，卡努克倒是有信心用一个狂暴冲撞摧撞碎法师那脆弱的身体，就像是他撞向阿兹莫丹的时候一样。

