    “你想去吗？”厉景深问。

    “想。”沈知初收起脸上的表情，睁大双眼认真的看向厉景深，嘴里没说一句软话，可眼神已经开始祈求了。

    被她这么盯着，是个男人都受不了，厉景深放下手机：“你这几天乖乖喝药，我就让你去。”

    “你这次说话算话吗？”她被厉景深骗怕了，凡是喜欢再三询问确定。

    厉景深伸手点了点她的额头：“真的，这次不骗你。”

    沈知初不知道厉景深是怎么想的，一会儿不让她出去，一会儿又同意，她心里惴惴不安，觉得厉景深的脸比川剧变脸还变得快。

    “这么晚了睡吧。”

    厉景深上床关灯，手习惯的搂着沈知初，同意沈知初去孤儿院不是因为可怜她，而是认为她现在多接触小孩，之后备孕不会那么排斥。

    一晃两天，沈知初在网上给孤儿院买的毛绒玩具已经到了，院长签收还打电话说了几句感谢话，然后又提醒了她一下周三的筵席时间。

    “嗯，我会去的……地址我知道……”

    挂了电话，沈知初起身把放在床头柜上的中药给喝了，苦到牙根，漱了口也没能将嘴里的苦涩给冲干净。

    难是难喝但也的确有用，小腹不痛了，晚上身体也比平时暖和。

    “沈小姐，我把碗端出去了，饭马上做好，你是下楼吃还是我送上来。”

    “和平时一样送上来吧。”

    这两天她留在家里基本上没出去过，夏明玥也没主动来找过她，俩人一天见面次数超不过三次。

    王婶离开卧房后，沈知初从书架上找了本书坐在阳台上看着下面的小院子，刚下楼的王婶整和夏明玥在一起，俩人有说有笑。

    沈知初眯了眯眼，这两天王婶按部就班虽然没做过尺的事，但她就觉得这个人很不对劲。

    其实从称呼上就能看出来，王婶一进门叫她就是“沈小姐”而前两天江医生第一次见她却是恭敬的称呼她为“厉太太”

    这家里面谁最在意她如今的身份，答案肯定是夏明玥。

    沈知初很快理清思绪得出了结论。

    兵来将挡水来土掩，沈知初合上书，等了半个小时，王婶把午饭送了上来。

    翌日清晨。

    沈知初吃完早餐开车去了福康孤儿院，孤儿院占地面积虽然不大，但因为她这几年的资助房子装修的挺好，吃穿用度上什么也不缺。

    院长知道沈知初今天要来早早便安排了小朋友装饰孤儿院，明明是个普通的日子，可装饰的跟过圣诞节一样。

    沈知初把车停在了门口跟着院长进去，张院长很热情一路走一路介绍，带着沈知初来到大厅看着眼前站的整整齐齐一排的小孩儿。

    大到十五岁，小的只有两三岁，一群小孩儿见到她，乖乖喊道：“知初姐姐。”

    沈知初心里生起酸意，这么多可爱的孩子，他们父母是怎么狠下心扔下的？

    不是所有小孩都活泼，也有几个刚被遗弃送进孤儿院的小孩子站在角落处怯生生地盯着她。

    沈知初没怎么和小孩子相处，愣在原地不知道该做什么好，院长说一句她迎合一句。

    “小朋友很感谢你送给他们的玩具，他们也有礼物送给你。”

    院长拍了拍手，和蔼道：“宝贝们把你们给知初姐姐准备的礼物送上来。”

    一群小孩儿一溜风地回到自己房间把早就准备好的礼物拿出来，依旧是乖乖地排起长队，走到沈知初跟前害羞的把手里的礼物送出去。

    “知初姐姐二十四岁生日快乐。”

    沈知初坐在椅子上顿时愣住了，她以为每年五月二十一日院长请她来孤儿院只是个巧合，原来是他们记住了她的生日。

    她以为这辈子都不会有人能记住她生日的，真好啊.....沈知初鼻子一酸眼眶顿时红了。

    她伸手接住礼物，柔和地摸了摸眼前小女孩的头，说了声：“谢谢。”

    沈知初今天总共收到了50件礼物，放在旁边堆成了一座小山，全是一群小孩子手工做的，有折星星，千纸鹤，还有画画，贴纸，手链......心意大过金钱，比她曾经收过的任何一件礼物都要让人开心。

    之后，院长把做好的生日蛋糕推上来，有胃癌的人不能喝牛奶吃奶油，沈知初尝了一点便全分给了他们。

    “我去趟卫生间，你们先吃，不用管我。”沈知初对正在分蛋糕的院长说。

    院长动作麻利的切下一块蛋糕递出去，转头对沈知初：“沈小姐你等等，我带你过去。”

    “不用了，我自己去就行。”沈知初转身拿上放在椅子上的包，逃也似地离开了大厅。

    沈知初骨子里是个落寞的人，她习惯了孤独，到了人多的地方便感觉空气都被压薄了，她无处遁形，格格不入只想找个角落安静待着。

    第一次有人陪她过生，还这么多人，她虽然感动但还是觉得不自在。

    所以上卫生间只是一个借口，沈知初绕着孤儿院内围转了一圈，孤儿院里有片紫藤架，这会儿还不是花开的季节，树架上枝繁叶茂可以庇荫。

    沈知初走过去准备坐坐，走近了才看到靠着紫藤树的木椅上还坐着其他人。

    就在沈知初准备离开时，那人忽然站起来看向她。

    沈知初一时愣住，不为别的，而是眼前这个男人长得十分出色，俊美到和厉景深不相上下。

    男人看起来不过二十七八岁，身材修长穿着洗的有些发白的牛仔裤和白色体恤，相貌俊郎五官精致，下巴干净坚毅，一双眼睛最为吸引人，干净，澄凉，如未经世事的小孩，只消看一眼便无法转移。

    沈知初从未接触过这么儒雅干净的男人，脸忽然烧了起来：“抱歉，我不知道这里有人，打扰到你了。”

    她转身要走，身后的男人叫住她：“你没有打扰我，你可以过来一起坐。”

    沈知初就这样被一个陌生男人忽然叫住，然后还鬼使神差的过去坐下。

    她小心翼翼地打量着男人，莫名觉得这个人有些熟悉，或许是因为他本身自带吸引力让人忍不住想靠近。

    俩人谁都没有开口说话，周围很安静，但并不会给人尴尬，气氛惬意。

    沈知初坐在木椅另一端，感受微风拂过脸颊，听着蝉叫，她侧头看向男人，小心翼翼的打量变得越来越大胆。

    男人低着头，鸦睫又长又密，想把小团扇似的半挡着褐棕色的眼，薄唇往上翘，应该天生带笑。

    似乎感受到了身旁炙热的目光，男人扭头看过去正好对视上沈知初的目光。

    被人抓个正着沈知初窘迫了，视线一时间不知道该往哪放。

    男人咧嘴笑开露出两颗虎牙，一瞬间的惊艳如同阳光，那么的灿烂温暖，让人忍不住想靠近。

    沈知初忽然感到一股强烈的违和感，男人的笑……好看是好看，但太过单纯像个小孩子一样，有些傻气......

    “你是在这帮忙的义工吗？怎么在这儿？你不去吃饭？”

    男人摇头：“我有吃的，你要吃吗？”

    说着他解开放在一旁的塑料袋，里面放着几块饼干，他分了一半递给沈知初：“吃吧。”

    俩人毫无交集，沈知初肯定不会接受他递过来的食物，“我不饿，你吃吧。”

    男人不高兴地皱了一下眉，猛的攥紧沈知初的手腕把手里的饼干硬塞在她手里。

    沈知初吓了一跳，好在男人并没有抓她太久，她看着手里的被捏的有些碎的饼干，一时间不知道该笑还是该气。

    她看过去，男人缩回手，明眸微弯笑起来的时候，一副童心未泯的模样。

    沈知初心里的怪异感越来越强：“你.......”

    男人等着她说话，眼睛深邃，瞳孔很黑，就这么看着人的时候感觉听话的不得了。

    沈知初握着饼干：“我刚已经在里面吃过蛋糕了，大厅里还有很多你也可以去。”

    男人摇头，问了句奇怪的话：“那你吃过饼干吗？”

    沈知初摇头：“没吃。”

    “那我的给你吃，你快吃。”男人把手里的饼干全给了她。

    沈知初颔首忍不住笑出声来，这还是她第一次被人缠着吃饼干。

    心里缓缓升起一阵暖意，顺着血脉传递全身，连平时冰冷都指尖都温暖了。

    这也是头一次遇到一个人，见她没吃过饼干便把手里的饼干全给了她。

    沈知初正要低头尝，远处一道声音叫了她。

    “沈小姐，你怎么在这儿不回去？”

    沈知初转头看着朝她跑来的院长，解释道：“我看这里景色挺美的，就没忍住。”

    “你要出来逛可以叫上我们陪你啊，今天可是你的生日。”院长走近看到坐在一旁的男人后，愣了愣，“白秋你怎么在这儿？我找了你一上午，快回去吃饭了。”

    男人没出声。

    倒是沈知初有了反应，问道：“他的名字叫白秋？他是这里的义工吗？”

    “不是，白秋是十五年前秋天被送到孤儿院来的，他……”院长指了指头，“送来的时候头磕坏了，有些傻，智力不够，长大了也一直住在孤儿院。”

    说好听点是智力不够，难听就是个傻子，这下总能解释清那股违和感是怎么来的了。

    “他什么都不记得吗？”

    “能记得就不会还在这儿了，这十多年来也不是没找警察查他身份，可他就跟一张白纸似的，什么都查不出来。”院长走过去轻轻拍了拍白秋的肩膀，温声道，“回去吧。”

    白秋点头乖乖跟上，走了两步故意停下等沈知初，“饼干给你，你要吃。”

    沈知初看了他一眼又瞄向手中的饼干：“好。”

    前面的院长听到后扭头看向他们，眼神露出稀奇来：“他居然会把饼干给你。”

    “怎么了？”

    “也没什么，就是这小子护食的很。”院长夸大其词，“平时连一粒饭都不让的人，没想到会把他藏了好几天的零食全给你，看来他是很喜欢你。”

