    轰！

    一声沉闷的巨响。

    夏子辰当即脸色一变。

    身体根本不受控制地朝身后倒飞了出去。

    夏子辰顿时运转体内的源力。

    这才在空中稳住脚步。

    而在稳住脚步的第一时间，夏子辰立刻就将自己的魂力探出。

    在自己身上扫了一圈。

    直到夏子辰发现没有任何异常的时候。

    这才松了口气。

    冷静下来。

    刚刚可真是把他吓了一跳。

    夏子辰刚刚还以为那是灵尘死后的后手呢。

    现在发现没事儿。

    夏子辰当然是松了口气。

    “陛下！”

    “您没事儿吧！”

    这时候，白念生等人都是脸色惊变。

    忙是冲了过来。

    上上下下打量了一下夏子辰。

    他们也是生怕这是那灵尘死了之后的后手。

    刚刚他们没有挡住。

    让夏子辰接了个结结实实。

    他们就怕夏子辰出事。

    就是天运子等人也是连忙上前关切。

    至于下方的围观之人也是深深皱眉。

    一颗心也是狠狠揪了起来。

    “朕没事儿。”

    “这或许不是他的后手。”

    见到白念生等人的焦急样子。

    夏子辰微微摇了摇头，解释着说道。

    他的确是没有感到任何不适。

    听到夏子辰这么说。

    白念生等人这才松了口气。

    平静了下来。

    没事儿就好。

    然而，就当所有人都送了一口气的同时。

    白念生抬头，看向夏子辰。

    突然之间，他的脸色巨变。

    大声喊道：“陛下！”

    “你！你的脸！”

    其他人闻言，也是纷纷转头看去。

    当他们看到夏子辰的脸之时。

    也是瞬间脸色巨变。

    连连后退。

    无数人忍不住吞咽了一口唾沫。

    感觉有些口干舌燥。

    因为，此刻的夏子辰，脸上的变化实在是太可怕了。

    “怎么了？”夏子辰见状，愣了一下。

    他根本没感觉到不适啊！

    大惊小怪的做什么？

    然而，下一刻，白念生掏出一面铜镜递到了夏子辰的面前。

    夏子辰看了过去。

    顿时，他的脸色也变了。

    因为，此刻他的脸上 ，居然爬满了狰狞可怖的血色密纹。

    宛如一条条小蛇一般。

    居然还在不断蠕动。

    让得夏子辰的脸，变得极其可怕。

    “这！”夏子辰当即脸色沉了下来。

    不用说，他也知道。

    他真的被阴了。

    灵尘那家伙，还真是留了后手。

    而此刻，在所有人的目光注视之下。

    夏子辰脸上的那些蠕动纹路，突然开始凝聚。

    紧接着，在夏子辰的额头之中，变成了一个杀字。

    一股浓重的杀机弥漫而出。

    让得无数人的面色惊变。

    而夏子辰的神色也是阴沉了下来。

    “陛下！”

    “夏皇！”

    白念生和天幕等人当即上前几步。

    一脸紧张的看着夏子辰。

    生怕夏子辰会出什么事儿。

    然而，夏子辰却是摇了摇头，道：“朕没事儿。”

    “这东西似乎没什么作用。”

    夏子辰说着话，忍不住皱了皱眉。

    因为，到目前为止，他的确是没有感觉到任何的不适。

    或许，这东西对他没用，也不一定。

    闻言，白念生等人刚想松了口气。

    突然，一直没说话的天运子却是突然开口，道：

    “不！你错了，这东西虽然现在让你觉得无碍。”

    “但事实上，你已经遭到那灵尘的毒手了。”

    此言一出。

    所有人脸色都是一变。

    这是什么意思？

    白念生更是脸色苍白了几分。

    这要是夏子辰会有个三长两短。

    他是绝不可能放过自己的。

    夏子辰皱了皱眉，看向天运子，道：“城主大人还是别卖关子了，还请不吝告知。”

    “朕感激不尽。”

    被天运子这么一说，夏子辰心里面却是有点儿慌了。

    “是啊！”

    “城主大人知道什么还请赶紧说出来。”

    白念生此刻也是一脸的焦急。

    天运子闻言，点了点头，而后道：“若是本城主没有看错的话，这定是那灵族的隐藏秘书，血杀诅咒！”

    “血杀诅咒？”夏子辰和白念生等人闻言。

    都是忍不住皱眉。

    因为，这是个什么东西，他们根本就没有听说过。

    夏子辰看向天运子，问道：“这到底是何用处？”

    天运子深吸一口气，而后道：“这所谓的血杀诅咒，乃是灵族的一门的诅咒之术。”

    “一旦使出，那么被诅咒的人，将会受到灵族无止无尽的追杀，直到被诅咒者死亡为止。”

    “并且被诅咒者还会遭到一些不寻常的遭遇，但具体是什么，本城主也不得而知。”

    “反正就是实属恶毒至极。”

    说到这里，天运子叹了口气，道：“而由于这门诅咒太过恶毒，那施展起来也有很多限制，比如说要灵族强者的本命精血才能完成诅咒。”

    “并且，按照被诅咒的强者，那下诅咒之人，需要的灵族强者就要越强越多。”

    说到这里，天运子停了下来。

    没有继续说下去。

    而在场包括夏子辰等人，都是明白了天运子的意思。

    原来，刚刚那灵尘之所以杀了那么多本族的强者。

    那根本不是被逼疯了。

    而是为了给夏子辰下诅咒啊！

    不得不说，这灵尘是真的狠。

    为了给夏子辰下诅咒 ，居然杀那么多自己人，而且还不放过自己。

    ……

    微微摇了摇头，这时候他们也是从天运子那里明白了。

    这个所谓的诅咒作用到底是什么。

    夏子辰自己变得安心不少。

    因为，这个诅咒既然是被灵族无休无止的追杀。

    夏子辰就很放心了。

    毕竟，到目前为止，区区一个灵族，还不足以能够撼动夏子辰。

    夏子辰根本不惧。

    因此，那什么诅咒，夏子辰根本不怕。

    或许，是那灵尘太高估灵族了。

    认为灵族可以杀了他夏子辰？

    这确实有些可笑了。

    至于那什么会遭遇到一些不寻常的事情。

    那夏子辰就更是不惧了。

    因为，他一路走来。

    就没有寻常过。

    至于白念生等人此刻也都是松了口气。

    安静了下来。

    变得没有那么急躁了。

    很显然，他们的想法，和夏子辰差不多。

    不就是被区区一个灵族追杀吗？

    那简直就不是事儿。

    区区一个灵族算个屁。

    来一个，杀一个，来两个杀一双。

    根本不用怕。

