    染白眨了眨眼，随口闲聊着说道：“有没有人说过你长得很漂亮？”

    听到这句话，少年迟疑片刻，摇了摇头，“没有。”

    或许他们有说，但是不敢当着他的面说。

    “那我就是在你面前的第一个咯？”染白挑了挑眉，看着少年精致的五官含笑说道：“其实你真的很漂亮。”不知道想到了什么，女孩在话落之后又补充了一句：“也就比我差那么一点点。”

    封落：“……”

    也就比你差那么一点点？？？

    宿主你自恋的属性什么时候能改改？

    好吧，虽然说你真的长得很漂亮，但是也不能说出来啊，我们要谦虚，谦虚，谦虚。

    可是，宿主却是长的很好看诶，嗯，说得不错！

    听到女孩的话，慕夜清冷的眉眼微微松动，不是没有人在背后议论过他漂亮。

    只是从女孩亲口说出来，总是有一种不一样的感觉。

    似乎，长的漂亮也挺好的。

    而听到女孩补充的后半句话，少年不禁失笑一声，从喉咙中溢出来的轻笑格外好听。

    月色之下，精致少年认真的说道：“谢谢，你更漂亮。”

    染白弯了弯唇角，回以少年一个温软的笑意。

    本来四周横陈的尸体，漆黑的夜色，气氛却莫名的变得温馨了起来。

    可是配上背景图……

    emm，让人说不出的诡异。

    真的好想问一句：你们在尸体四周闲聊真的好吗？？？

    “那我先离开了。”经过这一场刺杀，慕夜感觉自己和女孩的关系好了很多，纤薄柔软的唇瓣不禁轻轻上扬着一抹笑意。

    “嗯，好。”

    待少年已经消失在夜色之中，染白慵懒的眯了眯眸，“处理干净了。”这句话，竟然和慕夜之前的话如出一辙，丝毫不差。

    不知想到了什么，染白离开的脚步微顿，目光仔细的看了一眼地上的尸体，唇角勾起一抹意味非明的笑意，嗓音含笑，却莫名的透着几丝凉意：“先不用了。”

    周围悄无声息，紫衣少女，半蹲在地上。

    纤长的手中，转着不知从哪拿出来的手术刀，旋转在指尖。

    眼中流转的那抹笑意，似天使，又似恶魔。

    封落：“宿主你又违规操作了啊喂！”

    染白无辜的挑了挑眉：“有问题。”

    封落：“……”心累！

    “宿主你到底是从哪里拿出来的东西?机密仪器都能拿的出来。”

    染白轻唔了一声，长睫轻颤，若有所思的说道：“我还可以给你拿出来一个手枪或者，飞机?”

    封落：“……”

    宿主你开挂了吧。

    “比如这个。”女孩的话音刚落，纤细白皙的手中就玩转着一把漆黑的进口手枪。

    封落：“……”心累到不想说话，已经无力吐槽。

    下一秒，手枪已经收了回去。

    她慢条斯理的带上了医用手套，精致绝美的小脸满是认真，如同在完成一样任务般。

    手中的手术刀，毫不犹豫的划破了男子的眼眶。

    看着自家宿主做这一幕，封落紧缩在系统空间瑟瑟发抖。

    完球了！宿主我求你别病娇嘤嘤嘤。

    看着眼珠被染白完美的解剖了出来，淡然的握在手里，封落心中的愿望更加强烈了，真的是欲哭无泪。

    隔壁家系统契约的小姐姐都是各种温柔善良，怎么到了自己之类，就是各种病娇黑化？？？

    “天理何在！！！”封落不知不觉就把这一句话说出来了。

    封落：……它现在能选择把这句话重新吞下去吗？

    “我就是天理。”染白似乎心情格外的好，把玩着手中鲜血淋漓的眼珠，笑着说道。

    封落：“……”

    “怎么，有意见？”染白挑了挑眉，神情似笑非笑，可是配上那完美的解剖技术，以及周围鲜血淋漓的尸体，怎么看怎么可怕。

