    这人阴测测说着，“豹鬼、猫鬼，你们去把他们精血吞了，把魂魄给我抓过来。”

    两道野兽模样的鬼影怪叫着飞出。

    大聪明看得面无血色，神色绝望：“少爷，我们完了，这人是筑基修士，他盯上我们了！”

    宋石瞥了飞过来的鬼影一眼，一把取出两张符箓递给大聪明。

    “这是金刚符，你继续去找老爷子他们。”

    “少爷，你……你不走吗？”

    大聪明感动得想流泪，这个时候少爷居然选择迎难而上，让他离开。

    “我能对付这种垃圾鬼怪，你快去吧！”

    宋石推了大聪明一把，转身主动向屋子里跑去，在隐蔽地方，才适合刷死亡次数。

    大聪明热泪盈眶，坚定道：“少爷，你放心，我会拼命保护老爷子他们！”

    说完，他向宋万的住所赶去。

    飞过来的鬼影模样诡异，一个是黑猫，一个是灰豹，动作都很迅捷！

    它们也分两路，其中豹鬼对大聪明追过去。

    “火球术！”

    宋石转身掐诀，真力在意念之下按照特定轨迹凝聚，形成一个能量回路以后，天地灵气被引动。

    转眼，一个火球凝聚出来，被他一把抓起来当作皮球砸向豹子头。

    轰隆！

    火球一接触豹鬼就爆炸，刹那火光大亮。

    “嗷呜！”

    后者下意识躲避，还是被炸得翻滚了一圈，尾巴被炸没了，屁股也消失一部分。

    “威力很大啊，相当于修仙版本的手雷。”

    宋石啧啧称奇，若非在这个世界，这种事就只存在于想象之中。

    以他的功力，这火球能丢好几个，就是得结印，颇为麻烦。

    “吼！”

    这火球彻底把豹鬼激怒，转头杀过来。

    而黑猫已经带着一阵阴风杀到，宋石不想在这里死，手中最后一张金刚符激活。

    符箓光芒大量，释放一圈金色能量形成护罩，恰好挡住黑猫的利爪。

    刺耳的摩擦声中，几道划痕出现，黑猫怪叫着落在旁边，双眸绿火跳动，爪子不停刨地，因为没有直接杀掉宋石，显得有些急躁。

    “小猫咪，跟我来呀。”

    宋石转身就跑进屋子，他相信这两头畜生的主人没空关注他，否则完全能自己出手。

    想来，司空琊那边才是对方主要目的。

    “吼！”

    豹鬼跟着杀进去，很快屋内响起一阵厮杀声音。

    有经验的宋石以各种方式跟这一猫一豹拼命，死亡的同时削弱二者，等待致命一击。

    在猫豹混合双杀的情况下，宋石很快就死了十次。

    “叮，恭喜你被阴灵击杀五十次，觉醒上品火灵根！”

    在中途，宋石的火灵根又升级了！

    “哈哈，果然是这样！”

    宋石大笑，感受着体内更加精纯的九阳真力，他干脆任由这两头畜生杀他。

    在宋石故意送死时。

    外界，空中黑雾翻滚，鬼哭狼嚎。

    上百道鬼影乱串，堪称百鬼夜行。

    大聪明一路以法器护体，顺利找到了宋万和宋贝等人。

    他们和斩妖司大部队在一起，此刻正被一群恶鬼和修士围杀。

    他从后面冲过去，砍飞一个僵尸一样的家伙，郑重道：“老爷，俺来了！”

    “石儿呢？”

    宋万看到只有大聪明过来，心中咯噔一下。

    “少爷被两头畜生缠住了，他让俺过来先保护你们。”

    大聪明热泪盈眶道。

    “这孩子……”

    宋万神色复杂，他寄予厚望的老大惹出黑毒子这个仇人，老三老四到现在都不敢回来，其他儿子女儿死的死，留下的要不年幼，要不就是蛮横泼妇。

    至今就这个以前被大家当作纨绔的儿子挺身而出！

    拉着宋贝的宋家神色发呆，那个被她从小欺负嘲笑的家伙，这么厉害吗？

    “可笑，他一个临时玄铁卫，怎么可能和百鬼之二缠斗，现在估计都被吃了吧？”

    宋佳旁边的长孙吉讥笑，他此刻操控着一个火炉状的法器，释放一圈火幕挡住了不时攻击过来的恶鬼。

    正是有他在，宋万等人避免了被恶鬼直接攻击。

    “七少爷很厉害的！”

    大聪明反驳，这人嘴巴怎么和佳小姐一样刻薄，果然是一路人不上一张床。

    “再厉害，今天晚上也是死路一条！”

    长孙吉讥笑，忌惮地看着远处黑雾之中的身影：“这恶鬼妖人炼制的百鬼幡已经进阶法宝，还以百鬼灭神大阵封住我们退路，不冲出去，大家都会成为百鬼的食物。”

    “啊！”

    他说话的同时，就又有两个斩妖司的人被数头鬼影撕碎，渗人的撕咬声音中，鲜血顿时消失，不成人样。

    “这……”

    大聪明觉得自己不该过来，这里明显要更危险一些。

    他缩了缩脖子，急忙退到宋万身边，让血斧保持激活状态，神色戒备地将老爷子保护在身后。

    “小刘，你竟然成先天了！”

    有些虚弱的声音中，宋万旁边的秦老开口。

    “嗯，七少爷帮忙的。”

    大聪明看了宋佳一眼：“你老能行动，看来少爷给你老吃了丹药也很珍贵。”

    “哼，明明是长孙公子医术高明，而且长孙公子也给秦老吃了疗伤丹药。”

    宋佳反驳。

    大聪明郁闷，不知道该说什么。

    他又没有看着这长孙吉治病，哪儿清楚情况。

    “他不知道从哪儿弄的丹药还是有点效果的，不然靠你卖身换的丹药，还不足以让这老头不过半天就能行动。”

    长孙吉淡淡说了一句，让宋佳有点羞愧。

    “不过，他肯定是活不了的，那边都没有什么动静了。”

    大聪明脸色一变，急忙看过去，黑雾翻滚，根本看不到。

    “这老妖应该还不敢杀老子，准备突围吧，你这法器还不错，听我指挥。”

    长孙吉以命令口吻道。

    “我只听少爷的，不听你的话。”

    大聪明哼哼。

    “他不是让你过来保护爹吗，现在跟着长孙公子走，爹就能活！”

    宋佳刻薄道：“他要真有本事，自然能活，若没有本事，现在等他就是在害其他人。”

    大聪明迟疑了一下，点头道：“我只跟着老爷。”

    “本来想着遇到危险，先把你这没用的老爹丢出去喂百鬼，现在看在你的份上，就丢这个小妹妹吧。”

    长孙吉咧嘴一笑，颇为无情。

    宋佳顿时脸色一白，下意识抓紧妹妹的手，却不敢说什么。

    宋贝吓得哭了出来，被宋佳捂住嘴巴：“贝贝，别怕，实在要牺牲你，二姐会给你一个痛快。”

    这把大聪明吓得够呛，不由多看了宋佳一眼。

    在生死关头，这女人，够狠啊。

