    双方谈完之后，光镜化为无数白光粒子消散。

    他们之间的谈话全程没有避开孙雨彤，因此她知道基金会遇到一个难以战胜的敌人，以交换利益的方式换取洛秋出手。

    就连隐藏颇深的基金会也得寻找外援，可想而知这次的敌人有多强大。

    “要不……我跟你一起去吧，我的战甲已经恢复八成性能了，足以投入战斗之中。”

    孙雨彤心里有点担忧，她相信洛秋的实力，但是她也知道“山外有山，人外有人”的道理。

    这年头什么妖魔鬼怪都跑出来了，各种稀奇古怪的强大能力纷纷现身，即使洛秋拥有超人的能力，也有可能在阴沟里翻船。

    幻想作品中那些真正的超人都死过不止一两次，洛秋也无法肯定这个世界有没有可以杀死自己的人。

    “卫星还未修复，你的战甲功能并不完善，在战斗中很容易出现问题。

    放心，我去去就回，不需要多长时间。”

    洛秋看穿了她的担忧，伸出手摸着她柔滑的长发安慰道。

    “那你小心一点，如果需要什么，在通讯器里告诉我，我会尽快给你送过去。”

    孙雨彤从工作台上拿起微型通讯器，温柔地塞进他的右耳，轻轻按下启动键，通讯器表面亮起微弱的淡蓝色光芒。

    “知道了。”

    洛秋抬起右手，指间灯戒释放出炽烈黄光，黄黑色战衣瞬间覆盖全身，胸前的“S”型图案散发出淡黄光芒。

    幽绿光流一闪而逝，虚空剧烈震荡，层层叠叠的波纹向四周散开，眨眼间，维度通道已然开启，对面则是广阔无边的宇宙星空。

    洛秋张开生物力场，直接飞入维度通道。在他离开后，维度通道迅速缩小，消失在虚空之中。

    光线由明转暗，一瞬间洛秋已然抵达异维度宇宙。

    前后左右皆是空无一物，只有极其遥远的位置传来的微弱星光。

    脚下则是一颗荒芜的行星，体积大约为蓝水星的二十分之一，或许更小。

    行星表面大气层稀薄，地表覆盖着灰白色的坚硬岩石，背面存在一些浑浊的冰块，只因这里距离恒星较远，冰块没有被高温光芒蒸发。

    原本洛秋想直接打开虫洞前往烟临市海面战场，但是当他看到海底存在无数黑色怪物时，他的脑袋里突然冒出一点别的想法。

    黑色怪物自愈能力极强，还能调整身体构造适应持续不断的攻击。

    若是在此基础上可以再改造一下它们的能力，不就是现成的低配版毁灭日军团吗？这么优良的实验体，可不能浪费了。

    黄灯能量与幽绿光流同时释放，洛秋身前瞬间打开直径数十米的虫洞，另一端连接着烟临市海域。

    若是没有黄灯能量阻挡，开启虫洞的一瞬间，就会有无数吨海水被吸进这片星空，然后在低温中化为巨大坚实的冰块。

    虫洞开启的瞬间所释放的能量在海水中形成破坏力极强的震波，将周围的一切事物排斥出去。

    无数黑色怪物被上方传来的剧烈震波压向海底，深深陷入浑浊柔软的海沙之中，身上仿佛压了一座无形大山，轻微的抬头动作都无法做到。

    海王拔出三叉戟，快速咽下嘴里的血肉后，将伤势颇重的冷寻文扔开，制造数层厚重水墙挡住袭来的震波，对着突然出现的虫洞大声嘶吼。

    “谁……”

    冷寻文漂浮在冰冷的海水中，捂住右肩伤口，艰难地转身看向不远处的虫洞通道。

    虫洞直径不过数十米，却仿佛囊括了整片星空，无数星光在其中闪烁，更多的是冷寂荒凉的黑暗。

    震荡逐渐平息，一道高大的身影穿过虫洞，遮蔽身后无尽星光，恐怖扭曲的压迫感缓缓释放，笼罩着整片海域，实力不济者在他面前难以产生反抗之意。

    可惜黑色怪物缺少自主意识，好处是不畏生死不会退缩，坏处则是难以察觉敌人与自己的差距。

    海王挥动三叉戟，释放出一道特殊波动，迅速扩散至整片海域。

    黑色怪物密密麻麻地挤在一起，如同海底火山喷涌出来的熔岩般，手脚并用疯狂地游了上来。

    海底光线稀少水体浑浊，难以看清怪物的外表，只能看到无数黑影挣脱海底淤泥宛如潜龙升空游向海面，张开狰狞巨口，在海水中发出凄厉诡异的嘶吼声。

    “脱离海水，不要在水里跟它们缠斗……”

    冷寻文不知道洛秋是谁，只知道他是个人类，或许是某个前来支援的能力者。

    她有心提醒，奈何自己在海水中说不了话，体内氧气即将耗尽，她只能撑着重伤的躯体一点点游向海面，眼睛还在注视着远处的战场。

    吃吃吃吃……

    黑色怪物在水中游动速度极快，不过十多秒，已然游到洛秋下方，张开狰狞巨口，露出口腔中密集的尖锐獠牙，布满倒刺的鲜红长舌在海水中甩动，脑中只存在进食的想法，凄厉疯狂的咆哮声随着水波扩散震荡着整片海域。

    看着下方逐渐逼近的怪物，洛秋没有任何动作，只是右手灯戒亮起炽烈黄光。

    轰……

    虫洞猛然扩张，散发出无穷吸力，在海水中行形成一个巨大的漩涡。

    刹那间，成千上万吨的海水旋转着穿过虫洞，在重力的影响下，坠向行星表面。在低温严寒中，很快就变成了巨大的冰块。

    黑色怪物刚刚游到洛秋脚下，就被海水裹挟着吸向虫洞，任凭它们的速度再快，也逃离不了巨型漩涡的吸力，只能无助地嘶吼着穿过虫洞，最终在极致低温中化为寒冰中的标本，坠向小行星地表。

    短短几秒钟，海洋中再也看不到黑色怪物的身影，虫洞迅速关闭，浑浊激荡的海水缓慢恢复平静。

    不远处，球形水波散开，化为无数细小泡沫飘向海面，露出了海王手持三叉戟的狰狞身影。

    “吼……”

    看着自己的怪物军团在被虫洞吸走，海王张开下颌撕裂脸颊，怒吼声波在海水中迅速扩散。

    海王高高举起三叉戟，在海水的推动下瞬间超越音速，化为一支离弦之箭，狠狠刺向洛秋的胸膛。

    看着飞速靠近的海王，洛秋仍然没有任何动作，只是双眸逐渐点燃红光。

    咻……

    两道猩红光线射出，极致的高温瞬间蒸发所接触到的海水，形成无数爆炸升腾的气泡，随即轰在海王的胸膛中间。

    热视线刹那间贯穿海王强度极高的身躯，在胸膛中留下两个拳头大的血洞。

    黑色液体飞溅而出，飘洒在浑浊的海水中，随后宛如活物般自动汇聚到伤口处。

    还未等他彻底愈合，洛秋仿若瞬移般出现在他面前，捏起右拳向后蓄力，随即一拳轰出……

    冷寻文艰难地漂浮在海面上，仰望着昏暗的天空，捂着流血的伤口等待救援。

    突然出现的漩涡消散后，海水越发浑浊，已经看不清远处海底战场的情况了。

    冷寻文只希望那个能力者快点意识到在海洋中是打不赢那个怪物的，得想办法让他脱离海水，再针对难缠的自愈力制定战术……

    轰……

    就在她想着该用什么战术克制海王的自愈能力时，远处海面仿若火山爆发，巨大的水柱喷向天空，化为水花四处飞溅，同时掀起层层波涛向四周扩散。

    即使隔着遥远的距离，冷寻文仍然可以感觉到海水中传来的震动。

    这是怎么了？

    轰、轰、轰……

    第二道、第三道、第四道水柱接连爆发……

    海底岩层，洛秋踩着海王，一拳接着一拳轰在他的身上，时不时双眸还射出热视线。

    海王高强度的躯体在拳头面前脆弱得宛如豆腐，一触即溃。

    洛秋绝大部分的力量都释放在海水与岩层中，每一拳都轰击出剧烈的爆炸，恐怖的破坏力传递到海面时，掀起巨大的水柱，将剩余的力量释放到天空中。

    猩红光线蒸发无数海水，引发海底蒸气爆炸，光线在穿透海王躯体后射入岩层中，海底地形迅速改变。

