    “好强！”

    此时夏琳与张梦也在看着，脸上露出了一丝震惊。

    在她们看来毫无抵挡，寿命数千万年的真灵境强者也被轻易击退。

    “张梦，这是哪一股势力？”夏琳小声道。

    “不知道。”张梦摇了摇头。

    她看着为首的那冷漠青年，有真灵境强者保护，这青年身份肯定很高，此时这青年却来帮助她们。

    不过，这样的事情之前也发生过，她们倒是不至于太过吃惊。

    咻！咻！咻！

    在众人视线中，又是有三柄长枪飞出，竟然像是之前一样将这三名真灵境强者钉在了地上！

    此时叶星漠然的看着被钉住的三人，他的几名护卫都是最强大的真灵境巅峰强者，道则领悟到了最后，离不死境甚至只有一步之遥。

    眼前三人只是普通的真灵境初期人员，自然毫无抵挡之力。

    “实力这么弱，还说让我承担后果？”看着几人，叶星脸色淡漠道。

    “我给你们时间联系身后人，若是不能让我退步，你们也没有必要活了。”

    闻言，三位正在痛苦惨叫的真灵境强者全都脸色骤变，他们也不顾被长枪钉住的狼狈，连忙点击腕表，继续发送信息。

    看着这动作，叶星却是心中暗暗道：“接下来应该会出现真正的身后强者吧？”

    现在到底是谁在出手对付地球，还没有调查清楚，毕竟地球一方的实力太弱。

    叶星之前的吩咐是收敛力量，安心等着他回来再处理。

    ……

    时间继续流逝，过了十分钟后，忽然有一位青年走了过来。

    “叶峰？”看到这位青年，夏琳与张梦企却是一愣。

    叶峰竟然也来到这里了。

    当叶峰来到这，目光看了一下，他看到了叶星这里，忽然一下子愣住了。

    叶星看向叶峰，微不可查的摇了摇头，叶峰脸色平静，他又离开了这里，找到另一个地方坐下了。

    这动作很隐秘，不仔细注意根本发现不了，不过夏琳与张梦都认识叶峰，她们完全知道叶峰的身份，看到叶峰与身边冷漠青年的变化，她们也是一愣，忽然心中下意识出现了一个惊人的想法。

    “嗯？终于来了！”叶星不知道现在自己的身份被怀疑，他眼睛忽然看向了一处。

    在那里又有十几人走来。

    这十几人每一人身上都散发着极为强烈的气势波动，为首的却是一位脸上有紫色秘纹的青年。

    “又有人来了！”

    “天啊，这次竟然是十几位真灵境强者！”

    “难以置信，一次比一次实力强！”

    众多人员满是震惊之色的看着那十几人。

    “紫色秘纹青年？这是皓元世界下哪一股不死境势力？”叶星心中暗暗道。

    青年脸上带有一丝桀骜不驯之色，走了过来，冷眼看着叶星等人，道：“你敢对付我的人？”

    “为什么不敢？”叶星淡声道。

    “很好，身边有真灵境强者，看来这就是你的底气。”紫色秘纹青年淡漠道：“不过事情也到此为止了。”

    轰！轰！轰！

    他身边十几位男子身边全都散发着一股恐怖波动，这些波动达到了一个极其惊人的地步。

    “真灵境巅峰？十三人都处在真灵境巅峰？”叶星看着这些人，脸上露出了一丝讶然之色。

    一般来说，就算是不死境强者，麾下都不一定有这么多真灵境巅峰强者，毕竟从真灵境初期到真灵境巅峰需要的灵力太多了。

    除了家族内成员，那些不死境强者也不会给自己下属提供这么多资源。

    所以很多真灵境强者处在初期、中期。

    轰！

    恐怖气势波动爆发，席卷四周，周围人完全承受不住，脸上有着骇然之色，在不断后退。

    “好强的波动，每一人比之前三人都要强！”夏琳与张梦眼中满是惊惧之色，看着这十三人袭来。

    她们目光又看向叶星与林小鱼。

    此时紫色秘纹青年此时脸上带着一丝傲然之色：“这一次看你如何抵挡？”

    他身边的可是十三位真灵境巅峰强者，而且实力很强，除了不死境强者出手，谁能抵挡？

    叶星却没有什么表情。

    轰！轰！轰！

    他身边同样有八人飞出，瞬间与这十三人战斗在一起。

    “哈哈，还想与我的人战斗…”紫色秘纹青年大笑，可是笑容还没出现多久就直接凝固。

    在他眼前，那十三人接触到了叶星身边八人，攻击完全溃败，身影全部被击飞了出去。

    “什么？我的人都处在真灵境巅峰？怎么会这么容易被击败？”此时紫色秘纹青年脸色大变。

    他完全知道自己一方的实力，但还是没有任何抵挡之力。

    “那些人也是处在真灵境巅峰？八位真灵境巅峰！”紫色秘纹青年脸上的傲然之色几乎全部消失。

    他几乎将自己一方全部实力带过来了，但是竟然完败。

    “你带来的人实力似乎不怎么样？”叶星看着紫色秘纹青年，冷漠道。

    真灵境巅峰与真灵境巅峰之间，也是差距巨大的。弱一点的真灵境巅峰，可能只是触摸到了道之心，而强大的真灵境巅峰，甚至将整个道则几乎完全领悟。

    “这十三人又败了！”

    “好强！这些人的实力怎么这么强大？”

    “已经是第三波了。”

    围观的众人震惊的看着。

    无论有多强实力的人到来，那为地球人出头，坐在酒楼前的几人都可以轻易应对。

    “这些人都可以轻易击败真灵境强者么？”夏琳与张梦看着那些人。

    刚才这八人都恭敬的站在叶星与林小鱼身后。

    咻！

    忽然，八人中一道身影暴动，直接向紫色秘纹青年抓去。

    “你敢对我出手？”见到有人袭来，紫色秘纹青年怒吼道。

    他右手一握，随即手中出现了一道令牌。

    在令牌出现后，直接被他捏碎。

    轰！

    遥远之处，忽然天地变色，一部分虚空甚至瞬间变为了金色。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，金色波动笼罩大片区域，威压蔓延，一股股恐怖的气势波动被众人感受到。