
　　这是时景第一次从大师兄的脸上，看到这样无措又慌张的神色。

　　大师兄一直是冷傲的、理智的，仿佛天掉下来他都能冷静地看着，再找出解决的办法。

　　叶瑾瑜看了他一眼，就坐在桌边，沉默了喝着茶，唯有年纪最小的四师弟时景，根本坐不住。

　　不顾二师兄的阻拦，还是走了过去，着急万争地询问着。

　　段陌离从恍惚中回过神来，眼神却仍旧有些未聚焦，仿佛受到了什么巨大的打击，一时无法接受一般，里面满是茫然。

　　“大师兄……”

　　时景刚要再问，被二师兄一个眼神拦下了。

　　叶瑾瑜叹了口气，放下了茶杯，“师兄，师妹她还是不愿意回来吗？”

　　“她……”段陌离张了张嘴，却一时不知道该说哪一方面。

　　犹豫了一会后，他眼神有些黯然地摇了摇头：“不愿意再回来，她说……”

　　有些话，他就好似一个胆小鬼一般，连说出来都有些不敢。

　　叶瑾瑜有些疑惑。

　　大师兄这次去劝说，三师妹到底跟他说了什么？竟让他变成了这样。

　　时景却顾不得那么多，急忙询问，“师姐说了什么？她为什么不愿意回来？”

　　“她……她是不是不肯原我？我……我那个时候……那个时候不该……”

　　段陌离有点磕磕绊绊的，第一次不知道怎么做好。

　　如果，他把这事情告诉他们，他们会不会也没法接受？

　　虽然不敢置信，但是，潜意识里，其实他已经相信了。

　　师妹有多在乎修为，他是知道的。

　　可如今，她用修为和性命对天发誓……

　　时景急得不行。

　　怎么二师兄回来是这样，大师兄回来也是这样？

　　“大师兄，你倒是说清楚一点啊，师姐她到底都说了什么，为什么不肯回来，你……”

　　“早知道是这样，我就自己去了，我……我就是有点不敢去。”

　　说到这里，他有些泄气地坐回了椅子上。

　　如果不是他不敢去，怕师姐不肯原谅他，怕师姐怪他怨他，他早就在知道师姐在哪之后，就飞过去了。

　　段陌离看了看丧气的小师弟，又看了看神色晦暗不明的二师弟，叹了口气，还是选择了实话实说。

　　“她说我们忘恩负义，虚伪又自私，还……还蠢。”M.23sk.com

　　时景睁大了眼，‘蹭’地起身，“什……什么？师姐真的骂我忘恩负义了？我……我……”

　　‘我’了半天，时景突然蹲到角落，捂着伤心地哭了起来，“呜呜呜……我对不起师姐，我就是个忘恩负义的白眼狼，我太自私了，师姐不肯原谅我，不肯理我，也是我活该……呜呜呜……”

　　“你给我闭嘴！”叶瑾瑜本来就心烦，被他吵得耳朵都在嗡嗡响。

　　时景的哭声顿时戛然而止。

　　大师兄虽然喜欢冷着个脸，但其实并不可怕，可怕的是看起来温文尔雅的二师兄。

　　他整人的手段又多又很能折腾人。

　　终于清静了，叶瑾瑜这才再度看向段陌离：“师兄，师妹她为什么这么说我们？”

　　段陌离疲倦地看了他一眼，垂下了眸子，声音有些低沉无力。

　　“她说，她可以以自己的修为归零、永无寸进发毒誓，当日万重山兽潮时，是她给我输了一半灵力救了我，也是她拼着自己性命不要，利用妖兽的血引走了妖兽群。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1279章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 