    “啊，有这种事，那快报警啊！”

    这句话一出来，前面的小混混中有几个一下子回头，这人立刻就缩了缩脑袋，呼吸都是一滞，再也不敢说报警的话了。

    开什么玩笑，报警，被这么多人盯着，要是自己敢掏出手机来，这群人立马就敢上来围殴自己！

    多一事不如少一事！

    那几个小混混狠狠瞪了他一眼，然后转过头去。

    这人也是松了一口气。

    “看吧，叫你多事！”

    而楚云这边，大胡子笑完了，看向了楚云，恩狠狠说道：

    “来让我看看，你是怎么让我跪下来给你点烟的！”

    说完，直接一挥手，让自己手下的人开始上！

    自己则是一退，退后到了人群中。

    楚云的嘴角露出了一丝的冷笑，从冲上来的人中，直接拎起了两个人，一巴掌一个放倒，然后提着两个人的脚踝，直接一扫就是一片。

    饭店的老板娘看到这一幕，直接就呆住了。

    我的天啊！

    这还是人吗！

    以往见到拎着人做兵器的，也就只有三国演义里敢这么写了，大家都是听小说，也没有那么计较。

    没想到，今天竟然真的见到了！

    而且，还是一个高中生。

    不光是老板娘，周围的路人也是惊呆了，看着人群中时不时飞起来一个人，然后再落下去。

    周围的人直接就呆住了。

    这是什么情况！

    因为路人们是在外围，看不到里面的情况，所以只能是看到有人飞起来。

    倒是这条街边上有一个住宅楼，一个在网络上写小说的扑街，这个点才起来。

    这年头，还没有什么阅读中文网，只有一个桑树下，这个扑街就是在桑树下写小说的。

    此刻，他刚拉开窗帘，点上了一根起床烟，却是看到窗外的这一幕，直接点着的烟一下子掉在了地上。

    “卧槽！”

    这一句发自肺腑的惊呼，从这个扑街的嘴里说了出来。

    然后猛然感觉到脚上一阵疼痛，这才发现，原来是自己刚刚掉下的的眼，掉在了脚面上。

    “我的袜子！”

    这小子刚起床穿了一身秋衣秋裤和袜子，结果现在，两天没有洗的袜子一下子被烫出了一个洞！

    看着这个洞，这个扑街惨叫一声：

    “我就剩下这一双袜子了啊！”

    这些事情，别人自然不可能知道，楼下，楚云却是举着两个人，直接冲到了大胡子的面前。

    大胡子呆呆的看着楚云，整个人直接愣在了原地。

    周围的人也是不敢再上了。

    楚云将两个人扔掉，这两个人早就晕了过去。

    “我楚云，在床下说的话从来都算数！”

    楚云响起了前世一本装逼神书里的话，这个时候拿过来，勉强能用。

    不过，这句话却是声音不小，正好让对面楼上打开了窗户，打算看热闹的扑街听到了。

    这扑街的脑海中灵光一闪，急忙拿了一个本子将这句话给记了下来。

    大胡子这个时候才回过了神，看着周围的地上，躺着的十几个人，还有面前站着的楚云，咽了一口吐沫。

    这尼玛，是人能够干出来的事情？

    大胡子愣愣地看着楚云，本来眼睛就不小，这个时候更是瞪得像是两个电灯泡一样！

    拿着打火机的手，更是颤颤巍巍的。

    看着楚云，心中升起了一股寒意。

    这个时候，他彻底明白了，为什么外面坐着那么多人，却是不敢和楚云争抢那个大包间。

    同时，也明白了，为什么来这个火锅店吃饭的人，都要付钱！

    原来，是有这么一尊大神在这里！

    道上传的神乎其神的楚爷！

    大胡子不由自主地后退了一步。

    楚云却是一手直接揪住了大胡子的大胡子。

    “现在，知道我是怎么做到的了吗？”

    大胡子被楚云拽地吃痛，跟着楚云的手慢慢俯身，最后，楚云直接蹲在了地上，而大胡子也是跪在了地上。

    四周的小混混，看着这一幕，都是十分的恐惧，想要上去救自己的老大，却是不敢。

    只能是在原地不停换着步子。

    火锅店的老板娘倒是非常的识时务，这个时候非但没有退缩，反而是从店里拖着一把椅子出来了，走到楚云的后边，将椅子给楚云的身后一放。

    楚云听到声音，回过头一看，这老板娘竟然拿了椅子出来。

    楚云的眼神中闪过了一丝的讶异。

    没想到，这个老板娘竟然这么聪明。

    知道借势！

    她这么一做，估计江北日后道上的人都不敢在这里造次了。

    楚云坐在了椅子上，从兜里掏出了那个就剩下了三根烟的华子。

    然后放在了自己的嘴里。

    顺带还翘起了二郎腿。

    大胡子看着楚云，知道楚云这是什么意思，急忙拿起自己的打火机。

    跪着爬到了楚云的面前，给楚云将烟点上。

    楚云往椅子上一靠，抽了一口事后烟。

    缓缓吐出了一个烟圈后，慢悠悠说道：

    “滚！”

    周围的人顿时像是得到了圣旨一样，立马就鸟兽散了。

    而大胡子也是连滚带爬地跑了，至于地上躺着的人，自然有他们的人带着跑了。

    对面楼上看着这一幕的扑街，整个人都是十分的激动。

    “爽！”

    这扑街似乎摸索到了一丝意味，急忙跑到了自己的电脑前，开始写自己的新书，

    《极品学生》

    楚云没有想到的是，自己竟然无意间做的一件事，竟然让一个扑街，成为了校园爽文的开山鼻祖！

    楚云看着散去的人群，将烟抽完后，楚云起身，周围围观的人群却是不由自主一退。

    楚云撇了撇嘴。

    强者，永远是寂寞的，不管你做的是对的还是错的，这些人就只会仰望，不会分辨你的对错。

    没有过多感慨，楚云走向了学校。

    走到半路上的时候，还没有走进学校的大门，一个声音将楚云喊住了。

    “楚云！”

    楚云回头一看，是自己的班主任林清。

    “林姐！”

    楚云的脸上带上了一丝的笑意。

    林清走了过来，对楚云一笑：

    “楚教练，大忙人啊，回来学校十几天了都没来见我一面呦！”

    看着林清脸上调侃的表情，楚云不由挑了挑眉。

    这是兴师问罪来了啊！

