    孙悟空看了一眼嬴政的名字，竟然在人族第1个。

    他有点酸，撇了撇嘴，不过还是提起了判官笔，就要划掉。

    嬴政的眼睛之中充满了希望。

    阎王却夺走了孙悟空手中的判官笔，同时双手掐诀，将孙悟空手中拿着的人族生死簿都给夺回来。

    孙悟空骂骂咧咧，也并未去抢夺，因为他已经达到了目的。

    嬴政却有些傻眼了，只差最后一笔，只要将他的名字抹掉，他就能够长生不老。

    便是疯狂的想要去抢夺生死簿，却被阎王瞪了一眼，强大的震慑力，让他这个魂魄根本承受不住，趴在了地上。

    嬴政还在哭喊：“只差最后一步了，把朕的名字拿掉，划掉朕的名字啊！”

    “朕是皇帝要长生不老，不死不灭与天地同寿，为什么你们要阻止？为什么你们不能够成全朕？”

    没有人理会他的无能狂怒，李珏是不可能去抢夺生死簿的，否则的话犯了天条的人就是他。

    不过此时他已经察觉到了体内的微妙变化，隐约之间有一些猜测，他打算尽快回去解决此事。

    孙悟空还在闹事，他本身是不死不灭长生不老的，结果被鬼差勾来了魂魄，这样他觉得很不爽，一直在闹事，得理不饶人。

    “阎罗，你赶快给俺老孙道歉，你们做错了事，将俺老孙的魂魄勾来此处，是何居心？”

    “俺老孙已经跳出三界外，不在五行中，有今天的修为，为何还会在生死簿之中？”

    阎王因为生死簿被撕毁，还有些愤怒，但是听到孙悟空的争辩，他也有些心虚。

    因为按照规定，只要有人能够达到今天境界，就会自动从生死簿之中被划掉名字，但是孙悟空的实力已经到了今天，他是确确实实的感受到的，却并没有从其中被拿掉。

    说到底还是他理亏。

    催判官在一旁道：“阎罗大人，很有可能是孙悟空，乃是天生地养，从石头里蹦出来的，加上他的实力提升太快了，生死簿根本没有来得及反应，才有了如今的误会。”

    阎王也是点了点头，而且他活了无数年，隐约之中也有些猜测。

    花果山似乎曾经住过两位惊天动地的大人物！

    所以花果山一直以来多多少少都是属于三界的禁忌之地，生死簿也并非完全准确的，三界的许多禁忌之地，偶尔都是有些推算不准。

    更何况孙悟空的实力提升太快，又是在花果山之中提升起来的，生死簿没有检测到也是理所应当。

    才闹出了如今这么个笑话。

    反正孙悟空已经突破到了金仙境界，本该就从生死簿之中被拿掉名字，他也就不追究孙悟空将自己名字划掉的事了！

    但是孙悟空撕毁生死簿，将整个花果山猴子猴孙的名字都给拿掉，这就破坏了天条。

    他赶紧撇清关系，同时陈明利弊，最好是让孙悟空认罪认罚，他就能够省心省力。

    “孙悟空，你已经是金仙大妖王，在妖族之中也可称大圣，确实跳出三界外，不在五行中，与天地同寿长生不老。”

    “但是你来到阴曹地府闹事，撕毁生死簿，划掉花果山，猴子猴孙的名字，还把房间并肩王李珏的名字也给划掉，已经破坏了三界的平衡，你犯了天条！”

    孙悟空抓耳挠腮道，“俺老孙可管不了那么多，你到底道不道歉？如果不道歉的话，俺就把你这阎罗殿给砸了。”

    阎罗王见到孙悟空竟然如此不讲道理，而李珏竟然也没有要劝说的意思，他只好硬着头皮道歉，先稳住孙悟空再说。

    “好猴王，本王向你道歉，这件事是我阴曹地府做错了，没有及时拿掉你的名字，造成了误会，请你谅解！”

    孙悟空黑黑直笑，这才是得意万分，原谅了阎罗王。

    又来到李珏的身边，道：“师父，俺花果山这些时日正在举办宴会，庆祝寿辰，如今下阴曹地府已经耽误了一些时辰，再过不久有几个好兄弟前来探望，可不敢怠慢了他们，就此拜别。”

    李珏一愣，似乎有所猜测，点了点头，表示他到时候也会过去。

    “师父，告辞。”

    孙悟空抱了抱拳，提着金箍棒直接就走了。

    李珏将嬴政扶起来，也打算走人。

    但是幽冥鬼差将他们给团团围住，阎王更是怒道：“红差神，你们不能走。你的弟子闹下如此泼天大祸，你想一走了之？”

    李珏道：“阎王大人，这就是你的不对了，你这明显是欺软怕硬，刚才悟空在这里的时候，你怎么不说我做错了？”

    阎罗王老脸一红，却也不在这个话题上面继续纠缠下去。

    而是义正言辞道：“你就说这件事到底有没有跟你有关，是不是你指使你的弟子孙悟空下地府闹事？”

    李珏直接摇头道：“阎王大人还是不要冤枉在下，明明悟空是被你们的鬼差勾了魂魄才下凡的，我也是因为皇帝陛下的魂魄被你们勾了下来，才紧追而来。”

    “如今事实已经查明，我们皇帝陛下是被天上神将陈奇给弄的暴毙而亡，这件事罪不在我，更不在皇帝陛下身上，冤有头债有主，你要找事情就去找陈奇。”

    阎王的脸色有些难看，他没有想到李珏竟然如此伶牙俐齿，巧舌善辩。

    不过他已经气疯了，也是铁了心，要让李珏和孙悟空付出代价。

    “此事就算与你无关，也跟那个孙悟空逃脱不了干系，他撕毁生死簿，划掉花果山猴类和你的名字是事实，本王要告到玉皇大帝面前。”

    李珏皱了皱眉头，道：“阎王大人，在下觉得这件事还是大事化小小事化了为妙。毕竟是你们有错在先，将孙悟空的名字没有及时从生死簿之中拿掉，才将他惹下地府。”

    “如果这件事传出去，对你们阴曹地府的名誉也是一种影响，而且你们有错在先，这个理就站不住，告到玉帝面前也没有用。”

    阎王无话可说，但是生死簿被撕毁，此乃大过，如果没有人来背这个锅的话，最后是要算到他的头上，所以他是不可能大事化小小事化了。

    更何况花果山成千上万的猴子，名字都被孙悟空给划掉撕毁，这个世上就多了成千上万的长生不老的猴子。

    不敢说这个世界乱套了，却也是他的失职。

    阎王道：“不管如何这件事本王一定要告到凌霄殿上，你们师徒二人就等着被推上斩仙台吧。”

    然后又指向嬴政，道：“他是被神将害死的，但是终究是死了，所以你绝对不能带走，否则的话你也犯了天条！”

    李珏皱了皱眉头，嬴政在旁求饶。

    “御弟，你可不能放弃朕，朕还不能死，天下还没有平定！”嬴政连忙道。

    李珏点头道：“陛下放心，臣弟一定会带你离开地府的，因为你命不该绝。”

    说到此处，他拿出一粒仙丹，咧嘴一笑：“这没还魂丹是我用百万年人参炼制而成的，总共就只有三粒，能够生死人肉白骨，九转还魂。”

    “阎王大人，我给皇帝陛下服下之后，他九转还魂，逆天改命，没有问题吧？”

    阎王的脸色难看，虽然说生死簿规定了，凡人该什么时候死什么时候生。

    但是事情本来就没有绝对的，特别是有大神通者，插手凡人之事。

    利用大神通或者灵丹妙药，就能够逆天改命，生死簿之上的情况也会随之发生改变。

    嬴政大喜，抓过九转还魂丹，便是直接吞下。

    与此同时。

    生死簿之上嬴政的名字，由晦暗变得有些光彩，在后面加上了寿数八载！

    也就是说嬴政已经逆天改命，活了过来，而且他将来的寿命还有8年。

    至少就以他目前的身体状况的精神状态，他还有8年的寿数。

    嬴政大喜。

    阎王脸色难看，而李珏却转身带着嬴政就要离开。

    忽然。

    吕不韦道：“大王，不如让老臣带你逛一逛地狱吧。”

    嬴政一愣。

    李珏若有所思。

