
    “那种波动，是仙符灵树！”

    雷灵风的目光望着山峰之巅处，声音之中，都是不由的有着几分颤抖。

    “仙符灵树……”

    秦逸尘眼中也是闪过一抹火热之色，这隐藏在遗迹最深处的宝藏，终于出现了！

    “诸位，准备动身吧！”

    雷灵风的目光扫视过对面山脚下方一眼，在深吸一口气后，缓缓说道。

    在秦逸尘与青正毅等人的到来，在这里，雷妖一族联盟的强者力量，已经比起大邪皇族及其麾下的强者要多了。

    就算真有什么摩擦，他们也能巍然不惧。

    而如果再拖下去，那些逗留在外面遗迹中的顶尖巨擘赶来，他们又得处于劣势了。

    所以，雷灵风也是当机立断的喝道。

    在这个时候，众人也不再多话，他们的目光也都是看向前方的山峰，随着雷灵风的动作，一道道身影，皆是猛的对着山峰之上暴掠而去。

    “邪云长老，他们动手了！”

    这边的异动，很快便是被对面的强者们所察觉到了，当即，一道道目光都是看向了邪云。

    “让他们先去探路，我们再等一会。”

    邪云的眼眸微微眯着，不过却并未着急行动，反而是低喃道。

    听到他的话语，所有人也都是知晓，在外面的几尊顶尖巨擘未赶来之际，折损了两尊顶尖巨擘的他们，真拼杀起来，恐怕还会吃上不小的亏。

    在雷灵风的喝声之下，他们也只能强行按住心中的不安，继续等待着。

    山峰之中，破风阵阵，一道道身影自山脚下暴掠而上。

    这座山峰极为的庞大，一股古老的气息，也是自大地之中不断的散发出来。

    众多雷妖一族联盟的强者，在雷灵风的带领下，直接是对着山腰上冲掠而去。

    “嘭！”不过，伴随着众多的身影闯入，在他们前方的大地仿若都是颤抖了起来，而后，在他们前方的大地突然崩裂，一些仿若是陷入沉睡中的强大气息，也是在此刻苏醒了过来，嘶吼之声响彻天地，一道道巨大

    的身影，也是浮现而出。

    “又是傀儡！”

    望着那些突兀出现的身影，众多强者的面色都是微微一变，这一路过来，他们都遇见了不少的傀儡，但是，让得他们面色凝重的是，眼前的这些傀儡，竟然每一尊至少都是具备着圣级巅峰的实力！

    “擅闯神峰者，死！”

    前面那些巨大的傀儡在苏醒之际，那毫无感情波动的目光便是对着这些强者们看了过来，随着一道淡漠的声音响起，一道道庞大的身躯顿时暴射而起。

    “呯！”

    面对这些傀儡的攻击，有两尊巨擘一个不慎，直接是被轰得吐血而飞。

    而让得秦逸尘有些惊讶的是，一尊暴射而来的傀儡，被青正毅一拳砸飞之后，下一瞬，便是再度暴掠而来，在其身上，竟然没有出现半点损伤。

    “这些傀儡，究竟是用什么材质锻造出来的，竟然连顶尖巨擘都难以轰碎？”

    望着那些不断被轰飞，却又再度扑掠而来的傀儡，即便是秦逸尘，心中都是不由的涌起了一抹震惊之色。

    “不要与它们纠缠，它们都是有区域限制的，直接往前冲！”

    而在众人都有些头疼之际，一尊顶尖巨擘突然开口喝道。

    这时，众人方才是发现，这些傀儡虽然耐打，力量又大得出奇，但是，他们似乎并不像以前遇见的那些傀儡一般，它们只能够在这数百丈的范围内行动！

    有了这个发现之后，原本在尽力逼退傀儡的众多大能，也是不再与这些傀儡纠缠，直接是身形一动，便是甩过它们，继续对着山腰的方向掠去。

    然而，在摆脱这些傀儡之后，行走了不过千丈的距离，在他们前方，再度有着一批傀儡钻了出来。

    “这些东西，该不会一路上都有吧？”

    望着那些破土而出的傀儡，秦逸尘的眉头也是不由的紧皱而起。

    这一次，众多的大能已经是知晓了方法，并未过多的与这些打不死的傀儡去纠缠，只是尽力将它们逼退，而后便是继续行进。

    “好像有点不对劲。”

    这一路上，短短几千丈的距离，便是遇见四五批傀儡，而此时，秦逸尘仿若也是察觉到了什么一般，他的眼眸微微一眯，磅礴的精神力陡然弥漫而开。

    “阵法？”

    在精神力的探测之下，秦逸尘很快便是发现，在这座山峰之上，竟然布满了隐晦的纹路。

    “咦，好像只是探测的阵法。”

    在稍微钻研一番之后，秦逸尘便是感觉到这些阵法并没有什么攻击之效，但凡有强者闯入，这个阵法便会有动静，而后，那些傀儡便是出现了。

    而让秦逸尘有些意外的是，在侧翼的一些强者，却是异常的通顺，甚至都没遇见过傀儡，便是直接掠了过去。

    “这是他们的守护阵法，如果有大批强者涌入，便会激活这些守护的傀儡。”

    很快，秦逸尘便是醒悟了过来，当即对着一旁的雷灵风说道：“我们要分开行动，这样的话，速度太慢了。”

    闻言，雷灵风却是忍不住皱了皱眉。

    如果分开的话，那他们的力量也会过度分散，在这种时候，如果遇见了什么一些强大的守护傀儡，恐怕他们就麻烦了。

    但是，如果不这样的话，在下面邪云率领的那些强者，恐怕会更快的追上来，到时候，他们的处境将会更为糟糕了。

    “每两尊顶尖巨擘带一支队伍，以最快的速度前进！”

    在短暂的沉吟后，雷灵风也是一咬牙，喝道。

    “秦小友，你跟着我。”

    旋即，雷灵风对着秦逸尘叮嘱一身，身形一动，再度对着前方掠去。

    剩余的众多强者，也是极为默契的分散开来，从各处对着山腰上暴掠而去。

    让得他们意外的是，在分开之后，虽然有时候还是会有傀儡被激活，但是，那种次数和傀儡的数目，都要少上了不少。

    很显然，秦逸尘的这个方法有效了！而在众人都是兴奋不已，极速前行之际，从山脚下，也是有着一些波动传荡而来，显然，邪云他们，也已经开始动身了！
