    昨天生病了，现在还病着，不过今天会更。△，

    更新，是和订阅息息相关的。

    这本书甲鱼不赚钱，不可能写快，稿费没多少，还不如打杂赚的多。这是即成的事实，所以甲鱼只能混均订。

    均订是怎么算的呢？

    一个用户订阅一章，叫做一个订阅。所有章节的所有订阅加在一起，叫做总订阅。总订阅除以总章节，得出来的是均订。先发的章节订阅高，后发的章节订阅低，这是必然的。只要算一下，大家就明白，更新快，意味着掉均订。

    非正文章节不计算在内，每一个正文新章节新增，先掉7个均订，然后再靠着自动订阅涨回两个。目前正常情况下，甲鱼一天更新一个章节，涨1-2个均订阅，如果不更新章节，涨5个均订。如果甲鱼一天两更，不涨，反而掉3个均定。你觉得甲鱼敢多更么？

    所以，新增订阅不给力的情况下，断更，减更，是唯一加均订的办法。

    订阅钱真心没多少，甲鱼从来就没看重过，但是订阅数据很重要，这关系到甲鱼的整个生涯，关系到《大泼猴》能不能改编网游，影视。

    盗版读者请不要再唧唧歪歪了，更新之所以慢，就是因为你们。有订阅谁不懂多更？

    跟正版读者说声对不起，你们被甲鱼拖累了。抱歉，但请放心，完本，是必然的。

    恩，就这样了。(未完待续。。)u