    冬瓜圣君见到这一幕，大声吼叫着，冲着那块掉落的‘外壳’冲了过去。

    并非是心痛外壳上的鲜血，而是这外壳上依旧附带着‘毁灭’的力量，若是任由它掉入到下方城市中，后果将不堪设想。

    巨大的外壳在坠落途中，还碎成了大小不一的碎片。

    冬瓜圣君几个闪身后，追上了外壳。

    他的‘功德巨人’双手一伸，将这些染血的外壳尽量抓住。

    大大小小的外壳碎片，躺在功德巨人的手掌间——就算有遗漏，应该也是很小的碎片，在掉落的途中就会被‘鲜血’摧毁，不足为惧。

    “封印！”冬瓜圣君连连启动数个封印，将这些外壳封印在‘功德巨人’的手中。

    在封印结界内，球的外壳被鲜血继续侵噬……最终，消失不见。

    “这些血还真是可怕，可惜数量少了些。”冬瓜圣君轻声道。

    他松开封印，鲜血和球壳同归于尽——隐隐间，冬瓜圣君感应到自己的‘功德巨人’似乎强壮了一些！

    鲜血和球壳同归于尽后产生的能量，竟然能强化功德之力？

    “这鲜血的主人若是能放出更多的鲜血，就好了。”冬瓜圣君忍不住感叹道。

    造化仙子听到这话，远远望了眼冬瓜圣君。

    然后她歪着脑袋回想了下宋书航的状态——如果让宋书航再多爆点鲜血的话，会死的吧？

    “球体暂时稳住了……但总感觉它反而变的更加危险起来。”腹黑尊者皱着眉头。

    他和另两位尊者趁着‘球体’停顿之际，开始在它的周围布置各种封锁结界——至少在球体重新恢复行动的时候，能阻止它一下。

    乌瑟尊者点头道：“肚子黑尊者，你也有这种感觉啊！”

    腹黑尊者已经无力反驳，只能默默地点头。

    造化仙子默默的守在边上，这次换她将直播画面传递给宋书航。

    ……

    ……

    时间一分分地过去，夕阳西下。

    悬浮于半空中的‘天道遗蜕球’终于有了新的变化。

    它的形态开始转换。

    从球体的下方有一个‘钻头’伸出，球身则开始收束。

    几息之间，天道遗蜕球变成了一个细长的钻头，开始旋转起来——这就是液体身体的好处，想胖就胖，想瘦就瘦，想长就长，想短就短，变化随心。

    “仙子，霸宋玄圣呢？”冬瓜圣君扛起防御，一边转着冲着造化仙子叫道。

    造化仙子歪着脑袋，冲着他眨眼睛。

    “请霸宋玄……啊～～”冬瓜圣君话还没说完，便是一声惨叫。

    天道遗蜕球所化的钻头，几乎是瞬间就突破了修士们辛苦布下的所有结界防御，狠狠转在冬瓜圣君的防御之上。

    冬瓜圣君的层层防御，一接触便溃不成军。

    不是他防御不给力，实在是他和‘天道遗蜕球’之间的差距太大，在境界上被强辗。

    造化仙子闪身，落在冬瓜圣君的边上，她纤手一抚，将冬瓜圣君拉住。

    同时，她以指为笔，在空中连连书画。

    一个个儒家符文被画出，挡向前方，堪堪抵住天道遗蜕球的钻头……一刹那。

    趁着这点时间，造化仙子成功将冬瓜玄圣拉出。

    “霸宋玄圣还没来吗？”冬瓜玄圣问道。

    造化仙子伸手从腰间抽出一柄木剑。

    冬瓜玄圣：“？？？”

    “嗯。”造化仙子握着木剑，点了点头。

    然后她用力一掷，使用御剑之法，将木剑祭向天道遗蜕球。

    这柄木剑，可不是普通的‘圣印木刀’，而是宋书航请白前辈two强化过的特殊型号。

    本来是刀身的，在白前辈two的强化下硬生生变成了剑型。

    剑光一闪，这柄‘圣印木剑’狠狠扎在了‘天道遗蜕钻头’身上。

    咔～

    木剑半个剑身插入到‘天道遗蜕钻头’体内，九幽主宰亲手强化过的木剑，威力堪比神器！

    天道遗蜕钻头吃痛，疯狂甩动起来。

    崩溃、混乱的气息从它身上暴涨而起，如同炸弹一样炸开。

    虚空中所有六品以下的修士，都受到崩溃、混乱气息的影响，无法再保持‘踏空而行’，纷纷从空中跌落下来。

    同时，下方的普通人中，也有一批成员受到影响——住在约三十层楼以上的普通人，正好处于崩溃、混乱气息影响范围。

    受到干扰的普通人群，心中涌上巨大的惊恐，纷纷抱头趴倒在地，感觉就像是地震来临了一般。

    惊叫声、哭泣声充斥着江南地区城市的上空。

    ……

    ……

    造化仙子平静望着眼前的一切，她已经尽力了。

    她的状态还没恢复，面对这样的场面，有心无力。

    核心世界中。

    “封印柱！”宋书航疯狂的刷着《养刀术》，但是他和封印柱之间的好感度，依旧还差那么一点——这一点的好感度，却至少还得小半天时间去刷。

    小半天后……江南地区都凉了。

    没时间了。

    封印柱中的白前辈研究分身，已经带着‘霸宋战靴’出来，站到一边。

    白前辈two坐在封印柱尖上，一手托腮望着宋书航。

    这次的事件，他想看着宋书航自己去解决。

    不过为了以防万一，他的‘投影分身’已经悄悄潜伏在江南地区。

    他的投影分身并不准备帮宋书航处理‘天道遗蜕球’，出现在这里，只是为了防备‘胖球’出来捣乱。

    “不行，没时间了……剩余的《养刀术》我先欠着，等回来后，我给你补上可好？”宋书航对着封印柱叫道。

    封印柱的七彩宝光微微闪烁，最后，它的柱身主动飘浮起来。

    虽然还没诞生器灵，但它似乎还是同意了宋书航的建议。

    它同意剩下的《养刀术》先欠着。

    “谢谢！”宋书航抓起封印柱，意念一动，直接跃回‘核心世界’。

    白前辈two轻轻一跃，在宋书航带走‘封印柱’的时候，轻巧落地——他可不能被宋书航带到现世去，会引下天罚的。

    “我们上！”宋书航抓着封印柱，以‘核心世界’为跳板，再以那柄木剑为坐标，进行空间转移。

    天道遗蜕钻头上，有一个空间之门开启。

    宋书航的身形，从中跃出。

    他手中挥舞着封印柱，用力挥向天道遗蜕球。