    147

    和成子谈完事情,  顾玉汝离开了这处厢房。

    此地看似清幽，实则就处在那座交易所之后，乃交易所内办公之用,  而这里则是成子平时办公地方，又更要僻静些。

    这里一个后门，可以通过外面,  每次顾玉汝来交易所，是打从这里出入。

    后门处，早已马车等候。

    顾玉汝被丫鬟拥簇着,  上了马车。

    在临近上车那一瞬，她往左侧方看了一眼,  眉心下意识蹙起,  很快人就没入马车。

    ……

    “六爷！六爷！”

    许六来过神来，看到就是牛叔欲言又止脸。

    “怎么了？”

    “六爷，你意带着奴等绕到这里,  又等了这么久，不会……不会……”

    许六一挑眉：“不会什么？”

    牛叔能当面说许六是打着想看看这个『妇』人主意？他作许家奴仆,  不敢这么说,  不能这么说,  毕竟一旁还其他随从,  说出来让许六没了面子，恐怕就不是恼了这么简单。

    他只能含蓄道：“六爷,  此女已是夫之『妇』，再说这纂风镇和咱家可是对头，您可千万糊涂啊。”

    即使含蓄，这话些僭越了。

    然许六些恼了，先是怒目而视,  很快不知他想到什么，表情一变，道：“牛叔你想到哪儿去了，我许六百花丛过，片叶不沾身，何等倾国倾城大美人没见过，会对个夫之『妇』什么想法？我只是……”

    “我只是想着能不能借做生意头，这纂风镇沉重一击！”他以扇击掌说道。

    牛叔报以怀疑目光。

    许六又道：“你看刚才我不过拿江南织造饵，他们然就心动了，你说他们做海上生意，哪个不垂涎织造局出来丝绸？我以此饵，不怕他们不上钩。”

    “那上钩了以后？”

    “上钩了以后？”显然这个问题许六还没细想，他些恼怒道：“等上钩了以后，或是我假借名义鱼目混珠，或是借机吞了他们银两，这才刚走了第一步，不知后面如何，你怎么这么多问题！”

    牛叔讷讷不言，可之后几人离开了这里，他却总一副若所思模样。

    到客栈，许六叫来两个随从关着房门不知要吩咐他们去做什么，此时牛叔却全然没心思去管这个。

    他在房思索片刻，叫来一个大汉。

    “你把这消息传家主，六爷虽是喜欢胡『乱』来，但这法子说不定能对家主用。”

    “是。”

    等大汉走后，牛叔不知想到什么又皱起眉。

    显然此时他已后悔让许六来这纂风镇，当初就应该拼命阻挠，而不是听之任之，不过现在说什么晚了，只望这位爷可千万闹出什么事来。

    .

    此时薄春山并不知道，顾玉汝甚至打算他‘扣留’人质了。

    他正和海煞帮、座鲸帮，以及六横岛一些其他海盗势力聚首会谈。这次见面算是积蓄已久下结，那些比三大帮弱些海盗势力早已蠢蠢欲动，可三大帮不动，以他们能力却是不敢动。

    若说这些人什么共同点，那就是他们着海盗身份。当然是因这个，才会今日这一幕。

    “荣祥号霸道已久，我们海盗本就是靠海吃饭靠自己吃饭，可他们倒好，集合多个海商势力，威胁我等不得随意劫荣祥号货船，如今散杂海商越来越少，那些小海商出海皆找人保驾护航，再这么下去以后我们只能喝北风！”

    “可不是如此，最近哪生意，明明现在应该是我们‘旺季’，偏偏这个不能动，那个不能抢，再这么下去直接就地解散算了。”

    “没人不让你抢，只要你敢。”说话人连连冷笑，可能与这人是对头。

    被他拿话激人不傻，冷笑道：“恶鬼，你倒不用激我，我们巨鲨帮活不下去，你们恶鬼帮好不到哪儿去，你要是真甘心就死，今天不会来这，少拿话来激将子。”

    人劝道：“行了行了，你二人吵了，这几年大家境况越来越差，彼此心知肚明，是一日比一日艰难。我们这些做海盗同源而出，不过是靠海吃海混口饭吃罢了，如今既然请动了三帮大佬出面主持，肯定是办法。”

    这人话说得极光堂，其意思十分明确，他们这些小鬼在这里吵没用，真正能做下决定还是里面那三位。

    一时间，这偌大大厅里，所人目光聚集到了右侧那几扇镂空槅窗里。

    从他们这里，可以很清楚看见里面人举止，却是听不到对方说话声。

    那里正是海煞帮、座鲸帮、溟帮会谈之地，以外面这些人身份，还不足以能和三帮坐在一起谈事。

    .

    此时这张偌大圆桌上，只坐了三个人。

    一个身材消瘦，细眉细目、皮肤白皙年人，他从外表上看去，几乎和晋人般无二致，可若细看，还是能看出其区。

    此人正是海煞帮大头目，海煞。

    其本人是高丽人，看他外表斯文一片祥和，其实人极心狠手辣，且谋深算。他在东海这片算大名声，能坐上海煞帮大头目位置是经历了许多血雨腥风，若是将其故事拿出来讲，大概讲十天十夜不会完。

    坐在另一端光头大汉，则是座鲸帮大头目莫沙德。

    与海煞斯文阴冷不同，他算是另一种极端，生得皮肤黝黑，身材高大魁梧，在其面上三分之一分被一大片刺青覆盖，再加上生就一双虎目，常人见了望而生畏。

    而他脸上那一大片刺青不是，而是文莱一种刑法黥刑所致。这种刑法本是从大晋传至文莱，在大晋这片土地上早已废弃，却在文莱延传至今，一般只犯下极重罪行才会被施以黥刑。

    据说当初莫沙德就是在文莱犯了大事，在文莱本土待不下去，才会流落海外成了海盗。

    至另一边自然坐着薄春山，他依旧是一身黑衫，面覆黑『色』皮质面具，只『露』出线条刚毅下颚。

    这算是三方第一次正式聚首，以前彼此只限神交，见面倒是不曾。

    莫沙德似乎对薄春山脸上面具十分好奇，看了又看，忍不住道：“难道溟弟是面上受过伤，才会以面具覆面？”

    薄春山一愣，见其目光好奇却又难掩狡猾，知晓此人是心存试探。事实上六横岛上无数人对他面具好奇，但敢当着人面提及还仅此一人。

    “莫大睿智，我面上确实不宜见人之处，才会用面具遮掩。”

    莫沙德似乎些不屑，到底溟帮虽是后来者，但近一年多来声势不小，明晃晃得罪对方大头目，显然不是明智之举，所以这不屑只是一闪而过。

    他哈哈笑道：“看来像我沙这种喜欢自曝其短人还是少数，不过溟弟年轻，会注重外表是正常，毕竟那些小娘皮们可喜欢英俊潇洒俏郎君，不喜欢我们这种皮粗肉厚。”

    他一边‘自曝其短’，一边用大掌磨蹭着脸上刺青，这种行径倒是让人生不出任何恶感，只会让人觉得此人『性』格豪爽，什么说什么。

    不过薄春山可不会真认莫沙德是这种『性』格，不然今天坐在这里会是人，而不是莫沙德。

    实际上坐在这三人，谁又是简单呢？

    “还是先说正事吧。”这是坐下后，海煞说第一句话。

    此人外表无害，顶多就是面相阴沉了点，但见莫沙德当即止住了笑声，显然忌惮对方得很。

    薄春山没说话。

    莫沙德看看二人，皱起浓眉道：“既然两位这么含蓄，那我沙就先说了，海煞做是倭国和高丽生意，溟弟不用说，估计大来历，能从荣祥号虎口下夺食可不简单。我沙做是琉球、吕宋、文莱生意，这些大家知道，但大家清楚，这三地不属东海，而是南海。

    “说白了，我沙就是个转站，这些年南海那些佛郎机人势力日渐更盛，几乎挤压其他人没生存余地，我沙能夹缝求存，不外乎是早入行了几年，在吕宋和文莱各门路，又东海和六横岛做缓冲。

    “如今晋国福建广州一带走私风猖獗，那些佛郎机人几乎抢占了大半以上市场，我沙这转站生意不好做了，既然我沙在南海吃不到饭，那东海这片地方是不是该划点地盘我？”

    从莫沙德一开始说话，薄春山就默默听着。

    听到莫沙德说自己大来历，才能在荣祥号虎口下夺食，他面具后嘴角一阵微微抽搐。

    实际上今日能坐在这里，不是傻子，彼此即同海盗，自然是对手，对对手更深一层了解和认知，不足以奇怪。

    毕竟如座鲸帮机会话，他们肯定会吞下溟帮，溟帮亦然。

    之所以会是三足鼎立，不过是各忌惮。

    而这莫沙德此人，看似莽撞粗鲁，一番话将自己底全揭了，但何尝不是自己目。

    然，另一边海煞听见莫沙德话，即使他心知肚明莫沙德目不在‘重划地盘’，不得不说话了。

    “莫大谦虚了，那琉球黑市在莫大手里不是日渐红火、熠熠生辉？”

    “琉球多少黑市？几个能成气候？当初那些红『毛』佛郎机人何越过琉球在六横岛建交易所，难道海大不明白？夹在六横岛和南海之间，海大要是觉得琉球这地方好，我把琉球让出来海大？”

    海煞自然不会要琉球，一来高丽倭国这两条路他经营已久，二来琉球那地方总是打仗。关键是当初佛郎机人想去琉球建交易所，因各种原因不能成行，最后对方索『性』越过了夹在东南海之间琉球，在六横岛上建了交易所。

    如今球夹在东海和南海之间，位置十分尴尬，如同鸡肋，早已丧失了往日声势。

    莫沙德没趁胜追击，而是见好就收，又道：“这些红『毛』人居心叵测，蚕食鲸吞，他们现在是从南湖抽不出多余力量，不然你以东海会我等立足之地？”

    说白了不过是力不逮，徐徐图之罢了。

    莫沙德不忿说完，又道：“我不信海大看不出现在局势，如今先是我座鲸帮，恐怕要不了多久就轮到你海煞帮，我们这里面可能就溟帮说不定能独善其身，毕竟那些红『毛』人想赚钱，还是要仰仗从晋国出来货。”

    这一番话又道清了现实，又把苗头指向了溟帮。

    薄春山不所动。

    海煞面上一阵变幻莫测，显然莫沙德所说话牵动了他心。

    见二人不说话，莫沙德满是横肉脸上一抹冷笑。

    想着他恐怕还什么话要说，谁知他却枪口一转，对上薄春山：“溟弟，你可千万嫌弃我胡『乱』说话，我这人就是这么个『性』子，喜欢来直接。”

    薄春山笑道：“沙大哥何必说这话，我可不会觉得沙大哥是故意针对我溟帮，如真是如此，今日三家不会坐在这里。”

    他这话格外意味深长，不过莫沙德和海煞明白他什么意思。

    说白了，今日三家能在这里聚首，外面又来了那么多大小海盗，不过是了一个目——利益。

    众海盗苦荣祥号已久，可惜荣祥号实力强大，又跟那些红『毛』人眉来眼去，以至在东海乃至六横岛势大。其他势力能残存，一是这地方本就龙蛇混杂，没海煞帮座鲸帮，会海鸟帮座山帮，与其让那些杂鱼海盗胡『乱』来，双方增添不必要麻烦，不如让他们聚在一起，心忌惮。

    就如同那句俗话，阎王好见小鬼难缠，小鬼难缠不在其能力，而在其无知，敢做阎王不敢做事，而‘阎王’因实力比小鬼强，不是光脚之辈，自然忌惮良多。

    瞧瞧现在不就挺好？各路海盗只能捡荣祥号和葡萄牙人吃剩下残渣，还一直忌惮着不敢对这两方下手。

    众海盗何忌惮这两方？

    两方实力凌驾众人之上是一方面，更重要却是这两方把控着货源，前面说了，海盗们不全然靠抢，他们做生意。

    何东南沿海一带海上贸易如此昌盛？这与晋国国力关，与周边许多小国长久以来曾做过晋国藩属国关。

    在他们眼里，晋国是天/朝，是上邦，他们仰慕晋国文化甚至那里一切。他们其甚至些国家文字，是用大晋文字。

    还那些红『毛』夷人们，虽许多人不知他们具体来历，只知道是在遥远方许多国家，那里人不光喜欢大晋丝绸瓷器茶叶，还喜欢大晋一切物品，在他们眼里大晋一切是那么神奇。

    所以说简单点，这海上贸易是建立在晋国这个庞大国家之上。

    可惜晋国朝廷禁海多年，如何能拿到晋国货物，把他们东运出来卖出去，这几乎成了困扰一众海商们多年问题。

    此他们绞尽脑汁，甚至发动了许多所谓‘战争’，如今依旧贻害南晋寇患，一大半原因是源此。

    可让一众海商没料到是，他们越是作『乱』，晋国朝廷禁海越是严苛，以至争斗多年以来，大晋货源只被把控在少数几个大势力手。

    荣祥号就是其一。

    至少对东海海商和海盗们来说，荣祥号把控了八成以上货源，如得罪了荣祥号，以后搞不来大晋货，他们等是自绝后路。

    那些佛郎机人是同样道理。

    他们可不光把货往他们自己国家运，因他们船坚炮利，又跟几个海商势力合作，不光南海一带各小国，甚至洋各国关大晋商品生意快被他们垄断了，这是之前莫沙德何会抱怨原因。

    可现在不一样了，东海现在出了一个莫沙德口‘大来历，敢在荣祥号虎口下夺食’溟帮，溟帮看似帮人保驾护航，可海煞帮座鲸帮叱咤东海以来，哪里见过这么多不是荣祥号‘商人势力’，人看不透，不代表他们不明白。

    所以他们机会就来了。

    一个掀翻荣祥号垄断地位机会，是他们获得更多利益机会。

    这才是这次三方聚首主要原因，之前扯那些闲话，莫沙德说什么重新划分东海地盘，不过是了牵出这件事。

    当然，这其外面那些海盗大小势力原因在。

    确实如那些海盗所言，他们现在快活不下去了，若这群人一一被瓦解，海煞帮和座鲸帮自然无法独善其身，说到底他们能屹立在这里，很大原因就是站在这些龙蛇混杂海盗势力上。

    ……

    “既然说到这里了，那就少说废话，溟弟能从大晋弄到多少货？”莫沙德单刀直入问道。

    “供着海煞帮和座鲸帮还是没问题。”薄春山含蓄道。

    莫沙德和海煞『露』出一丝喜『色』，海煞稍微内敛点，但能看出他再看向溟帮眼神和善了不少。

    “既然是这样，那就直接开干，子早就看荣祥号那群人不顺眼了，还那个什么交易所，凭什么子在这里做生意还得他们交税，要收税应该是子们来收。”莫沙德咕哝道。

    其实最后这句话才是主要，说白了这些海盗哪怕做着生意，不改本『性』，早就对交易所垂涎三尺，却又忌惮佛郎机人和荣祥号联手。

    “现在说交易所还稍显些早了，倒是荣祥号那儿，瞧瞧他们……”海煞扬了扬下巴，指着槅窗外面，“那些人早已饥渴难耐。”

    .

    从这里出来后，薄春山到溟帮驻地。

    刀六低声道：“大，咱们真要和海煞帮他们合作？”

    “是各目，他们觉得荣祥号碍眼，未尝不觉得溟帮碍眼，只是他们知道解决了溟帮获得不了大利益，相反撬动了荣祥号，他们趁『乱』得到利益会更多。说不定等他们解决掉荣祥号后，就轮到溟帮了。”薄春山淡淡道。

    “那大你还……”

    “我们对付荣祥号，真正目只是想瓦解他们势力，双方既然目相同，暂时合作无妨。光凭溟帮目前势力，还不足以动摇荣祥号，只能借用他力。而且这一次战场，其实主要不是在海上，而是在纂风镇，在应天……”

    薄春山目光投向窗外，他所看方向，正是南晋方向。

    ……

    与此同时，还是方才那个地方，海煞和莫沙德还没离开。

    “海大能容下这个小子，倒是让沙我些诧异，我听说他让手下去接了大内熊手里那条倭国商道，此抢了不少海大生意，海大还能不动如山，实在让沙我佩服。”

    海煞冷哼了一声：“你能容下他，让我很诧异。”

    莫沙德哈哈一笑：“敌人敌人就是朋友，这小子明显就是冲荣祥号去，不管他跟晋国哪位大人关，竟跑到海上来对付荣祥号，但目相同，不是不能暂时联手，毕竟局面越是『乱』，越是对我们利不是吗？”

    海煞冷道：“我跟你想法相同。”

    莫沙德又是一笑，很快他皱起眉，道：“那我们要不要趁机干掉那些佛郎机人？”他想干掉交易所那群人不是一日两日了，而是很久很久了。

    海煞面『色』一凝：“我方才就说了，交易所那里暂时动不得，还是先看看后续再说，毕竟荣祥号可不好对付。”

    莫沙德虽表情不愿，到底没再说什么。

    ……

    同时，薄春山和刀六在谈交易所。

    “大，你说我们要是动了荣祥号，那些红『毛』人不会出手帮他们？”

    薄春山道：“之前莫沙德说了，这些人主要力量在南海，这里他们其实抽不出多力量。”

    不然那些佛郎机人不会扶持其他力量，来制衡海煞帮和座鲸帮了。

    “而且，说到底他们是商人。”

    商人跟谁做生意不是做呢？

    .

    就这样，一个足以改变整个东海局势决定，就这么悄悄地被决定了。

    而从这一天开始，整个东海范围内大小海盗势力，宛如脱了缰野马，开始袭击荣祥号大小商船。

    荣祥号武装势力，可他们在东海肆意往来久，已经忘了被劫船滋味，以凭着荣祥号那面旗子，就能让所人海盗望而生畏。

    他们就像一头步入暮年虎，早年是称霸整个山林，却在不知不觉稀疏了爪牙。

    那些护卫在商船两侧战船，多时候只是做做样子，上面炮口生了锈，炮弹受了『潮』却忘了更换，甚至是护卫手利刃，没以往那么锋利了，甚至些人根本没带兵器，些是忘了，些是根本没随身携带。

    可他们面对却是饥饿已久海盗们，自然毫无还手之力。

    而海盗们早就懂了‘养鱼’道理，他们一般只会杀掉反抗激烈人，剩下人却一个不会动，他们会拿着这些人等着换钱。

    此，他们甚至格外体贴，还会去报信人准备一艘小船，让他们可以到陆地上报信，拿银子来换取人质。

    一时间，一众海盗势力俱是高声欢呼，六横岛上氛围比以往更热火。

    甚至那些早已不做海盗已久人们，在考虑是不是趁机出山，说不定能狠狠捞上一笔用来养之用。

    海煞帮和座鲸帮自然没少做生意，当然他们还是会进行改头换面，让人认不出他们是哪一方势力。

    唯独溟帮没动，人诧异何溟帮没动，不过在这种情况下，众海盗像嗅到腥味鲨鱼，哪里还顾得上什么溟帮。

    他们根本没发现，就在他们陷入狂欢之际，六横岛上许多小商人俱是瑟瑟发抖，本来定下归程不敢去了，依旧滞留在六横岛。

    而这些人在偶然之下发现只溟帮没出动，依旧做着人保驾护航生意，多番考虑之下，找上了溟帮，求得他们保驾护航。

    　　

