    在乾坤镜之中，看到简波没有动静，云儿还以为有人来了。

    可眼下都快半柱香过去了，简波依旧没动，这让她困惑不已。

    “有人来了吗？”云儿好奇传讯道。

    “没人，但这里有一道防御，我一旦从这里进去的话，就会触发机关，为人所知。”简波回复道。

    “不会吧？当年我来的时候，没发现这里有什么禁制呀！”云儿解释道。

    “你来时没有，那是因为你是烛龙殿的客人，他们在你来之前，关闭了禁制。”

    “现在禁制开启，防止有人潜入祭祀厅。”

    简波仔细的分析道。

    “那怎么办？你在阵法上的造诣那么厉害，不能破开吗？”

    曾经目睹简波援手自己时，轻松破开三个魔圣，布下的三才杀戮阵、在血神宫秘地，破开藏匿魔血玄参结界……

    云儿对此有很深刻的印象，所以无比期待道。

    “这禁制本身并不厉害，难得的是一旦触碰，就会为人所知，为今之计，只有等人进出祭祀厅的那一刻，我才能进入其中，否则肯定会被察觉。”

    “这也就是说，接下来必须得等，如果没有人进出祭祀厅的话，我们就得一直在这里等下去？”

    “不想被人发现的话，这是唯一的选择。”

    反正目前处在，摩玲和血风二人追杀当中，没有什么地方比这里更安全。

    简波不急着进入祭祀厅，就这么静静的等候。

    因为祭祀厅是烛龙殿的禁地，这里平日里根本就没有人来，而且守卫森严，一般的人也进不去。

    自然，想等人进出，也是一件很伤神的事。

    简波干脆，直接回到熙元祭坛之中，一边修炼一边等。

    这一等就是一个月。

    一个月后，当一个九阶魔王修为的中年人，走出祭祀厅时，简波第一时间，在那人走出来的刹那，立刻破开禁制钻了进去。

    “咦？”

    错身的刹那，中年人似乎发现了什么，连忙转过身子，看向简波进去的地方。

    不过，此刻简波已经进入熙元祭坛藏匿起来，无影无踪，根本就发现不了。

    就在这时，四个魔圣高手因为禁制出现意外，而第一时间冲了过来查看。

    不过看到中年人时，他们立刻停了下来，似乎明白了是怎么回事，并没有再前进。

    饶是如此，见中年人滞留在原地若有所思时，当先一人朗声问道：“殿主，是不是发生什么事了？”

    “没事。”

    摇了摇头，那个被称为殿主的人，摆了摆手，然后直接离开了。

    “他是不是发现什么了？”

    鹜儿、热娜、云儿三人全都大气不敢喘，即便是在熙元祭坛中，她们也惊慌得不行了。

    “他应该是发现了些什么，但不确定到底是怎么回事。”说到这里，简波看向云儿询问道：“被称为殿主的人，难道他就是烛龙殿殿主？”

    “他是烛龙殿的新任殿主摩诃，我当初和我爷爷来的时候，接待我们的是老殿主摩翔龙，后来老殿主和爷爷，一道遁入虚空，不知所踪……”云儿向简波简单解释道。

    简波会意的点了点头，待殿主和那四个守护高手离开后，简波这才出来，然后悄无声息的祭祀厅潜去。

    寻找祖龙精血……

    因为这里云儿来过，所以算得上是轻车熟路。

    在云儿的指引下，很快潜入祭祀厅，便在祭坛之中，发现了祖龙精血。

    因为祭祀厅中空无一人，所以得到祖龙精血的过程相当顺利，几乎没有遇到任何波折，简波便顺利将其收起。

    本尊随之进入熙元祭坛之中，小心翼翼的将‘祖龙精血’封印起来。

    这东西太珍贵了，即使放在熙元祭坛之中，也小心无大错……

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    谁也没想到，祖龙精血会在魔域烛龙殿，更没人想到，得到祖龙精血的过程，竟然会这么顺利。

    虽然时间虽然长了点，但好歹没有出现意外。

    “咯咯……鹜儿……得到了祖龙精血，我可以再次进化……”

    “云儿，这次多亏了你，如果不是你的话，我们也没这么轻松，就得到祖龙的精血。”

    检查一番确定是祖龙的精血后，热娜极为感慨的看着云儿，喜泣道。

    “你现在该不会认为，我会害你吧？”云儿调侃道。

    “咳咳……以前对你不了解，现在我了解了，你不是那样的人。”热娜尴尬道。

    “接下来该怎么办？是直接离开这烛龙殿吗？”鹜儿一本认真的看着简波，传讯道。

    “虽然我们藏匿在这里足够安全，但不管怎么说，这里毕竟是魔域的地方，我们应该回到，属于我们自己的世界。”

    “如果没有问题的话，接下来我们还是回去为好。”

    简波很理性，如果不是因为要寻找，祖龙的精血，简波早就离开了这里。

    已经把魔域弄得鸡飞狗跳，乌烟瘴气了……

    “那接下来你打算

    从哪里走？两个出口，可以预见到的是，摩玲和血风二人，肯定在出口处，布设了天罗地网，他们绝对不会轻易让你离开的！”云儿放心不下分析道。

    “我知道，但我想离开，也不是他们所能阻拦得了的。”

    经历过这么多，得到了魔血玄参，尤其是得到了祖龙精血，这可比九级魔兽精血强之百倍。

    炼制魔皇丹、帝尊丹融合祖龙精血之后，晋级帝尊大有希望……

    紧接着，简波看向云儿说道：“另外一个出口，你应该知道在哪里吧？”

    “知道，那个出口才是真正的出口，魔族去域外，就是通过那个出口出去，若想离开，接下来我可以带你去。”

    云儿毫不犹豫的说道。

    “那好，接下来就有劳你了！”简波感激道。

    进来难，出去同样不轻松。

    眼下简波来到祭祀厅外，端详着外面的四周的禁制，并不敢轻易离开。

    “还是只能有人进来才能出去吗？”云儿笑着询问道。

    “如果不想被人发现的话，只有这一条路可以走了！”简波看了云儿一眼，无可奈何的说道。

    不过这次的运气很不错，二天后，烛龙殿殿主的身影，再次出现在简波视线中。

    跟当初进去的时候一样，在烛龙殿殿主的进去时，在他进来的刹那。

    简波蹿了出来……。。