    

    “你是圣人？”

    苏浅浅目光灼灼看向楚玄，迫不及待传音问道。

    “嗯！”

    楚玄并没有否认。

    “你怎么可能是圣人？”

    看见楚玄这么爽快承认下来，苏浅浅反而不信了。

    楚玄一脸无语看着她：“我怎么就不可能是圣人？”

    “那你真的是圣人？”

    楚玄翻了个白眼：“你觉得我是，我就是，你觉得我不是，那我就不是，这总行了吧？”

    “那你到底是不是圣人？”

    “……”

    楚玄彻底被整无语了。

    然后他就扭过头去，懒得再搭理这个小妮子。

    “好吧，就算你真的是圣人，但是乐山圣人说你的实力不在他之下，这又是怎么回事？”

    苏浅浅马上又问道。

    “这老家伙根本没说实话。”

    楚玄撇了撇嘴说道。

    “原来是乐山圣人故意夸大了你的实力，我也就是说嘛，就算你突破圣人，但你的实力怎么可能和他那样的巅峰圣人相提并论……”

    苏浅浅顿时暗松一口气，感觉这才比较符合常理。

    虽然楚玄突破圣人也让她感到十分震惊。

    但是相比较于这个，总算没有那么吓人。

    然而这个时候楚玄却摇了摇头，一本正经说道：“不，我的意思是说，他根本就不是我的对手，什么不在他之下，分明是往自己脸上贴金！”

    苏浅浅：“……”

    而就在两人通过神识私聊之际，东荒议会也终于重新回归正轨。

    虽然太一圣地的事情让在场所有人吃了一个大瓜，但是相比较来说，北疆妖族才是眼下迫在眉睫需要解决的问题。

    这件事情一旦处理不好，真让北疆妖族杀入东荒腹地，那绝对会是蝗虫过境，生灵涂炭！

    到那个时候，在场很多势力恐怕都会遭殃，宗毁人亡都不是什么不可能的事情。

    这毕竟关系着身家性命，自然没有势力敢不重视。

    “我倒是很好奇，北疆妖族向来不成气候，往日虽然也会搞点小动作，但从来不敢真刀真枪的玩，这次怎么有胆子搞出这么大的动静？”

    七杀圣地大长老面带微笑开口问道。

    只不过他脸上留着一道长长的疤痕，就好像一条蜈蚣一样，不笑的时候还好，一笑起来反而显得更加狰狞恐怖。

    再配合他身上那肉眼可见的杀气，更是让人感觉不寒而栗。

    刹那间，在场所有人的目光都不由自主看向了徐家家主和北斗圣地圣主。

    因为这两大势力地处北方，对于北疆妖族最为了解。

    甚至就连这次东荒议会，也是他们两人共同提议召开。

    徐家家主和北斗圣主对视一眼，却又瞬间交错而过。

    正所谓一山不容二虎，两大势力同处于东荒北部，平日里自然少不了龃龉和摩擦。

    不过两人也知道事情轻重缓急，眼下北疆妖族才是他们要对付的目标。

    “如果只是普通妖族，确实不成气候，但这一次不一样！”徐家家主率先开口，“这一次还有上古妖族掺和在里面。”

    “上古妖族？”

    众人闻言顿时都忍不住眉头一皱。

    所谓上古妖族，就是上古时期残留下来的妖族。

    普通妖族血脉混杂，良莠不齐，虽然数量众多，但基本上不成气候。

    因为他们最强的也不过妖王而已，几乎很难诞生妖圣级别的存在，自然不被众人放在眼里。

    但是上古妖族则不同，在上古时期，妖族也曾经是大陆霸主之一。

    上古妖族不仅血脉不凡，而且有着深厚的底蕴传承，很多上古妖族甚至还有妖圣级别的存在坐镇。

    一位妖王，即便杀入东荒，也很难掀起太大风浪，很可能连很多宗门的护宗大阵都难以攻破。

    但是一位妖圣，一旦杀入东荒，顶尖大派或许还可以勉强抗衡一二，但是普通宗门绝对毫无反抗之力。

    “上古妖族一向避世不出，这一次怎么又突然活跃起来了？”

    有人忍不住问道。

    “谁知道呢，经历上古大战之后，那些妖族实力大损，所以不得不躲到北疆苟延残喘，现在经过这么多年修养，或许是觉得自己又行了吧。”

    北斗圣主一脸不屑冷笑一声，然后说道，

    “根据我们北斗圣地所掌握的情报，这一次北疆搞出这么大动静，十大上古妖族中的吞天狗族、血蚊族和铁蚁族都有份，哦，现在或许还要再加上鬼鸦族！”

    没错，鬼鸦族也同样是十大上古妖族之一。

    原本他们还没察觉鬼鸦族的小动作，直到黑鸦洞天的事情曝光之后，他们才发现，鬼鸦族这些年居然不声不响暗中控制了东荒的一大顶尖势力。

    虽然黑鸦洞天的实力相当于整个东荒而言微不足道，但是这样的事情，东荒各大势力却不能容忍。

    黑鸦洞天的覆灭仅仅只是开始而已，接下来必然还会对鬼鸦族展开报复。

    而对于鬼鸦族来说，一位妖圣陨落，也是无法承受的巨大损失。

    接下来他们无论是出于自保，还是报仇，肯定都会参与进来。

    “那就是四大上古妖族！”

    众多代表目光平淡，并没有太过紧张。

    上古妖族说起来名头好像很吓人，但终究已经被时代淘汰。

    如果上古妖族实力真的那么强，也不至于一直躲在北疆那种穷山恶水之地。

    说句不客气的话，东荒各大巨头级势力，哪一家没有几位圣人坐镇？

    就算不是巨头级势力，一些传承古老的宗门世家，也同样不容小觑。

    类似于七星道宗这样低调的势力可不在少数。

    真逼急了，不少势力都能够请出圣人级别的底蕴战力。

    顶多就是这些手段不能持久，所以只能充当底牌罢了。

    区区四大上古妖族，虽然让他们重视，但还不至于让他们感到紧张害怕。

    或许十大上古妖族一起上还差不多。

    而这也正是徐家家主和北斗圣主提议召开东荒议会的原因。

    就是为了防止这种情况出现，省得到时候杀他们一个措手不及。

    “北疆这次突然搞出这么大的动静，会不会和中州有关系？”

    就在这个时候，太一圣地大长老邓莹似乎想到了什么，突然开口说道。

    而听见她这话，在座不少人都忍不住脸色微变。

    就连原本不怎么把北疆妖族放在眼里的那几大巨头代表，这一刻也同样忍不住皱起了眉头。

    没错，至始至终，东荒最大的敌人都不是北疆，也不是南蛮，更不是西海，而是同为人类两大基本盘之一的中州！

    甚至就连东荒议会之所以成立，也是为了更好的和中州相抗衡。

    如今乾元大陆五大地盘中，最强大的两块地盘都被人类所占据，分别是东荒和中州。

    和这两大地盘相比，北疆、南蛮以及西海都差了不止一筹。

    按理说最合理的展开，应该是东荒和中州携手合作，扫荡北疆南蛮以及西海，然后大家和平共处，或者直接合并成一家人，过上幸福稳定的生活才对。

    但这仅仅只是理想之中的情况，实际上根本不可能。

    在人类的发展史上，内斗是永远避不开的一个话题。

    面对强敌入侵的时候，人类或许还能精诚一致的联手合作。

    但问题是，现在的乾元大陆人族一家独大。

    就连东荒各大势力之间都存在着各种各样内斗，更何况分隔两地的东荒和中州。

    东荒和中州不是没想过合二为一，但问题是，谁做老大谁做老二，这就是问题！

    东荒想要吞并中州。

    而中州也想领导东荒。

    这样一来，双方自然谈不拢，只能先较量较量。

    而这么一较量，就是数万年过去。

    这么多年下来，双方谈不上血海深仇，但梁子却是彻底结下了。

    至于什么北疆南蛮，都不过是小打小闹而已。

    东荒和中州之间的争斗才是如今大陆的主题。

    双方谁能够拿下对方，谁就是这个时代乾元大陆的霸主。

    “中州确实不得不防！”

    想到中州那六大皇朝四大古国，即便强如乐山圣人，眼中也忍不住泛出一抹凝重之色。

    北疆不过是疥癣之疾，中州才是心腹大患！

    “这样吧，这一次兵分两路。”

    “由我们东荒古城、七杀圣地、秦家以及神剑山防备中州，顺带防备一下南蛮之地的那群蛮子。”

    “至于北疆妖族那边，就由北斗圣地、徐家、紫霞圣地、烈阳圣地和太一圣地统领各大宗门势力去对付，各位看如何？”

    乐山圣人考虑了一下，然后很快提出了一个解决方案。

    在座众人互相对视一眼，似乎考虑其中利弊得失，最后都不约而同点了点头：“可以！”        

