
　　“你身为八王府四大神卫之首，今日若是不出手，日后我八王府名声何在！”白虎冷冷说道。

　　白虎眉头微皱，这才望向柳千娇：“事到如今，神仙谷总该给个交代！”

　　“之前我徒弟便说了，八王府通缉之人，并不在神仙谷！”

　　柳千娇冷笑：“八王府这般兴师动众，还真是给我神仙谷面子！”

　　“前辈不要多想，今日带着众人前来，便是希望神仙谷将通缉之人交出，既然人并不在神仙谷，我等自然不敢放肆！”23sK.com

　　青龙微微抱拳，他虽然实力强横，但却是相对而言，让他对付神仙谷主，他可是没有这个底气。

　　“你说他不在，他便不在了吗？”

　　白虎冷冷笑道：“我要派人前去搜查，才能够确定那小子不在神仙谷！”

　　“八王府有这个资格吗？”

　　柳千娇眯着双眼：“你不如回去问问你老子！”

　　“你......”

　　白虎脸色变动，更是带着怒气，青龙等人脸色也不太好看。

　　柳千娇这番话语，可是未曾将八王府放在眼中，不然也不敢如此嚣张。

　　“我有言在下，若是谁敢动神仙谷弟子，我必灭其满门，至于是不是皇室，我可不会介意！”

　　柳千娇威胁了一句，身形便腾空而起，并未理会在场众人。

　　见到柳千娇离去，八万府众人楞在一旁，许久未曾缓过神。

　　“他就这么走了？”

　　朱雀尴尬道：“我们是出手，还是直接回去？”

　　“神仙谷底蕴深厚，王爷有令，不到万不得已，不得与神仙谷为敌！”

　　青龙出言，同时向着白虎望去。

　　白虎充满着不甘，但他也清楚，哪怕是青龙等人出手，此事恐怕也无济于事。

　　就神仙谷主刚才气势，他们谁又敢造次。

　　“师尊，我们就这样关闭山门，会不会不好？”

　　神仙谷内，牡丹出声道：“那毕竟是八王府！”

　　“纵然是八王爷亲临，也不敢对我大呼小叫，至于这些小杂鱼，何必把他们当回事！”柳千娇耸了耸肩：“不过那小子还真会给我惹事！”

　　牡丹一愣，这才想起了陆凡：“其实我觉得他人挺好的，也不知怎么得罪了八王府！”

　　“怎么，你看上了那小子？”

　　柳千娇轻笑：“要不要为师给你做媒?让他们在一起？”

　　“师尊，你可别乱说，我才没有呢！”

　　牡丹脸上一红，瞬间变得羞涩。

　　虽然只是匆匆一面，但不知为何，陆凡离开的这些时日，她内心总是有着期待。

　　许久之后，八王府众人这才离去，并未有任何动静。

　　周围不少观望的修士更是一片哗然。

　　本以为会有着一场惊天动地之战，但如今看来，似乎是他们多想了。

　　恐怕自从此事过后，神仙谷在白龙王朝的地位，将牢不可破，更没有谁敢轻视各大宗门。

　　火域附近城池中，陆凡与天火阁诸位长老坐在一旁，旁边还有着一些酒菜。

　　“大人，八王府这次出动诸多高手，目的便是为了抓你！”

　　天火阁主笑道：“可他们却不知，大人早已不在！”

　　“八王府？”

　　陆凡眯着双眼：“总有一日，这笔账要和他们清算！”

　　陆凡说完，便吃了一口酒，对于八王府似乎有着很深的仇怨。

　　“明日前往神风阁，诸位长老可做好了准备？”

　　陆凡出声道，对此更是在意，神风阁之行关系重大，若是处理不好，必会引起祸端。

　　“大人放心，我等早已准备妥当，随时可以前往！”天火阁主郑重道。

　　陆凡满意点头，这才喝起了小酒，其实就连他都诧异，八王府为了对付自己，竟会这般煞费苦心。

　　待到翌日清晨，陆凡等人便离开了城池，向着神风阁行去。

　　与此同时，白夜天也带着白家诸多高手，向着神风阁赶去，他们与陆凡的约定，自然不会忘记。

　　待到不久后，神风阁前面山谷之中，白夜天身形停顿，白家众人也纷纷观望。

　　“哥，怎么了？”白雪问道。

　　“前面便是神风阁！”

　　白夜天出声道：“我们在此等候便是，若是靠得太近，被神风阁发现，那便麻烦了！”

　　“原来如此！”白雪微微点头：“还是大哥懂得多！”

　　白夜天微笑，同时向着神风阁四周望去，似乎在等待着什么。

　　“少主，这次深入神风阁，可谓是凶险异常！”

　　吴伯出言道：“陆大人何时会到？”

　　“应该很快就会来！”白夜天出言，其实纵然是他，也不知道。

　　“现在已经是正午，为何还没有见到他！”

　　白雪好奇道：“不会出什么事情了吧？”

　　“再等等，陆凡不会食言！”白夜天直言：“大家不用操之过急！”

　　白家众人点头，这才平复了下来。

　　轰隆....

　　但就在骤然间，一道巨大撞击声响起，神风阁之内，一座楼阁被强大灵力瞬间震成粉末。

　　神风阁中，诸多弟子纷纷闪避，更是惊慌得很，不知发生了何事。

　　而在半空之中，陆凡等人神情淡漠，刚才这等动静，自然便是他们闹出来的。

　　“何人如此大胆，竟敢在神风阁闹事！”

　　冰冷之声响起，神风阁之内，诸多杰出弟子踏出，更是一脸傲然。

　　能够成为神风阁弟子，大多都是天赋绝佳之辈，自然是眼高于顶。

　　“让你家阁主出来见我！”

　　陆凡眯着双眼：“就说我陆凡来了！”

　　“陆凡？”

　　诸多弟子大惊，身形不禁退后几步，他们可是知道，上官海便是死在陆凡手中。

　　连少阁主都敢杀，他们这几名弟子可不敢冒头。

　　而正当此时，神风阁之内，更是有着无数老者飞天而出，气场更是强横无比，最弱的也是灵皇之境1.

　　上官青天在诸位老者簇拥下，来到陆凡等人面前，嘴角更露出狠色：“上次在神仙谷，我未能动你，今日你倒是自动送上门来了！”

　　“神风阁一直想杀我，今日我便是来讨债的！”

　　陆凡冷声道：“有我陆凡的地方，神风阁便不必存在！”

　　随着这番话语，上官青天大笑：“就凭你们几个，便想覆灭我神风阁？到底是谁给你们的胆子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第760章 神风阁免费阅读。https://xs.23sk.com 