    “咦？没想到沈亦非这么快就突破成圣人了，看来，他的唯心一剑应该是圆满了。”陈东默默的向后退了几步，收敛了自己的气息，不急着暴露自己真正的实力出来，这沈亦非在这个时候突然出关，必然是想展露锋芒，拿这个苦无尊者磨剑。

    “嗖！”

    一道身影携带着无尽的威势，降落在了寸心殿中，正是突破圣人的沈亦非，他拱手对司南长老等几位纯阳门的长老说道：“不好意思，我来晚了，好在，这次闭关冲击圣人，终于成功了！”

    “哈哈哈哈，好好好，沈亦非，你不愧是我们纯阳门最优秀的真传弟子，你总算是突破了，我现在就去禀报给门中高层，让这件事传入纯阳神宫。”晨光长老忍不住击掌庆贺道。

    “呵呵，刚才的事情，让诸位长老费心了，接下来，就交给我来解决吧。”沈亦非此刻的气度，和之前完全不同了，以前的他也是相当的锋芒毕露，十分的嚣张，但那个时候，他毕竟只是半圣，可现在，他已经成为真正的圣人，一身的修为，通天彻地，和之前完就是一个天上，一个地下。

    不仅如此，他身上的气息，似乎有种和天地断绝一切因果的味道，似乎已经超脱这片世界了，当然，这只是一种感觉罢了，如果真的达到那种地步，恐怕只有圣祖那个层次才可以做到吧。

    “交给你来解决？小子，你的口气倒是不小！”苦无尊者心头正充斥着怒火，听到沈亦非的话，顿时怒斥道：“你区区一个刚刚突破的圣人，我一只手都能拍死十几个，你居然想凭自己解决我们之间的矛盾？也太自大了吧？”

    “是不是自大，试试就知道了。这世上，有些人生来就注定会成为强者的。”沈亦非的神情非常的镇定，目光如炬看向苦无尊者：“既然你那么自信，那么你们和我们纯阳门之间的恩怨，就由你我来决定吧，你我比试一番，如果我赢了，今天的事情就此为止，如果我输了，就由你来提条件，怎么样？”

    “狂妄的小子，好，我就答应你的要求！”苦无尊者根本就没有把沈亦非放在眼里，果断的答应了他提出来的剑意。

    “沈亦非，你可千万不要冲动，苦无尊者乃是成名已久的圣人强者！”司南长老担心的提醒道。

    “无妨，我自有分寸！”沈亦非始终是一脸的自信表情。

    “哈哈，不愧是纯阳门的天才真传弟子，好，既然如此，事情就这么定了，我们如果赢了，你和陈殊都要跟我走，当然，我也会给你们纯阳门一些补偿的！”

    ”圣女殿下倒是自信的很啊。”沈亦非不以为然的说道。

    按说他刚刚突破成圣人，实力和苦无尊者这样的老牌圣人有着极大的差距，但是，他的气势非常的强大，可是又让人看不清楚他体内到底有多少道圣人法则，只能够看到一片澎湃的圣人法则，就像是海洋一样无穷无尽。

    面对眼前发生的一切，苏辰并未做出任何的反应，而是默默的关注着，想看看这个沈亦非的实力到底如何了。

    然而，他的表现落在其他弟子眼里，却成了示弱的表现。

    “真想不到，沈亦非师兄居然真的突破了，这下子，他可是毫无争议的首席弟子了，原本我还以为陈殊师兄能够和他争斗一番呢，现在看来，已经没有那个必要了！”

    “不错，在沈亦非师兄突破的时候，他就已经和咱们不是一个层面的了，他接下来要竞争的就是更高贵的圣子了！”

    “说到底，咱们这些所谓的真传弟子，对于纯阳门来说，和外门弟子没有太大的区别，纯阳门真正的核心，还是在纯阳神宫当中啊，凡是达到圣人层次，甚至超越了圣人的天才弟子，都似乎在纯阳神宫当中修行，那里有更好的修行资源！”

    “这倒是可惜了陈殊师兄，他原本有希望竞争首席弟子的，却因为沈亦非师兄的突破，只能屈居第二了，不过，下一届的首席弟子，必然是他无疑了，甚至，不用等下一届首席弟子竞争，陈殊师兄就有希望突破成为圣人！”

    至于方岩，云天，庞飞龙，石中玉和唐紫尘等一干天才，此时的心情就更加的沉重了，他们原以为和沈亦非还能竞争一二，可是，上一次沈亦非一剑击败了云天，给他们造成了极大的打击。

    过去这么长一段时间后，他们以为已经可以弥补上差距了，谁知道沈亦非居然已经成为圣人了，这样的突破速度，让他们望尘莫及。

    就在众人各怀心思的时候，沈亦非已经和苦无尊者对上了，双方的气势开始碰触起来。

    “苦无，直接出手，教训下这些目中无人的后辈，让他们知道，不要以为有些天分，就可以无视我们这些老人了！”旁边另一个苦心尊者冷声说道，看向沈亦非的目光大为不善。

    “放心，我会让这些所谓天才，知道什么叫打击的！”苦无尊者冷笑道。

    突然，沈亦非开口说道：“等下，动手之前，我要和陈殊说两句话，到时候再杀你不迟！”

    沈亦非目光中闪烁着凶光，他转过身，看向苏辰：“陈殊，现在，我已经成为圣人了，我们现在是两个世界的人了，希望你也早日突破，到时候，我们在那些竞争圣子的种子弟子当中，再分出胜负，今天你的这个麻烦，我就帮你解决了，希望你不要让我失望！”

    “哦？你走在了我的前面？”苏辰已经弄明白了沈亦非的意思，当即站了出来。

    沈亦非现在成了圣人，必然会得到宗门的大力栽培的，这可不是苏辰想要的结果，他本来是打算竞争首席弟子，得到宗门资源的，而现在这个时候，也是该站出来了。

    “既然楚浩然是我废掉的，这个麻烦，还是由我来解决比较好，而且，我陈殊的事情，什么时候需要别人来帮我承担了？而且，我问你，你口口声声说能杀了这个苦无尊者，你又有多少把握？他可是和白骨老魔一个级别的圣人强者！”

    “呵呵，那又如何，我既然敢出来，岂会不知道他的实力如何，即便如此，我也有起码六成的把握，成圣之前，我就可以刺杀得死圣人，现如今，我自己成为圣人，正面击杀圣人，也不是什么难事，哪怕，他是一个巅峰圣人！”

    “陈殊，你不要多话了，此事就让沈亦非来吧，他的唯心一剑，在半圣的时候就可以威胁到圣人了，现如今，他的唯心一剑必然已经圆满了，那样的话，或许真的有足够的把握获胜！”司南长老连忙在旁边劝道。

    “哈哈~”

    苏辰大笑一声，说道：“区区六成把握而已，你就想逞能，你就不怕出现意外，把自己的命给搭进去了？沈亦非，我的事情，还是由我来解决吧，区区巅峰圣人，我也不是没有杀过，你看好吧，我只需要三招，就可以将他击杀，做人不要太自大，你自以为走在我的前面，殊不知，我早已把你甩得远远的了！”

    苏辰说罢，一步就迈到了苦无尊者的面前，目光淡然的看向苦无尊者。

    所有人听到这句话，都惊呆了，以为苏辰疯了。

    “陈殊师兄这是怎么了，那可是巅峰圣人啊，他进入说自己三招就能杀死，就算是同样是巅峰圣人的天才，也未必这么厉害吧？”

    “他难道是修炼走火入魔了？”

    苦无尊者更是气得七窍生烟，他堂堂老一代的绝世圣人，威名远扬，现在却被两个后背争抢着调戏，一个个张嘴闭嘴要杀他，对他来说，这简直就是奇耻大辱。

    一直端坐着的圣女也露出了怒色，她玉唇轻启，命令道“苦无，既然这小子这么狂妄，那你就直接把他杀了算了，这样的天才，不要也罢，我想，纯阳门大概也不会留一个疯了的弟子吧？”

    “是！”

    苦无尊者当即领命，身影一闪，就朝着苏辰扑来，挥手之间，天空炸响，一个充斥着无尽火焰的巨大手掌，遮天蔽日而来，这手掌反复由无尽的神魔汇聚而成，化为无尽的怒火，要将天地都焚烧吊。

    “焚天大手印！”

    “这是苦无尊者的圣法秘术，以无尽苦难所化的业火，焚烧世间的一切！”司南长老等人都露出了凝重的神色，显然苦无尊者的绝招非常的厉害，连他们都感觉十分的忌惮。

    一瞬间，苦无尊者的焚天大手印已经将苏辰完全笼罩住了，连带着旁边的沈亦非都在他的攻击范围内。

    “唯心一剑！”

    沈亦非脸色一沉，眼中浮现出怒火，手中长剑陡然迸射而出，仿佛开天辟地的一剑，直接杀向了焚天大手印，居然想直接出手拼杀。

    然而，他刚出手，就听到一声狂吼：“退下！”

    紧接着，一股恐怖的力量瞬间涌动了过来，将他震得飞退，连唯心一剑都施展不出来，在这股力量面前，他感觉自己是如此的渺小，几乎生不出抵抗之力。

    “好恐怖的力量，他的实力怎么会如此强大？”沈亦非惊骇的看向苏辰，立刻就看到了让他更加震撼的情形。

    只见苏辰的身上爆发出无尽的金光，仿佛一轮熊熊燃烧的烈日，同样是火焰的力量，苦无尊者的焚天大手印在苏辰显现出来的力量面前，却显得如此的渺小可笑。

    焚天大手印的力量，在他爆发出来的恐怖的圣人法则面前，根本就没有丝毫威力，一击即溃。

