    青袍女子走到黑袍老银币身边，那家伙背面朝上，一副扑街的姿势。

    她素手凭空轻挥，黑袍人便翻转了过来。

    斗笠之下，一张惨白的脸。

    声音像老鸹子，人却很年轻，也很英俊。

    妖族的颜值在各大种族中是出了名的高。

    青袍女子黛眉微蹙。

    黑袍人自称‘本座’，在妖族中地位应该不低。但是年纪却不大，这让她有些困惑。

    关于地位的问题，任何种族都是一样的，除非天生贵种，否则想要往上爬，都需要熬资历的。

    青袍女子突然一阵心悸，面前的黑袍人瞬间化为颗粒，在空气中飘散。

    “不好，中计了！”青袍女子灵台空明，想要退避，却来不及了。

    一片浓浓的黑雾，笼罩住了青袍女子全身。

    那黑雾浓得如同墨汁，在阳光下泛着妖异的颜色。

    青袍女子被浓雾包围，仿佛被困住了手脚，动弹不得。原本晶莹雪白的脸庞，顷刻间黑得发紫。

    她的眼睛瞪得大大的，本来淡定的神情，终于显现了几分惊恐。

    以她的身份，落在妖族手里，活命绝对是奢望。然而死亡还不是最可怕的，旁边还有一头虎视眈眈的‘合欢猿’，这是最让她绝望的。那样的画面，她连想一下都要呕吐。

    可是，中了妖毒，浑身的力量被封，连自杀的力气也没有了。

    黑袍男凭空出现，望着在浓雾中惶恐的青袍女子，咧嘴一笑。

    “不是只有你们人族会用计谋，我们妖族也会，”阴了对手一把，这家伙很得意，“我的‘暗夜’之毒，金仙之下无解！人族强者，你就别想着活命的事情了，乖乖把‘上古遗迹之匙’交出来，我会考虑让你死的痛快点。否则，我就把你交给合欢猿了。”

    这时，黑袍男袍袖一拂，那头黄金犼便摇摇晃晃站了起来，甩了甩脑袋，甩去了眼前的金星。

    “没有。”青袍女子冷然道。

    她是真的没有，如果有，可能就交出去了。

    痛快地死去，也比被合欢猿羞辱强多了。

    “那就没办法了，”黑袍男邪邪一笑，“大黄，这个人族女子就赏给你享用了。你看她细皮嫩肉的，享用完了，直接吃掉，应该是一顿不错的美餐。”

    “胡胡胡胡……”黄金犼咧嘴大笑，一口大黄牙，哈喇子都拉丝了。

    “呕……”青袍女子干呕出声。

    青袍男袍袖轻拂，浓雾转瞬间便被吸入他袖口之中，那青袍女子腿软筋酥，晃身摔倒在地。

    “胡胡胡胡……”黄金犼兴奋地跳了过来，就要去撕扯青袍女子身上的衣物。

    叶修在磐石后面有点待不住了。

    麻蛋，美女与野兽的小电影，口味太重了，他欣赏不来。

    虽然说他不是这个世界的人，对于人族和妖族之间的深仇大恨，并没有什么切身体会，但他毕竟也是个人族，和这个青袍女子有同仇敌忾之心。

    非我族类，其心必异。

    叶修不是圣母，但让他眼睁睁看着一位人族美女被妖兽XXOO，他也确实做不到。

    黄金犼发现，眼前的景象变了，它突然从缥缈峰之巅，来到了一间温馨奢华的卧室之中，雕花大床，粉红色的流苏帐垂下来，室内还开着粉红色的灯光。

    而那位人族美女，就坐在床边，含情脉脉地仰视着它。

    吼吼，还是人族会享受啊，想想它们妖兽那简陋原始的生存环境，黄金犼一阵艳羡。

    它流着哈喇子，扑上去，一阵撕扯之后，便搂着那位人族美女运动起来……

    黑袍人眼前景象也变了，不再是缥缈峰顶，而是进入了一座巨大的宫殿。而宫殿最后方，玉阶之上，摆着一把黄金打造的龙椅。那象征着至高无上的王者权位。

    黑袍人一阵眼热，他小心翼翼地看了一下四周，没有危险。

    于是他快步踏上了玉阶，来到龙椅边上，左右环视，缓缓地坐了下去。

    青袍女子目瞪口呆。

    黄金犼正抱着一棵迎客松拼命展现腰力，大树在它的撞击下，剧烈地摇晃，松叶纷纷落地。

    而那位黑袍人，正端坐在一块盘石上，鹰视狼顾，满脸王霸之气。

    他们好像都沉浸在自己的世界之中，把她遗忘了。

    尤其是黄金犼这边的行动比较有观赏性，青袍女子捂住小嘴，不时发出惊呼，挖，喔，哦……还能这样的。

    叶修恼羞成怒。

    因为他突然想到，在笔架山的山谷之中，他中了白蛟的幻象，和兰默农‘唧唧复唧唧’的时候，那丑态，肯定也被白蛟看在眼里。不知道他当时抱着的是大树，还是石头啊。

    回去一定要打这条爬虫的屁股。

    远在另一个世界的白蛟，没来由地感觉到一阵恶寒。

    叶修解除了隐身状态，突然跳出来，拉住青袍女子的小手，低声道：“别看了，跑啊。”

    叶修突然出现，把青袍女子吓了一跳，见是一位年纪轻轻的俊美后生，而且修为只有筑基八层，这着实把她惊着了。

    这么低的修为，居然能潜伏在高阶修士身边不被发现，他是如何做到的？

    这个世界自然也有符咒，但其水准和地球的符咒文明不能比。叶修制作的隐身符，能够屏蔽掉自身的行踪和气息，除非是化神境的金仙能识破，化神境之下，是发现不了他的。

    现场这三位强者，都是结丹境，所以看不穿他的伪装。

    “你是谁？怎么能躲过结丹境强者的神识？”青袍女子极力想抽回小手，奈何她中了妖毒，筋软骨酥，根本挣脱不开。

    “现在不是说这些的时候，先找个地方躲起来再说，他们很快就会从幻境之中醒过来。”叶修急促道。

    他如今已经和青色晶石连为一体，晶石的‘秘境’可以帮助他制造幻象，所以他就试了一下，果然，连结丹境的强者都勘不破‘秘境’制造的幻象。恐怕，只有化神境的金仙才能免疫了。

    他制造的这个幻象，和心魔劫类似，能把人内心深处潜藏的欲望勾出来，出现在他面前的幻象，就是他最想达成的目标。

    那位黑袍男好权势，而黄金犼好色，一目了然。

    虽然沉浸在自己最钟意的事情上，一般人很难主动放弃。但黑袍男毕竟是个老银币，谁知道哪一刻他就突然清醒了。

    青袍女子也意识到尚未脱离危险，便不吭声了，小手任由他握着。

    叶修拉着青袍女子，纵身从悬崖上跳了下去。

    他当然不是要寻死，而是，岐山老祖黄瞻的洞府就在悬崖下面。

    青袍女子如今已成废人，以他的修为，肯定逃不掉的。即便借助飞行法器也不行。因为对方的修为更高，飞行速度也远胜于他。与其在半空中被追上消灭，还不如先找个地方躲起来。

    他们刚从黄瞻的洞府出来，短时间内应该想不到，他还敢躲回去。再加上，他可以布置一些阵法，暂时阻挡一下对方。

    筑基八层的修士虽然还不能在空中翱翔，但滑翔是没有问题的。叶修足底灵气翻涌，不让下坠的势头失控，他们很快就落到谷底。

    谷底四面环山，形成了一个深邃的盆地。谷内温暖如春，各种不知名的花草开得繁茂至极。南面的那座山峰，有瀑布奔流而下，在下面积成一汪深潭。潭水清澈见底，水中有不少大白鱼优哉游哉，个个都有二三斤重，很是肥美。

    黄瞻的洞府，地处北面山峰，是一座深邃宽敞的山洞。

    自从他陨落之后，门前的结界也自动消失，叶修拉着青袍女子的手，第一时间进入山洞。

    将她搀扶到石室的卧榻上躺着，叶修急忙来到门口，用灵石和灵晶，布置了一个‘千幻迷踪’阵。

    这个阵法，当然挡不住结丹境的强者，但最起码能耽误他一段时间。

    他现在，最需要的就是时间。

    布置完阵法之后，叶修进入了石室。

    青袍女子躺在床上，正一瞬不瞬地凝视着他。

    “你是谁？为什么救我？”清冷但动听的声音。

    “我也想逼问‘上古遗迹之匙’的下落，这理由够不够？”叶修没好气地说道。

    “没有。”

    “知道你没有。”

    “你怎么知道我没有？难道，古匙在你手里？”

    “你是杠精吗？”

    “什么是杠精？”青袍女子歪着脑袋，黛眉微蹙。

    竟然有点萌哒哒。

    “不许再问，否则，我剥光你的衣衫，像合欢猿一样对你。”叶修呲牙，有点凶巴巴。

    青袍女子嘴唇嗫嚅了一下，果然不敢再多嘴了。

    干嘛这么凶，讨厌。

    叶修给她把了把脉，顺便用神识查探了一下。

    那黑袍人说‘暗夜’之毒金仙之下无解，其实就是吹牛杯。这世上，就没有解不了的毒。

    难者不会，会者不难而已。

    叶修通过把脉和神识探查，基本确定了毒性特征。他在极短的时间内，就配出了一副药方。而他的须弥戒里，是随身携带着各种药材，就是为了不时之需。

    比如说现在。

    他只有为青袍女子解了毒，才能解决目前的困境。

    很明显，青袍女子的修为，是略高于黑袍男的。否则他也不用找黄金犼帮忙，一路采取守势，靠阴谋诡计才取胜。

    叶修取出炼丹炉和药材，开始炼制解毒的丹药。

