一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十三章樱井月

    “嗯，还有一个月便是十六了，而我，也准备好了！”明和天王淡淡道，年轻的脸上，却露出胸有成竹的样子，他说完后，便发现李墨沉默了起来，似乎在思索着什么，“你在想什么？”

    “我在想，是不是现在就将你杀了，不然以后怕是我华夏的大患！”李墨还从未在一个年轻人身上感受到这种压力，即便这只是一个普通人，而不是修行者，但现在确确实实的感受到了。

    “你杀了我做什么？”明和天王很是奇怪的问道，“这个世界上难道只有平庸才能活下去吗？出色是一种错吗？我不是一些先祖，会肆意侵占他人领土，就算是争雄，虽说可无其不用，但我也是有自己的底线，倘使有一天，我能够控制整个世界，我也不会滥杀无辜，或者让我太阳国成为最高等的存在，这些都是不可取的，迟早会自取灭亡。”

    这一席话，顿时将李墨说住了，虽然太阳国的人他很恨，但明和天王只是一个十六岁孩子，他没有做过任何错事，而且酷爱华夏文化，从其言语中便可看出，对华夏历史极为熟悉，而且推崇，这样的人，就算日后可能会犯下大错，但现在只是一个无辜的孩子，真的让李墨动手，他也无法下手。

    “而且，就算你想杀，恐怕也杀不了我！”明和天王淡淡的说道。

    “是因为那里吗？”李墨抬头看了一眼大殿的后方？

    明和天王的脸上，终究是露出了惊讶之色，“你是猜的？还是看出来了？”

    “他自然是看出来了，没想到一个地级后期的人竟能看出我藏在后面？”这时，一个女人的声音传来，这声音听着给人一种霸道，轻狂的感觉。

    只见从后方的圆柱旁，走出来一位女子，这女子给李墨的第一印象便是让他想起了小时候玩过的游戏中的一个人物，不知火舞！

    这女子看不出年纪，这股成熟与霸道的气息看着像是有三十岁了，但皮肤却极为的细嫩，仿若十八的花季少女，没有一丝皱纹，她的穿着极为大胆，而身材也是异常的火爆，前凸后翘，可以说，是李墨在地球上见过最为饱满的女人，他丝毫不吝啬让旁人看见她的身材，一身衣衫也与不知火舞很像，将修长饱满的双腿露出，还有身前高耸的山巅。

    “小姑！”明和天王看着这女子，露出一丝无奈的表情。

    “嗯！”这女子淡淡点头，然后来到了李墨的面前，虽然身高没有李墨高，但却是一副高高在上的样子，“你就是李墨？我对你很感兴趣！”

    “你是？”明和天王的小姑，想必也是皇室中的一位了，而且最重要的是，这女子的身上带给他很大的压力，此人至少是一位半步天级的存在，而这么年轻的半步天级，可不多见，绝对当得上天赋异禀。

    “樱井月！你是怎么看出我在后面的？”这女子嘴角露出一抹微笑，看着李墨道。

    “猜的，堂堂天王，若是没人保护会这么安心的与我见面吗？”李墨微笑着道。

    “真的吗？”樱井月走到了李墨的身旁，那高耸之处都快挨到了李墨的身上，身上散发着淡淡的香味，不是化妆品的味道，而像是身体中散发的，很淡，却很诱人。

    “不然呢？”李墨面无表情，瞥了一眼樱井月的身前，眼中没有任何波动。

    “果然不错。”樱井月笑着说道，也不知是说李墨不错，还是说这件事。

    “好了，李墨君，小姑，你们都坐下吧，谈正事要紧！”明和天王无奈的说道，这样对比起来，好似明和天王是一位家长，而樱井月才是孩子一样。

    “你们谈吧！”樱井月坐了下来，仅仅这一个不大的动作，那一抹深不见底的沟壑却整个晃动起来。

    “李墨君，我们合作吧？”明和天王对着李墨道。

    “明和天王准备怎么做呢？”李墨问道。

    “很简单，做你想做的事情，你现在最想做什么，我便帮你做什么？”明和天王有些稚嫩的脸上，露出一丝自信的微笑，“比如，你想杀铁棒国的人，我可以帮你，我知道对于任何一个华夏人来讲，华夏猪这都是最大的侮辱，我也极为讨厌这个词，所以，铁棒国那人既然犯了忌讳，那么，当诛！”

    “可以！”李墨点头，表示可以合作。

    “我小姑会替你引开铁棒国的那位半步天级，而你需要做的就是，在短时间内将铁棒国另外两人斩杀，越快越好，你有把握吗？”明和天王问道。

    “若是连这点都做不到，那便没有合作的必要了，以你在华夏做的那些，杀两个地级后期应该不难吧？”樱井月瞥了一眼李墨。

    “不难！”李墨平静的道。

    “那就好，我们今晚便出发！”樱井月说道。

    “可以！”李墨点头。

    “很好，我们合作愉快，而这只是一个开始！”明和天王道：“我们日后还有其他可以合作的，让你绝对痛快，并且回国都能成为一个大英雄！”

    “还有其他合作？”李墨道。

    “对，比如将招魂殿毁了，或者将九部辉盖，大熊二斩杀，这些你不希望发生吗？”明和天王道。

    李墨一惊，毁掉招魂殿，杀九部辉盖与大熊二，这些他自然很想，但是，一个太阳国天王，会希望这些发生吗？

    “你不用怀疑！”明和天王道，“你尽管做便是，而且我还会帮你，当然，你做的这些，其实也是在帮我，若是没有一些大事发生，政权又怎么可能回到我的手中呢？”

    “九部辉盖，大熊二都是太阳国的栋梁，你就不怕太阳国因此变得动荡，甚至引起骚乱吗？”李墨问道。

    “我有这个信心不会！”明和天王微笑着道。

    “我这侄子别的不行，这方面既然说了那就肯定没有问题。”樱井月不耐烦的说道，“你就在这里休息休息，准备一下，晚上我们便出发！”

    “李墨君还未品尝过我太阳国的美食吧，虽然比不上华夏的丰富多样，但也有独特的口味，一会一起尝尝！”明和天王说道。

    “那就多谢天王了！”李墨点头道。

    “分明是两个小屁孩，却一个比一个老成，真不知你们长这么大都有过什么乐趣？”樱井月看着两人摇头叹息。