    霍浩清闻言，赞同的点点头，“是呀，霍明煜那么重视那丫头，那丫头要是出事儿了，他怎么可能不闹起来，他要是得罪了城主大人，受到了惩罚，二伯那么宠爱他，能袖手旁观吗，能眼睁睁看着他出事儿吗？”

    霍老爷子听到这番分析，面色更是阴沉的可怕，因为他们说的这些的确很有可能。

    这些天，他亲眼看到霍明煜和那丫头感情深厚，为了那丫头又是跟他顶嘴，又是跟他赌气的，要真是看到那丫头出事儿了，就他那脾气，必定不会善罢甘休，指不定要跟城主理论一番。

    但城主也不是个善茬，城主的暴脾气跟霍明煜比起来，怕是过之而无不及啊。

    霍明煜要跟城主杠上，那还有活路吗？

    至于霍晋刚，他现在只剩下霍明煜一个儿子了，一直把霍明煜当宝一样捧着，他儿子要出了问题，霍晋刚估计也活不成了吧！

    如此一想，倒是能想得通他们为何十天都还没回家！

    看到霍老爷子开始思考起他们的话，霍浩清嘴角划过隐晦的弧度，装作伤心的感叹道，“唉，霍明煜也真是，早让他把名额让出来，他不听，偏偏要自己去，现在到好，不但浪费了两个名额，还把命都搭进去了，得不偿失。要是换成我和父亲，就绝不会这样意气用事。”

    很显然，听霍浩清的语气就知道他还在嫉恨霍明煜和霍晋刚不愿让出名额的事情。

    然而，他的话音刚落，门口便是传来一道讽刺的质问声。

    “呵呵，二哥，就这么盼着我死啊！这连消息都还没有，事情都还没确定呢，就说我们死了，到底安的是什么心啊？”

    霍明煜洪亮的声音掷地有声，如惊雷般在大厅炸响，这时候，大厅上的众人只看到霍明煜和他父亲，还有苏陌凉那伙人全都从外边大步走了进来。

    突然看到苏陌凉的身影，大厅上的所有人顿时被吓了一大跳，全都惊骇的睁大了眼睛，愣了好一会儿，他们才不敢相信的甩了甩脑袋，让自己清醒清醒。

    他们可是亲耳听说苏沫死在仙池里边了啊！怎么——怎么——怎么会出现在这里？？？

    “父亲，我没看错吧！那是苏沫吗？”座位上的霍浩清指着苏陌凉，朝着一旁的父亲，一脸难以置信的反问。

    霍家大伯也是被这一幕，惊得说不出话来，张着嘴巴，抽搐了半天才结巴的蹦出几个字，“好——好像是！”

    “哈哈，什么好像啊，她就是苏沫！大伯，二哥，真是让们失望了，我们不但没有死，还活着回来了！”霍明煜听到霍家大伯的回答，忍不住冷嗤一声，残忍的打破了他的幻想。

    听到这话，霍家大伯和霍浩清的神色一凝，顿时僵住了表情，瞳孔浮动着明显的震惊。

    此时的霍老爷子则是猛地转头，瞪向老管家，生气的呵斥，“到底是怎么打听消息的，人家明明活得好好的，怎么说人家死了！”

    老管家被吼得一抖，颤颤巍巍的回话，“老奴——老奴——也不知道怎么回事儿！这还是白羽堂的管家告诉老奴的，白羽堂的消息灵通，老奴还以为——”

    “哼，个蠢货！白羽堂管家的话，也信！”霍老爷子气得半死，咬牙切齿的怒斥道。

    老管家被他吼得腿脚一软，霎时跪在了地上，惊恐失色的连连磕头，“老奴知错，老奴再也不敢了，求老爷饶了老奴吧。”

    “求老夫饶没用，滚去求苏姑娘的饶恕吧。”不得不说，霍老爷子的确没白活这把岁数，虽然他和苏沫之前闹得不是很愉快，但看到苏沫回来了，就立马变了副嘴脸，那姿态明显带着缓和关系的讨好在里边。

    因为他很清楚，苏沫一旦活着回来，事情就非同小可了。

    他听闻，白承彦之所以认定苏陌凉死在里边了，是因为白承彦都从池子里出来了，而苏沫还没有丝毫的动静，但她如今却安然无恙，没有任何大碍，那只能说明苏沫在灵力方面的天赋比白承彦还要厉害！

    此人又是丹皇巅峰的炼丹师，在灵力天赋上也不输白承彦，这样厉害的人物，他怎么还敢怠慢！

    然而，霍家老爷子只猜测苏沫比白承彦晚一步出仙池，却不知道苏沫在仙池里待了整整十天，还把仙池的灵力给吸干了。

    他要是知道这样惊悚的真相，估计会直接吓得晕过去。

    但就算是这样，苏沫也足以引起他的重视了。

    霍家大伯看到霍老爷子对苏沫那伙人瞬间改变了态度，不悦的皱起了眉头，心里有些想法。

    苏沫那伙人是霍明煜找来的，霍老爷子要是打算讨好苏沫，肯定会开始重视霍明煜，霍明煜一旦受宠，那霍家就彻底没了他和霍浩清的位置。

    而他们又把苏沫那伙人给得罪死了，就算现在想缓和关系估计都没辙了，如此一来，他们肯定会遭到霍明煜和苏沫那伙人的排挤！

    霍老爷子的性格，他是知道的，不管怎样，他都会把霍家的利益排在第一位，就连亲情也得让道。所以，不用想也知道，只要苏沫在的一天，他们的日子就会艰难一天。

    毕竟霍家迫切的需要依靠苏沫这个帮手！

    苏陌凉看到老管家一大把年纪，还跪在自己面前磕头认错，就算对霍家的这些人不满，也不太好直接甩脸色，“起来吧。只要记住谣言不可信，以后不要再犯就是了。”

    听到苏沫不打算跟他们计较，霍老爷子松了口气，心有疑惑，忍不住好奇的询问道，“明煜，们既然没有事儿，怎么不早些回来，害得爷爷担心死了。”

    霍明煜对他的虚情假意，嗤之以鼻，冷冷的回道，“城主邀请我们在城主府做客，让我们多玩几天，盛情难却，所以——”

    听到是城主留他们做客，霍老爷子顿时两眼放光，恍然大悟的点头，“原来是这样啊！”

    得知真想，霍老爷子立马猜到这必定跟苏沫有关，城主素来偏爱炼丹师，肯定是苏沫的炼丹天赋得到了城主的赏识，霍明煜等人才跟着沾了光。

    想到这里，霍老爷子顿时朝老管家大声命令道，“管家，立马吩咐厨房做一桌好菜，明煜和苏姑娘他们为了霍家，这么辛苦，怎么也得犒劳犒劳他们。”