    

    “是你们。”

    所有人看着突然出现的五百名黑袍修士心里都是一沉。

    果然万道妖门便是神秘杀手的老巢。

    如今万道妖门要被灭掉。这群人终于肯现身了。

    “杀！”

    为首的面具修士口中吐出一字，而后直接亮出宝剑。朝着众人便冲了过来。

    一时之间，五百黑袍修士朝着以万毒教，阴煞教为首的东域众人便冲了过来。

    至于北域三宗，见黑袍修士杀来，马上转身直接遁走。

    “你们带金雕离开，他们交给我。”吴双见状，朝着宋有德等人喊道。

    说话的同时，挥手让万毒教众朝着来人杀去。

    罗天脸色阴沉，为了防止张航报复，阴煞教将大部分大成期的太上长老都留在了宗门内部。

    罗芙只是带了十人去往了神龙城。而自己则是带上了宗门所有的长老过来。

    本来有了阴煞教的协助，便能一举歼灭北域。

    可万没想到，最后关头发生巨变。

    以至于自己只能眼睁睁的看着北域三宗逃走，而无力拦截。

    宋有德等人顿时脸色开始难看起来。

    这次攻击妖门，在吴双的建议下，北域三宗只是宗主带了一些精锐过来。

    还有一大部分都留在了荒域。

    这样也是为了清理了妖门之后，在回头收拾三宗剩下残余。

    从而将三宗精锐分开击破。

    如今三宗参与逃走。

    他们在这里就算灭了神秘杀手，也会被三宗伏击。

    眼见吴双和罗天带着教众开始黑袍修士厮杀在了一起。

    这时举父三人也恢复过来了。

    举父几次腾挪跳跃，便来到了狼山山腰处。

    而后挥手便是上百石子飞出。

    金蛊道和天运宗这次来的人，也都是合体长老。刚才万里的攻击之下，加上吴双也没将金解毒丹分给两宗修士，以至于两宗修士也都多有损伤。

    加石子飞出，二宗便开始且战且退。

    万毒丹中火蜥蜴吞噬毒雾速度极快，就在众人厮杀之际，张航也恢复了过来。

    虽说恢复过来，不过张航此刻体内魔气匮乏。

    如今也只能发挥出来合体体修的实力。

    “你先去帮他们吧。”张航缓了口气说道。

    说完之后，拿起噬魂炽灵。而后跃身跳到万里身上。

    “破！”

    张航举起炽灵，挥手朝着锁链一剑劈下。

    当——

    哗啦啦——

    炽灵一剑斩在锁链上。

    那锁链居然毫无反应，反倒是锁链反弹出来一道力量，将张航直接震飞出去。

    同时张航也引起了宋有德等人的注意。

    宋有德一咧嘴，随即挥手甩出乾坤袋。

    顿时数百只尸傀朝着张航便扑了过来。其他人见状，也是纷纷放出尸傀。

    正在这时，天空之中突然一道霞光出现。

    不过此刻妖门有不少人已经恢复过来了。

    加上山腰处还有举父。

    一时之间，狼山之下乱做一团，根本没人注意那霞光。

    “吼——”

    突然之间，一个坍塌的地洞内，传出一声震天巨吼。

    紧接着一道黑色水柱飞出，

    “那玄龟也给我拿下！”吴双见状，急忙喊道。

    宋有德恨恨的看了吴双一眼。

    而后马上催动身边两只尸傀挡在身前，防止被举父的石子击中。

    这尸傀进攻起来，那便是一件杀人利器。

    防御起来同样，那就是一面人形盾牌。

    虽说举父石子，几乎百发百中。

    不过落在尸傀身上，最多不过是落下一个小坑，根本无法将其击杀。

    破天宗虽说来人不少。

    可阴煞教人加上刹奴，足矣堪比一名大成修士。

    在加上万毒教修士挡在身前，以盾对战。在关键时候放出毒雾。

    一时之间，破天宗居然落了下风。

    眼见尸傀追来，张航身上一晃，便朝着玄海奔了过去。

    就在张航飞奔的时候，突然见到一辆小巧的傀儡战车悄悄的落在了不远处一座山顶的后面。

    正在张航犹豫之际，突然嘭的一声，山顶炸裂。碎石飞出。

    而后一道漆黑的光柱，朝着张航便打了过来。

    张航一咬牙，运转体内最后一丝魔气。施展出来闪云步。

    就在黑光到了跟前的时候，张航窜出数百米，来到了玄海跟前。

    在看身后在，数十具尸傀被那黑色光柱直接轰成了飞灰。

    咚咚咚——

    紧接着就见那小巧傀儡战车不断发出黑色光柱，朝着战场之内发出一道道攻击。

    这时破天宗的人也开始相互汇聚。

    黑色光柱所过之处，所有尸傀全部化为飞灰。

    宋有德看着两只眼睛都要喷血了。

    “戾——”

    原本已经没有力气反抗的万里。此刻因为尸傀尸魂宗的人开始分神，也能动起来了。

    宋有德刚想压制，这时突然感觉到黑色光柱朝着自己飞射过来。

    宋有德见状，来不及多直接留下手中锁链，便要逃命。

    尸傀宗人见状，也都纷纷丢下手中锁链。

    所谓兵败如山倒。

    宋辉等人也急忙抽身撤离。

    二宗修士刚一撤离，万里马上挣扎着站起身来。

    “宋有德宋辉这两个废物！”吴双咬牙切齿的说道。

    “咯咯咯，奴家应该没来晚吧。”

    正在这时，只见一群灰袍人出现在了那傀儡战车跟前。

    这群灰袍人穿着和林剑等人一样的斗篷，也是以面具遮面。

    不过开口之人却是一名少女。

    吴双心里一沉，而后朝罗天看去。

    罗天深吸一口气，而后摇了摇头。

    “撤！”

    听到两位教主下令

    原本已经将黑袍修士包围住的众人也是一愣。

    不过还是纷纷后退。

    “你们是破天宗的人！”

    吴双等人聚集在一起，而后看着这群神秘的来人说道。

    一次出动一千大成修士。

    这等实力，恐怕也只有破天宗或者是七星宗能做到了。

    可七星宗就算派出一千大成修士，应该也全是灵修，而且也不会以面具遮脸。

    “你也太多嘴了，有些东西，说出来的话，恐怕会丢了性命。”面具女子笑盈盈的说道。

    “哈哈哈，灰面，这你可就错了，这位便是万毒教教主吴双，在这地界之内，还真没人敢杀他。”林剑笑着说道。

    “咯咯咯，区区一介蝼蚁，也敢妄称无双，今日你必死！”

    前一面还是笑意盈盈的灰面，紧接着杀气大盛，身化一道灰影，朝着吴双便冲了过来。

    张航一愣，魅影宗的人？魅影宗的灵修！

    灰面速度极快，转眼间便到了万毒教跟前。

    可灰面一刻不停，直接朝着吴双便是一剑刺了出去。

    张航站在玄海跟前，看着灰面也是脊背一凉。

    万毒教五百人全部都是大成期虫修。

    恐怕也就真魔敢闯上一闯。

    吴双嘴角微扬。万毒教人心领神会，直接给那女子让开一条道路。

    眼见就要冲入万毒教的包围圈中时候，灰面突然身形一晃，朝着距离最近的万毒教人挪移过去。

    那人也是一惊，急忙举起圆盾格挡。

    灰面手中宝剑劈在圆盾之上，而后直接转身遁走。

    此刻身后的灰袍修士也迎了上来。

    “你当我傻不成？”灰面捂嘴一笑，朝着吴双说道。

    张航心里也是松了口气。

    刚才那灰面杀气大盛，张航还真以为这女子是万人敌呢。

    吴双面色阴沉。

    “你就是张航？”灰面紧接着转头朝张航看了过来。

    “正在在下！”张航抱拳施礼说道。

    “哦。”

    灰面只是哦了一句，却没在多说。

    正在这时，就见去而复返的宋有德等人又反了回来。

    罗天顿时脸黑下来，刚才蒙奇去而复返，紧接着便出现了五百黑袍修士。

    如今逃跑的四宗又全部返回。难倒破天宗还有人在埋伏？

    “嘿嘿嘿，我们的人已经来了。”吴双得意的说道。

    不过话虽如此，吴双心里也开始打起鼓来。

    宋有德贪生怕死，能成为尸傀宗宗主，也全是仰仗其族兄宋有才。

    要不然凭宋有德的资质，恐怕连大成都难突破。最多不过是宗内一个闲散长老而已。

    这也是宋师被人暗害之后，宋有德一定要为宋师报仇的原因。

    如今宋有德带头返回，显然是南边有麻烦了。

    果然，宋有德等人刚一靠近过来。

    紧接着蒙奇司马攸就带着宗内所有人都赶了过来。

    “我看这个样子，他们好像不是你们的人吧。”灰面指着蒙奇等人说道。

    蒙奇等人看着突然出现的灰袍修士也是一愣。

    此刻三方实力悬殊不大。

    破天宗人看起来实力最强，可林剑等人此刻已经中毒。

    真正能发挥实力也就只有灰面等人了。

    至于妖门，如今能活下来已经实属不易了。而且中了吴双的毒后，如今体内魔气溃散。根本没有作战实力。

    就是万里此刻也是盘旋在高空之上，不敢靠近过来。

    “蒙宗主，如今大敌当前，咱们还是应该合力应敌才是。”罗天正色说道。

    “哦？罗教主说的对，不过之前我们受伤不轻，还请诸位道友先行御敌。”蒙奇淡淡说道。

    “就是，罗教主你放心，只要有我司马攸在，胆敢有一人畏敌不前，临阵后退。我亲手斩了他！”司马攸跟着说道。

    “破天宗的诸位道友，咱们向来井水不犯河水，今日之事，我看也是误会一场，而且诸位道友身上的毒，也需要及时治疗才好。否者耽误了，可就不好了。”吴双笑盈盈的说道。        

