    时浅待在房间里没有出去。

    很快，房门被推开，商司湛走了进来。

    时浅依旧窝在沙发上，抬眸看向他笑了笑：“湛爷，你回来了。”

    “嗯。”商司湛脱掉外套挂在衣架上，随即向她走了过去，在她身边坐下：“刚刚下了飞机才看到你的消息。”

    “你怎么忽然回来了，也没提前说一声。”时浅问。

    商司湛道：“临时决定的。”

    “啊？”时浅眨着眼睛看着他，狐疑道：“你不会又是回来一晚，明早就走吧？”

    商司湛轻笑：“怎么？舍不得我走？”

    “......”时浅笑笑道：“我是觉得你这样太折腾，太累了。”

    商司湛修长的手指勾起她的小下巴：“所以......不是舍不得我走？”

    时浅见他深潭般的眸底染上一抹危险气息，随即笑笑道：“舍不得啊，舍不得你走，舍不得你累啊。”

    顿了几秒，商司湛再次道：“明天不走了，那边的事情处理完了。”

    “哦。”时浅点点头，下意识的勾起嘴角。

    商司湛轻轻吻了下她的脸颊，而后道：“我去洗澡，等我一会。”

    温热的气息打在她的脸颊上，时浅耳垂染上一抹粉红，点点头：“嗯。”

    商司湛站起来向浴室走去。

    半小时后。

    浴室里潺潺的水流声停止，随即传来商司湛低沉磁性的声音：“浅浅。”

    “啊？”听到声音时浅随即站了起来，问：“怎么了？”

    “帮我拿一下浴巾。”

    “......”时浅：“哦，等一下。”

    时浅快速从柜子里拿出浴巾走到浴室门口。

    “湛爷，浴巾拿来了，你开下门。”

    商司湛充满蛊惑的声音再次响起：“门没锁。”

    时浅：“......”

    她拉开浴室门，低着头把浴巾递了进去。

    浴巾被商司湛拿走，同时响起的还有一声轻笑。

    时浅收回手臂，随即把浴室门关上，再次回到沙发上。

    过了一会，商司湛穿着墨色丝质睡衣出来。

    见时浅还窝在沙发上看手机，便走过去把她的手机拿走，并道：“别玩手机了，早点休息。”

    时浅喃喃道：“我还不困。”

    商司湛把她抱了起来，邪肆道：“你确定？”

    时浅：“......”

    两人躺在床上，商司湛并没有乱动，只是安静的抱着她。

    时浅忽然开口：“湛爷，之前网上那件事，你不生气了吧？”

    商司湛道：“我原本就没生气。”

    时浅黑眼球转了转，蓦然侧身注视着商司湛，又问：“湛爷，你之前在第九洲的时候，有没有女生追你啊？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，一双勾魂摄魄的眸子睨着她，并没有立刻回答她的问题。

    时浅看着这张妖孽般的脸，顿时觉得自己问的简直就是废话。

    她应该问到底多少女生每天跟在他的身后！

    时浅刚要开口，商司湛却先她一步，说道：“没有。”

    时浅怔了下，反应过来之后，明显不信。

    就商司湛这颠倒众生，勾魂摄魄的长相，走到哪都能迷倒一片女生，怎么可能没有女生追他。

    时浅：“我不信。”

