    在忍界的众人都开始更换题目的时候，赤犬没有多少的情绪。

    至于题目那再简单不过，至于答题那就再简单不过了，D怎么可能香克斯会抓海贼，还有卡普是那个家伙的怎么可以会抓自己兄弟的孙子，还有青雉这么闲散之人怎么可能会做出这样的事情。

    那么答案肯定是那个A黑胡子了。

    他知道被开除了海军，还不是因为自己的实力不够。

    只要了获得了力量，那我以后就可以成为比隐世家族更加强大的存在。

    获得强大的力量，他要获得强大的力量执行自己的正义，没有一个人可以站在他的头上。

    他要成立自己的正义组织。没有人可以忤逆他的意思，他要将这一切都全部都控制在自己手中。

    这一切的一切都是他自己应该得到的。

    赤犬现在这么稳准狠的答题，应该感谢一下罗宾小姐。

    他本来是一个偏执的家伙，现在变得更加的偏激了，至于害怕扣除奖励，疯子怎么可能会在意这些，他只是更加的偏执了而已。

    忍界的各位只是对于这种他们视频之外的一时间没有太多的反应过来罢了。

    而这时候系统的第四题也如期而至。

    【第四题：选择题开启。】

    “提问，在艾斯被处刑的第一时间是谁出手干掉处刑官？”

    A：路飞用霸王色将处刑的人击晕。

    B：不死鸟马尔科冲向了处刑台，杀死了处刑官。

    C：克洛克达尔用沙沙果实的能力击杀处刑官。

    D：白胡子使用了震震果实击杀了处刑官。

    【抢答开始！！】

    多弗朗明哥：那个草帽小子，居然也拥有霸王色霸气吗？

    路飞：什么是霸王色霸气？

    多弗朗明哥：小子你不知道霸气是什么吗？

    路飞：那是什么东西？很厉害吗！

    多弗朗明哥：嗯哈哈哈哈，哇哈哈哈哈。有时间我教教你啊！

    路飞：好啊，我现在在一艘很大的船上，这里面有好多奇怪的生物。你空来找我们啊！

    乌索普：路飞是你是笨蛋吗？怎么可以暴露我们的位置？

    月光莫利亚：是我的船吗？没想到你们居然到了我的船上，哈哈哈！迎接我的兵团吧。

    娜美：这是七武海的船，我们完蛋了。

    多弗朗明哥：你们先处理完那个家伙吧，你们如果完美的处理了那个家伙，我就去找你们吧。

    路飞：好啊！我会尽快处理掉这个家伙的。

    月光莫利亚：你以为我是谁？我可是莫利亚，大海贼莫利亚，就凭借你一个小船和这几个人吗？

    路飞：当然了，我可是要成为海贼王的人。

    凯多：呵呵！

    月光莫利亚：..........

    看着这家伙在弹幕之上闲聊着上面的事情。

    他们都不知道这件事情是一个怎么回事。

    不过无数人的脑海之中，出现第一次答题的时候出现了的那两张图，他们现在看着在弹幕上嚣张的莫利亚，都已经在为他默哀了。

    就因为他们的聊天，路飞第一个被排除掉了，怎么可能用霸王色，那是什么样子强度的霸王色可以击晕掉处刑的人。

    他们不可能让他们接近到处刑台，这也说明了路飞要击晕处刑台的处刑官，那样的距离是需要多强大的霸王色霸气。

    所以那个什么A，不可能的啦。

    其他的那个沙鳄鱼克洛克达尔，也不可能会处理掉那个处刑官，那可是沙鳄鱼啊。貌似和白胡子都不对乎，怎么可能帮白胡子救儿子呢？

    那么B马尔科和D白胡子的概率就十分的重了咯。

    那么这样的题目就没有了多少的问题。

    这时候跳出来了一个人。

    【抢答者：小丑巴基】

    小丑巴基的抢答可是没有那么多的想法，他这一次抢答没有多余的原因。他不想变成旱鸭子。他可能是十分不喜欢自己恶魔果实的人之一了。

    扣除霸气什么的他一点都不害怕，因为他根本就不会霸气，哪怕是一点点的武装色他都没有。

    那么系统大概率的会扣除掉他恶魔果实的能力了，他要扣除这样的奖励。上面都没有抢到题目。

    这一次运气终于到了他这一方。他终于可以了。他得到了这一次答题的机会。

    小丑巴基看到了是自己抢到了题目也是十分的开心。对着自己和这个狱友说道。

    “沙鳄鱼，本大爷抢到了题目了。”

    “你能不能闭嘴，我真的是想象不到你为什么会是罗杰的海贼团的船员。还是香克斯的朋友。”

    “你居然叫我闭嘴，我可是小丑巴基啊！”

    克洛克达尔实在是有点不想和这个家伙多说什么话。直接进行了转移起话题。

    “那你知道这道问题的答案了吗？是B还是D，你做好准备了吗？可不要被扣除了恶魔果实的能力哦。”

    巴基呵呵一笑：“呵呵！你不看看本大爷是谁，这么简单的答案。”

    巴基这时候没有看沙鳄鱼，而是看向了光幕。

    他毫不犹豫的选择了自己的答案：“C：克洛克达尔用沙沙果实的能力击杀处刑官。”

    克洛克看着巴基回答完了，看着巴基在那里狂笑。

    “克洛克达尔，你看看，本大爷对你好吧。这可是全世界的直播哦，我这可是帮助你扬名立万，你说是不是。感谢本大爷吧！”

    “笨蛋。这算什么扬名立万！！！”

    克洛克达尔实在是有点无奈，为什么我会和这样一个傻子同一个监狱，同一个牢房。

    但是心里那一点点的小感动是怎么回事？

    克洛克达尔看了巴基一眼，心情复杂了看了一眼光幕，等待着系统给出巴基惩罚。

    系统的声音也缓缓的响了起来。

    【回答正确：奖励霸王色霸气觉醒！！】

    霸王色霸气：这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。在新世界拥有霸王色霸气的人数多如过江之鲫。

    （注：这种与生俱来的东西，我送给了你，你觉得怎么样？是不是很开心？）

    之后巴基的周围，开始无风自动。

    而这时候巴基的霸王色也成功的觉醒了。

    沙鳄鱼看着眼前的巴基：这是我那个白痴狱友！！！

    巴基觉醒完之后的，有点懵的看着，一脸吃惊的克洛克达尔。

    然后巴基大神很不好意思的挠了挠头：“那个，克洛克达尔，这个霸王色霸气怎么使用啊！你知道吗？”

    沙鳄鱼看着巴基：“我都没有霸王色霸气，我怎么可能知道怎么使用？但是我知道的是可以使用霸王色霸气缠绕的都是最顶尖的强者。例如红发他们应该都会。”

    巴基：“红发他们都会吗？那看来我也需要好好的学习了。”

    沙鳄鱼翻了一个白眼：“希望如此吧！”

