    在女巫有所异动的时候，红玲就瞬间动用了体内的能量，也同样是抬起了手臂，然后眨眼间在面前张开了一道红玲等人大小的红色圆形六芒星纹圆盘。

    这个防御手段，与红玲的加拉特隆何其的相似，只不过颜色和圆盘里的复杂条纹不同。

    嘭嘭嘭——

    一团团光芒在红玲面前的红色圆盘前炸开，震人耳膜。

    “什么？！”

    下一刻女巫就停止了攻击，看着红玲面前的红色防御圆盘，把她隔空轰炸的攻击都给挡了下来。

    而且看样子红玲根本就没有感受到什么压力，只是一只手举在半空撑着防御圆盘的运行。

    女巫隐藏在黑帽下的表情，现在已经是非常的惊讶了。

    嗡——

    红玲收起了防御圆盘，同时左手之中出现了一枚戒指。

    戒指自动套在了红玲的中指上，红玲手臂妖肆的挥出。

    “滋啦！！”

    一道紫黑色的闪电从红玲手中滋啦的一声射出，速度之快，简直让人反应不过来。

    闪现在半空中的时候那滋啦噼里的声音，让人听了神经会不自觉的一麻。

    嘭！

    “呃啊…”

    女巫根本就没有时间反应，直接就被这一道闪电给击中。

    当场被冲击得整个身体都倒飞了一段距离，撞倒了她身后的大沙发。

    唰！

    不过下一刻，女巫立即从地上起身，同时再次朝红玲抬起了双手。

    “鞸鞸！！”

    女巫的双手同时闪现起一团白光，明明没有什么眼睛看得见的攻击打出。

    但是红玲却是瞬间感觉到了自己的面前响起了一阵的鞸鞸声。

    红玲又是单手一抬，黑色的等人大小防御圆盘张开，下一刹那数道刺眼的白光轰在了圆盘前。

    “嘭嘭嘭！”

    这些只能看见白光闪现的攻击，红玲又是毫无压力的挡了下来。

    在圆盘的面前，碰撞出了一缕缕的白烟，而圆盘根本就没有被撼动分毫。

    嗡——

    红玲右手放下收起防御，同时左手探出，手上闪烁起紫黑色的光芒。

    “噼里啪啦”如同豆炒般的声音响起，一道红玲胳膊粗的闪电瞬息间轰在了女巫的身上。

    唰！

    红玲紧接着一个瞬间移动，到了女巫的跟前，女巫被闪电击中身体正往后倒，红玲却又是一脚踹在了女巫的身上，加快了后者往后倒的速度。

    红玲站稳了身体，同时拨弄了一下因为动作幅度过大而凌乱的裙摆。

    嘭——

    女巫被这接连的冲击给撞到坚硬的地面上，她覆盖住脑袋的黑帽已经不在，露出了女巫的真正容貌。

    “咳咳…”

    女巫刚从地上爬起一半的身体，却是被红玲给踢了一下，整个人都被踢倒在了一边的沙发上。

    红玲跟着上前，一只带着白色狐狸毛的拖鞋，轻轻的踩在了女巫的胸口上。

    红玲俯下身，道：“你的实力似乎也不怎么样嘛，连我都赢不了，你怎么去对付迪迦呢？”

    对于女巫已经把自己和迪迦当成了对立面的想法，红玲并没有去解释，反而还故意这么刺激她。

    “咳咳…”

    女巫被红玲的脚掌踩在胸前，加上被这接连的攻击，整个人都说不出话来，被红玲这么一说，更是咳嗽起来，像是被气到了。

    然后下一刻，红玲的右手上光芒汇聚，蔓延而出一柄黑暗光剑来。

    唰！

    蓦地，在红玲刚要一剑挥下之际，她突然感觉脚下一空。

    旋即女巫整个人竟然一下子化作了一团黑气，离开了红玲的脚下。

    红玲身体都往前栽了一下，也没来得及挥下光剑。

    红玲瞬间转过身，再次抬手间撑开防护圆盘，又是一阵噼里啪啦的闷响响起。

    女巫出现在了红玲的对面，不过她才刚从红玲的脚下逃脱打出攻击，被红玲给挡下之后，红玲的身形瞬间一个扭曲，眨眼间到了女巫的跟前。

    “啪！”

    女巫整个人突然倒飞了出去，然后一道紫黑色的闪电将她整个身体都给缠绕住，把她倒飞出去的身形给拉了回来。

    “嘭！”

    女巫重重的倒在了红玲的脚下，又是被红玲给一脚踩在了胸口上。

    女巫被闪电束缚全身，在地上挣扎着，“可恶！快放开我！要不然你绝对不会有好下场的！”

    红玲不想理会她的叫嚣，看着她在地上奋力挣扎的模样，红玲有一些犹豫。

    “我劝你最好还是把我放开，现在还来得及，如若不然我不会放过你的！”

    红玲只是犹豫了片刻，听到这女人还在叫嚣，手上的光剑再次凝聚。

    红玲觉得对方有点看不清形势啊，都落在她手上了还这么嚣张的威胁她，这不是在逼自己把她给解决掉吗。

    “哈哈！想杀了我？那是不可能的！”

    女巫眼看红玲的这架势，竟然没有一丝丝的害怕表现，反而还冷笑了起来。

    红玲要落下来的动作一顿，看着对方此刻的神情，完全不像是在撒谎。

    红玲挑了挑眉，随后一下子就想到了基里艾洛德人的特性。

    这些基里艾洛德人，似乎都是精神体的存在，以常规的手段攻击，对方还真的可能不会有什么伤害。

    而且看对方现在的这个样子，明明受了她的那么多次冲击，却还是一副精神抖擞的模样，的确不像是受伤了。

    “这不是你的本体？”

    红玲也不着急了，收起了黑暗光剑。

    “哈哈，算你识相……”

    红玲直接不耐烦的挥手打断，道：“别废话了，你们基里艾洛德人是不是在暗中谋划着什么，把事情都说出来，不然的话，我虽然可能杀不了你，但是让你受一些折磨还是没问题的。”

    这一次对方过来找自己，红玲不由得想起了差不多已经忘得一干二净的剧情。

    她的确是知道基里艾洛德人有一代和二代，但是这个女巫，红玲完全没印象。

    而现在对方开始冒头了，让红玲感觉，他们应该是要开始对迪迦出手了。

    同时他们还在谋划着让他们的基里艾洛德人之神降临地球。

    并不是红玲关心迪迦会不会受到基里艾洛德人的阴谋算计，而是想知道他们基里艾洛德人的一些事情，她心中有了一些打算。

    “折磨？哈哈…”

    不过，听到红玲威胁的话，女巫却是满脸的不屑，根本就不在乎红玲所说的什么折磨手段。

