    第833章多情

    “你瑶期姐姐怀了珊姐儿时，他就闹着要让你瑶期姐姐答应那头牌过门。”

    谢知微心头的火也是突突地，这种事对她来说，想都想不到，问道，“那孩子，是个男孩还是个女孩？”

    “是个儿子,若是个女儿，你瑶期姐姐还不会这么想不开。”曾大太太抹着眼泪道。

    谢知微想到，这恐怕不止是周修文一个人的意思，应当还有周家人的意思，毕竟是个男孩。

    往往，做错了事的人一句抱歉,似乎就能赎回所有的过错,甚至,若被伤害的人不原谅，便是这人不识大体。

    “你瑶期姐姐的婆婆就说，若是个女儿便罢了，偏偏是个儿子，总不能让周家的血脉流落在外头，那孩子偏偏生得极像周修文，你瑶期姐姐看着就越是难受。哪怕珊儿这一胎生下来是个儿子，你瑶期姐姐的孩子也不是长子了。”

    家里无端多了个庶长子，令谁都会难受。这也是乱家的根源。

    当初，襄王府里也是一样，萧恂是庶长子，庄氏百般容不下，若非襄王护着，还不定会怎么样。

    谢知微便道，“那眼下怎么办？”

    曾大太太咬了咬牙,“我打算让你瑶期姐姐和离,我不能让这孩子一辈子都过得这么不快,早早儿丢了性命。”

    谢知微点了点头，“大太太这是真心地在疼瑶期姐姐,您也不用太过担心，您看看我大表姐，和离之后如今活得该是有多畅快，不过，这事还得看瑶期姐姐的意思。”

    曾大太太道，“你瑶期姐姐别的尚好，就是舍不得珊姐儿，周修文不可能不续娶，将来摊上个好继母也罢了，若是不好，岂不是又苦了孩子？”

    “那无妨，珊姐儿跟着瑶期姐姐不就好了？珊姐儿毕竟不是儿子，想必周家也不会太过在意。”

    曾大太太为难地道，“也不是没有提过，可周家死活不答应，说毕竟是周家的血脉。”

    谢知微笑道，“大太太，鱼与熊掌不可兼得,那就让周家选一条，是要那个庶长子还是要珊姐儿这嫡长女？周家若是不要脸,横竖曾家占了大理，怕他作甚？”

    曾大太太不由得想到当年崔家的姑奶奶便一直在崔家待着，承平大长公主府也拿崔家没有办法，后来，崔家便寻了个好契机，正好谢知微被聘给了宸王，承平大长公主不敢得罪崔家，只好给了放妻书。

    她深吸一口气，脸上都不由得快意起来了，“你既然来了，一时半刻不要走，我打了糍粑，一会儿你尝尝，要是喜欢，就带一点回去。”

    “好，我还记得以前我们在京城的时候，每次到了过年的时候，我就来家里玩，过年的时候总能吃上大太太做的糍粑，有包了甜红豆的，也有咸绿豆的，都特别好吃。”

    曾瑶期出来的时候，已经重新净过面了，只精神还是很颓废，她这一生和谢知微一样，在曾家娇生惯养长大，何曾受过这种委屈。

    大太太让曾瑶期和谢知微姐妹俩好好说话，她去看着灶上，让厨上给她们炸糍粑吃。

    曾瑶期苦笑着向谢知微赔罪，“你我好不容易见一次面，我却把你吓着了，让你听了这么多糟心的事，真是不该。”

    “瑶期姐姐，你我之间还说这样见外的话，珊儿呢？怎么没有看到她？“

    “我让丫鬟带她出去玩去了，一会儿让她来陪你。”曾瑶期想了想道，“刚才娘是不是已经把我的事跟你说了？”

    说着，曾瑶期落下泪来，“以前，他总是来，每次给我送东西，其实，我当时就觉得这人不太好，哪有男子汉不把心思放在功名事业上，一天到晚惦记着未婚妻的？只是，我那会儿还年轻，不懂事，自己也挺欢喜，没有往这方面想。”

    “如今想来，这样的人，对我是这般，对别的女子，也会用情。若是换个人，我心里也好想一些，可那是……是，是秦淮河上的娼妓啊，我怎么能让我的珊姐儿和这样的人活在一个屋檐下？”

    “我也知道，那孩子是个无辜的，可是，我只要想到，他是那样的人生的，听他叫我母亲，我实在是受不了，我的珊姐儿还要喊她一声长兄，我就觉得我愧对我的珊姐儿。”

    谢知微握着她的手，不知道该说什么才能安慰她，想到自己是为了灵愫的婚事来的，眼下，这求帮忙的话，也说不出来了。

    她紧紧地握住曾瑶期的手，“瑶期姐姐，不管你做什么样的决定，我都会支持你！”

    曾瑶期抬起头来，看着谢知微，泪眼朦胧中，微妹妹似乎和从前一样，没有什么变化，眼里的真诚一样，这么多年，唯一不变的似乎只有微妹妹了。

    “谢谢你！”

    在曾家吃过糍粑后，谢知微便提出告辞，曾大太太让人包了不少糍粑让她带回去，道，“你今日来，必然是有事要来找我，有什么事，只要我能帮得上忙，你不要不说。”

    谢知微也想不出还有别的什么人适合帮她探口风了，道，“大太太既然问了，我要是不说，就显得太生分了。我小姑子南漳，您是知道的，我瞧着顾家的儿郎还是很不错的，顾家家风清正，我就想找个人帮忙看看，顾家那边有没有这个意思。”

    顾家与曾家是姻亲，曾家的姑太太是顾霁的母亲，如今顾家的宗妇。

    曾大太太一听这话就很欢喜，“这是好事啊，郡主这一说，我就觉得，南漳郡主和顾大公子还真是天生一对，这事儿，您交给我，那是千妥万妥的。”

    “不是我说，我那外甥还真是个好的，身边只有两个通房，你放心，顾家那样的人家，绝对做不出周家这种事来，若是将来有什么不好，你拿鞋拔子打我的脸。”

    谢知微便笑道，“大太太这么一说，我就放心了。这事儿若是成了，我让南漳给您好好做双鞋穿。”

    “这鞋，我是一定要穿上的。”曾大太太牵了谢知微的手，“我回头就跟我那小姑子说，让她把那两个通房给处理了，保管将来让萧大姑娘开开心心地过门。”

    曾大太太和曾瑶期将谢知微送走后，母女二人踩着雪往回走，曾大太太问曾瑶期，“你还是下不了决心吗？”

    曾瑶期摇摇头，“娘，就和离吧，只是，珊儿一定要跟着我。我舍不得她，也不想让她吃苦。”

    “这事儿，跟你父亲说说，让你父亲帮忙拿个章程。“

    ?  ?第一更！

    ?      节日快乐！

    ?      有个事要说明一下，有读者总是说两章一样，其实不一样。什么样的情况会一样呢？就是章节被屏蔽了的时候。云起每次屏蔽章节后，章节会顺延，放出来后，最后一章就好像是新章节，其实不是。

    ?      昨天第829章被屏蔽了，屏蔽前第831章是最后章节，放出来后，第831章自动改成了832章，大家一看，就好像是最新章节。其实，只是中间多了一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

