    庄呈火了，但也只是小火。

    《雍正王朝》作为高质量历史正剧，在央妈播出之后，便收获了一群观众的支持。虽说还不到万人空巷的地步，但在大街上随便拽上几个路人，总有一个看过的。

    而在这其中，喜欢雍正的占40%，喜欢康熙的占30%，喜欢李卫的，估计只有1%。

    提起李卫，所有人都对这个出身于尘埃之中的机灵小伙子有印象。

    但提起庄呈，却都是一脸问号。

    所以，只能算小火。

    角火人不火嘛，就是这个道理。

    不过在导演圈，

    庄呈作为剧里的小配角，能在一帮老戏骨之中杀出重围，也算是变相展示了他的演技。

    作为央妈台的历史剧，自然有一群导演编剧本着学习的态度观看，看着看着，目光便被庄呈这个小伙子所吸引。

    生面孔+演技不错=便宜+演技保证。

    手头有合适的角色，自然会考虑一下是否能邀请庄呈出演。

    海南电视台，副台长叶伟看着手里关于《雍正剧组》的收视报告，眼神莫名。

    央妈点名支持的剧，各大卫视自然是要拿来借鉴学习一下的。

    前段时间《还珠》大火，央妈立马掏出一部《雍正》来和对方打对台。

    一部架空历史的谐剧，一部严肃恢弘的正剧，央妈想做什么，各台都知道。

    不同于其他卫视，叶伟是聪明人，他知道，剩下的‘康熙王朝’、“乾隆王朝”什么的，在央妈发话之前，谁拍谁倒霉。

    人家前脚《雍正王朝》收视大火，你立马掏出个《康熙王朝》来，这抄作业也不是这么抄的啊。

    所以，在调查过市场之后，他将目光放在了李卫身上。

    作为跟随在雍正身边鞍前马后跟着他跑遍全剧的人物，暗处自然有许多故事可以挖掘。

    更何况，这个角色的路人缘也可以，基于现在的政策，人们纷纷从这个起身于微末的小角色身上看到了自己的影子。

    想到这，叶伟定了定神，伏案在计划册上写上一个剧名——《李卫当官》。

    编剧还是找刘大佬，甚至如果可以的话，可以趁着空档期直接邀请《雍正王朝》的原班人马，直接掏一套出来。

    对于这部剧，他有十足的信心。

    导演的话，胡玫他是请不了的，那是央妈的人，不过谁坐在那把导演椅上，他也不是特别关系。

    反正他是要做制片人的。

    制片人>导演，自己手把手地教，只要对方听话，栓条狗在那也一样。

    另一边，庄呈自然不知道，远在千里之外的海南早已经有人惦记上他。

    《金粉世家》在历时六个半月之后，终于迎来了杀青的这一天。

    最后一场戏，很难。

    讲的是金燕西与冷清秋感情破裂，转身追求白秀珠的场面。

    庄呈这边李大伟时不担心的，但这场戏里他是配角，最大的闪光点是对面的白秀珠。

    从梦寐以求到心灰意冷，还要夹杂着复仇的快感和失落，那种复杂的情绪，实在不是一个十几岁的小丫头所能展现的。

    为此，李大伟已经做好了拿出全天时间硬钢的准备。

    小丫头这几天都快吃不下饭了，整天对着镜子尝试表情，冷漠、淡然各种表情交替出现在那谈吹可破的小脸上，但就是融不到一块。

    他是金燕西，小丫头就是白秀珠，为了憋着的那股劲儿不泄开，小丫头已经两三天没给庄呈好脸色。

    现在两个人对坐在金碧辉煌的饭店里，丫头仍垂着头，打定主意不看他。

    “好各单位准备，Action！”

    庄呈长出一口气，身子懒散地靠在椅背上，单手支头，眼神空洞呆滞。

    小丫头仍是一副大家闺秀的温婉模样，双手交叉垂放在腿上，双眼一眨不眨地落在庄呈身上。

    她爱他，这是事实。

    她恨他，这也是事实。

    到现在这阶段，两个人的妆容都有了很大改变。

    庄呈原本那梳得一丝不苟的分头也变得有些油腻，几缕头发粘连在一起，被随意抓弄得垂在眼前。

    小丫头也摘掉了假发片，一头柔顺的长发垂在脑后，有了几分后世神仙姐姐的模样。

    看着庄呈有些落魄的模样，小丫头脑海中闪过之前的种种，眼神有些复杂。

    “你喝多了。”声音依旧温婉，但又透着清冷与距离感。

    她的心已经变了。

    庄呈垂下手，手肘支在桌上，妄图拉近与小丫头之间的距离。

    “我跟你去德国吧。”

    他醉了，声音有些含糊，一双眼透着对未来的迷茫，再也没了往日的不可一世。

    现在的他，已经彻底认清了这个世界，而小丫头，是他脱离苦海的最后一棵稻草。

    “你是说真的，还是在开玩笑。”

    一双醉眼思考片刻，庄呈才回到：“真的。”

    小丫头对他有些失望。

    那个曾经深爱她的白秀珠，在他结婚的那天就已经死了。

    “那你太太怎么办。”

    “她已经跟我分居了。”

    “为什么，她真的离开了你？”

    “可能，我跟她在一起不太合适吧。”

    呵。

    丫头有些想笑，这句话听着很耳熟。

    他所选择的爱情，最终还是走向破灭。

    他曾经梦寐以求的爱情，就这么让他亲手破碎。

    这就是他选择的爱？

    “你跟我说这些干什么。”

    “你不是一直都说，我们一直很谈得来，很和气吗？”庄呈看着那清冷的眸子，眼里满是渴望。

    小丫头眼神冷冽，身子向后靠在椅背上，拉开了与庄呈的距离。

    “我不知道，这得问你自己。”

    “现在？我在问你。”

    “我想应该是吧。”

    丫头眼神冷漠，静静地看着庄呈的可怜样子。

    听小丫头没有拒绝，庄呈面露喜色，将椅子往前拉了拉，身子前探，几乎要趴在桌上，说：“那你嫁给我吧。”

    丫头眼神有些怔，她实在没想到，这个人竟然会在这时候和她求婚。

    爱情对他来说，好像游戏。

    这句曾经梦寐以求的话，现在听起来竟然这么好笑。

    扫视着四周，丫头身子前探，带着一丝审视与复仇的渴望：“那你敢当着大家的面，向我求婚吗？按西方的方式。”

    凝视着那双美眸发来的考验，庄呈摘下桌前装饰的玫瑰，推开椅子，身形有些踉跄地单膝下跪。

    “嫁给我吧。”

    看着梦寐以求的画面；看着周围人们好奇且祝福的眼神；看着，那曾经深爱的男人，丫头心里五感杂陈。

    有大仇得报的畅快，有美梦终成的落寞，有认清某人的庆幸，却唯独缺了感动。

    她感觉嗓子里好像堵着什么东西，张了好几次嘴，却什么都说不出来。

    站起身，俯视着这个终于拜倒在自己石榴裙下的男人，丫头接过他手中的花，没说话，只是凝视着手中的玫瑰。

    两行泪珠缓缓从眼眶滑落。

    这是自己曾经想要的，但现在，确没用了。

    她看也没看仍单膝跪地的庄呈，转身离开。

    大仇得报，她再也不想看到这个人的脸。

    这个男人，不值得别人去爱。

    “咔！”

    《金粉世家》，完美收官。

