    一团乱麻。

    你想要将乱麻整理好，你就需要先好到一个线头，有了头，你才能去整理。

    可是现在余惊鹊有线头吗？

    根本就看不到线头。

    事情很多，很杂，挤在一起。

    看似全都是危险，但是又不可能是机会。

    至于到底是危险，还是机会，就需要你整理好这团乱麻，才能弄明白。

    前提是你必须要找到线头。

    余惊鹊找来找去，发现根本就没有线头可以给余惊鹊拿。

    以为这里是线头，刚拿起来，推想了不到一分钟就断了，你发现是条死路，这条线不行。

    换一个头，推想了十分钟，又只能将线头放下，你发现这里也不是头。

    这样的局面，让余惊鹊很不喜欢，却又无可奈何。

    这几天晚上，余惊鹊时常会坐在书房里面一个人发呆。

    他在书房之中永远都是发呆，根本就没有看过书。

    就是不停的在脑海里面思索，感觉脑袋里面有无数个人在打架一样，想要找到一个线头，将现在所有的事情都串起来。

    可是余惊鹊发现很难，甚至是根本就做不到。

    和剑持拓海站在街边，听到剑持拓海说没有办法对付万群，余惊鹊自己心里何尝不是如此。

    剑持拓海笑的说道：“刚才应该是我们两个最好的机会，我们将他给杀了，然后你给我一枪，我给你一枪，我们装作负伤逃跑，他死在反满抗日分子手里。”

    余惊鹊自然知道剑持拓海说的这些是开玩笑。

    刚才你杀了万群，别说有没有反满抗日分子，就算是今天真的有反满抗日分子，如果余惊鹊和剑持拓海不死，哪怕他们身负重伤，那也是有嫌疑。

    蔡望津可不是那么好骗的。

    问题就难在这里了。

    不是万群不容易死。

    你想要杀人，还是一个天天和你在一起的人，你的机会多得是。

    问题是怎么才能让蔡望津不发现。

    余惊鹊必须要在蔡望津这里干干净净，清清白白，得到信任才行。

    如果蔡望津知道余惊鹊弄死了万群，难道他就不担心余惊鹊哪一天弄死他吗？

    他就不会重用余惊鹊，甚至是会杀了余惊鹊。

    所以这才是难点。

    万群死容易，蔡望津不察觉难。

    将烟头扔在地上，余惊鹊说道：“慢慢想，我先走了。”

    “行。”剑持拓海点头说道。

    两人各自上车回家。

    回到家里，也不算是太晚，韩宸和蔡望津吃饭没有花费太长时间。

    两人就是一种正常的人际关系经营，没有很多话要说，意思到了就行了。

    不过余惊鹊已经吃过饭了，回来也就不吃了，让季攸宁该忙就忙。

    然后自己来到一楼的书房之中，余惊鹊坐在凳子上，手肘撑着书桌，继续开始发呆。

    发呆了一会没有想法。

    看到电键放在桌子上，余惊鹊拿着开始练习起来。

    没有电台，只有电键，不过余惊鹊还是会练习。

    熟能生巧这句老话一点不错。

    你稍微不练，再去练习，余惊鹊就觉得有些生疏了。

    这种感觉很明显，并不是说你疑心病重。

    逆水行舟，不进则退，尤其是这种东西，时间长了不接触，确实是会退步，而且你自己感受的特别明显。

    练习了一会电键，心还是静不下来，练习的效果很一般。

    弄的余惊鹊有点没意思，将电键也是扔在一旁。

    随手抽出来一张纸，余惊鹊开始在上面书写起来。

    现在的首要问题就是青木智博安排调查自己的人。

    写上之后，余惊鹊继续写到，第二个问题余惊鹊认为就是万群。

    秦晋的死，让余惊鹊对万群的位子，念念不忘起来。

    至于其他的问题，就不是很重要了。

    顾晗月这里的问题，韩宸这里的问题，在余惊鹊看来都是之后的问题。

    这两个问题最重要，最先要解决的就是这两个问题。

    但是两个问题之间，也需要分一个孰轻孰重。

    分是很好分，余惊鹊自然是认为青木智博这里的问题更加关键，但是解决不了啊。

    所以余惊鹊将万群的问题搬出来，其实是想要看，能不能一起解决。

    不管是利用万群解决青木智博，还是利用青木智博解决万群，对余惊鹊来说都有好处，起码可以少掉一个麻烦。

    只是余惊鹊思来想去，发现根本就做不到这一点。

    青木智博安排人调查余惊鹊，你将这个人杀了，那么余惊鹊不是麻烦更大吗？

    你将这个人找出来，也不能说麻烦就没有了。

    所以必须要有一个人出面，来对付这个人，从而让青木智博收手才行。

    这是最好的计划。

    其次的计划就是余惊鹊先对付万群，变成股长，那么身份不一样了，青木智博的调查也必须要改变。

    因为到了那个时候，余惊鹊不用装傻，他发现有人调查自己，他就可以直接抓人。

    大不了抓了人之后，再还给青木智博，就说误会，自己以为是反满抗日分子想要对付自己。

    身份不同，你才能有更多的办法来应付这件事情。

    所以余惊鹊改变了思路，先对付万群，然后解决青木智博。

    纸上已经写的密密麻麻，余惊鹊觉得自己抓到了一个线头。

    这个线头就是万群。

    可是对付万群的话，问题又回到了最开始，怎么对付万群？

    难点刚才已经说了，不是万群死不死，而是蔡望津怀疑不怀疑。

    之后余惊鹊在纸上写下四个大字。

    剑持拓海。

    如果想要自己干净，必须要有一个人不干净才行。

    那么这个人，剑持拓海是最合适的。

    所有脏水，都要泼给剑持拓海一个人。

    剑持拓海能愿意吗？

    余惊鹊可不管他愿意不愿意，说白了余惊鹊是打算连剑持拓海一起骗，到时候让剑持拓海哑巴吃黄连，有苦说不出。

    设想是有了，但是具体的行动，又是一个麻烦事。

    拿出火机，将自己写的东西烧掉，余惊鹊伸了一个懒腰。

    看到纸张化为灰烬，余惊鹊打开窗户，跑了跑烟味。

    利用万群的位子，才能解决青木智博的麻烦，这是余惊鹊得到的结论。

    对付万群的办法，余惊鹊想到的是将脏水给剑持拓海。

    站在窗户口，呼吸了一口外面的冷空气，余惊鹊咬了咬牙，必须要提上日程了。

    不能坐以待毙，谁知道青木智博这里什么时候发难。

    与其将自己的命运交给其他人，不如自己握在手里。

    