    朱楹被关押在了这监狱之中！

    打入大狱，这是第一步！

    随后就是给你安置上这么的一个莫须有的罪名，再然后，那就是彻底的就是将你给拿下了，就是这么的简单的一个设定！

    这是要让你知道知道这样子的一个道理，你得罪的人，那可不是简单一般的货色！

    这不，这燕小六也有所行动，私下的就是通知了大牢之中的狱霸，让对方这是好好地招待一下这该死的朱楹！

    对方呢，也照办了！

    有着这狱卒的特意安排，这不，这是直接就是将朱楹给安排到了狱霸的牢房之中。

    这个年代，谁比较狠辣，那就看谁的块头比较大，看块头那是可以看得出来一二三来的！

    看，狱霸这个体格子，这就像是一条大狗一样的，真的是看着就让人那是心慌意乱的这么一种样子。

    随着狱卒已经是离开了，这不，狱霸也是站起身来了，站起身来以后一双眸子就这么的死死的盯着这朱楹看着！这是认准了这是锁定了，这是一旦是出手，可不是在跟你闹着好玩的这么一种样子！

    瞬间的功夫，这是要给与你这是带去了这十分之可怕，十分之致命的伤害，嗯，这是不给你打残了，不可能！就是这么的一回事。

    再看朱楹，耸耸肩，淡淡然，不以为意，不将这个狗崽子当做是一回事，你爱怎么地就怎么地呗，你想出手也行，你不想出手也行，你现在要是不出手他就这么的一直的淡然的看着你，你要是出手了，他就让你见识见识，比你厉害的人那一旦是动手起来得是要让你有多抓狂！

    就是这么的简单的一个情况！

    狱霸告诉自己，冷静，一定是要冷静下来，嗯，不能这么的一直的默默的生闷气下去，人家可不就是愿意看见这样子的一种局势么？这一切都是处在了这对方的掌控算计之中，对方这是想好了要这么的一直的算计你下去！

    然后呢？

    这冷静是一会会就可以办到的事情，随着这朱楹一个眼神到来，这是再一次的失去了冷静。真的是冷静不下来，真的是看着朱楹就来气。

    这不，在这看着就来气的这么一种情况之下，这是直勾勾的盯着朱楹看着。

    朱楹不在乎！

    你爱看着就看着吧，你也看不出来什么花花肠子来，你开心就好，嗯，这是不稀罕是搭理你，就是这么的一回事。

    “我告诉你，你要是还这么的一直的看着我下去将我给看得那是发毛了，啧啧啧，你的下场就是个死，是死哦！”

    “哦哦，知道了！”

    “知道了就完事了，是么？”

    “那不然呢？”

    “很好，棒棒的，就冲着你是这么的一种德行，你，死定了！”

    狱霸的双拳已经是刷刷的打在了空气之中，你可以理解为他正在吓唬你，没有关系的，他就是在吓唬你，他要吓死了你这个鳖孙，就是这么的一回事。

    然后呢？

    这朱楹是在乎是在意，是将对方对方的一轮摆拳攻击当做是一回事了？

    并不可能！你可以这么的一直的是嘚瑟下去，无所谓的这么一种样子，还能是管你这些？你开心就好的这么一种感觉。

    “你是不是搞不清楚这监狱的规矩，来了，那就得是要拜码头，谁是码头？我，我是码头啊！你要拜我啊！你知道不知道啊！”

    狱霸这是要找个理由将朱楹给打一顿。

    “刚刚要动手，这一刻又是跟我哔哔，你是不敢动手么？”

    朱楹问道。

    刷！

    动手了！

    理由找到了！

    这理由就是因为你的关系，他这是彻底的生气了，在这彻底的是生气了的这么一种情况之下就必须是要将这样子的攻击朝着你的身上完成了覆盖！

    这么的一覆盖上去，这是必须要将你淹没在了其中，就是这么的简单的一回事。

    砰，砰，砰！

    这攻击，命中了。

    是狱霸命中了朱楹？

    不是啊！

    是朱楹在避开了狱霸的攻击以后，轻松地就是命中到了他的身上。很困难么？

    他不是这么的来认为的！

    很轻松嘛！

    这么的一直的攻击下去，一直的命中下去，那都不会是有任何的难度。

    这一下，这是给狱霸整懵币了，怎么会这样呢？

    这个家伙，这是比自己所想的要来的那是不好应对多了啊，不允许，绝对不允许！

    不允许这样子的事情发生！

    一定是要想办法将对方当做是一个问题解决了才行啊。

    砰！

    又是一拳！

    这是用实力来说话，你呀，你顶多也就是威胁威胁人家，人家呢，这是真的打，这是实际就可以命中到了你的身上，你真的是对对方构成不了任何的威胁。

    这么的长此以往下去，你也就是个挨打的命运，就是这么的简单的一回事。

    然后……

    继续这么的命中着。

    再然后！

    狱霸主动地向后倒退了好几步。

    气疯了，真的，这个人，这种操作，这是给他整的那是脑瓜子都是疼的，很想不管不顾的这么一种情况之下就朝着朱楹的身上展开这么的一轮十分之可怕的攻击但是也没有办法做到。

    想要是和睦的来交谈怕是也是有点够呛，因为主攻是自己展开的，对方大概率不会是放过你。

    这，这不是将事情给整拧巴了么？

    怎么会这样呢？

    “狗东西，你是不是很抓狂了啊，不知所措了，对不对？”

    朱楹看着狱霸问道。

    “不要招惹我！”

    狱霸说道。

    “我就招惹你了，现在也招惹，一会也招惹，一直都招惹，你有什么问题么？”

    “我有，不要招惹我！”

    “就招惹！”

    朱楹说道。

    狱霸的双手攥紧，最终，这是向后倒退了两步，他做出来了决定，在没有十足的把握的这么一种情况之下自己就不要这么的继续的跟对方抗争下去了。

    不是不抗争，抗争得是要有把握才行，你没有把握这么的抗争又有什么意义，是不是这么的一回事？

    然后呢？

    二十来分钟就这么的过去了。

