    第349章妖族小公主

    谢清然坐起来，动了动身体，这才走了出去。

    “然然，休息好了吗？”司长云和司沐看见她出来，又收起来难过的神色，看向谢清然的眼神里，仍然只是关怀和温和。

    谢清然点了点头，笑的很开心，“我睡的特别好。”

    “那现在想要在这里玩一会儿吗？”司沐问她。

    “可以吗？”谢清然惊喜道。

    “当然可以啊。”司长云理所当然道，“回了家，你想到哪里去就到哪里去就好。”

    谢清然就满心愉悦的被司长云和司沐带着来看她前世的家。

    谢清然的前世司然也不是在这里长大的。

    不过，她虽然在人间长大，在稍微大了一些之后，还是被司长云带回了这里。

    这里的每一处，都几乎没有什么改变，是妖王说过的，小公主还会醒来，不能让她回来之后，觉得家变了样子。

    家变了模样会让小公主紧张担心的。

    所以，这么多年来，这里都一直是维持原样的。

    谢清然跟着司长云和司沐在这里走着，仿佛也多了一些熟悉的感觉。

    她好像曾经在这里玩耍。

    还有很多人陪着她一起玩儿。

    可是后来……

    谢清然突然看到了不远处的奇怪。

    她快步走了过去，“这里是怎么回事？”

    谢清然的声音中满是不解。

    跟着她一起来到这里的司长云和司沐却沉默了一会儿，才说，“这是当初天道对妖族降下的惩戒。”

    这里和旁边不一样，树木都焦黑一片，却仍然发出新芽，骄傲的生长。

    谢清然摸了摸大树，大树的叶子摆动了几下，似乎在欢迎她的到来。

    “然然，这是树爷爷。”司沐轻笑一声，“你以前，很喜欢坐在树爷爷的纸条上荡秋千。”

    谢清然在和师父师兄长大的那座山上也有一位树爷爷。

    那位树爷爷，也会让谢清然荡秋千。

    谢清然很喜欢那种感觉，可以荡的很高，但是，她丝毫不用在意自己会被摔倒。

    因为……她会被树爷爷保护的很好很好。

    树爷爷落下枝条，“小公主，欢迎回家。”

    谢清然眨了眨眼睛，掩饰住几乎有些发红的眼眶。

    她轻声唤了一声树爷爷，树爷爷继续摆动叶子和她打招呼。

    “小公主，想玩荡秋千吗？”

    听出了树爷爷语气中的期待，谢清然没有拒绝。

    她坐上枝条，荡了一会儿秋千。

    之后，司长云和司沐又带着谢清然去了别的地方。

    因为暂时不打算把谢清然已经回来的消息通知出去，以免妖族太激动，他们只是在妖王宫里待着。

    妖王宫里面的人他们倒是都见过了。

    谢清然见到了一位又一位对她格外友好的长辈，他们在看见谢清然的时候，都和她说了一句，小公主，欢迎回家。

    那已经足够让谢清然热泪盈眶。

    他们在这里待了几天，谢清然的生命还是在不停的流逝。

    司长云和司沐，没有找到任何的办法。

    他们只能延缓这个时间和速度，但是，没办法让它停下，甚至，让谢清然恢复成原本的模样。

    谢清然比他们看的开，她甚至海反过来安慰两人。

    不过，她何尝能够没有遗憾呢。

    谢清然，还想和纪沉在一起，她还有很多很多的家人。

    司长云用术法，勉强可以把谢清然的生命再延长三个月，但是三个月的时间，真的太短了。

    他们也问了谢清然到底是哪方面的问题，谢清然想了很久，还是只有那束花的问题。

    不知道是想起来了什么，司长云突然抬手一挥，“然然，是这样的花吗？”

    谢清然的记忆很好，而且，那花太奇怪，所以，她记得很清楚。

    谢清然特别认真的点了点头，“对，就是这些。”

    司长云咬着牙，“果然如此，果然是这样的。”

    “小叔，这是什么？”司沐也不知道。

    “这是天道的阴谋。”

    谢清然听到，忍不住心生怨气。

    天道就这么容不下她，还要让人给她送这种东西。

    “可是，如果碰到的不是然然，那是不是天道也会伤了别人？”司沐反问。

    “不是。”司长云艰难的摇了摇头。

    “这种花，只对凤凰有用。”

    “司沐，你虽然有凤凰的血脉，但是，你是完整的九尾天狐，所以，这花，只会对你们的母亲和然然这个有凤凰翅膀的孩子管用。”

    “你们的母后已经不在了，所以……”

    所以，这花的作用，只会作用在谢清然身上。

    谢清然沉默一会儿，突然轻笑一声，“天道为了让我消失，还真的挺费力气的。”

    “然然……”司长云和司沐都担忧的看着她。

    “我没事的。”谢清然摇了摇头，“我倒要看看，这花能让我什么时候死。”

    说到了最后，她的嗓音中多了些冷意。

    如果是谁知道，自己一直被天道这样想方设法的想要除去，应该都不会冷静下来。

    谢清然在这里待了几天，还是和师父师兄一起回了人间。

    她在这期间，每天都会去陪妖王一会儿。

    虽然不知道妖王什么时候可以醒，不过，谢清然也没有放弃过陪伴妖王。

    她担心，自己这一去，就没有机会回来了。

    毕竟，现在的她，寿命应该已经所剩无几了。

    在妖族的那些时间，没办法和人间联系，谢清然手机里多了很多的消息，她慢慢的回复，等看到了纪沉的消息时，才轻轻叹了口气。

    最后，还是没办法和纪沉在一起。

    希望纪沉可以很快的放下她，自己去寻找更好的生活吧。

    其实，谢清然并不在意的。

    她甚至希望纪沉能过的好一些。

    不过，纪沉的未来还有很长，应该能很快忘记曾经的谢清然的存在，去寻找属于他自己的幸福吧。

    反正，谢清然对他也没有多好。

    纪沉不知道谢清然出了这样的严重的事情，他用有些委屈的语气给谢清然发消息，表情包也有些多。

    不过，到了后来，可能太紧张太着急了，担心谢清然会有问题，表情包没了，变成了一句又一句的请求。

    请求谢清然接电话。

    请求她回复消息。

    (本章完)

