    紫禁城的红墙金瓦之下。

    林延潮与许国站在阙左门前长聊，许国虽是掏心掏肺说了一阵的话，但林延潮听来并没有什么实质的内容。

    林延潮也是面上敷衍着，一直到了会推已经开始，二人这才默契地不再说话。

    林延潮之前有盘算过，石星与陆光祖谁胜算更大。

    石星曾屡次因言获罪，隆庆二年时被廷杖，导致其夫人误听传言以为石星被杖死结果殉死而亡。事后吏部给石星一个评语，那就是憨愚。

    石星为官敢于任事，不耍弄心计，不玩弄手段，以直节声闻天下，所以为朝野上下清流支持也是理所当然。但是因为他的性格也是得罪了不少人，石星为官又从不拉帮结派，所以一般而言，吏部尚书轮不到他出任。

    可是有了许国，王锡爵支持就不一样了，特别是许国担任过两届会试的主副考官，在朝中有不少门生故吏，有他支持，石星才有了胜算。

    但陆光祖就不一样，他沉浮官场几十年，任过吏部验封郎中，考功郎中，又为当时吏部尚书严讷器重，陆光祖在吏部时推举了不少官员。

    张居正病逝后，陆光祖又陆续出任要职，任过吏部侍郎，南京吏部尚书等广汲人脉的官职。

    更何况陆光祖是浙人，朱赓，沈一贯二人下野后，朝堂上人数最多的浙籍官员无不以他为首。

    因此就实力而言，陆光祖比林延潮更有资格为参天大树。

    许国担心陆光祖上位后难制，故而才极力推举石星为吏部尚书。

    据林延潮猜测，就现在而论二人的票数差不多，但也不是票数多就一定能上。

    最多正陪二推上的选择，还要看天子的决断。

    但以林延潮对天子的了解，他肯定是不会支持许国推举的人选。但是许国不是不知道，可是许国极力经营如此，也就是为了搏一搏，万一有这可能呢？

    当然林延潮即便之前知道陆光祖胜算更大，之前也没有打算支持对方。官场上不能纯讲利益，也要讲人情。许国与自己有旧，要不是石星摆了自己一道，自己何必改换阵营。

    这时候吏部右侍郎王用汲由官位从高到低唱名，念到名字的官员依次上前在公案的堪任侧题画。

    许国，王锡爵，王家屏依次题画，等户部尚书石星题画之后，然后就轮到身为礼部尚书的林延潮。

    这一刻无数的目光都落在他的身上。

    初夏的灿日正照在林延潮身上，将他的二品绯袍镀上了金光。台阶下青年的官员看着林延潮此刻是满脸羡慕。

    而林延潮没想那么多，只是从容举步迈上台阶，走到公案前。

    左侍郎赵志皋，右侍郎王用汲各自向林延潮行礼。

    吏部侍郎虽为三品，但官场上向来以尚书之礼相尊。所以林延潮也是以相等之礼还之。

    然后文选司郎中刘元霖亲自奉笔给林延潮。刘元霖是万历八年进士，这官员的履历表，堪任官的人选，都是他与尚书，侍郎商定的。

    所以别看文选司郎中只有五品，哪怕你贵为侍郎，在他面前也要恭恭敬敬的。

    林延潮对刘春霖笑道：“有劳年兄了。”

    刘元霖立即道“不敢当。”

    说完林延潮持笔看向堪任薄。

    但见帖上排在第一位的石星下面，已是落了四个正字，不用说在他前面的四位大佬包括石星都将票投给了自己。更可以说明内阁除开申时行外，已是达成了一致全面支持石星。

    林延潮笑了笑，在众人的目光中毫不犹豫地在陆光祖的名字下面写了第一个‘正’字，然后在石星名字下写了一个‘陪’字。

    写完之后，林延潮抬起头。

    在场三人都是久经风浪了，丝毫看不出异样来。

    林延潮将笔搁在一旁，负手走下了台阶。

    紧跟着林延潮迈上台阶的自是刑部尚书陆光祖，二人交错而过。

    林延潮回到自己位子，面色波澜不惊，若不出意外的话，二人的票数已是变成四比二。

    下面的官员依次上前于堪任贴上题画，从尚书，侍郎一至到各部郎中，员外郎，这廷推吏部尚书就是如此，哪怕你是一品大员，但也只能在堪任薄上写一个正字。

    相对而言即便你是一个不起眼的从五品员外郎，但只要能在堪任薄上写一个‘正’字，也足可自豪了。

    即便是尊为吏部尚书，但也是我等小官选出来。

    为什么京官比外官高一等？原因也是在此。

    因此有了廷推制度，所以官员们最讨厌的就是天子不用正推，改用陪推，此举无疑是犯众怒的。以陪推被钦点的官员一般也不敢就职，以免得罪人。

    当然廷推此举经常有官员在其中暗箱操作，也是伤害了皇帝的权力。

    崇祯就很讨厌正陪推，故而他对于推举上来的官员采用抽签的办法来决定。

    清朝皇帝也曾在御批里说‘简拔出自廷推，实为明代弊政’，‘用人乃驭下大权，太阿岂可旁落’。

    列位官员题画完毕，吏部的官员当即统计票数。

    最后公案前由吏部官员唱票。

    “户部尚书石星正字三十二，陪字五十。”

    “刑部尚书陆光祖正字三十九，陪字三十三。”

    “工部尚书舒应龙正字七……”

    ……

    尘埃落定，吏部官员将以廷推的结果上报天子圣裁。

    此刻次辅许国的脸色变换一二，扫了陆光祖一眼，随即拂袖远去。

    而石星神色有些苍白，也是默不作声离去。

    至于陆光祖微微一笑，一旁的官员也不会在这时候向他道贺。万一天子用了陪推的石星，而不用正推的陆光祖，你这不就成了乌鸦嘴。

    所以众官员们离去时都是默契地向陆光祖拱手，没有说什么。

    至于林延潮也是与陆光祖心照不宣的对视了一眼。林延潮也知道陆光祖这一次赢得很悬，当然也正是如此，才显得自己这几票举足轻重啊！

    现在只等着天子的圣裁了。

    此刻申府之内。

    申时行正在逗着笼子里的画眉，这是他老家家人送来的。

    申时行脸上浮着笑容，并没有因昨日言官的弹劾而动气。

    “老爷！”申九来禀告道，“听宫里来的消息，廷推上是陆光祖终于压过石星一筹？”

    “哦？”申时行闻言微微讶然。

    申时行将鸟笼交给下人，踱步道：“许新安在朝经营多年，最后竟没有胜过陆平湖实叫老夫意外。”

    申九倒是很幸灾乐祸的样子道：“没有老爷你出面主持大局，许阁老，王阁老哪里能挑得起重担啊！这一次老爷放手让他们砰个大钉子，以后他们就知道内阁离了老爷你，终究是不成。”

    申时行摆了摆手道：“老夫马上要告老还乡了，争这些做什么？许新安是吃在位不正的亏上，若他是首辅，这一次廷推他未必会输。若陆平湖为大冢宰，看来以后朝中要多事了。”

    申九问道：“若是老爷这一次没有辞官，不知会支持谁为吏部尚书？”

    申时行道：“这就不是你该问的话，老夫已决意告老还乡，朝堂上的事就由着他们去争好了，现在就看天子什么时候准辞疏了。”

    “再告诉老爷一个好事，应天巡抚李涞已是以将苏州知府石昆玉给问罪下狱了。”

    申时行问道：“什么罪名？”

    “擅动吴县银库，吴县县令周应鳌出面举证！”

    申时行点点头道：“你吩咐李涞要查实了，将案子办到让人无话可说为好，另外石昆玉终究是老夫的门生，他虽不仁在先，但老夫也当网开一面，让李涞不可在狱中为难他，衣食供给都要周到。”

    “是，老爷。”

    申时行点点头道：“老夫回乡在即，不想再为这样小事烦心。但愿为官三十年有个善始善终吧！”

    而此刻乾清宫里。

    天子看着吏部奉上这一次廷推吏部尚书的奏章。

    天子对张诚，陈矩问道：“这陆光祖，朕记得当初就是他率留都的官员弹劾的张鲸。此人是个刺头啊！”

    张诚道：“圣明无过于皇上，这陆光祖当初在吏部任官时就有擅专之名，为御史所弹劾，另外此人还是嘉靖二十六年进士曾与张太岳相善。”

    听到张太岳的名字，天子目光一凛，然后道：“这一次陆光祖能列正推，可见百官对他还是认可的。朕听说这一次申先生没有参加廷推。”

    陈矩出声道：“回禀皇上，申先生在廷推前遭到言官弹劾引疾回避。”

    天子笑了笑道：“以往朝廷里有传言，这吏部尚书多是出自内阁私授，但这一次申先生不出面，这陆光祖是内阁里哪位先生推举的？”

    陈矩道：“回禀陛下，据内臣所知，这一次内阁没有支持陆光祖。”

    “哦？”天子来了兴趣，笑着道，“看来陆光祖是个人物啊！”

    天子重新看向奏章，然后自顾道：“自世宗皇帝以来，六部于内阁面前如何属吏，首辅俨然如同宰相之尊。”

    “朕记得高皇帝的祖训，高皇帝废宰相而设六部的初衷。故朕决心自今日以后，不可再有内阁侵吞部权之事！”

    说完天子于奏章上画下朱批。

