一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一行三人直奔顶楼，那儿龙春有一间私人拳馆，可以说是专门给吴奎等人准备的。

    私人拳馆不大，也就一百多平方米，不过各种健身和搏击的器械一应俱全。

    “叶兄弟，这间拳馆里的东西都是专门定制的，平时我都在这里玩。你要是有空就过来，我们三个要是没什么事儿，基本都泡在这里！”

    吴奎脱掉上衣，换上专用的拳击装备。

    这一次吴奎不敢托大，把能穿的全穿上了。

    “行啊。不过我店里挺忙的，恐怕没那么多时间陪你们耍！”叶凡笑了笑，把身上的东西都放到一旁，光着膀子跳上拳击台。

    赵冬扒拉在围绳上，好奇的问道：“叶兄弟，我们还不知道你从事什么行业呢，是雇佣兵吗？”

    “阿冬，你是不是傻？叶兄弟要是雇佣兵，还能开店吗？”

    秦文选了一双拳击套递给叶凡，呵呵笑道：“要我说，叶兄弟肯定是开拳馆，立宗派的！不然他怎么可能这么厉害？”

    龙春在一旁哈哈大笑。

    “龙哥，你笑个屁啊！”秦文撇撇嘴，“我说的不对吗？”

    “差远了！”龙春笑道：“叶兄弟，他是开蛋糕店的！”

    吴奎三人顿时瞪圆眼睛。

    “当然啦，叶兄弟卖的东西不同于寻常糕点，主要供应给健身和搏击的爱好者，在圈子里别提有多出名了！”

    龙春自得说道：“咱们的拳馆和保安公司所有成员，经常吃他们店里的营养糕点，效果比营养餐还要好！”

    “这么厉害？”吴奎愕然，连忙问道：“叶兄弟，你店里的糕点是特制的？”

    “嗯，按照不同的人群所需，供给的药物成分不同。最高级别的糕点，对习武的人的确有不少好处。”叶凡笑了笑，“待会儿去我店里坐一坐！”

    “好。”

    吴奎三人连连点头，脸上满是期待：“我们一定要尝尝！”

    “吴老哥，咱们先玩几手再说。”

    叶凡活动了一下胳膊，轻轻甩了甩拳套，对吴奎招了招手。

    吴奎咧嘴一笑，“叶先生，你小心了！”

    话音一落，吴奎猛地朝叶凡冲去。

    两人挥拳对击，顿时一股劲风扩散出来。

    叶凡神情一变，惊喜道：“吴老哥，可以啊，你的暗劲水准已经很高了，只要引导得当，必定能练出气劲！”

    “气劲？”吴奎脸色一沉，摇头苦笑：“叶兄弟，不瞒你说，这段时间我到处托人打听练气法门的事情，可惜没有一点收获。”

    “哈哈，吴老哥，练气法门是每一个武道宗门、武道家族的核心之本，肯定不会轻易外泄的。”

    叶凡露出古怪的笑容，“咱们先继续，待会儿给你一个惊喜！”

    吴奎不是笨蛋，自然听出了叶凡的弦外之音，当即大喜，挥拳向叶凡攻去。

    两人噼里啪啦的打了一会儿，吴奎力怯，被叶凡一拳打到台下。

    他没有生气，反而幸喜的爬了起来，“叶兄弟，多谢指教！”

    “吴老哥，你进步太大了，甚至逼得我用了真正的实力。厉害，厉害！”叶凡脱掉拳击手套，竖起大拇指。

    吴奎朗声大笑，十分畅快。

    其实叶凡这话是安慰他来着，毕竟这个壮汉的向武之心十分坚定，叶凡的鼓励对他来说能起到推波助澜的作用。

    不过话说回来，吴奎的确进步非常显著。

    他的拳力已经超过了三百五十公斤，比原来提升了近一百公斤。

    虽然其中有暗劲的加成，不过对于一个武道的门外汉来说，已经难能可贵了！

    叶凡敢保证，只要他学了白头翁的练气法门，必定能把暗劲转为气劲。

    到时候，他的拳力稳稳突破五百公斤！

    “吴老哥已经打到了练气的门槛，即便我这次不给他，他早晚也能依靠李氏集团的势力，学会一卷练气法门。

    我与其藏着掖着，不如大大方方了却他的心愿，也算是一个人情！

    况且，吴老哥人品没毛病，值得深交！”

    叶凡暗自说道，决定把白头翁的练气法门教给吴奎。

    就在这个时候，赵冬和秦文纷纷跳上台来。

    “叶兄弟，咱们最近的进步也不小，指点我们几招呗！”赵冬迫不及待的笑道。

    “赵大哥，你也练出暗劲了？”

    “算是吧，但是时有时无。”赵冬讪讪一笑，“老秦跟我一样，也不知道是不是练出来了。”

    叶凡了然，将拳击手套重新戴了回去，“行，那我再跟你玩几手！”

    赵冬和秦文对视一眼，向叶凡齐攻而去。

    两人的拳力无法像吴奎那般沉重，步伐也不如吴奎迅猛。

    毕竟吴奎有了暗劲的加持，身体素质得到了全面的提高。

    三人你来我往，打了一分钟不到，秦文忽然叫停，“叶兄弟，我刚才那一下，好像打出来了！你有没有什么感觉？”

    “的确跟之前不太一样。”叶凡若有所思，“秦大哥，你那一拳的暗劲并没有往拳头上走，反而把我往其他方向带。如果我没猜错，你并不是靠拳头练出来的！”

    “不愧是叶兄弟，这都能猜出来！”秦文晃了晃自己的胳膊，亮出结实的背部肌肉。

    “我第一次感觉自己有所提升，是因为用背承受了吴老大的全力一击。

    那时候他已经练出暗劲了，我当时以为自己的肩胛骨肯定会被他打骨裂，谁知他的拳头被我的背部肌肉带歪了，我只受了一点轻伤。”

    听了秦文的解释，叶凡顿时诧异，“防御反射产生的暗劲？咦，这可是少见的暗劲形式！”

    赵冬勾住秦文的肩膀，对叶凡笑道：“叶兄弟，不瞒你说，我的情况好像跟老秦差不多。只不过他最早是在肩膀上，而我的是在胳膊。”

    叶凡再度一愣，饶有兴趣上前检查了一下赵冬和秦文两个人的情况，表情愈发的惊异。

    “嘿，这种情况当真少见。三位老哥，咱们找个安静的地方说话！”

    “行。”

    吴奎看了看龙春，对他使了个眼色。

    龙春立马会意，“啊，这个……吴老大，你们去我办公室聊，那里有茶座，没人打扰，钥匙在这里。

    我还有点事情，先去忙了！”

    说完，龙春便屁颠颠的走了。

    他的办公室就是在楼下，吴奎拿了钥匙，领着叶凡下了楼。

    叶凡只拿了一条浴巾披在肩膀上，吴奎三人大汗淋漓，也没有洗澡换衣服，急不可耐的拉着叶凡走进办公室。

    四个人在龙春的办公室里聊了好一会儿。

    等到时机成熟，叶凡把准备好的练气法门取了出来，搁在茶几上。

    “三位老哥，既然你们都练出了暗劲，说明你们拥有不俗的武道天赋。

    正好，我手里有一本闲置的练气法门，你们试一试能否将暗劲转换出来。

    如果不出意外，用不了一两个月的时间，你们便能成为真正的武林高手了！”

    叶凡朗声笑道。

    吴奎三人目瞪口呆，粗糙的双手猛地颤抖起来。

    赵冬小心翼翼的把练气法门捧在手里，“叶……叶兄弟，这就是……我们满世界……打听的武林秘籍？”

    “最多算是御气心法吧。至于招式，我也帮不了你们太多，你们得自己去学了。”

    叶凡笑了笑，“不过只要你们成功转换气劲，不论学习什么拳法，都事半功倍，而且威力倍增！”

    吴奎三人对视一眼，纷纷站起，向叶凡深深一躬。

    “哎哎哎，三位老哥，你们这是什么情况？”

    “叶兄弟，你我虽是知交朋友，算不得生死兄弟。可是你为了朋友义气，就能把如此珍贵的练气法门授予我们三人，这等恩情重若泰山，我们三人誓死难忘！”

    吴奎把手与叶凡重重的握在一起，虎目泛起一抹雾水，俨然感动得不行。

    他深知这本秘籍的珍贵之处，叶凡能拿出来送给他们，绝非寻常义气能够阐释。

    “吴老哥，别说得那么夸张。”叶凡有些不好意思。

    这本练气法门就是顺水人情，他留着也没多大的用处。

    除非叶凡打算开宗立派，正式开馆收徒，否则这本练气法门对他而言，还不如草纸的用处大。

    秦文深深吸了一口气，沉声说道：“叶兄弟，我不知道该如何报答你。

    这样吧，我……我在滨海还有三套房产，其中一套是碧桂园的大套别墅。我回去就把所有的房产都转到你的名下！

    我知道这份情谊无法用物质来衡量，但是不为你做点什么，我实在是无法平复心里的感激之情。”

    他们三个兄弟都是武痴，这些年实力停滞不前，愁的他们不要不要的。

    后来叶凡出现了，先是不吝指点，一一将他们的不足细说解释，随后又教导了一些提升实力的招式，并且告诉了他们成为真正高手的方法。

    可是，他们花了大代价，到处关系去寻找武林里的练气法门，却一无所获。

    这次回滨海，他们也是抱着试一试的心态，想请叶凡给他们指点迷津。

    没曾想，叶凡居然主动把如此珍贵的练气法门，拿出来给他们练习，这是何等的义气？

    他们本来就是江湖中人，对义气和恩情看得特别重。奈何他们不知道怎么报答叶凡，只能把自己现有的一切送给叶凡！