    “大伯，今日怎么有雅兴来我这里呀？”青竹小楼，萧箐看到萧文辰前来，仿若什么事情都没发生过一般，命夏妍端上茶水，一脸平静地说道。

    “箐儿，你是聪明人，你这不是明知故问吗？大伯知道这件事是有些委屈你，但你也知道如今家族情况，总得有人做出一些牺牲。”萧文辰说道。

    “我为家族做得牺牲和贡献还不够吗？”萧箐淡淡反问道。

    萧文辰闻言表情微微僵了一下，但很快就沉了下来，道：“萧箐，大伯知道你心里有怨气，但明天一早，你必须去一趟司天监管勾府！”

    萧箐闻言嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “其实以我们萧家如今的形势，还不至于要委曲求全到这等地步吧。说到底，大伯你还是太懦弱了，没有爷爷当年的果断强势！

    我们萧家怎么说曾经也是方槊城最赫赫有名的家族，你身为家主都表现得这般懦弱，处处忍让，你又让下面的人如何凝聚成一股力量？人心一散，想要再聚拢就很难了！

    狭路相逢勇者胜，有时候退后其实并不是出路，反而是死路，只有主动往前冲才有可能拼打出一片更宽阔的天地。

    当年你没胆子豁出去保住郡尉之职便是失策，这些年你一退再退更是失策。

    你想想看，本来附庸我们的人走了多少？就连吕家，本来是我们和虞家一起扶持起来的，可现在呢，已经完全倒向了虞家。

    连得了我们大恩惠的吕家尚且如此，你现在想用我去拉拢白修齐，或者联合徐家堡，你觉得没有足够强大的实力做底牌，这样有用吗？

    真要大难来临，恐怕不是被他们卖了，就是得跪在他们面前乞生。

    真要到了这一步，大伯，你说说看，你怎么去面对九泉之下的……”萧箐越说脸色越冷，语气越来越严厉。

    其实这些话，萧箐很早就想说了，不过她劲力丧失，在家族中地位一落千丈，人卑言微，根本没机会说。

    今天她终于肆无忌惮地说出口！

    “放肆！你什么身份，怎么可以这么跟你大伯说话？”萧箐后面的话还没说出口，萧文柏已经铁青着脸大步上前来，扬手对着萧箐就要一巴掌打下去。

    “就凭我是爷爷当年内定的家族未来大长老的身份！”萧箐见父亲扬手要打他，身子坐在椅子上巍然不动，只是淡淡说了一句，手微微抬起。

    萧箐手一抬起，竟然带起一股劲风，然后形成一青色的龙爪虚影，一把抓住她父亲的手腕。

    “劲力化形！青龙探爪！你……”萧文辰霍然起身，两眼死死盯着那轻轻抓着萧文柏手腕的青色龙爪虚影，那虚影龙爪上的鳞片看起来都栩栩如生，仿若真的一般，这是表明青龙玄木劲的变化已经到了非常高深入微的程度。

    纵然萧文辰贵为萧家家主，化劲强者，浸淫“青龙玄木功”数十年，也自叹弗如。

    “箐儿，你，你……”萧文柏更是震惊得一塌糊涂。

    那熟悉却又无比强悍的气息顺着他的手腕侵入体内，带给他的震撼比起萧文辰亲眼所见还要强烈。

    “没错，我不仅恢复了修为，而且破而后立，更进一步，突破到了化劲境界。”萧箐收回化形劲力，淡淡道。

    “果然！果然！”萧文辰和萧文柏兄弟两虽然知道错不了，但听到萧箐亲口承认，还是激动得一塌糊涂。

    好一会儿，萧文辰才渐渐冷静下来，看着萧箐面带一丝不自然。

    “箐儿，你既然突破到了化劲境界，怎么不早跟大伯说，害得大伯……”

    “秘密多一个人知道就多一份危险，若不是你们逼得太过分，我本来还想再隐瞒一段时间的。不过就算我现在显露了，除了家族最核心的高层，绝对不能再让其他人知晓。”萧箐打断道，神色严肃。

    “你怀疑……”萧文辰身子微微一震，目露一抹杀意。

    “难道大伯就没有怀疑？”萧箐反问道。

    萧文辰沉默了下来，许久，才仰天一声长叹，对萧文柏说道：“老四，以前父亲那么重视萧箐，甚至立规定，说只要萧箐突破到化劲境界，一日不外嫁，便一日是家族的大长老，当时我心里多少是有些不服气的，现在才知道父亲的眼光绝对不是我能比的。萧箐的心思比我们这些长辈都要缜密啊，看来萧家能不能在这乱世中自保甚至崛起就要看萧箐了！”

    “大哥言重了，萧箐毕竟还年……”萧文柏闻言连忙谦虚道。

    “文柏！”萧文辰抬手打断，表情严肃道：“你要记住，在血缘上你是萧箐的父亲，但在家族里，萧箐现在是大长老，地位跟我相当，就算你在家族大事上也得听她的。”

    萧文柏闻言表情一下子就僵住了，好一会儿才消化了这信息，点点头道：“我明白了大哥。”

    “萧箐，接下来你有什么打算？”萧文辰转向萧箐，沉声问道。

    “一切照旧，不过修行资源上，你们要尽可能满足我！”萧箐说道。

    “这是当然，不仅各种修行资源优先满足你，而且家族最后一份秘药稍迟我也会交给你保管。”萧文辰沉声道。

    萧家不是徐家堡这类兴起时间不长的土霸主，他们是方槊城真正的望族世家，历史悠久，祖上也曾出现过入京为官的人物，底蕴深厚，珍藏有可助化劲突破的真正秘药。

    这也是萧家历代都有炼骨大武师坐镇，世代把持着方槊郡郡尉之职的原因所在。

    只是萧家已经过了辉煌时代，一代不如一代，珍藏的秘药不断消耗，到如今已经只剩下了最后一份。

    “大哥……”萧文柏闻言浑身一震。

    “八年前，我就尝试过一次。现在已经是花甲年龄，成功的机会已经非常渺茫了。老三年过知命才踏入化劲，希望比我还要渺茫。父亲生前也正是看到了这一点，才坚决立下规矩，一旦萧箐突破到化劲，便立她为大长老。

    她现在不过才二十三岁，哪怕再过十年二十年时间，对于化劲武师而言，她还是处于巅峰状态，还没开始走下坡路。而且以萧箐的根骨天赋悟性，只要她能修炼到突破门槛，服用秘药，十有八九是能成功的。

    一旦萧箐成为炼骨大武师，以她的年龄，纵然庞奇韦天纵之才，是以双臂铁皮入劲，但年老气衰，也迟早不会是她的对手。”萧文辰摆手打断萧文柏，目中流露出一抹激动期待之色。

    这一刻，身为家主的萧文辰身上终于散发出了该有的强势和自信。

    “就算以庞奇韦现在的年龄，一旦我踏入炼骨境界，他也不会是我的对手！”萧箐起身说道。

    说罢，撩起袖管，气血一涌动，那光滑细腻的肌肤便仿若覆盖上了一片又一片青色的鳞片，鳞片散发着点点金属光泽。

    铁皮，只是一种概念上的统称。

    修炼不同武功的人，炼成的皮膜具体外在表现形式是不一样的。

    寒铁掌，本就是带有铁属性的功法，所以一旦炼成铁皮，便如覆盖上一层铁皮。

    而萧家的功法名为“青龙玄木功”，炼成的铁皮却是如同青龙鳞甲。

