    只见赵婵衣绕着黑芒骷髅不断出刀，短短数息，便将它再次砍翻在地。

    “赵婵衣！别再打它了！”柳平怒斥道。

    “哼，谁叫它刚才那么凶的，我气不过。”赵婵衣配合道。

    柳平冲上来，在骷髅堆里一阵翻找，将那颗骷髅头刨了出来。

    “你没事吧？”他关心道。

    “快，快给我治疗！”骷髅连忙喊道。

    “好的好的，马上就治！”柳平道。

    他将骷髅头端端正正的摆放在散落的骨堆上，低喝道：“恢复吧，治愈吧！”

    虚空中，又有魂力入账。

    柳平保持着悲悯神情。

    升级需要魂力。

    ——十级之后，才会再次解锁新技能。

    安德莉亚苏醒也需要魂力。

    娅娜是神灵，实力远超安德莉亚和赵婵衣，更需要大量魂力。

    到处都要用到魂力。

    ——好不容易遇到这头骷髅，怎么能放过它？

    丝丝缕缕的光芒没入骷髅的身躯。

    它再次站了起来。

    只不过这一次，它弓着背，用那根骨柱撑着地，看上去多少有些虚弱。

    柳平眼睛一亮。

    它——

    好像还撑得住！

    “怎么样？何必去当神灵的走狗，好好做个军人，我便放过你。”柳平开口道。

    骷髅沉默数息，开口道：“有些事，是没办法回头的，这次我认输，你走吧。”

    柳平怔了怔。

    “你认输了？”他问。

    “是的，没必要再打下去，我也不想呼唤更多的力量前来，那会让神灵注意到这里，而你是一位真正的骑士，我觉得我们就此别过是最好的结局。”

    黑芒骷髅说着，身上渐渐长出血肉，重新变成了一个男人的模样。

    ——巴特少校！

    他神情复杂的望着柳平，摇摇头，似乎不想再多说什么。

    虚空中，一行行燃烧小字飞快出现：

    “对方认输了。”

    “按照守狱骑士的战斗规则，对方的灵魂将归你所有。”

    “——本场战斗结束。”

    “倒数五秒之后，他的灵魂将转化为卡牌，为你所有。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “等等——”

    柳平下意识的朝巴特少校看了一眼，只见他身上冒出来一团团黑芒，在虚空中勾连成一个诡异的图案，静静漂浮在巴特少校的头顶。

    “那是什么？”柳平问道。

    巴特少校顺着他的目光抬头望去，顿时脸色大变。

    一根锋利的苍白尖骨从那图案中猛的冒出来，只一下就将巴特少校穿在上面。

    巴特少校双手按住那长长的尖骨，口中不断吐血，勉强道：“我并没有背叛神灵……”

    苍白而锋利的尖骨却更深入了几分，将他举了起来。

    虚空中，一道嗡嗡的声响道：

    “但是你失败了。”

    巴特少校顿时发出一道惨叫，全身血肉开始急速融化。

    柳平眼前，一行行燃烧小字疯狂出现：

    “对方的灵魂进入献祭状态！”

    “对方的灵魂在归你所有之前，被一股力量彻底消耗，展开了逆向召唤法阵。”

    “当心！”

    “某种远远超越我们能力范畴的怪物即将来临！”

    柳平瞳孔骤缩，高声喝道：

    “赵婵衣！”

    “我在。”赵婵衣飞奔而来。

    “我们走——立刻！”柳平朝前高高跃起。

    赵婵衣顾不上多问一句，凌空变成一只三米多高的雪猫，将柳平接在背上。

    “抓紧了！”

    她飞快说了一句，立刻朝着来时的路飞奔而去。

    昏暗的隧道中，只能看见一道白光闪过，瞬间便跨越了漫长的距离，不知去向。

    另一处隧道中。

    众多士兵倒在地上。

    花晴空早已取下了黑框眼镜，整个人变高了数寸，面容妖冶，身姿丰满而窈窕。

    她张开嘴，发出一道低沉的声音：“小晴空啊，这种场面你自己就能解决，何必唤我前来？”

    停了一息。

    花晴空原本的声音冒出来，说道：“哎呀，我这不是有些不太好的预感嘛，毕竟我那么怕死，再加上我的同伴那里可能还需要帮忙，所以才麻烦您一下。”

    “那我们就快一点去解决你同伴的事，然后我就回去睡觉了。”

    “哇，太好了，谢谢您！”

    花晴空朝前飞奔，很快回到岔路口。

    忽然。

    一股狂风扑面而来。

    花晴空鼻子轻轻动了动，脸色顿时一变，从身后打开一扇门，疾声道：“走！”

    “等等！”她又叫道，“为什么要走，我还有同伴在另一个隧道里。”

    “再不走就来不及了，一位邪神亲自降临，绝不是现在的你所能应对的。”

    这时柳平从另一条隧道刚逃出来，一眼看见花晴空。

    花晴空高声道：“不行，我不能丢下他——救他一起走！”

    “他被那邪神用术法锁定了踪迹，已经没办法了，我只能保证你的安全！小晴空！”

    她说完这句话，飞快躲入了那扇门后。

    门关上。

    数息之后。

    门消失了。

    ……

    柳平坐在妖猫背上，一眼就看明白了花晴空的情况。

    那位灵只能救下花晴空。

    它根本不敢留在这里！

    这更进一步帮助柳平判断了当前的局面。

    他也不多说什么，将手上一把卡牌抽出来，一一看了，又收回去。

    “不行，没有增加速度的卡牌！”

    他朝后方的隧道尽头望去。

    只见一个怪物爬在隧道上，浑身淹没在如潮水般的黑暗中，只在偶尔一瞬间，才显露出它那根竖在背后的苍白尖骨。

    它掩藏在那未知的黑水中，根本看不清模样，但速度却快到了极致。

    它正在逐渐追上来。

    双方隔着一条漫长的隧道，但柳平远远看着它，依然能感受到一股窒息的意味。

    “这样下去不行……肯定会被追上。”柳平沉吟道。

    “我已经全力施展了遁术，并且我跟着风的方向，保证不会跑进死胡同！”赵婵衣飞快道。

    “借我妖力，婵衣。”柳平道。

    “那会减慢我的速度，你确定？”赵婵衣问。

    柳平朝隧道尽头望去。

    只见那怪物正在渐渐迫近。

    “它的速度比你快，快借妖力给我——七成都给我，否则来不及了！”柳平当机立断道。

    “好。”赵婵衣应了一声。

    下一瞬。

    柳平的双手双脚变成利爪，口中也长满了獠牙，全身骨骼发出了不稳定的咯咯声。

    与此同时，赵婵衣的速度猛然降了数分。

    那怪物有所察觉，顿时再次加速，将双方的距离进一步拉近。

    柳平伸出两指，从虚空抽出一张卡牌，低喝道：

    “具现。”

    霎时间，那张卡牌化作一柄长刀，落在柳平手上。

    ——正是离开皇城之时，序列所赠的全套卡牌中的一张兵器卡。

    柳平双手握刀，隔空朝后全力一斩。

    真空斩法·虚斩壹式！

    这是虚神斩双式中的无形隔空刀法——

    隧道中扑面而至的疾风忽然停息，紧接着，一道剧烈而沉闷的震动声从隧道中段传来。

    那怪物仿佛被什么击中了一样，顿时从墙上掉落下去，

    由于对方攻击太突然，它自身的速度又太快，根本来不及调整姿势，在地上翻滚不停，砸出一长趟碎裂的凹陷长坑。

    柳平将刀横在胸前，朝前一推，喝道：“非活皆斩！”

    嗡——

    长刀上发出一声轻鸣。

    这是一门专门针对环境的刀术，不伤人，但对环境有巨大的破坏力。

    轰！！！

    整个隧道开始塌陷。

    柳平将长刀一收，喝道：“把妖力收回去，全力跑！”

    “知道了。”

    雪猫浑身一抖，再次加速奔行起来。

    在两人身后的隧道中段位置，那怪物从坑洞里爬起来，发出一声愤怒的嘶鸣。

    它身形如电射般追上来。

    沿途不断有巨石和泥土塌下来，重重的砸在它身上，却被它直接冲撞开来——

    雪猫一边奔跑，一边关注着后面的动静，这时就一捏爪，释放了一道术法。

    “你干什么？”柳平问。

    “赌一把！”雪猫道。

    五行土法，山合！

    ——轰隆隆隆！

    整座雪山发出了宏大的鸣动声。

    隧道不断合拢。

    巍峨雪山的磅礴力量，终究开始发挥威力。

    那怪物一路追赶，却被不断合拢的隧道挤压在下面，虽然总能挣脱出来，但速度毕竟受到了影响。

    它的速度终于没有赶上整个隧道塌陷的速度，被彻底的掩埋其中。

    白猫距离塌陷的位置尚远，见状立刻拼命奔行遁逃，始终没有让隧道的崩塌追上。

    “我感受到了寒冷的气息，前面是出口，柳平！”白猫大声道。

    “冲出去！”柳平道。

    “喵！”白猫发出一声凶厉的叫声，

    白猫把速度再提了一分，终于冲出了前方的隧道出口。

    轰！

    它刚冲出来没几息，整个隧道便彻底塌陷了。

    白猫顾不上休息，将耳朵贴在山体上听了听，细声道：“山拦不住它，它只是速度减慢了。”

    “趁这时，我们逃远点。”柳平道。

    “走！”

    白猫冲进了漫天风雪之中，不知去向。

