    长安，崔家。

    　　崔家一个分家的家主崔诚猛地一拍案桌：

    　　“反了！反了！反了！姓秦的那小子到底什么身份，快去给我查清楚了！到底是谁给他的勇气，竟敢在我崔家头上动土？！！”

    　　“是，二爷！”

    　　下人赶紧领命而去……

    　　……

    　　另外一边，秦牧自然也在调查崔家这边的情况。

    　　“秦公子，崔庚是崔诚这一脉的，崔诚是朝中的从三品大员，手底下经营有胭脂水粉，香囊香袋生意，所以这才让崔庚过来搞事的。”

    　　李君羡有些无语，他堂堂的左武卫将军，竟然跑来帮秦牧调查这些鸡毛蒜皮的小事。

    　　秦牧点了点头，问道：“那这崔诚手底下有什么不干净的东西吗？”

    　　“多了！”

    　　李君羡继续说道：“崔诚贪污腐败，就在前不久，收受下级官员贿赂五千两金子，再往前，今年的旱灾，崔诚囤积粮食，意图发国难财，后来被公子的计谋破了，不过崔诚在朝廷兴建土木，修缮大明宫的时候，贪污足足十二万贯……”

    　　“……”

    　　李君羡说了许多，最后想了想，还是补充上一个：“还有就是，崔诚和崔庚的老妈通奸，崔庚是他的私生子！”

    　　“嘿，这个好！”

    　　秦牧笑了笑，这崔诚要是敢来惹他，那就有他好看的。

    　　不过李君羡却搞不懂秦牧要干嘛……

    　　……

    　　长安城的风波暂时过去，秦牧自然是回自己平安县的宅子，而李君羡也是按照李世民的吩咐，保护左右。

    　　“哎哟，秦小子，你可算回来了！”

    　　李渊第一个迎了上来。

    　　秦牧笑了笑：“老爷子，你还真在这里住下了？”

    　　李渊：“那能有假？”

    　　秦牧：“家里那两个小妾，不怕再把你给绿了？”

    　　李渊哼了一声，道：“我早晚要回家一趟，收拾他们两个！”

    　　而这个时候，长孙无垢听到声音，也从房间里面走了出来，笑眯眯的说道：“秦公子，回来啦，长安城的事情办得怎么样了？”

    　　秦牧点了点头：“还行吧，马马虎虎。”

    　　长孙无垢笑道：“如果要姨娘出手帮忙的，尽管跟姨娘说，知道没？谁要是敢欺负你呀，姨娘帮你出气！”

    　　“知道啦！”

    　　秦牧嘴上懒洋洋的应付，心里却在想，你一个女人家能帮什么忙，不添乱就好了。

    　　长孙无垢倒是尽显自己贤惠的本色，知道秦牧回来，就吩咐老徐泡茶去了。

    　　几人坐下之后，长孙无垢突然说道：“秦公子，姨娘想跟你商量个事。”

    　　“什么事？”

    　　秦牧乜了长孙无垢一眼。

    　　长孙无垢笑了笑，道：“实不相瞒，我有一个不成器的……长子，我想让他来这里跟你学习一段时间，你看行吗？”

    　　“不行！”

    　　秦牧没有任何犹豫的拒绝了。

    　　长孙无垢秀眉微微一皱，疑惑道：“为什么？”

    　　秦牧有些不耐烦的道：“我成你们老李家保姆了，照顾老的，现在还要我帮你们照顾小的？

    　　再说了，我看你们家也是大户人家，找个好点的先生教不就完事了吗？跟我学什么？”

    　　“哎——”

    　　长孙无垢叹了一口气：“秦公子有所不知啊，我这儿子天资聪颖，但是越长大就越不行，先生都换了好几个了，功课就是没有长进，他爹经常考校，经常训斥，都没有用！”

    　　“我寻思着，要不让他在你身边待上一段时间，指不定就开窍了，秦公子放心，费用一定少不了你的！”

    　　秦牧笑了笑，问道：“你那孩子多少岁了？”

    　　“十一岁了！”

    　　秦牧点了点头道：“我觉得，你也别让二公子经常考校，经常训斥了，没有用，压力太大了反而适得其反，你懂我意思吗？”

    　　长孙无垢摇了摇头：“不太懂……”

    　　“我给你举个例子吧。”

    　　秦牧喝了一口茶，继续说道：“你听说过李世民的长子吗？”

    　　“咳咳咳……”

    　　秦牧话刚落音，正在喝茶的李渊差点没被呛死。

    　　长孙无垢愣了愣，道：“你说的可是当朝太子？”

    　　“不错！”

    　　秦牧点了点头：“你说的情况跟当朝太子的情况时一样的。”

    　　长孙无垢听罢，心中波澜顿起。

    　　牧儿是怎么会知道宫里太子的事情的？是长乐跟他说的？或者是陛下？太上皇？

    　　心中想着，长孙无垢表面上却是不动声色，隐藏得很好，问道：

    　　“这话从何说起？当朝太子怎么会与我那不成器的儿子一样呢？”

    　　“秦公子你别开玩笑了，我听说太子可是出了名的聪慧，小小年纪就已经学识出众，最难得的是仁爱宽厚，满朝文武都说，太子将来肯定是一个好皇帝呢！”

    　　“呵呵——”

    　　秦牧不屑的笑了一声：“好皇帝？李承乾皇帝都当不了，还说什么好皇帝。”

    　　什么！！

    　　这句话就像是一道惊雷，劈在李渊和长孙无垢的头上，让两人呆立当场。

    　　秦牧这话是什么意思？

    　　难道他知道了？

    　　长孙无垢暗暗咽了咽口水，润了一下干燥的喉咙，试探着问道：

    　　“秦公子，你是不是知道些什么？”

    　　秦牧轻笑一声：“我知道的东西多了。”

    　　长孙无垢继续问道：“那你能不能跟我们说说？”

    　　“说什么？”

    　　“嗯……就说太子他怎么就当不了皇帝了？”

    　　秦牧笑道：“可是我凭什么跟你们说？”

    　　闻言，长孙无垢一脸恳切的说道：“就当是姨娘求求你好不好，你如果不说，姨娘会睡不着的，就算死了也不会瞑目！”

    　　秦牧撇了撇嘴，又来了。

    　　不过如今的他说什么还真不带怕的，还是那句话，就算闹到李世民那里，大不了杀出长安去，随便找个地方当个王也不错……

    　　“我跟你说可以，可是你答应我，别把你儿子带过来了，我不喜欢男的。”

    　　“好，我答应你！”

    　　“当朝太子李承乾聪慧爱民，其实都是李世民放出来的假消息，如今的李承乾已经过了乖巧的年纪，开始进入叛逆期，很快，他的性格就会变得非常的乖戾。”

    　　“秦公子，何出此言？”

    　　“因为李承乾的性格不像李世民，而李世民非要把李承乾打造成自己一样，然而他们两人从能力到性格都是不一样的，不同的人承受压力的能力不同，但不论如何都需要一个宣泄的渠道，这种宣泄，在长孙无垢死后，就会开始爆发！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

