    第1066章 宝物？抢了！

    柳俊抹了一把脸上的血水，不过因为他手上也都是血，这一抹也没抹干净，还是一脸血，看上去十分渗人。

    “是我赢了吧？”柳俊撇了一眼躺在地上生死不知的道宇说道。

    几个大佬互相看了一眼，刚要说什么。

    一道金光闪过，目标正是柳俊，金光的速度快到所有人都没有反应过来。

    金光乍现，柳俊只感觉到一股大力撞上他的胸口，直接将他撞飞出去，狠狠的摔在地上。

    等众人反应过来的时候，柳俊已经躺在了地上，胸口插着一根金色羽箭。

    看这弓箭射过来的方向看去，众人惊讶的发现，貅部落的剑虚公子，手中拿着一把样子怪异，有些古朴的长弓。

    “乾坤弓？”鳜都司皱眉道，这里，他应该是活的最久的，知道的也最多，所以一眼就认了出来。

    乾坤弓，震天箭，绝对称得上神器。

    不过这玩意有个弊端，就是只有人族可以用，其他不管什么种族，都无法拉开弓弦。

    狻休老头轻轻扶起柳俊，检查柳俊的伤势。

    刚刚还禁闭双眼的柳俊，忽然睁开眼，长舒一口气。

    他刚刚只是被震晕了过去，不过他也确实够幸运，一般人，早就被震天箭穿透了心脏。

    而他因为心脏换成了龙王这个号称世上最强的，所以挡住了这一箭，饶是如此，他也还是受伤不轻。

    柳俊捂着自己凶手，缓慢的拔出箭头，惊讶的发现，这箭头似乎也是个大有来头的玩意。

    “乾坤弓，震天箭，远古神器，价值连城”狻休老爷子解释道。

    这时，柳俊手中的震天箭，疯狂的挣扎起来，似乎想要跑。

    柳俊死命抓着震天箭，掏出善恶令，直接把震天箭塞了进去，小样，给了他一下，还想拍拍屁股走人，这怎么可能。

    “那个剑虚公子射的？”柳俊缓缓站起身。

    狻休点点头“别冲动，他的震天箭还有两根，你要是被射中其他位置，可就重了”

    柳俊呲牙一笑“不冲动，还叫年轻人么”

    话音刚落，柳俊身体里的力量猛然爆发，整个人眨眼便出现在剑虚公子面前，留在原地的，居然只有一道幻影。

    剑虚公子也是警惕，在察觉到不对的一瞬间，搭箭拉弓一气呵成，等柳俊出现的时候，他正好松开了手。

    而此时的柳俊，也手持冥剑，一剑劈了下来。

    冥剑精准的碰撞上震天箭箭头，两大神兵发出猛烈的碰撞声。

    碰撞的声音，让周围所有人，都有一种耳朵撕裂的感觉，瞬间，所有人的大脑一片空白。

    同时，这巨大的冲击力，直接将顶层看台轰踏，顿时灰尘弥漫，碎石乱飞。

    而柳俊也因为硬抗了乾坤弓这一箭，飞了出去。

    柳俊在地上滚了几个滚，挣扎着爬了起来，本来就受了伤，又硬抗了这一箭，让他伤上加伤，疼的他龇牙咧嘴的。

    “哎呦，疼，疼死小爷了”柳俊不断抽着冷气，感觉自己整个人都废了。

    狻休老头黑着脸走过来，给柳俊检查了一下伤势，顺便把柳俊错位的骨头复位。

    “唉，唉，老爷子，轻点，轻点，这是人啊，唉，疼”柳俊脸都疼的变了形。

    老爷子脸色更黑了“你小子，要不是夜王所托，我都懒得管你，你不看看自己几斤几两，就敢硬抗乾坤弓，震天箭？”

    这下柳俊算是明白了，为什么这老爷子一直对他照顾有加，原来不光是看中他这个人，更是受人之托啊。

    “看，看清了，不信，您也看看”柳俊从善恶令里掏出乾坤弓。

    刚刚他在用冥剑劈中剑虚公子的一瞬间，便用善恶令，收起了冥剑，同时双手抓住乾坤弓，猛的一拽，抢走乾坤弓。

    这一套操作如行云流水一般，一气呵成，所有人都没看清。

    这时看到柳俊掏出乾坤弓的时候，周围人都傻了眼，这怎么还把人家的武器抢过来了？

    “你就为了把这个抢过来？”狻休老爷子问道。

    “对啊，这玩意速度快，威力大，您也说了，远古神器，价值连城，那肯定得抢过来，哪怕卖了也行啊”柳俊笑呵呵的说。

    周围人差点被柳俊雷倒，这丫的气势汹汹的冲上去，感情就为了打劫啊，还真是为了钱不要命。

    不过狻休却不这么认为，他深深的看了一眼柳俊，心中对于柳俊又高了几分。

    虽然柳俊说是为了抢宝物，但通过柳俊看这把乾坤弓时，眼神中的那一丝忌惮，他可以判断出来，柳俊是不想以后天天防着剑虚公子偷袭，所以才选择在众目睽睽之下，冒着风险抢乾坤弓。

    而且看到柳俊胸口位置，那另一根震天箭，就可以看出，柳俊抗这一箭，绝对是计算好了的。

    从柳俊被剑虚公子用乾坤弓射中心脏，到柳俊抢到乾坤弓，这么短的时间，便计划了这么多，属实不容易。

    在看看他那个孙子，人称心狠手辣，智勇双全的三公子，给一鞋底子的心都有了。

    “大哥，以后你就是我大哥了，我以后跟着你混”三公子一脸崇拜的看着柳俊，他从小受到的教育，就是利益至上，强者为尊。

    而柳俊这两条都符合了，因为柳俊已经是他们狻部落的供奉，而且属于他们这边的，柳俊越强，他以后地位就越稳。

    柳俊勉强笑了笑，他有些看不透三公子，三公子你说他是个好人吧，他在龙墓里又很果断的抛弃了保护他的护卫，你说他不是好人吧，他在龙墓外面的表现并不让人反感。

    这时，那堆废墟里的剑虚公子，也爬了出来。

    剑虚公子尝试一下站起身，却发现根本就不行，他的胸口，被柳俊的冥剑割了一个大口子，都能看到里面的肋骨了，可以说是差一点，就能一剑劈死他。

    此时的剑虚公子，已经不像之前那副翩翩公子的样子了，现在的他，头发凌乱，衣衫不整，破烂不堪，身上到处都是血，还有灰尘。

    就这幅样子去讨钱，肯定能讨不少钱。

    剑虚公子伸手捂住胸口，鲜血顺着手指，胳膊，不断的往下留着，他缓缓抬头，看着远处的柳俊，眼神中透露着浓浓的恨意。

    柳俊感受到这股恨意，眼中闪过一丝杀气，拽出胸口的震天箭，搭在乾坤弓上，眼神锁定剑虚公子。

    斩草不除根春风吹又生的道理，他还是懂得，都说打了小的来了老的，那还不趁着老的还没来，先把小的杀了？

    所以柳俊毫不犹豫拉开乾坤弓，瞄准剑虚公子。

    “等等，你不能杀他”乌贼大王一看柳俊拉开弓，目标正是剑虚公子，顿时面色大变。

    一个势力的继承人，在海族地盘，那么多人的面前被杀，他乌贼大王，怎么着也说不过去。

    柳俊一撇嘴，特喵的，刚刚他被人用箭射的时候，没人管。

    现在他要反击了，人蹦出来了。

    剑虚公子一看柳俊的架势，顿时慌了，这明显是奔着要他命的目的来的啊。

    挣扎着想要跑，可他已经重伤，而且柳俊拿的还是乾坤弓，震天箭，这玩意要真的那么好躲，也就不会被柳俊这么忌惮了。

    “嗖”一声，弓响箭出，转瞬之间便来到剑虚公子前面。

    就在这关键时刻，谁都没有想到，剑虚公子居然把他妹妹拽到了面前，硬生生的用他亲妹妹，那个三公主，挡下了这一箭。

    三公主瞪大眼睛，不可思议的眼神看着她哥，嘴巴微张，想要说什么，却终究没能说出口“砰”的一声，倒在地上。

    (本章完)

