
1938年7月5日，天津日本华北方面军指挥部

杉山元看着近卫文发回来的电报，脸色简直一沉到底。

竹下俊，竹下家族的少主，他倒是没有办法去动，不过，这件事确实过分，随即做出指示，除了他的军籍，日后，永不录用。

……

涞阳县城，竹下俊看着军部的回令，也终于是笑了，喃喃道，“卫国，你我，终于可以做朋友了。”

……

周卫国站在清风寨山顶，望向西南，那边，是武汉的方向。武汉会战啊，是抗日战争时期中国军队在武汉地区同日本侵略军展开的一场会战。中华民国二十七年（1938年）6月至10月，中国第5、第9战区部队在武汉外围沿长江南北两岸展开，战场遍及安徽、河南、江西、湖北4省广大地区，是抗日战争战略防御阶段规模最大、时间最长、歼敌最多的一次战役。此战之后，中国抗日战争进入战略相持阶段。而徐州会战中的兰封会战，却是武汉会战的序幕。中国军队12个师的豫东兵团在薛岳指挥下在河南省兰封地区对日军孤军深入的土肥原贤二部（第14师团）2万人的进攻作战。嫡系将领临阵脱逃，最后迫不得已掘开花园口黄河大堤?。意图以此阻滞日军进攻。由于在这次会战中，国民党将领龙慕韩作战不力被处决，成为抗战中第一个被处决的蒋介石中央嫡系将领。

哪怕如此，花园口黄河决堤，却不可逆转。花园口决口后，奔腾的黄河水迅速下泄。此时正值雨季黄河上游，河水暴涨，花园口决口处被迅速冲大，同时被淤塞的赵口也被大水冲开。

赵口和花园口两股洪水汇合一起，如脱僵野马，奔泻而下的黄河水，卷起滔天巨浪，历时4天4夜，由西向东奔泄的河水冲断了陇海铁路，浩浩荡荡向豫东南流去。淹没了中牟、尉氏、扶沟、西华、淮阳等地，又经颍河、西淝河，注入蚌埠上游的淮河，淹没了淮河的堤岸，冲断了蚌埠附近的淮河铁路大桥。蚌埠向北经曹老集至宿县，也都成了一片汪洋。日军被黄水阻隔后。整个黄泛区由西北至东南，长达400余公里，流经豫、皖、苏3省44个县30多万平方公里的地方，给这一地区的人民生命财产造成了无法估量的损失。据不完全统计，河南民宅被冲毁140万余家，淹没耕地800余万亩，安徽、江苏耕地被淹没1100余万亩，倾家荡产者达480万人。89余万老百姓猝不及防，葬身鱼腹，上千万人流离失所，并且造成了此后连年灾害的黄泛区这是蒋介石根本没料到的后果……黄河改道，国民政府《豫省灾况纪实》如此勾勒出黄泛区灾难图：黄泛区居民因事前毫无闻知，猝不及备，堤防骤溃，洪流踵至；财物田庐，悉付流水。当时澎湃动地，呼号震天，其悲骇惨痛之状，实有未忍溯想。

以侥幸不死，因而仅保余生，大都缺衣乏食，魂荡魄惊。其辗转外徙者，又以饥馁煎迫，疾病侵夺，往往横尸道路，填委沟壑，为数不知几几。幸而勉能逃出，得达彼岸，亦皆九死一生，艰苦备历，不为溺鬼，尽成流民……因之卖儿鬻女更是司空见惯河南省档案馆的记载死亡人数为89万人，受灾人口的高达1，200万人，花园口决堤事件给黄河下游豫（河南）、皖（安徽）和江苏等地的中国百姓带来了深重的灾难，淹没耕地1，200余万亩，造成黄泛区。共计有千万人受灾，390万人流离失所。花园口决堤将黄河每年几十亿吨的泥沙顺着决口涌入平原，淤塞河道，淹没田野，漫溢湖泊，堵塞交通和航运，形成了穿越豫皖苏三省44个县的广阔黄泛区”每年汛期时，黄水都会泛滥回流倒灌，淹没农田，洪水过后便是蝗灾，到处是沙丘，地表突兀凸凹，根本无法耕种，对当地农业造成严重破坏。

这次决口直接造成了1941年至1943年连续两年的大规模旱灾，并由此引发著名的的“河南大饥荒”，数千万人沦为难民，仅河南一地就有300万农民死于饥饿而日军战史《中国事变陆军作战史》记载第二军当时有7千4百多人在徐州会战死，而不是某些人声称的死于洪水。

自己国家的数百万百姓，不是死在了鬼子手里，而是，死在了自己国家的军队手上，不得不说，是一种悲哀。可如今，国民被愚弄，蒋中正没有承认是自己让部下炸了花园口，而是说是日军轰炸机的行为，同时，新8师还用伪装的材料应对了采访拍照的记者。对此，国人无一怀疑，引发了国人积极的抗战热情。只有日本，极力否认，因为这一事件，在国际上，影响实在太坏。

想起花园口决堤，周卫国一时间，又胸闷不已。想到数千里外，千万百姓如今无家可归，作为一名军人，他却无可奈何。

无论如何，作为一名国家领导人，此时的蒋中正，是不合格的。

炸不炸花园口对于蒋介石而言是对与错的区别，但是对于百姓而言是生与死的区别。令人心寒的不仅仅是蒋介石下令炸开了花园口，更是这场惨剧本可避免或者可以做出更好的补救。但是，并没有。千万百姓流离失所，数百万百姓尽成流民。这些被国家强行牺牲的普通百姓，他们中最后的幸存者也时日无多了。如今花园口成了忍辱负重的正面例子，意味着现在的国民政府也需要用国家的名义去牺牲一批人了，因为百姓们，不过是别人功劳簿上的一串数字而已。即便百姓们承受了妻离子散，颠沛流离，饥寒交迫之苦，也不会有人记得，史书上只会有伟人的决断，而不会把普通人的血泪写出万分之一。更何况，是如今这个糟糕的年代。在老蒋的操作下，所有人，只会将这笔账，算在日本人头上。

周卫国叹气，如今不过7月初，武汉会战也才开始没多久。他正思考着，要不要给鬼子的后方来点动作。如今他这点兵力，还都是没上过战场的新兵，他根本舍不得送到正面战场上去。更何况，他也送不了这么多人过去。

“诶。”周卫国叹气，一时间，他也不知道该怎么办。这些战役，他不想眼睁睁的看着，却无动于衷。

此时，系统又发布了任务，“特别任务：武汉会战之敌后作战，主导阻断津浦铁路，阻止日军军需物资的运输（截止时间至1938年9月31日，视任务完成度决定奖励）。”

周卫国想了想，如今，他确实也只能做这些，随即无奈的笑道，“看起来，你还挺靠谱的，给出的任务都不是不能完成的啊。”

“那当然！我可是宇宙中最聪明的一个系统了！”

……

1938年7月6日，清风寨聚义厅

“如今武汉会战在即，”周卫国看着在座的几人，“日本亡我中华之心不死，今年5月，日军轰炸机炸毁黄河花园口，豫、皖、苏3省44个县30多万平方公里的地方，千万百姓九死一生，或饥饿，或瘟疫，艰苦卓绝，尽为流民。”

“可恶的小鬼子！”方胜利喃喃道。

“我部如今在敌后，无法赶至正面战场，但这不代表，我们就不抗日了。”周卫国大声道，“所以，我决定，三天内，选出18人补充进特战队，随我炸毁津浦铁路，以阻日军军需的运输。”特战队如今有三人担任了团长，徐虎担任了二旅的副旅长，原本的11人算上周卫国，就只剩下8人了。

“！！”方胜利惊讶的看着周卫国，要知道，像这种事情，一般都是八路军干的，国军很少会这么做，不过，如今他们在敌后，确实也没有什么办法，随即只好点点头，“你自己一定注意安全。”

“师座，我想和你一起去。”徐虎站起身，道。

“虎子，你现在是副旅长了。”周卫国摇摇头，“你要负责二旅平常的训练。”

“兄弟，你就让徐虎跟着一起去吧，二旅平常的训练，我一定抓好！”朱子明保证道。

周卫国苦笑，他将徐虎放在二旅当副旅长，就是因为二旅是以原清风寨众人为根基的，没有军事基础，而徐虎又与他们相对较熟。而三旅，谢炜炜手下倒是没有太特别的小头目，所以，下面的三个团长，都是从特战队出来的，军事素养高，他也放心些。

“不行，虎子要留下。我会带着三哥一起去的。”周卫国还是摇头拒绝了。

“师座！要是这样，我就不要当什么副旅长了！”徐虎站起身，大喊道，心里其实也是委屈，他真的不在意什么旅长不旅长，他只想护着周卫国，毕竟，当时要他当警卫员的也是周卫国！

“虎子，别闹。”周卫国皱眉，“军职岂是能说不要，就不要的？”

“师座，我就是想和你一起去。虽然我现在不再特战队，但是我好歹也是特战队的元老啊！”

“师座，我们也是！要求和您一起去！”张瑞宽，陈明，唐山站起身，看着周卫国。对他们来说，当团长是服从周卫国的安排，可，周卫国要撇下他们，带着特战队去出征，他们做不到。

周卫国怒了，一拍桌子，“还有没有点纪律了？当军职是儿戏吗？虎子，二旅的兄弟们大多军事素养不够，我让你当二旅的副旅长，是为了什么？还不是为了你看着点训练，帮着大哥带好二旅？”

“还有你们，瑞宽，陈明，唐山，现在是团长了，就不听话了？”

对自己人发怒的周卫国，他们没有见过。所以，几人都默不作声，又不坐下，又不同意周卫国所说。

方胜利揉揉眉头，特战队是周卫国一手带出来的，说是周卫国的警卫队也不为过，如今徐虎等人下放地方，军衔升了一大截，周卫国自然都是有考量的，毕竟，原清风寨的兄弟们，土匪出身，而谢炜炜也是，都需要军事素养高的军事主官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016413"  chaptername="73.冲突">加入书签</a>
</div>
