    “杨戬，你没事吧！”直到沉香离开，龙四才终于松了口气，以沉香如今的法力，真要动手，龙四根本拦不住，

    沉香有多爱自己的母亲，就有多恨杨戬这个舅舅。

    从龙八口中得知沉香已经发现杨戬的下落时，龙四才知道自己是多么担心杨戬的安危，担心以后都无法看到杨戬的身影。

    “我若死了，你怎么办？”一个低沉在她耳边回荡，以及那张看不清五官的熟悉面容，无法记起，更不能遗忘，体内真元逆窜，龙四却完全不顾，只想唤起自己曾经的记忆。

    在龙四神念的驱动下，狂暴的真元不断在体内脉络中窜走，想要冲散杨戬留在她体内的遗忘法咒。

    “四公主放心，沉香只是跟我说了几句话。”在看到沉香的那一刻，杨戬真的以为自己要完了，唯一的想法便是不能辱没原身的威风，直到沉香的那句低语，杨戬这才明白沉香绝不是来杀他的。

    “那就好、那就好。”杨戬略显低沉的声音将龙四从絮乱的记忆中唤醒，体内狂暴的真元也逐渐归于平息，只要不去想，杨戬的遗忘法咒就不会对龙四的神魂造成任何伤害。

    “四公主，那段记忆总会记起来的，不需要太过强求。”对于龙四如今的感受，杨戬也算深有体会，脑海中都是些絮乱的记忆碎片，始终无法将其拼凑完整，努力去回想却又什么都想不起来。

    “等事情结束了，我只希望能站在一旁，默默的看着你的身影。”龙四呆呆的看着杨戬，脑海中的记忆碎片也在呆呆的看着一个孤傲的男子，这是她还阳前的最大愿望。

    在这一刻，现实与记忆发生重合，那个人是杨戬？

    “主人，沉香是怎么知道我们在这的。”他们在这里躲了快五十天，从没有迈出小屋半步，哮天犬实在想不通沉香是如何发现他们的。

    “不是我，杨戬，真的不是我。”哮天犬的话让龙四产生一丝可怕的联想，小脸顿时变得煞白，“我真的没有告诉沉香你们的下落。”可除了她还有谁知道杨戬的下落，换做她是杨戬也会怀疑的。

    “我知道，我知道不是你。”对于自己被沉香发现，杨戬并不感到意外，沉香的法力并不比紫杖客弱，只要稍微留意就能找到他的下落。

    杨戬只是没想到沉香的反应竟如此理智，隐在暗处确定杨戬并没有任何阴谋，现身则是警告杨戬不要想着从他眼皮底下逃离。

    “四公主，我也没说是你啊，你和小狐狸，我跟主人是信得过的。”在真君神殿的时候，哮天犬和龙四、小狐狸结下了深厚的友谊。

    对于这只忠心的狗儿，只要你认可我的主人，那我们就是最好的朋友。

    “小玉？对，还有小玉，小玉当时也在真君神殿中。”龙四心中又是一颤，真君神殿密不透风，杨戬又公务繁忙，一直为沉香的事情忧愁，只有小玉一直陪在她的身边。

    “小玉为什么也会出现在真君神殿中？难道小玉也和她一样遗忘了那段记忆。”脑海中的记忆实在是太零碎了，龙四始终无法将其彻底拼凑起来。

    “四公主，该记起来的总会记起来的。”看出龙四的走神，杨戬再次安慰道，他知道龙四有多渴望回想起那段记忆，就像他无时无刻不想记起上古道书的内容。

    真的强求不得。

    “你是故意的，你知道只要我还和你在一起，沉香和三姐姐就一定会发现你的下落，所以十天前你才会故意赶我离开！”龙四也不傻，杨戬淡定的模样显然是早就料到了今天。立刻猜到杨戬当初赶她走的原因。

    “明明是你自己说要回龙宫的，我几时赶过你。”杨戬那时的想法是反正养了只狗，再养条龙似乎也挺不错的。

    养圆滚滚算什么，我可养了一条龙！

    “那我以后能继续呆在这里吗？不准拒绝，你说过要帮我找回记忆的。”龙四的记忆确实忘了，但哮天犬和杨戬还记得，只要多听哮天犬说个几次，龙四相信自己一定能回想起来。

    彼得：“真君还没有上线吗？”

    应付完沉香，心神疲惫的杨戬重新上线，才发现聊天群彻底炸开了锅，十分的热闹，小蜘蛛还数次@了他。

    杨戬仔细翻看他下线这段时间的消息，彼得将自己的记忆投影上传到群文件中，面对黑曜五将的威胁，复仇者们最终决定拒绝教出塞恩，他们绝不会向敌人妥协。

    敌人的敌人就是朋友，哪怕彼得已经将漫画的内容告诉诸位战友，铁人依然坚信塞恩能成为他们的盟友，至少在打退黑曜五将之前，他们必须信任塞恩，史塔克说服了其他人。

    就在纽约的上空，全世界的所有超级英雄与黑耀五将展开激烈的战斗，雷神、浩克、万磁王迎上强敌亡刃将军，奇异博士、旺达、X教授则挡在了乌木喉的面前。

    超级力量、再重的伤势也能快速复活的恢复能力，让亡刃将军直接无视雷神等超级英雄的攻击，肆无忌惮的破坏，他说过三天之后没有教出塞恩，他会让地球变成尘埃，三天的时间过去了，现在，他要履行自己的承诺。

    狡猾的乌木喉趁着一众超级英雄联手抵抗亡刃将军时，用自己的语言魔法控制了奇异博士，在这个最关键的时候，史塔克成功说服塞恩为地球而战。

    噩梦来临了，这个好消息才是最大的坏消息，俩个混蛋将地球当做战场，纽约沦为废墟，然后扩散到整个美国、大陆，宛如末日一样的场景在地球上不断上演，神仙打架，凡人遭殃，数以亿计生命在这场灾难中消散，一切就如彼得在漫画中看到的一样。

    被寄予希望的复仇者们什么都做不了，只能眼睁睁的看着灾难的发生，他们算什么英雄。在塞恩和亡刃将军的力量面前，所有的超级英雄都感到绝望，就连彼得也不例外。

    “虽然是俩个混蛋，但实力真的好强。”就连张三丰也被塞恩和亡刃将军的实力惊呆了，这样的力量已经超出了张三丰的认知，强大令人战栗。

