    第1276章孟婆（12）

    千雁：“不过是花的一品种，其实这世间上“见花不见叶”的花不少，唯独这彼岸花传的远，被众人所知。被人赋予深刻的故事，或许是它名字好听，也或许是它长在黄泉路。”

    男子兴许是第一次听到这样的说法，有些哑然，很快说道：“也是，这世间万物，有多少是人赋予它们的故事，其实它们本身只是一物，未曾有什么稀奇故事。”

    “孟婆，你这人实在没有什么情调。”端着碗准备喝汤，去投胎的鬼魂忍不住插话，“这么浪漫凄美的故事，经你这样一说就变得平平常常，实在破坏气氛。”

    “就是，若是哪个大诗人同你说话，你二人怕是会吵闹起来。”

    千雁：“赶紧喝汤吧你。”

    “我不会和大诗人吵起来，你要是再不喝汤，肯定会错过时辰，到时候做不了人，只能做畜生，看你会不会哭。”

    千雁这话一落，吓得面前的鬼魂端着碗咕噜咕噜的就将汤灌了进去，想要说什么时，双目一下变得茫然起来，满脸回味无穷被引去转生。

    那不知道姓甚名谁的男子就静静地站在一旁，眺望着排队喝孟婆汤的鬼魂，看着分发汤碗的红衣姑娘，脸上有着很淡的笑。

    其实想不起姓甚名谁不是多大的事，留在这奈何桥也没有什么不好。

    等到排队喝汤的鬼魂全部过了奈何桥，今日就没了其他来投胎的，千雁的忙碌算是告了一段落。

    她见男子就站在对面望着，问道：“想起了没？”

    “还没有。”

    “那仔细想想，你的灵魂不一般，不应该是孤魂野鬼。”在见到对方第一眼，千雁就感觉到对方灵魂里潜藏着一道力量，另外灵魂上还带着紫气。

    凡身怀紫色气运者，都是成大事的。

    即便这辈子不成，下辈子也要成，其影响的不是个人，而是一个国家，甚至一方世界，这才是她提醒对方赶紧想的原因。

    一看那身快要藏不住的紫气，明显就是个人才。

    与其等他哪天消散在这天地之间浪费，不如督促他赶紧想起自己的身份，投胎转世去做人，完成他该完成的事。

    男子显然感觉到千雁的认真，接受了这个好意：“我会仔细想，想到了第一个告诉你。”

    这一次他是真的不再东张西望，默默地思考着自己叫什么，来自哪里，是何身份，还有什么心愿未了。

    孟姑娘不想他做孤魂野鬼，如此认真督促他，让他思考自己的身份，他不能辜负了她一片好心。

    男子这副认真的态度，千雁还是比较满意。

    她喜欢做事认真，态度端正的人……鬼魂也一样。

    “不是说黄泉路上有彼岸花吗？好像没有呢。”远处传来一道好听的女声，在对方出现在“孟婆的领域”时，千雁就已经看清楚是谁。

    先是一个穿着粉衣的女子从远处飘过来，身后跟着两个鬼侍。

    粉衣女子手臂上还挂着一个花篮，瞧着是来采摘彼岸花的。

    (本章完)

