    

    全家就崔昱家庭地位最低，在各种嫌弃地爱中艰难长大。

    “那是，”他往饺子皮里塞了肉馅，说：“小时候全家一起出门，最后你们只带了妹妹，直接把我忘了，这种事还少吗？”

    “你也好意思说我们呀？”万女士很不服气，“你从小到大所有好东西都只留给你妹妹，我跟你爸从来没份。”

    崔越：“……”

    崔昱：“……”

    兄妹俩对视一眼，都忍不住笑了。

    虽然没有切身经历过，但崔越能想象到，那一定很温馨。

    一家人和乐融融地包着饺子，窗外的雪花絮絮飘落，花园的草坪上很快就积了薄薄一层白色。

    闲话家常的时间过得很快，天色也暗了下来。

    饺子不知不觉就包完了，崔爸端着刚包好的饺子钻进了厨房，崔昱跟过去打下手。

    客厅里就剩下崔越和她的时尚辣妈。

    辣妈说：“乖宝~你不是有江朔那孩子的微信吗？今天除夕，你要不要给他打个视频电话什么的，互相问候一下？”

    看着辣妈眼里亮晶晶的笑意，崔越实在不知道该怎么拒绝，只好默默拿出了手机。

    视频电话打过去，很快就接通了。

    手机里传出了江朔的声音，崔越这才把手机举起来对着自己，却忘了脸上还沾着面粉。

    江朔一看就笑了，“崔越，我现在合理怀疑你特地发视频过来，就是想可爱死我。”

    他似乎是在房间里，背景很干净，依稀能听到鞭炮声。

    但比鞭炮声更炸的，是他那后半句话。

    崔越都顾不上去擦鼻子上的面粉，下意识就转头看向了万女士。

    果然，这位时尚辣妈又激动了起来，连眼睛里都放了光。

    也不管什么唐不唐突了，直接坐到了崔越身边，抓着她的手一阵摇晃。

    “他说什么？他刚才说什么来着？他是不是夸你可爱了？你俩是不是有情况啊？”

    显而易见，万女士已经开始操心她的感情问题。

    崔越：“……妈，你听我解释。”

    “妈？”江朔看着晃动的画面，勾唇笑了笑，“阿姨在你旁边？阿姨过年好啊。”

    听到这声“阿姨”，万女士立即停止了摇晃，整理了一下头发，然后直接从崔越手里把手机拿了过来，笑着对镜头挥了挥手。

    “哎呀小朔啊，你好你好，过年好呀。”

    “原来阿姨这么年轻啊，弄得我都不好意思这么叫您了。”

    崔越这边看不到手机屏幕上的画面，也不知道江朔这会儿是什么表情，只听见他嗓音里是带着笑意的。

    万女士就更不用说了，被夸得高兴得很，“啊哈哈，你这孩子真会说话。”

    “没有，阿姨您不会以为我这是客套话吧？我真是这么想的。”

    万女士更高兴了，“你这孩子真是长得又帅又招人喜欢，哈哈哈哈是这样的，阿姨刚才在看你们演的那个电视剧啊，我太喜欢你演的林疏狂啦！所以让我们家乖宝……”

    “妈！”

    崔越连喊都喊不及，万女士就已经把她这么羞耻的称呼给暴露了。

