    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “投降吧，你们被包围了。”

    李和对着至尊会两百来号人淡淡的说道，而那些人看着侯柏明的尸体愣了几秒后，顿时有人凄厉的喊了几声“坛主”。

    悲愤之余，则全部缩成了一团。

    有人心中害怕，便虚张声势的大喊道：“李和！你别得意，我们舵主马上就来，你，你敢杀我们，我们舵主饶不了你！”

    “左计秋啊……”

    李和淡淡一笑，对着面前的众人吟诵道：“瀚海阑干百丈冰。”

    瞬间。

    大地化为沙漠，百丈之高的冰川卷席而来，几乎瞬间就要将这两百多号人全部冻住，也就是这时，一道剑光从天而降。

    呛！

    冰川炸裂纷飞，至尊会的众人仿佛看救世主一样的看着左计秋，所有人都激动的喊道：“舵主！舵主你要为坛主报仇啊！”

    左计秋根本不理会他们。

    他一手后负，一手持剑横指，看着李和说道：“《超能狂潮》的账，我们得算算了，李和。”

    “你想怎么算？”

    李和将青萍剑具现出来，杵剑而立。

    左计秋淡然一笑，说道：“至尊会和革命军的账，当然是用剑来算，李和，自从上次败给你，我就明白了，还是要玄幻小说，还是要更加直接的力量才行。”

    李和认可的点头。

    说道：“《剑仙养成系统》我看了，力量档次写得挺高的，不过，真要写到后面的，恐怕得三五百万字了。”

    “你现在这点篇幅，这点变动率。”

    “能用多少力量？”

    左计秋持剑一振，便有一道剑意仿佛划破了天地景色一般朝李和斩去，李和微微皱眉，抬手一剑，将此剑意破开。

    “如何？”

    左计秋含笑问道，颇为自得。

    《剑仙养成系统》的变动率如今有0.726419%，这让他的累计变动率已经超过了2%，哪怕这本书的具体设定还没有展露，但他所能使用的力量，却完全不是读者可以想象的。

    不过，李和也没有必要去想象。

    他只问了一句：“你成仙了么？”

    左计秋愣了下，试图解释道：“我这本书里面没有仙，但……”

    李和：“你成神了么？”

    对于李和的打断和询问，左计秋面色逐渐阴沉，他说道：“书中的‘化炁境’，等同于传统意义上的神或者仙，我的境界就是化炁。”

    “这样啊……”

    将剑拿起，李和缓步走向左计秋，说道：“我还以为你已经到了灵寂，甚至圣印了呢，这些都没有，也敢大摇大摆的出现在我面前？”

    一手握住剑鞘，一手握住剑柄。

    李和一步落下，瞬间便出现在了左计秋的面前，一剑斩下！

    当！！

    一剑斩下，却停在了左计秋的额头，并发出了两剑相交的金石之声，左计秋此时张狂大笑：“哈哈哈，我乃先天剑体，凡剑如何伤我？！”

    “李和！”

    “纳命来！”

    剑刺如闪电，剑意摧撼天地！

    “啧啧……”

    李和摇头微叹，轻巧的后退半步，格挡了这一剑，被斩飞滑退数十米，而左计秋趁胜追击，一剑递出，竟然天地景象为之改变，变成了血月当空！

    在左计秋的身后，是一个巨大的修罗虚影！

    修罗剑魂！

    这是左计秋凝神境的剑魂！

    修罗之力，掌控生死法则，无物不可斩，无物不可破灭，斩中……必死！

    “看着挺凶。”

    那百丈高的修罗剑魂，与左计秋同步做出挥斩的动作，对于其威力，李和淡定的给出了评价，只是那毕竟不是能够自己攻击的替身，这让他微微有些失望。

    仅仅只是规则的话……

    “天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。”

    一句吟诵，直接改变了天地景象，左计秋心象演化的血月世界陷入破碎当中，高到可怕的天台山轰然倒塌，压向左计秋。

    也挡在了李和前方。

    左计秋愤然无比的斩灭这个景象，愤恨道：“李和，你就只敢动嘴皮子吗！”

    “我只是还没过足瘾。”

    只会动嘴，那可不是李和，如今在用，只是觉得好用和有趣罢了，既然左计秋不服，想要诱骗他近战去杀他。

    那他便告诉左计秋，英灵可不光是有诗人这个职阶了。

    还有……武僧！

    【达摩——武僧】

    力量:S+

    耐力:S+

    敏捷:S+

    炁:S+

    幸运:S

    宝具:S

    独有技能:【禅武（S+级）】，佛法越高，武功越高。

    职阶技能:【武艺精通（S+级）】，S+级别为无始境巅峰武尊。

    宝具详情:【一苇渡江（B级）】、【菩提本无树，明镜亦非台（S+级）】

    【一苇渡江（B级）】：传说达摩渡江，不是坐船，而是踏着一根芦苇而过。

    效果：达摩能够无视地形和结界。

    【菩提本无树，明镜亦非台（S+级）】：达摩祖师作为佛门禅宗之祖，在面壁九年之后，已经立地成佛，心若琉璃。

    效果：无视EX级别以下的精神影响。

    ……

    李和直接加载了达摩祖师的英灵模板，并非是他不想兼容其他的英灵力量，而是达摩祖师的模板太强，以他目前的变动率，仅能够单独支撑这一个。

    化身达摩。

    李和脚下一点，便出现在左计秋的面前，直到李和的身影出现，左计秋才反应过来，瞳孔骤然猛缩，然后尚未应对，李和的拳头已经轰在了他的腹部。

    一拳！

    这一拳直接将左计秋轰飞数十公里，天空的血月直接咔嚓崩碎，左计秋心象渲染的世界就这么轰然崩塌。

    稍稍有些意外的是，左计秋没死。

    挨了李和一拳。

    左计秋不过是先天剑体濒临崩溃，剑心破碎，剑魂熄灭，剑意消散……

    总之，没死。

    身体镶嵌在山体中，左计秋呆呆的看着李和，至今不愿相信就这么落败了，他重复的说道：“为什么？明明我的变动率更高，我的设定力量等级更强。”

    居高临下。

    李和淡然说道：“武器也好，武功也好，力量也好，一切的决定因素，终究还是人，左计秋，你真的不适合战斗。”

    “太拉胯了。”

    “石猛要是有你这个变动率，我们的战斗不把整个南江的地面打沉十米，恐怕战斗难以结束，而你，只配我一拳。”

