    沈浪尝试挥舞手中的金攥提龙枪反击，但受制于头顶上的山峰施加的重力太过强大，动作十分缓慢，根本无法难以招架恶来的攻击。

    “修罗圣体！”

    眼看着恶来急速掠近，被逼到极限的沈浪仰天长啸，全身释放出无穷无尽的邪异魔光。

    刹那之间，沈浪便化身成一尊三头八臂，浑身泛起赤金色光芒的修罗魔神！

    “修罗魔族？”

    见沈浪突然化身成的修罗魔神，恶来不禁有些吃惊，想不到这小子居然是修罗魔族，难怪有着如此本领。

    修罗魔神浑身卷起冲天掠地般的修罗圣火，试图逼退恶来。

    恶来全身也卷起声势惊人的沙尘暴，硬抗住了修罗圣火的灼烧，抡起双斧，朝着修罗魔神的手臂砍了过来。

    沈浪化身成的修罗魔神手臂数量太多，恶来一时间都不知道砍哪个，只能一顿乱砍。

    即便化身成修罗魔神，身躯强度有所增长，但沈浪还是难以招架恶来的攻势。

    “噗嗤！噗嗤！”

    伴随着两道血箭飚射而出，修罗魔神的两只手臂飞了出去，断臂处血如泉涌，刺鼻的血腥味让人作呕。

    “啊！！！”

    剧烈的痛苦让沈浪发出撕心裂肺的狂啸声。

    “哈哈哈，小杂碎，看你还敢嚣张否？”

    恶来快意狂笑，终于出了胸中的这口恶气。

    “狗贼，你可不要高兴的太早！”

    沈浪双目欲裂，没等恶来再度挥舞双斧，修罗魔神剩下的六只手臂如八爪鱼一样，死死抱住了恶来的身躯。

    恶来猝不及防，被修罗魔神的六只手臂死死捆住，脸色大变。

    “狗贼，给老子灰飞烟灭去吧！！！”

    沈浪狰狞暴喝，浑身卷起翻江倒海般的修罗圣火，疯狂的灼烧起恶来的身躯。

    “啊！！！”

    恶来厉声惨叫，肉身被大片的修罗圣火吞噬，瞬间化作焦黑状。

    遭受重创的恶来浑身卷起大片的沙尘暴，死死抵挡住修罗圣火的灼烧，竭力挣扎，试图摆脱修罗魔神的束缚。

    然而，沈浪并没有给他脱身的机会。

    只见沈浪腾出一只手唤回了金攥提龙枪，紧握枪身，将体内法则之丝释放出的力量尽数灌注于金攥提龙枪之中。

    枪身中的太古雷煌龙器灵在这一刻被沈浪唤醒。

    “吼！！！”

    伴随着一道洞彻天地般的龙吟之声，金攥提龙枪枪尖迸发出极盛的金色雷霆，狂暴无比的雷霆金光覆盖了周围的一切景物！

    “金攥提龙枪，给我灭了他！！！”

    沈浪口中发出震天暴喝，修罗魔神手中的金攥提龙枪刹那间竟化作一只张牙舞爪的雷煌龙，释放出无穷无尽的金光雷霆，朝着恶来的后心吞噬而去。

    “不！！！”

    恶来已经觉察到金攥提龙枪正朝着自己后背袭来，双目睁得滚圆，口中发出撕心裂肺般的嘶吼之声，眼底里尽是惊恐之色。

    这一击，沈浪使出了十二分的全力，没有半点留手！

    “轰隆！！！”

    金攥提龙枪以迅雷不及掩耳之势击中了恶来的后背，炸出一道硕大的血洞，狂暴的金色雷霆将他的肉身吞噬淹没，爆裂之声不绝于耳。

    恶来的身躯因承受不住金色雷霆的反复轰击，直接炸开，无数的血肉血块飞溅四射，场面血腥惨烈。

    一击过后，恶来肉身崩溃，神魂试图逃逸。

    沈浪岂会给他这个机会！

    恶来肉身崩溃后，沈浪头顶上的那座压迫着他的山峰化作大量黄沙，消散溃灭。

    沈浪再不受这空间重力影响，便高举手中的金攥提龙枪，枪尖直指恶来那道远遁而去的土黄色魂体虚影。

    “去！”

    随着沈浪一声震喝，将手中的金攥提龙枪投掷了出去。

    “咻！”

    金攥提龙枪卷起滚滚金色雷云，以迅雷不及掩耳之势掠向恶来的魂体。

    “饶命啊！！！”

    感知到急速掠近的金攥提龙枪，恶来的魂体发出歇斯底里般的惊恐求饶声。

    只怕他做梦都想不到自己会沦落到如此地步。

    然而，沈浪面对这种杀人不眨眼的商纣大将，可没有丝毫怜悯之心。

    “轰隆！！！”

    伴随着一道尖锐刺耳的雷鸣声，金攥提龙枪灭杀并击溃了恶来的神魂。

    至此，恶来彻底神形俱灭。

    沈浪大口喘气，虽然中间出了一些波折，但好歹算是灭掉了恶来这么个心腹大患。

    这也是沈浪第一次正面击杀混元大罗金仙，心中还是有着不小的成就感的。

    沈浪收回恶来的储物戒指后，便返回九龙岛。

    “恭喜沈兄诛灭那商纣狗贼！”

    三霄仙子立即迎了上来，俏脸难掩激动之色。

    她们姐妹三人刚才一直在观战，可谓是亲眼见证沈浪灭杀恶来的全过程，心中震撼的无以复加。

    特别是琼霄和碧霄两女看向沈浪的目光中都闪烁起小星星，俏脸满是崇拜之色。

    沈浪摆手道：“不过机缘巧合罢了，无足挂齿。”

    “沈兄也太谦虚了。”云霄仙子有些哭笑不得。

    如果真能靠机缘巧合击败混元大罗金仙，那些商纣大将也就不用混了。

    云霄实在是无法想象，一次巫墓之行，就能让沈浪的修为实力提升到如此夸张的地步。

    碧霄和琼霄两人也觉得沈浪好像变了一个人一样。

    以前的沈浪虽然强大，却不至于让她们感觉到高不可攀，但与沈浪接触的越久后，她们才发现沈浪越发神秘莫测，简直无所不能！

    对碧霄和琼霄这种倾慕强者的女修而言，沈浪身上着实散发着一股令人窒息的魅力。

    与恶来的激斗中，沈浪并非没有受伤，右臂断裂，但断臂处已经长出了新生的肉芽，并无大碍。

    碧霄和琼霄二人主动搀扶起沈浪来到了四圣殿上空。

    九龙岛四圣立即迎了上来。

    他们转移完岛内人员后，并未离开，与三霄仙子一同观战，同样目睹了沈浪灭杀恶来的全过程。

    眼见沈浪亲手灭杀混元大罗金仙，九龙岛四圣情绪久久不能平静，震撼之余，对沈浪的敬畏之心已经上升到一种无以复加的程度。

    “沈某总算是能和四位道友交差了，还望四位道友莫要怪罪此番招惹强敌。”沈浪朝着九龙岛四圣抱了抱拳，露出如释重负的表情。

