    第一百三十八章

    “是啊，那真是一个疯狂的男人。”雅卓很赞同罗兹的话，“居然敢欺骗世界政府。若不是我逃出来了，恐怕他们会真的骗取到真的古代兵器图纸。”

    罗兹心中却忽然开始杂乱起来。

    既然世界政府和萨坦丁的合作完全就是个骗局，革命军想必也被蒙在鼓里，那么现在他们的计划有没有必要了？

    如果把这件事情告诉革命军，那么他们很有可能现在就摆脱危险，离开萨坦丁，继续他们的航行。如果不告诉革命军，还要待在这里浑水摸鱼，那必然可以获得极大的利益，毕竟他们现在知道了更多的秘密，届时做起事情也会游刃有余。

    “你现在要去哪里？”罗兹问道，至于那个问题，暂时搁置。

    “不知道，看这里巡查力度这么严，我迟早会被捉住的，看起来我得先离开这里了。”雅卓叹息道。

    罗兹思索一番道：“要不要跟我们走？”

    “什么意思？”

    罗兹把他们船只停留在萨坦丁近海的事情说了出来。既然双方现在已经是合作关系了，那么也就有责任庇护雅卓。加之给雅卓三天时间就能毁灭一座岛的恐怖战力，罗兹说实话自然也是想拉拢的。

    “可以吗？”雅卓问道，他还是有些不放心罗兹一伙，毕竟才刚刚认识，至于合作，也随时可能分崩瓦解。

    “你现在只能相信我们了，你待在这里越久，就越危险。”罗兹的确刚刚在路上遇到了一伙巡查兵，还以为又生了什么呢，原来是在寻找雅卓这个不稳定的家伙。

    “的确只能相信你们了。”雅卓又叹了口气，“那我就先上你们的船上避避风头。”

    “我会联系船上的人接应你，现在你就立即离开城里吧，这是一个电话虫，可以联系船上的船员，也可以联系我，但最好不要跟我通电话，我现在的身份有些特殊。”罗兹边叮嘱边交给了雅卓一个电话虫。

    雅卓接过电话虫，点点头：“我明白了。”

    “快走吧！”

    “再见！”雅卓静悄悄地离去了。

    ……

    “船长，你是怎么打算的？”待雅卓离去后，克洛问道。

    “你是说关于我们该不该把这件事情告诉革命家吧？”罗兹说着，“不说，任务继续执行下去，但因为我们知道了事情，占据了主动，可以做出很多浑水摸鱼的事情。说，可能任务结束，直接摆脱威胁。”

    “是的。”克洛开始了分析，“我觉得我们现在离开是最佳的选择，这样我们完全不用在这里冒险了，之前一直担忧被世界政府、萨坦丁盯上的事情也就也没有了。如果不离开，我们还要待下去的话，绝对会爆更加大的危险。原本革命家破坏合作就已经会造成很乱的局面了，如今三方混战，我们的危险程度更是会翻倍增加。”

    娜奈道：“现在离开我们无疑就安全了。”

    山治叼着烟：“的确如此，现在如果把真相告诉革命家，一切就都结束了。可……船长，你是怎么想的？”

    “我？”罗兹脸色平淡，看不出他心里在想些什么，“问你们个问题啊，你们觉得我是一个什么样的人？”

    “船长么？”山治皱了皱眉，“还真不好说呢。”

    其他两人也皆是沉默不言。

    罗兹又问山治：“记得在玛琳亚特查理迦找到我要求合作时候我说了什么吗？”

    “我明白了。”山治吐出烟气，明白了罗兹的选择，“反正不管你的选择是什么，都无所谓，我会一直跟着你的。”

    克洛、娜奈不知道山治这话是什么意思，一同把疑惑的目光对准了罗兹。

    “我当时说过一句话。”罗兹恶狠狠地道，“我从来不是喜欢被任人摆布的人，最好不要逼我，不然我管你是谁，只要敢惹我，我就绝对把你干趴下！”

    “你还在生气吗？现在不是生气的时候。你不是意气用事的人，船长。”克洛劝说道，现在安全最重要。

    罗兹活动着手指关节：“我的确不是个意气用事的人，甚至如果有必要，我也能屈能伸。但此次不同，你们似乎都只看到了继续待下去会有什么危险。但没有想过机遇吗？”

    “机遇？”克洛重复了一次罗兹的话。

    “从东海到伟大航路，这一路走来我们碰到了太多的对手，有没有现？敌人越来越强，逐渐地我也吃力起来，很有可能，有一天，我们碰到了我们无法对抗的对手。就比如莱泽因团灭我们的那次，我们是该投靠更强大的人，还是把自己变得更强大？”罗兹问。

    “你疯了，你的这个打算太疯狂，是要和三头猛虎口中夺取食物啊。”克洛明白了罗兹的意思。

    罗兹摇摇头：“没有，机遇总是有危险伴随，我从不害怕危险。这次一是为了坑革命军，二就是为了我们自己。”

    “什么意思？我没听懂。”娜奈道。

    “船长是想……夺取世界政府手中的古代兵器设计图。”克洛无奈道。

    “先不说拿到有多难，就算拿到了，我们也将变成众矢之的，同时，我们根本没有能力去根据图纸把古代兵器制造出来。”山治听完立刻想到了另一个问题。

    罗兹耸耸肩：“不不不，古代兵器设计图只是一个用来保护我们的工具而已，我们真正的目的是获得其他的东西。”

    “听总管说过，世界政府和萨坦丁合作并不只是单单拿来了古代兵器的设计图纸，还有很多的贝里、新式武器，最重要的，还有一颗费了很大劲才弄来的自然系恶魔果实。”克洛插口道。

    “这就是我们要弄的，你们几个人把危险度想得太高了。”罗兹笑了笑，没有丝毫紧张，“我们只是在三大势力之间，获取一些小利。在他们的交锋的时候，是不会注意我们的。我们主要是拿这些东西来壮大我们，顺便坑革命家一把，之后逃脱我们顶多悬赏额上涨一些，算不上什么的。

    而如果有幸可以拿到古代兵器的设计图纸那更好，我们无法制造，但可以交给别人制造嘛。或者说，用古代兵器的设计图纸来跟一些更加庞大的势力合作，也可以去寻求庇护。注意，要分清主次。

    更要分清阵营。”