    墨景辰捧着那盆佛前子，就好像是捧着自已最珍重的东西，一路上都走得小心翼翼。

    而一行人从那个山洞离开后，就沿着老和尚之前给指的路线，暗中离开了这座山。

    等到他们一行人离开，凌渊才带着一大帮人赶到这个山洞。

    可是，留给他的，就只有那个摆在小供桌上的佛像。

    “佛前子已经被拿走了。”

    凌渊看着山洞里面那几个隐隐可见的脚印，脸色很不好看。

    原本他以为自已虽然在火车站那里被摆了一道，但是他却一点儿都不慌张。

    因为在他手上，还有一张底牌，到现在都没有拿出来。

    本该是稳操胜券的一场对战。

    谁知道，到最后还是功亏一篑。

    这让一直以来很少真正尝过败绩滋味的凌渊，心里一片沸腾。

    不过，让凌渊更不可接受的是，明明他已经把这山上山下进出的那些通道全都封了，却依旧没有找到墨景辰他们的身影。

    “难道说，墨景辰他们真的是长了翅膀飞了不成？”

    而被凌渊认为现在很有可能还藏在山上某个角落里的墨景辰他们，却已经从一条小道，翻过了两座山，从另外一片山林借道下了山。

    早就跟暗盟成员通过消息的小五，一下山就把沐安安和墨景辰送进了一辆防弹房车里。

    他们现在还要去另外几个地方取另外几样药材，为了避开彤家人的耳目，这次墨景辰他们就不再露面，而是坐在房车里指挥。

    毕竟凌渊那个人，连那个小寺庙他都能提前布置人手去下陷阱，其他几个已知的地方，要说他没有安排人，那肯定不可能。

    所以，虽然已经拿到了最为重要的药材佛前子，墨景辰也没有放松警惕。

    好在接下来的那几样药材，相比较佛前子来说，没有那么稀有，所以他们不用担心自已过去的时候，会被凌渊的人盯死。

    不过，他们也并没有因此赶时间，反而是慢慢地摸到几个药材所在的地点去，然后派出多支队伍把那几样药材暗地里采买回来。

    就在这一来一回中，不到半个月，墨景辰他们已经把制作望乡解药所需的药材全都找齐了。

    “真是谢天谢地，药材齐了。”

    相思宇跟着墨景辰他们一起风餐露宿，等到所有药材齐备的那一刻，他由衷地向墨景辰他们表示了祝福。

    “现在所需的药材已经找齐了，你们打算到哪里去炼制？”

    相比于相思宇的轻松，易庄想到的，显然比他更多。

    “这不应该是拿回帝都炼制吗？毕竟这些药材有些十分稀有，要是随便找个地方炼了，成功了还好说，失败了可就来不及了。”

    说到底，就是只许成功，不许失败。

    “易少主说得对，这解药炼制，目前还只有一点问题急需要解决。”

    墨景辰很是认真地看向易庄。

    “大师留给我们的那封信中有提到，这个解药炼制的要求不是一般的高。”

    墨景辰道：“它不能被放在现代机器制药器里面被炼制出来，需要用古法炼制。”

    用古法炼制，就得用上土灶，大锅，而且很重要的一点是，要有一个密闭却没有完全与世隔绝的地方。

    最重要的一点是，需要用上天山雪松木。

    “这前面的几点倒还可以理解，可是为什么一定要选天山雪松木？”

    小五道：“我记得这天山雪松木存世很少了，现在要去把它找出来，恐怕不是一件容易的事情。”

    现在工业化程度已经很高了，很多植被都慢慢地被人们砍伐殆尽，有不少物种面临着绝种。

    而在这些物种当中，天山雪松木就是其中的一种。

    其实在百余年前，天山雪松木存世的数量就已经很稀少了。

    它只生长于天山某几个区域里。

    又因为它长年生长于冰天雪地里，所以又被称为“长生不死树”。

    这名称也不知道是哪个人先起的，反正从此以后，这天山雪松木就成了皇家御用之物。

    每年都会有人上天山伐采雪松木，送去皇宫。

    现在，百余年的光阴过去了，当时这种已经差不多被称为“神木”的雪松木，如今还有没有，这个还真不好说。

    “用雪松木，是为了把雪松木那独有的气味融合进药味里面。这对药效增强，有很好的辅助作用。”

    墨景辰对着易庄道。

    易庄沉吟了一下：“如果说你们能确定要的是这天山雪松木，我可以想想办法。”

    墨景辰倒是有些意外地看着他：“你有办法？”

    墨景辰原本想着既然非天山雪松木不可，他现在就把暗盟所有成员派到天山去找雪松木。

    老和尚留给他们的信中不光是写了需要这雪松木，而且还给他们画了图，到时候只要按着这图去找就可以了。

    炼药不能依赖现代机器，但是找树，墨景辰觉得他有很多种办法。

    谁知道易庄居然说他有办法？

    易庄道：“没错，我有办法，不过我得回去确认一下，如果可以，到时候再给你们确切的信息。”

    易庄要回易家老宅。

    他记得在他们易家那个秘林里，种着不少珍稀树种。

    不过，易庄要去看的并不是这些树，他要进秘林，是为了进另外一个地方。

    那里，可以说是他们易家存放最贵重之物的地方。

    除了历代家主，谁也进不去。

    “辛苦你了。”

    墨景辰很是真诚地感谢易庄。

    易庄却只是淡淡地一笑：“既然说好了，那我就先走了。”

    说着，易庄就离开了墨景辰他们的车子。

    而此时，外面的天色已经完全暗了下来。

    沐小曦趴在车窗上向外看，却看到易庄正转过来对着她所在的方向摆了摆手。

    “小曦，放心，我一定把你要的东西给你找出来。”

    沐小曦冲着他摆摆手：“好的，易哥哥最棒，我相信你！”

    易庄很高兴地走了。

    沐小曦一转头，就看到墨景辰在一边看着她。

    “宝贝，你说谁最棒？”

    沐小曦不由得愣了一下。

    “易……啊不，咱们家三爷最棒！”

    沐小曦不光这么说，还扑过去一把搂住了墨景辰的脖子。

    “爸爸最棒！”

    看着蹦蹦跳跳的女儿，墨景辰眼里的光芒暗沉了一些。

    宝贝，放心，你一定会没事的。

    易庄离开后，墨景辰他们也没有返回帝都，而是继续在西南山区到处转。

    不过，他们比较小心，时刻注意着周围的动静。

    那凌渊也不知道是因为这次的佛前子没有及时拦截生气了还是在准备着别的手段，总之墨景辰他们接下来的几天，都没有再遇见跟彤家有关的人。

    好像，他们已经完全消失了一样。

    只是墨景辰却从来不这么看。

    他的心里十分清楚，凌渊不是那种很容易遇难退缩的人，他现在不出现，肯定是在暗暗地积蓄力量。

    毕竟墨景辰他们只是把药材都收集完毕而已，解药还没有炼成。

    哪怕是凌渊在他们炼药过程中跑出来捣乱，墨景辰他们也很有可能会前功尽弃。

    这不是墨景辰想要看到的结果。

    不过，这一路都被彤家族的人压着打，墨景辰已经压不住那心头的怒火了。

    “既然现在易庄还没有传回来消息，小五，传令下去，准备一切可调动的资源，全面出击，对付彤家名下的那些产业。”

    墨景辰在下令的时候，整个人上下都散发着一股冰冷的气息。

    三爷发怒了！

    小五和在场所有人，能想到的只有这个。

    这些日子以来，墨景辰的心头一直窝着一团火。

    为了顺利平安地拿到佛前子，墨景辰选择了隐忍。

    原本想等把解药顺利炼制完了，再去集中精神对付彤家人。

    但是现在，墨景辰改变主意了。

    既然凌渊这么闲，那么他就给他找点事情做做。

    墨景辰的双眼中，燃起两团熊熊烈火。

    小五他们早就看那个不可一世的凌渊不顺眼了。

    要不是墨景之前下了死命令，在他下达反击命令之前，谁也不许乱动。

    他们这些暗盟的成员，早就出手了好吗？

    本来以为还要等上更久，好在墨景辰现在想通了。

    “好的，现在，一切准备就绪，就等指令了。”

    小五听到了墨景辰的命令，立刻兴奋地要立正。

    好险他还能记起来自已这是在车上，差点把脑袋直接往车顶上撞。

    墨景辰原本十分紧绷的脸，被他这么一下搞得也有些微微松动了。

    他抿了抿嘴唇：“既然准备好了，还不快去？让彤家人得意了这么久，也该让他们认识一下我们辰安集团了。”

    ……

    这些日子的帝都十分安静。

    人们一开始没有什么感觉，后来才有些发现，好像他们已经好些日子没有听说过墨家那些事了。

    墨家人最近一段时间到底去忙啥了呢？

    大家还没有想明白，就听到一个很震惊的消息。

    辰安集团宣布跟朝阳集团打擂台赛。

    所谓的商界擂台赛，就是双方出动各种所有资源，去不顾一切地抢夺对方想要签订的合约。

    不管任何代价。

    这个消息一出，整个帝都，沸腾了。

    墨三爷，这是疯了吗？

