    　　“同意了就好，我看看给你多少鬼兵”楚江王脸上露出满意的笑容，随即看向军师“能腾出来多少鬼兵分给他？”

    　　军师想了一下“对面一直没有跟咱们正面打过，所以咱们编制健全，三位将军，三十位指挥使都在，腾不出鬼兵”

    　　“那就空降，咱们不是三个主力军们，随便把他扔哪个吧，对了，记住，他去了哪个主力军，哪个主力军就必须听从他的指挥”楚江王补充道。

    　　在这一瞬间，柳俊汗就下来，楚江王也太小气了，他不就擅作主张了一点么，至不至于把他往死了玩。

    　　人家多少万鬼兵的将军，都不知道带兵多长时间了，他一个初出茅庐的小子，从来没带过兵的主，直接给空降过去接管军权。

    　　但凡这个将军不是个受气包，也不可能容忍这种事，到时候柳俊孤身一人，在人家的大本营，不被玩死才怪。

    　　“那个，殿下，要不您少给我点兵让我带，百八十的，意思一下就行了”柳俊干笑道。

    　　“百八十？也行，你来的时候看到前面那片丘陵了么，秦广王在那设有近二十万鬼兵把守，你要是百八十鬼兵能拿下，我肯定不介意，只是你要是拿不下，小子，我请你十八层地狱五百年游”楚江王表情严肃的说，看样子不像是在逗柳俊。

    　　柳俊咽了咽口水“那，那算了，我还是去接管主力军吧”

    　　按一百人鬼兵来算，每个鬼兵的一个打两千，才有可能拿下丘陵。

    　　还不如尝试一下，接管一个主力军，起码数量上不会弱于对方，他可不想地狱百年游。

    　　“三大主力军，分别是剑叶军，寒冰军，孤狼军，把军字去掉，就是他们这些主力军将军的名字，只不过剑叶军的将军，觉得不好听，他改名小叶叶了，你选一个吧”军师说道。

    　　柳俊眼前一亮，小叶叶，听这名字，这位将军很有可能是位女将啊，就算打不过，也不可能对他痛下杀手吧。

    　　“就剑叶军了，这名字很好”柳俊直接选定。

    　　楚江王跟军师听到柳俊的选择，表情古怪，不过却没有说什么。

    　　“行，那就剑叶军吧，军师，安排一下”楚江王说完，便转过身，肩膀不停的耸动。

    　　“嗯，来人，带金钱子，不，带金将军去剑叶军的营地”军师吆喝一声。

    　　一位指挥使走进营帐，将柳俊带离。

    　　柳俊走了还没多远，身后主帅营帐传来一阵放肆的大笑，笑的他一脑袋雾水。

    　　营帐中楚江王笑的十分开心“怎么样，我跟你说这小子会实话实说吧，不过你也挺狠，他不就让你输了么，你就把他坑剑叶那里”

    　　军师笑了笑，将自己的羽毛扇递给楚江王“愿赌服输，臣的羽毛扇就给您了，不过臣可不是故意坑柳俊去剑叶军的，那可是他自己选的”

    　　楚江王拿着羽毛扇正乐呢，忽然看到军师又掏出一把一模一样的羽毛扇，又摇了起来，顿时笑容僵住，一脸愕然“这不是你视若珍宝的羽毛扇么，你怎么还有？”

    　　“对啊，我每把羽毛扇都视若珍宝，输给殿下这一把，可给我心疼坏了”诸葛军师微微笑着说。

    　　楚江王翻了个白眼，一甩袖消失不见，再跟军师聊一会，容易损失一个军师。

    　　而前往剑叶军大营的柳俊，越想越不对劲，楚江王跟那个军师表情不对，这笑声也不对，这里面应该有坑啊。

    　　“唉，哥们，我问一下，这个剑叶军将军好说话么？”柳俊拍了拍前面指挥使的肩膀。

    　　指挥使想了想“剑叶将军在三位将军中，算是比较好说话的，只要不触到他的一些禁忌就行了”

    　　金钱子取代剑叶将军，成为剑叶军总指挥的命令，已经传达到了剑叶军大营。

    　　剑叶军总共十位指挥使，全部集中了起来，站在大营门口，准备迎接新上任的金钱子将军。

    　　“这就有意思了啊，一个鬼差，还是人类道士，空降过来当咱们的将军，他打过仗么？”

    　　“谁知道打没打过，不过听说这个金钱子跟殿下关系很好，他去主帅营帐时，好久没有高兴过的殿下居然开心的笑出了声”

    　　“感情是个关系户啊，不过能让殿下开心，这金钱子还是有些手段的”

    　　“哪止有些手段，你们的消息实在是太闭塞了，据我所知，这个金钱子，实力很强，远在咱们之上，大闹妖城，单挑妖王的就是他。而且他还凭着一己之力，两次绞杀了文谷组织跟黑蛇教数万人，这名声在外，绝对有两把刷子，咱们剑叶将军难了”

    　　“我不信，等他来了我一定得试试他，咱们三大主力军，都是以将军名子命名，这柳俊要是真成了咱们将军，那咱们以后叫金钱军？还没打仗就把对面笑死了”

    　　“那个，小叶叶将军在么？”柳俊小心翼翼的站在大营外，生怕还没靠近，就一轮万箭齐发，直接把他扎成刺猬。

    　　“小，小叶叶？”众指挥使一脸愕然。

    　　柳俊以为都没听清呢，稍微提高一点音量“小叶叶将军在么？”

    　　在路上时，柳俊就想好了，他就是过来客串的，为了活命，绝不跟原本的将军挣权，也不跟那个将军起冲突。

    　　这时给柳俊带路的指挥使，一脸古怪的拉了拉柳俊“金将军，您刚刚不是问剑叶将军的禁忌么，最大的禁忌就是，不能叫他小叶叶”

    　　柳俊惊讶的张大嘴，仰头望天，军师坑我啊，果然动不动就喜欢摇扇子的都不是好人。

    　　“你叫我什么！再叫一遍试试！”一个虎背熊腰，身高超过两米五，露着一身腱子肉的壮汉从营帐中走了出来，怒气冲冲的看着柳俊。

    　　柳俊咽了咽口水，神特喵的小叶叶，这壮汉身上除了衣服少点，哪里跟小有关系？

    　　“那个，大哥，我说军师坑我，所以才有这个误会你信么”柳俊解释道。

    　　“军师坑你？放屁，军师足智多谋，诚实守信，怎么可能坑你，好小子，你还为上任就敢骂我，还敢诋毁军师，本将军今天就好好教训教训你，让你涨涨记性”狗熊一般壮硕的小叶叶，活动着蒲扇大小的手掌，大踏步走向柳俊。

    　　“等等，将军，就这人，不值得您出手，让俺来吧”一个身材高瘦的指挥使开口道。

    　　小叶叶将军站住脚步，粗犷的脸上露出犹豫的神色“罢了，你来吧，不可伤及性命”

    　　“是，将军”高瘦指挥使脸上露出兴奋的神色。

    　　这段时间打仗打的十分憋屈，对面的秦广王阵营，一直跟他们打游击，根本不正面对决，手痒的很，正好练练手。

    　　“金钱子，拿出你的武器，本指挥使不打手无寸铁之辈”高瘦指挥使拿出自己的武器，指着柳俊，他的武器是一个布满尖刺的狼牙棒。

    　　柳俊愁了一眼，这武器适合小叶叶将军，粗犷的武器配上壮硕的身板，多配。

    　　听到高瘦指挥使的话，柳俊摇摇头“兵对兵，将对将”

    　　随即拿出善恶令，放出了鬼婴。

    　　“一个鬼婴？”高瘦指挥使眉头紧皱，这鬼婴还没他狼牙棒大呢，他怕一棒子抡死这个鬼婴。

    　　“嗯，放心，不用留手，你要是能打赢他，我转头就走，也不当什么将军了，直接找楚江王殿下请罪去”

    　　指挥使实力都相差无几，柳俊很清楚鬼婴的实力，拿下一个指挥使，不会有太大的难度。

