    【最令人期待的喜剧电影，《西虹市首富》的笑料特别密集！一夜暴富的美梦谁都想过，这次终于有人替我做了！

    秦培饰演的王多鱼是混迹于丙级业余球队的守门员，一次比赛失利，让王多鱼陷入信任危机，怀疑踢假球，并被教练开除出球队，人生丧到极致。然而，真相是，他虽然迫于生计连人体模特都做过，却在重金诱惑面前，守住了一个球员的底线！可是，生活就是如此的充满戏剧，你永远都不知道下一刻，是惊喜还是惊吓！

    王多鱼迎来了他人生最重要的转折！他的二爷，神秘的弯弯富豪，留下巨额财富，要他接受挑战，在一个月内花光十个亿。

    挑战成功，从此走上人生巅峰；挑战失败，一切从新回到原点！就在如此紧张的时刻，王多鱼祭出了自己的人生法宝，说他是爷爷一手带大的，爷爷告诉他永远别做没把握的事儿！可是，转脸他就签下了挑战书，因为“我从来不听我爷爷的话”！

    大家瞧瞧，高级的幽默感，从来不是烂梗堆砌，而是把戏剧化的转折带入生活的真谛。

    王多鱼说这句话的时候，表情、动作、眼神，活像当年那个调皮的孩子，既有情怀带入，又有笑点输出，演技和节奏感丝毫不差！除了秦培对于喜剧节奏的带动，姜大伟饰演的庄强、黄开欣饰演的夏竹，还有一众等老戏骨，共同撑起来的整部电影的情感线和笑点串联！

    搞笑的外衣下，是王多鱼面对金钱的焦虑，他挥金如土，可他内心里始终是个穷人！钱越花越多，他精明的脑袋，终于把这场花钱的挑战，玩出了新花样，一场全民健身运动——“燃烧我的卡路里”，火箭少女们的歌声唱的特别欢脱，青春激扬，歌词里都是对健康生活的倡导。

    一部喜剧电影，看得人好想跟着奔跑起来！至于王多鱼，他和夏竹的爱情，是一场美妙烟花引发的美妙误会，而足球，始终是他不能忘怀的初心。

    他用真金白银换来与“顶级球队”的较量，虽败，可是他们誓死捍卫足球的尊严……许多人迷失在金钱的欲望里不能自拔，可是《西虹市首富》是金钱诱惑下亦能真心相待的兄弟情，是王多鱼意外收获的纯真爱情，还有守住人性的底线，才有资格继承财产的考验……

    其实，比起“一夜暴富”的美梦，我更喜欢那个充满烟火气的结尾。

    钱嘛，谁不喜欢呢——《西虹市首富》，可以让我笑一整年，推荐给市民们，要是想放松，这部电影不容错过。】

    当李博看完这篇报道，立马大笑了起来。

    《明报》这篇报道还真是及时雨，本以为过不了两千万，可这篇报道一出来，恐怕那些对《西虹市首富》不感兴趣的人，也会立马进电影院吧！甚至还会有人二刷，三刷。

    “自己是不是应该感谢一下金大侠呢？接二连三帮自己说好话。”李博微微一笑，低喃道。

    《明报》这篇报道一出来，本来热度下去的《西虹市首富》立马又引起一怔热议，甚至票房一度又逆袭上去。

    看到这种情况，嘉禾和金公主的人只能破口大骂，本来《西虹市首富》电影眼看着就要下画，他们也打算上映新的电影，哪知道还有反转。

    不知不觉，《西虹市首富》上映已经一个月了。

    这一个月时间里，这部电影展现出的捞金实力，让同期电影是瑟瑟发抖，嘉禾影院门可罗雀，金公主到是好一点，毕竟《追女仔》这部电影还是非常有看头。

    虽然石田这个男主角掉渣了一点，但起码女主角漂亮。

    而嘉禾本来下画的《粉骷髅》不到两天，又重新上映了。

    皱纹怀原本是打算让宏金宝的《败家仔》上映，但宏金宝也不是笨蛋，《西虹市首富》这么爆火，《败家仔》要是这时候上去打擂台，恐怕也会成为炮灰。

    在宏金宝义正言辞拒绝下，皱纹怀还想拿其它电影公司影片上映，但大家也不是白痴，这种情况谁也不想拿自己电影去找死。

    其余公司纷纷推辞电影的上映时间，这样一来，这一个月里基本上都是《西虹市首富》和《追女仔》在打擂台。

    不用说，胜利的肯定是《西虹市首富》电影，而《追女仔》票房其实也不亏，但也赚的没有历史中那么高。

    最终票房显示，《西虹市首富》票房因为《明报》文章，直接拿下了两千五百多万的票房。

    当看到这个数字，所有香江电影人都疯了，要知道去年最高票房也不过才一千万多一点，可《西虹市首富》票房直接比去年票房冠军多了一倍多。

    虽然今年票价也涨了一块，但也能看到这部电影的疯狂。

    其它小电影公司见到这个题材如此火爆，立刻开始组织人手，进行模仿拍摄。

    这也是港岛电影业的一大弊病，一旦某个题材火了，其余人就一窝蜂的照搬原著，拍出相似的题材牟利。

    这一点上，就连嘉禾都不可避免，他们在研究过《西虹市首富》电影后，也让自家公司编剧编写相同的剧本，然后让导演开戏，在热度没有下去之前，上映捞钱。

    李博最近要组建电影公司的事情，忙的晕头撞向，对自己电影打破票房纪录的事情，他根本没有时间去理会。

    就算邵大亨开庆祝会，他也没有去，而是让俐智代替自己过去。

    虽然这部电影不算是邵氏的，但李博还算是讲究，在电影制作人上写了邵氏电影公司。

    这样一来，邵氏开庆祝会也是名正言顺，当然，邵大亨这样大张旗鼓搞庆祝会，还不就是为了针对皱纹怀。

    一家电影公司的建立是非常复杂，各个部门的人员安排，就是一件非常让人头疼的事情。

    这半个月里，李博一直在忙着招人，好在香江有关娱乐行业的人才还是很多。

    在人员招了大半的情况下，电影公司各个部门也终于完善了起来。

