    苏、苏九？

    古家主错愕地瞪大双眼。

    这个名字太响亮了，先不说他是不是废材，就单单是冥王这个靠山，就足够令人心惊胆战！

    最近京城甚至流传着一句话：

    宁可明着碰冥王，也不要暗中惹苏九，毕竟碰了冥王才要你一只手，惹了苏九毁所有！

    极尽盛宠，找死认准惹苏九。

    古家主脸色变了又变，低声斥道：“你个混账！你怎么跟苏少爷说话的？还不快点跟苏少爷赔不是！”

    古鹤抿着唇，一动不动。

    要是古鹰这样，古家主早已经黑着脸上手了。

    古鹤是他认准的家主人选，自然不能轻易地打骂。

    只是随便说了古鹤两句，便弯着腰，来到苏九身边，赔笑着：“不知苏少爷屈尊来古家所为何事啊？”

    苏九只是瞥了古鹤一眼，就收回视线了。

    折扇一下一下敲在手心，清冷的目光注视着擂台，冷漠地背影透着严寒。

    完全无视古家主的示好。

    祁绍他们也都纷纷转开视线，注视着擂台。

    古家主腰都酸了，也没人搭理他。

    场面不是一般的尴尬。

    古家到底仅次于四大家族，古家主示好还从没人这么不给面子，一时之间脸上也挂不住了。

    他站直身子，面带藴怒。

    除了擂台最前方的人，专注的观看比赛之外。

    所有人，包括坐在不远处的两位王爷，全部都看着古家主和那桌前的六个少年。

    祁绍他们认识，但佣兵工会的势力不是他们能参与的，身为皇室子弟对这些更要回避，毕竟被扣上造反的罪名就得不偿失了。

    但是古家主奉承的对象，显然不是祁绍，而是祁绍旁边的白衣少年。

    究竟是什么来头？竟然嚣张到无视古家主？

    两位王爷相视一眼，无比的好奇。

    擂台上，第二轮比赛再次结束。

    古鹰扭着手腕，打的很轻松。

    一直沉默的几个少年，也终于再度开口。

    左岩：“刚刚那个六阶元者，不是我说，要不是擂台赛古鹰能把他屎都打出来。”

    莫寒：“就是来个一阶元师，古鹰也能轻松撂倒。”

    柯彬：“可惜，古家没有一阶元师呢。”

    谢忱：“……没有一阶元师还有脸嫌弃七阶元者的古鹰？”

    祁绍：“还不是因为他长得丑，这要我说吧，遗传这种东西，多半是来自父母。自己长得丑，还想生个天仙？”

    说着，他瞥了眼旁边的古家主。

    古家主的脸色微黑，眼神有些阴沉。

    这几个小子在他们面前只是小辈，却如此的目中无人！

    他压着怒意，虚伪的笑道：“祁小爷哪里听来的谣言，做父母的哪有嫌弃自己儿子的？古鹰和古鹤从小感情就好，就是性格差异比较大，到底是一个娘胎出来的亲兄弟啊。”

    他不说这话还好，一说这话，几个人黑着脸，又没声了。

    一母同胞，同为嫡系，他怎么就能偏心眼到这个地步？

    古鹤站在后面，默不作声的看着。

    他们针对他的一切起因，皆是因为古鹰那滩烂泥！

    古鹰没他天赋高，没他实力强悍，容貌也没他出色，究竟有什么好的？

    竟然让苏九和祁绍这样的人，为了他出头？一而再的为难自己！

    一股阴凉地寒意从眼底冒出来，凝视着擂台上古鹰，杀意凛凛。

    古鹰足足打了十九场，没有任何休息时间，一场接着一场，元气消耗飞快。

    如他所说，古家没有能打的，但是车轮战耗费心力。

    第二十场古鹤上台。

    全场欢呼，掌声如雷。

    “古鹤哥哥加油！打败古鹰！”

    “古鹤一飞冲天！”

    齐声呐喊，人气不是一般的高。

    对比前面十九场平静的擂台赛，不是一般的热闹。

    啪！

    祁绍一拍桌子，扯嗓子：“古鹰大鹏展翅！干飞古鹤！”

    左岩一只脚踩在椅子上：“用你的鹰爪抓死飞天鹤！”

    莫寒也不落后的站起来：“古鹰古鹰你最牛逼！”

    柯彬吹了一个响亮的口哨，来了个泰山吼。

    谢忱斜了他们一眼，冷静自持：“幼稚。”

    两秒后……

    他面无表情的张嘴：“古鹰雄起！大杀四方！”

    几个人造出的气势，竟有些压倒其他人。

    古鹰又开心又不好意思，慌乱的抬手往下压，让他们别喊了。

    好羞耻！

    苏九略微挑眉，他们都表达心意，自己也不能落后了，毕竟是你祖宗凑人数的。

    “接着。”

    淡淡两个字，无比清冷。

    但是在这热闹的欢呼中，清晰的仿佛在众人耳畔。

    尤其是台上的古鹰，就看见一个东西朝着自己掷过来。

    对于苏九扔的东西，他没有防备的伸手就接住了，是个药瓶。

    打开一看，有点像补气丹，好像跟他以前吃的又有点不一样。

    “九哥？”他疑问的眼神看向角落的那桌。

    “全吃。”苏九仰头，靠在椅子上，懒散的不像话。

    全吃？全吃什么？

    众人看了看白衣少年，又看了看擂台上的古鹰，发现他手里捏着一个药瓶。

    “古鹰作弊！擂台赛之前吃爆元丹，这违背规则！”

    “没本事就不要打擂台赛！下去！下去！”

    “作弊人品有问题！古鹤才是名副其实的家主继承人！”

    古鹰手脚僵硬的站在擂台上，捏着药瓶的手指泛白，眼底的光芒逐渐被晦暗覆盖。

    他面无表情打开药瓶，张嘴，囫囵吞枣。

    他闭着眼睛，不停地往下吞。

    咽的有些急，呛得他眼泛泪花。

    从小到大他都按照他们安排的路再走，哪怕他也有抱负，哪怕他也想要追随冥王之路去玄门，最终都听家里的安排去了天门。

    因为古家不需要第二个古鹤，哪怕是把他养废，也好过多个人跟他争抢。

    他认了，他愿意被养废，在天门里耀武扬威，仗势欺人，与人不善。

    一切都跟古家计划的一样，他没有资格跟古鹤竞争。

    他从未想过什么古家继承人之位。

    他只是想，只要自己听话，不再有威胁。

    母亲不会对他冷眼，父亲不会对他黑脸。

    一切都会好……

    一切都会……

    古鹰睁开眼睛，双眼猩红。

    丹田有种灼烧的疼痛感，让他本就凶狠的容貌，看上去有些狰狞。

    唰！

    一股狂风自他脚下衍起，吹起衣摆与头发。

    整个人显得有些癫狂。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

