    而盛千雅自己觉得陈归林救了自己的命，又帮自己摆脱了这么大一个麻烦，于情于理，自己都该好好谢谢他才是。

    可她又不知道该如何感谢一个人，她可是盛家的大小姐，盛臻东的掌上明珠，平时都是别人朝她谄媚献殷勤，她哪里知道要如何感谢一个人？

    于是，她约了陈归林一起去下棋。

    是的，下棋。

    在盛千雅儿时记忆里，围棋可以说是她仅有娱乐项目。

    那时候的盛家上下忙于扩展盛家在帝都的版图，基本上没人管她，而她母亲又去世得早，所以身边只有下人。

    试想一个连最基本的童年快乐也没有的人，又哪里去找什么娱乐项目呢。

    陈归林自然不知道盛千雅的童年到底是怎么度过的，她没说，他自然也不会问不过当盛千雅约他的时候，他还是略微有些诧异的，因为盛千雅在他的印象中就是一座冰山，冷得直让人打哆嗦，盛千雅能主动约自己，那足以说明她对自己的态度正在发生巨大的改变。

    二话不说欣然前往，两人来到一个装修风格很是古典的棋社一一崛宇棋社。

    据盛千雅说，这里是帝都最大的棋社，也是注册棋手实力最强的棋社，这几年的全国冠军基本上都出自于这个棋社，而这里自然而然的也就成为了帝都豪门为子弟首选的棋社。

    毕竟不是每个豪门子弟都是武修，也不是每个豪门子弟都喜欢下海经商，还是有很多豪门子弟在围棋这块天赋异禀的。

    当然，崛宇棋社中注册的大部分棋手仍是普通人，只有极少数出身豪门，而且天赋异禀。

    其实盛千雅的用意很明显，她带陈归林来这里，就是想告诉陈归林自己为什么要拒绝周家的提亲，为什么要选择赌一把，争取属于自己的自由。

    两人在棋社的一个棋盘边上坐下，四周都是正在下棋的棋手，对于他们来说，围棋就是他们的生命，无论什么样的大人物到来，都不能阻止他们落子，所以陈归林与盛千雅的出现，一开始并未引起什么注意。

    直到一个前呼后拥的公子哥进来以后，这种局面才被打破。

    那公子哥看上去与盛千雅差不多大，长得还算英俊，只是眉眼间多少带着一丝阴气，给人一种很“娘”的感觉。

    陈归林一看那人手上戴着的腕表，就知道这人身份不俗，故此当他跟盛千雅打招呼而故意无视自己的生活，他也故意翘起二郎腿，若无其事的将身子往后靠了靠，使自己的坐姿更加舒服。

    “千雅，听说你和周昌廷那正好，这些年我一直在等你，咱们谈恋爱吧。”

    公子哥的表达方式很直白，而且很热切，就像是垂涎盛千雅许久，听闻周昌廷提亲立刻焉儿了，听闻周昌廷提亲没成功立刻又打了鸡血。

    这种追求方式，自然入不了盛千雅的美眸，更何况她此刻已经对陈归林生出好感，此番约陈归林一起来这里就是最好的证明。

    于是盛千雅很是平静的摇了摇头，“对不起，我不喜欢你。”

    高冷如盛千雅，连拒绝人的用词都是如此冷冰冰，没有丝毫的委婉转变，就像是怕这公子哥听不明白似的。

    那公子哥闻声一怔，脸上立刻愁云惨淡，他自然没想到盛千雅居然会这么直接的拒绝他，一时间愣在原地不知所措。

    片刻后，公子哥似乎感受到了侮辱，眼中阴气逐渐浓郁起来。

    他看向陈归林，“这人是谁？你跟他一起来的，莫非你喜欢他？”

    陈归林无辜躺枪，顿时无奈耸肩。

    然而盛千雅闻声，却是目光不由一阵闪躲，似乎是这公子哥的一句话戳中了她内心深处的想法。

    公子哥见状如此，当即明白了过来，目光在陈归林身上一扫，眼见陈归林穿着地摊货，一身低俗打扮，瞬间嘲讽道，“我还以为是什么人，没想到是个小白脸。

    “唉，世风日下，人心不古啊，好端端一男的，居然给别人当小白脸，也不知道胯下那东西到底用什么用。”

    “喂小白脸，千雅既然带你来这里，想必你应该会下棋吧？”

    能坐在这间围棋社里的人，基本上都是榜上有名的围棋高手，就连盛千雅也不例外。

    陈归林想了想，在盛千雅正要出言解释之际摆手阻止了她，而后看向那公子哥道，“我学过一阵，不知道能不能算会。”

    盛千雅不知道陈归林为什么要这么说，不过陈归林既然已经这么说了，她自然也不好再解释什么，当即继续坐在一旁看着。

    那公子哥闻声一笑，脸上的讥讽之色更甚，“围棋这么高级的东西，想来也不是你这种小白脸能学透的。”

    “这样吧，本公子指点你一下，也好让你学了以后去讨千雅欢心，如何？”

    比试，而且还夹杂着威胁讽刺的比试。

    陈归林不答应，则是做贼心虚，坐实了他小白脸的名号。

    如果答应了，那就是等着被他这种围棋高手教育，从而落实他刚才说的这番话反正陈归林答应与否，最终都落不着好。

    这时，那些正在下棋的棋手们眼见这边的动静，也当即停下手来，毕竟这么大的吵杂声，他们如何你能够专心致志的思考棋局？

    “行啊，那敢情好，我正愁没地方学呢。”

    可是他们没想到的是陈归林居然同意了，就连盛千雅也倍感意外，在她的印象里，陈归林可是从未碰过围棋的。

    一时间，围观的棋手们纷纷摇头冷笑，帝都排名第三的九段高手卢子虚岂是陈归林这种学过一阵围棋的人能赢的？

    “想讨女神欢心？这下怕是要在女神面前把整张脸都留下了。”

    那公子哥不是别人，正是目下帝都围棋排行榜第三名卢子虚，号称斩龙圣手，曾一度与排名第一的围棋大家狂士楚随云大战七局，最终力有不逮这才落败，让楚随云夺了帝都棋圣的称号。

    所以在这帮围棋高手的眼中，陈归林这种“一阵学过”的初学者跟卢子虚下棋，那跟刚刚踏入武修的人找破虚高手单挑有什么两样？这不是找虐吗？

    “见过贱的，但没见过这么贱的，为了个女神，当男人的脸皮都不要了。”

    “反正他接不接都是不要脸，有什么区别呢？不过是被人嘲笑一番和被人虐一场的区别，那又有什么区别？”

