    谢华看着蛋，略微带点疑惑的问到：“这是什么意思？让我帮你保一下孔雀一族的后裔？”

    祖凤则是一脸平淡的摇摇头：“准确的来讲，是他和你有缘，至于缘从何出，又是何缘，我一概不清楚，只是算出来你俩有缘。

    当然你也可以不要，毕竟缘这东西，虽然不能随意勾画，但是可以随意斩断，一切随你，一切随缘。”

    看着一脸不信的谢华，祖凤只是淡淡的摇了摇头：“这孩子的名字已经被订好了，叫孔宣，如果你觉得可以，那么你剩下他的一切看你安排，如果不行，那么我就带走。”

    听到这番话，谢华又睁眼看了看蛋：“你都这么说了，我又怎么能拒绝呢，不过我们提前说好，到我手里，你们就不能干涉了。”

    “当然，既然交到你手上，那么剩下的一切都是看你安排，你可以把他手做徒弟，宠物亦或者是坐骑。”

    听到这些话，谢华还没说什么，袖子里的小鲸突然不干了，直接出来对着祖凤龇了龇牙，似乎在宣示主权，随后直接被谢华一巴掌拍了回去。

    给小鲸讲明白道理让他安分下来之后谢华看向手上正在钩织着什么东西的祖凤：“你在干嘛呢？”

    祖凤抬起头对他微微一笑：“我觉得吧，你来都来了，总得有点节目，我给你准备了一场好戏，来看看吧。”

    说完之后，手中钩织的无数纹路交错成了一个阵图，阵图一个平面变成一个圆柱形的立体，谢华跟祖凤就站在这里面的中间。

    祖凤示意谢华看向上面，谢华跟着手势往上看，发现正上方是一副画面，一个看起来长得还行但是身形有点虚幻的女的跟一个穿着马甲有这不错腱子肉的男的在打架。

    不过这个画面不光不是祖凰那个可以身临其境的画面，甚至连声音都没有，就像在看默剧。

    想到这里，谢华不禁吐槽到：“你这技术可不行啊，祖凰都能搞个场景再现，你这咋连声音都没？”

    “她跟我不一样，她探索的是气运，而且没有任何人阻拦，我这个不一样，鸿钧设的阵法，能看到已经不错了，安心看吧。”

    听到鸿钧俩字谢华也知道是咋回事了，只能继续抬头看，只不过俩人虽然在打架，但是似乎一直在说些什么，但是看不太清楚，画面还是比较迷糊的。

    虽然在说着什么，但是俩人打架手可没停过，男的一直在快速出拳，女的虽然出拳速度没有那么快，但是周围虚空中一直出现拳头来攻击男的。

    就这样双方对着哦啦了一阵，都给谢华看困了，画面中的男性突然不出拳了，而是身体向后倾，右手蓄力，虽然画面上没有，但是谢华能看到无数力量在向他的右手汇聚。

    随后直接向女性打去，而女性则是面前出现了一个若有若无的屏障，试图阻挡这一拳，但是很快就被击碎了。

    这时候女性突然向后飘了一下，身体化为玉色，就和玉石一样，拳劲打上去之后，在一片晃动之中画面消失了。

    谢华在一脸迷惑中看着画面消失了：“这就是你请我看的好戏？前面都给我看困了，就最后一点还行，结果瞬间就没了。”

    这时候祖凤手上不知道啥时候出现了一个被咬两口而且不清楚是啥的果子，祖凤一边吃一边说：“这俩人就是鸿钧那边的变数，现在打起来了，看起来鸿钧那边是出了什么事儿。我建议你现在直接去鸿钧那，估计能直接敲他一笔。”

    谢华有点没听明白啥意思：“那这俩到底是谁？总得有个名字吧，而且我咋感觉你有点不怀好意呢？”

    祖凤这时候吃完果子了，把剩余的果核随手丢进了一个坑里：“我也不知道他们俩叫啥，因为鸿钧对这个事藏的还是挺严实得。

    鸿钧应该是找过你，所以他肯定有求于你，大概是他那两个变数出了一些大事，目前来看，不是俩变数没能力改变，就是俩变数只能活一个，我个人的推测是俩都有。

    就现在的情况，你现在基本可以说整个洪荒横着走，现在谁的生死基本只在你一念之间。包括罗睺鸿钧和祖龙。

    话已至此，你现在是真的对自己的境界没点自知之明，也不知道是怎么做到自己对什么都不了解还能半步混元的。唉。。”

    看着面前气息明显带着哀伤的祖凤，谢华也不知道他是咋了只能到了句谢：“道友多谢了，我先行一步，来日再谈。”

    说罢就直接从这个空间出去了，待到谢华走后，祖凤的气息又陡然好了起来，看着刚刚丢下的果核已经发了芽，伸手抚摸了一下小嫩芽：“种子已经种下了，就是不知道何时能发芽啊。”

    说罢祖凤的身形消失在原处，只留下一丝火焰，围绕着刚刚发出的小嫩芽转了起来。

    谢华通过通道之后，又回到了那个大石像旁边，把手中现在的孔雀蛋，未来的孔宣给收起来之后，把现在的胖头鱼，未来的鲲鹏妖师放了出来。

    “小鲸你知道紫霄宫怎么去嘛？”

    小鲸听到这番话摇了摇头，小小的双眼里放出大大的疑惑，似乎压根没听过这个名字。

    谢华虽然提前知道这个结果，但是还是稍微有些失望：“那行吧，那你还是随便飞吧，能找啥地方是啥地方。”

    小鲸嗷了一声，浑身散发出了光明，而这次则是长出了一个翅膀虚影，就是记忆力的那种鹰翅一类的。

    谢华看过之后觉得不太好看，并决定自己捏一个皮肤，在经过友好的交谈之后，小鲸头上多了两个包，同意了谢华的要求。

    而谢华则是对着小鲸法力凝聚的翅膀虚影一顿捣鼓，在搞了一段时间之后，搞出来了一个白色很多羽毛的翅膀。

    造型看上去就像网游里那种氪金的大翅膀，不过只有一双而已，虽然看起来还不错，但是跟这只胖头鱼搭在一起总感觉画风不大对，只不过谢华很满意这个造型。

