    莲花教的那些人一个个被凌笑这一吼吓了一大跳。

    他们都不明白那酒鬼怎么突然间就改变主意了。

    那执事转过身来担忧地说道“阁下还有什么事？莫非还想要杀我等不成？这里可是我们莲花教的地盘，就算你现在杀了我们，你也逃不了！”。

    周仓也赶紧说道“不错，我们无意冒险阁下，还请阁下莫要为难我等！”。

    他真怕眼前这酒鬼真的发酒疯，出手杀了他们，那就算他们教替他们报仇了，他们也是白死了啊！

    凌笑没有说话，他人影一闪，瞬间便到了他们这些人之前。

    他们一个个被吓得苍白，还真以为凌笑要干掉他们了，一个个后退跌坐了下来，就连那半神王执事也不能幸免。

    “你……你不能杀我们啊……你杀了我们你也逃不了的！”那执事恐惶道。

    只是凌笑并没有理会他，而是朝着候朗鸣走了过去。

    “凌……凌……”候朗鸣感受到凌笑那浓浓的煞气，说话都不利索了，同时他也不知道该如何称凌笑了。

    喝酒的时候，他只把凌笑当成是一名萍水相逢的朋友，可是现在知道凌笑可是货真价实的神王，他又哪有资格与人家平起平坐地说话呢。

    凌笑持着扇子对着候朗鸣急问道“扇中这女子在哪？”。

    “她……她在教里！”候朗鸣不明白凌笑为何这么大反应，只能顺着应答了。

    “什么教里，你给我说清楚！”凌笑一把扯住候朗鸣的衣裳喝道。

    候朗鸣有些懵了，他虽知道神女很美丽，但也不至于让人这般迫切想要知道她的下落吧。

    “她……她在我们莲花教内，是我们莲花教的神女！”候朗鸣只能如实地回答道。

    “莲花教神女？可是刘姐为什么说不知道她的存在呢？难道她骗我……这不可能，一定还有什么原因！”凌笑失措地喃喃道。

    “莫非凌大人也知道我们神女？”候朗鸣小声地问道。

    凌笑深深地看了一眼候朗鸣，体内神功一转，将所有酒力完全化解掉，整个人一扫颓势，龙目闪动着智慧的光芒道“你先和我说说你们神女的情况！”。

    凌笑不顾其他人将候朗鸣拉得回到了酒桌之上。

    其他人被凌笑无视，皆是松了一口气，同时又不满凌笑居然这样对待他们。

    那周仓对着那执事使了一个眼色，便想偷偷地走人再说。

    那执事也知道暂时耐何不了凌笑，只能轻点了点头随着周仓等人快速地离开了酒楼。

    候朗鸣忐忑地看着凌笑道“我……我也不是很了解神女的情况，我只是偶尔远远见过她两三次而已”。

    “那把你知道的都说出来，比如她是什么时候加入你们莲花教，叫什么名字的……有关她的消息都和我说！”凌笑用毋容拒绝的口吻道。

    凌笑之所以如此激动，那是因为扇子里的女人居然是他百寻不获的云梦琪画相。

    他真没想到众寻千百度，回首只在眼前，这让他觉得如同梦幻一般。

    只是他又在怀疑这世间不会真的有相同长相的女人吧？

    所以，他必须要先了解她的情况，才好确定刘芳怡是否是在骗他。

    候朗鸣思索了一下道“她是我们老教主近万年来最新收的弟子，我记得她第一次出现在教内的时候，大概是在三十多年前吧……”。

    说到这里，凌笑都可以肯定这女人是云梦琪无疑了。

    他忍不住打断道“她是不是叫云梦琪？”。

    候朗鸣露出了疑惑之色道“云梦琪？不，我虽然不认识神女，但是我向门内的师姐打听过她不是叫云梦琪，而是叫梦然”。

    “梦然……怎么会是梦然呢？难道她改名了？”凌笑露出难以置信之色道。

    候朗鸣露出了痴迷之色继续说道“梦然是老教主的亲传弟子，与我教教主都是师姐妹相称，而教内的人也都清楚梦然是罕见的神体，所以我们都私下都称呼她为神女，而她的修炼天斌也是极为惊人，在去年更是突破成为了神王，还不到百岁的神王绝对是我们莲花教万年来第一人了……我只是远远见过她两三次，但是却早被她那绝代的风姿给吸引住了，我知道这一辈子恐怕很难再遇到一个让我一见倾心的女子了，我虽被同门师兄弟称之为‘情圣’，可是到头来也是为情所困啊！”。

    凌笑听完了候朗鸣的话陷入了沉思当中，他觉得这女人是云梦琪无疑，只是她为何改名，为何从来没想过去找他，或是有着别人无法体会的苦衷，又或是她已经忘记了他呢！

    就在这时候，酒楼之外再次传来了骚动的杂音。

    紧接着，刚才退去的周仓等人再度返了回来，同时身后还跟着十数名白衣的女子。

    这些女子一个个长得清丽动人，眉心之处都有着一朵莲花纹。

    不用说，她们都是莲花教的人了。

    为首的那中年妇人赫然拥有着低阶神王巅峰的实力，在她身边还有另一名神王和数名半神王，其她都是圣皇实力。

    这名中年妇人是留守在城主内的外门长老名为李丽，她可是出了名的泼辣，对待任何看不爽的人都会是异常地尖锐刻薄，而且出手极度地狠辣。

    “李长老，就是他打伤了我们，而候师弟又亵渎了神女，将她的画相画在了那把扇子之上”周仓指着凌笑和候朗鸣道。

    “真是好大的胆子，你是哪里的人，居然敢在我们莲花城打伤我们莲花教的内门弟子！”李丽似乎是到了更年期一般，瞪着杏目看着凌笑喝道。

    凌笑已经恢复了清醒，又觉得那梦然有可能是云梦琪，所以不太想得罪莲花教。

    他站了起来对着李丽拱了拱手道“在下来自天龙门凌笑，刚才多有得罪还请见谅，不过我与贵教一名长老相识，还请这位大姐高抬贵手！”。

    凌笑十分客气地说道，他可不希望与她们闹僵了。

    “谁是你大姐了，别给我乱称呼，既然你认识我教的人为何还出手伤我教弟子，你分明是狡辨，你束手就擒吧，免得弄脏了我的手！”李丽不相信道，同时她对着自己身旁的神王使了一个眼色，示意她过去将凌笑拿下。

    “这位……这位大婶，我说的是真的，我认识你们刘芳怡长老！”凌笑改变了称呼解释道。

    “混帐，你他娘的才是大婶，给我拿下他，如有反抗格杀勿论！”李丽似是被踩到尾巴一般尖叫了起来，她的目光对着凌笑投去了熊熊的怒火。

    莲花教内许多女子个个都是青春永驻的，可是由于她是大器晚成的，容颜方面只能保持中年的模样，她最恨的就是别人称呼她老了。

    那另一名低阶神王手中多出了一条束神绳，这可是一件低阶神器，就算是神王被捆上，都无法轻易扎脱得了。

    凌笑阴寒着脸道“别给脸不要脸，我说了刚才只是误会，我也道歉了，如果再咄咄逼人，别怪我不客气了！”。

    “真是放肆！”李丽气得发抖喝道。

    那名低阶神王朝着凌笑出手了，那束神绳朝着凌笑的方向捆了过去。

    “哼，就凭你们想拿下我还不够资格！”凌笑冷哼了一声，身影变幻了位置。

    他出现在那低阶神王身侧，一把将她手中的束神绳给夺了下来。

    “真是好胆！”李丽惊喝了一声，手中多出了一把神剑朝着凌笑激射了过去。

    她已经动用了神力，力量将附近的一切桌椅撵成了粉末。

    凌笑感受到了李丽的杀意，他要是躲开来，在他身后的候朗鸣绝对是必死无意。

    “臭婆娘，还真以为我怕了你！”凌笑暗骂了一句，直接赤手空拳迎上了李丽的神剑。

    “真是不自量力！”李丽冷笑道。

    其他人看到凌笑这般应对，都觉得凌笑双手是必废了。

    唯有刚才那海执事和周仓在心里怀疑凌笑有可能会将这神剑接下啊！

    果然，李丽的攻击，完全被凌笑强行封锁住，她那神剑直接被凌笑握在了手中。

    “再敢乱动手，有如此剑！”凌笑怒吼了一声，手腕一用力。

    啪！

    一把用神材打造的神器，硬生生地被折断了，另有一股强悍的反震力将李丽震得倒飞了出去。

    噗！

    李丽撞倒了不少桌椅，一口鲜血吐了出来。

    在凌笑旁边的低阶神王想要出手，可是看到凌笑突然折断了神器，顿时给愣住了身形，根本不敢妄动。

    在场中的人一个个也都是惊呆了。

    她们见过不少的强者，但是还是首次见到过能折断神器的强者，这让她们都意识到惹到了不该惹的人。

    她们一个个看着凌笑那张俊脸之上突然多了几分花痴的模样。

    如此俊朗的男人，如此强大的男人，是个女人都会喜欢的。

    “你们还愣着干什么，快……快给我一起上杀了他！”李丽从地上爬了起来恼羞成怒道。

    她不记得多少年没有这么出过丑了，而且还是在自己的地盘上，她对凌笑恨透了。

    就在这时候，一道声音传了进来娇喝道“我看谁敢动凌神师，我立即让她不得好死！”。

