    星空神山。

    夏至跟着金角之主以百倍光速飞行在无尽山脉上空。

    下方山脉的岩石在夏至感应中极为奇异，就仿佛每块岩石都如黑洞般，吞噬着周围的一切。

    看似漆黑的岩石山脉，其实所谓的‘黑色’，是一类似黑洞将所有光线都吞噬后方才呈现出来的色彩。

    整个星空神山广袤无尽，划分成一块块区域。

    一座座巨大的神殿散落分布，每座都远比人类族群建造的神殿要大的多。

    对于星空巨兽这样的异兽生命来说，体型大小本就能从一定程度上体现出实力强弱，也正因此，夏至才收起仿人傀儡放出仇璞分身。

    省得平白无故被一群鳞甲走兽看轻了。

    “空间波动？”

    夏至突然感应到周围出现了久违的宇宙运转法则。

    “整个星空神山数光年高，要是只靠飞行就算百倍光速也要耗费许久。”

    金角之主解释道，“这是始祖让我们能快速抵达各处才放开的禁锢，不过那些重地还是没有空间波动。”

    “嗯。”夏至没有多问。

    不管自己实力再强，终究只是宇宙之主。

    宇宙最强者是打破桎梏，突破宇宙运转法则的限制。

    而宇宙之主则是掌握利用法则。

    两相比较，高低立判，这与实力无关，与境界有关。

    所以，还是老实遵守此处的法则规矩为好。

    嗖！嗖！

    时而瞬移！时而急速飞行！

    在这星空神山行进了大约二十分钟后，终于来到星空神山的山顶。

    “这就是始祖山？”

    夏至看着面前屹立在星空神山山巅的独立山峰。

    高约上亿公里的山峰，光滑的山壁上有着无数巨兽雕刻，整个星空巨兽各个种族几乎全部包含。

    这山峰气息并没有多么强大，但虚无缥缈的奇异气息，如梦似幻，甚至有几分虚幻现实交接的独特韵味。

    “对，这就是我星空巨兽的最强者所居的始祖山，也是一件极为可怕的至宝。”金角巨兽缓缓道，语气中有着丝丝自豪。

    “是很可怕。”夏至点头认可。

    以他的实力自然能察觉到隐藏在那虚无缥缈的气息下，是多么恐怖的威压。

    据人类情报记载，这始祖山来历不明，虽不是至强至宝，但就如坐山客所坐的那尊山峰一般，始祖山在那位星空巨兽始祖手中威能滔天，绝不次于至强至宝宫殿。

    “应该属于准至强至宝一层。”夏至暗道。

    他现在身上所传的‘灭绝神铠’便是准至强至宝，可一件铠甲能用多少材料有多少秘纹，不管是价值上还是威力上都照始祖山差远了。

    “在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击。若是乱闯，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者。”

    金角之主指着面前山峰唯一的一条山路。

    在山路前还有十二名星空巨兽宇宙尊者看守，星空巨兽十二大巅峰血统在这里倒是一下让夏至全部看到了。

    “金角之主，夏皇。”这十二名守卫恭敬行礼，“始祖有命，夏皇同为巅峰势力首领级存在，可直接飞抵始祖山。”

    “既然始祖有令，夏皇，请。”

    金角之主和夏至一同朝始祖山山顶飞去。

    ……山巅崖边。

    一张古朴石质圆桌，两名人类形态的老者正端坐对饮。

    “始祖。”金角之主落下后，对其中一位老者恭敬低垂下头颅。

    一名穿着白袍的头生九根尖角的人类老者，微微点头：“你先回去吧。”

    “是。”金角之主应道，随后径直离开。

    另一边，头上有着两根透明触角的老者看着夏至的仇璞分身，佯怒道：“还不换上你的傀儡神体，当谁不知晓你这分身的神体有多大吗。”

    “老师，我这不是来到星空巨兽联盟，用异兽身体也更显亲近些。”夏至笑道。

    来的路上，倒是有许多不朽级别的星空巨兽，盯着夏至的仇璞分身猜测身份，若是见识少的可能还会当他也是星空巨兽联盟的一员。

    不过说笑归说笑，仇璞分身还是钻入世界戒指，重新换上仿人傀儡。

    “坐山客，整个原始宇宙要说阴险狡诈，我谁都不服就服你。”

    头生九根尖角的始祖慨叹道，“不声不响的，名震宇宙海的人类夏皇竟然也是你弟子，你这培养弟子的手段真是不得不服。”

    “老兽神，你本就是天生兽神，非要当个劳什子始祖，有看中的后辈选一个培养便是，费尽心力拉扯一大群，当然不如我将心血放在有数几个弟子上。”

    “我若不站出来，原始宇宙哪还有这帮兽神后裔的活路，非叫各大族群生剥活吃了不可。”

    始祖摇摇头，“你看宇宙诞生之初的天生兽神，除我之外哪个活到现在？”

    “也是，若不是你站出来将这些星空巨兽护下，也不会打破生命桎梏，领悟八条兽神之道跨入宇宙最强者。”坐山客一声叹息。

    两位最为古老的宇宙最强者仿佛都回到昔日混沌初开，宇宙孕育亿万生灵时的壮美时代。

    夏至眨巴下眼，在一旁乖乖听着。

    他才活了一万多年，在这两位面前连个孩童都算不上，且光听他们随口交谈，竟探知出星空巨兽联盟始祖是天生兽神出身，无疑更让夏至感兴趣。

    “是了。难怪在我人类记载的讯息中，对始祖的来历都成迷，竟然是最早一批天生兽神，那时候还不知有无我人类诞生。”夏至心道，“座山客老师这一世也是天生宇宙之主的特殊生命，难怪他们两位交情匪浅。”

    正想两人关系亲近呢，就见坐山客已是翻脸。

    “你说你，当初求我炼宝，我给你炼制这始祖山，令你凭此纵横宇宙海。现在有事来找你帮忙，你竟然让我等这许多天。”

    “我不是和你说了有事耽搁，马上便赶回吗！”

    “还狡辩？夏至来了你便能立即赶回来，夏至要是没来呢？”

    一时间，两位几乎和原始宇宙同为古老的最强者，竟然彼此怒目相对，看情形仿佛一言不合就要战上一场。

    “老师，始祖。”夏至忙上前劝慰，“都消消火，此事都怪我，都是因我而起。”

    “你看你徒弟。”始祖冷哼一声，转而对夏至温和道，“听你老师说，夏皇想去我那兽神界参悟？”

    “没错。”夏至道。

    “兽神界是我星空巨兽联盟最重要的宝地，整个原始宇宙要说修炼兽神之道，参悟融合法则都没有比兽神界更好的地方。”始祖缓缓道，

    “那里不但有八大融合法则化身的兽神雕像，观看便如直接看到完美的融合法则，还有历代强者留下的各种法则秘纹，甚至是绝学秘法。”

    “各种神体振幅秘法、灵魂振幅秘法、战斗秘法、近战秘法、灵魂攻击秘法、念力兵器秘法……应有尽有，威能虽然有弱有强，但就算是宇宙之主‘究极’绝学都有数十套之多。”

    “你们人类有修炼圣地混沌城，可要说在融合法则一道上，远不如我兽神界。”

    说着，始祖看看夏至，微笑道：“如此重地，总不能随意向其他族人开放吧，就连星空巨兽联盟的后辈天才，轻易也没机会进入……”

    “费什么话，你就说需要什么才能对夏至和我那小弟子开放。”坐山客开口打断道。

    夏至见始祖面色不对，也忙道：“始祖，我自然不是让你免费向我们开放。”

    刷！

    三件至宝凭空出现，悬浮落到石桌上。

    始祖看着面前一件古朴铠甲、一件金色权杖，一张黝黑大弓和一壶不知什么材料的箭矢，不用探查就知道全是巅峰至宝，因为本就是神眼族陨落的那两个宇宙之主成名之宝。

    “三件巅峰至宝，权当我和师弟进入兽神界修炼的资费。”夏至微笑道。

    “这……”始祖略微沉吟。

    “三件巅峰至宝还不够？老兽神你不要太贪心。我本来可就想给你一件的。”坐山客说道。

    “按说夏皇亲自前来，也是想与我结个善缘。”始祖沉声说道，“只是，妖族虫族等几大巅峰势力已来找过我，想要联合起来面对你们人类自保。我虽尚未答应，可现在巨斧和夏皇声威显赫，连神眼族都服软退却……”

    后边的话虽未直言，夏至却已然明白。

    不过是怕人类发展太快，没有其他势力的生存空间而已。

    想到这，夏至也不禁暗自苦笑。

    坐山客老师与始祖关系确实亲近，自己本来欲要借压制神眼族之威来这引导两家联盟，并彻底确立人类为主，星空巨兽为从的地位。

    可在坐山客老师一番连消带打之下，夏至也只能顺势而为了。

    “我们人类和星空巨兽完全可以平等相处。”夏至看着始祖，

    “对我人类而言，最为重要的是疆域，可这对星空巨兽而言却毫不看重。至于其他，若我们两方结为同盟，原始宇宙内有何好处自然共享。”

    “另外，恕我直言。其他五大巅峰族群就算联合起来，最多也就是自保，无法给予始祖任何承诺。”

    “且在宇宙海，我和巨斧若是联手，他们五族最强者便是联手也不是对手。”

    “但始祖若与人类联盟便不一样了，至少在宇宙海能得我人类庇护。”

    闻言，始祖心底一颤，缓缓点头，“只要夏皇能代表人类承诺，与我星空巨兽一方永结同盟，平等相待，那我便同意了。”

    “哈哈，六大巅峰族群中，唯有我人类对附属族群最为温和，鸿盟之中庇护弱小族群最多。现在加入鸿盟的族群更是翻了几倍。始祖大可放心。”夏至笑道。

    “好，那我们星空巨兽便与人类结为同盟，共同进退。”始祖道，“这三件至宝夏皇还请收回，我们已是同盟，你和师弟进去参悟，哪里好要什么至宝。”

    “始祖，这三件至宝还是请你收下。”夏至道，“若是方便，今后我人类中有修行兽神一道的后辈，也想请始祖放开一些名额，令他们能前往兽神界修炼。”

    “那好，便定为一万纪元给予你人类3个名额，可来兽神界修炼参悟10纪元。”始祖道。

    很快，夏至和始祖便谈妥，跟他进入小型宇宙内的‘兽神界’修炼。

    至于他们两方结盟的具体细节，则交由其他人来确定。

    ……原始宇宙的一处苍茫星空中。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着五股意念跨越无限时空降临，巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……庞大的锯齿异兽黑影……狰狞的邪恶暗影……堪称完美的光影……

    顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛到了另外一个维度。

    “女皇、震角、魔祖、圣主，你们应该也对目前局势有所判断吧。”椭圆形球体虚影发出声音。

    “是，人类巨斧和夏至太过强大，连神眼族七大真主都不得不退让。”

    “这次人类光至强至宝便多了三件。”

    “现在人类只是多了一个夏至便如此可怕，未来若是混沌也成宇宙最强者呢？”

    “人类强成这样，等将你们三族割让的疆域消化，实力再次提升，怕是还要疯狂扩张。你们也知道，人类的侵略性有多强，到时我们五大巅峰族群怕是最好的疆域都保不住。”

    其他几道身影一滞，顿时都沉默下来。

    是。

    侵略姓。

    其实不止人类，他们五大巅峰族群都是侵略姓、攻击姓极强的。

    这本就是族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。

    也是为何，六大巅峰族群在原始宇宙斗的最狠，就是为了族群繁衍，争得更多更好的疆域罢了。

    “结盟吧。”椭圆形球体虚影提议道。

    “可就算结盟，我们在原始宇宙是能占据上风，压制人类扩展疆域，可在宇宙海呢？单独一个夏至，有那两头熔岩魔神，你们谁敢说自己能逃得掉。”窈窕身影冷声道。

    拥有至强至宝宫殿的第七真主都被夏至镇压，消息传回原始宇宙，令虫族女皇都一直未曾再进入宇宙海。

    堪称完美的光影，来自晶族的圣主开口道：“我们联盟后不主动压制人类，只求保有现在的疆域即可。不然，就算在原始宇宙内，谁单独对上人类也只有败退。你们三族之前被威逼让出疆域，不就是前车之鉴？”

    “我们结盟只求维持现有局势。若是人类在宇宙海对我们其中的一位出手，其余族群便一起压制人类。如此还有一线希望，否则真被逐一击破，等待我们的就将是……灭族。”

    “嗯，若不想灭族，只能结盟。”

    “对，人类有宇宙海最顶尖战力威慑，我们在原始宇宙强者更多。”

    “我们几位只要少去宇宙海，有小型宇宙做后备基地，人类便不敢如何，再联盟共同抵抗人类未来的侵略，至少可保持住现有疆域。”

    “好，结盟。”

    很快，五道意念虚影作出决定，共同抵抗人类联盟宣告成立。

    只是五位最强者心中都满不是滋味。

    曾经何时同样身为巅峰族群的他们，竟然要结盟才有望保住现有疆域。

    而这一切，都是从那个人类妖孽崛起才发生的变化。

