    ‘厨境.通幽？’

    ‘又是中州那地方，搞出来的什么古旧名词！’

    薙切蓟在料理Poke的时候，注意力自然也在看着周围。

    不过那通幽的香气，并没有多么强烈，对于正在全力料理的龙厨巨头来说，并不会造成任何影响。

    所以那种所谓的通幽玄妙，他是一点没有体会到。

    只以为是蔡青为他们那老旧的料理世界，又在搞玄乎的教学了。

    对这些东西，薙切蓟是根本不太在意的，当然也仅仅是不在意，赵扶余料理能够造成这种层级的影响，还是让他十分的关注。

    只是对他自己的料理有着十足自信而已。

    在梦幻联锁下，四种梦幻食材已经完美的融洽在了一起。

    别说是什么厨境.通幽，哪怕是赵扶余再来个通神也不是他的对手。

    践行着美食会的理念，薙切蓟对于自己掌控的食材，有着充足的信心。

    而且他会在今天选择烹饪这道料理，也并非没有任何原因。

    如果激活改造整个京都御的病毒需要靠现代科技的帮助，那么对美食细胞已经研究到了一定程度的薙切蓟来说，仅仅是针对某个人，尤其还是他的血亲来进行美食细胞的改造，简直不要太轻松！

    浑然不知的薙切绘里奈，目光还落在赵扶余的料理上。

    却不知自己已经被她的那位陷入执魔的父亲给盯上。

    实际上，美食细胞改造这种事情，薙切一家也有预防，尤其是神之舌的美食细胞本就是处于一种非常特别的觉醒状态。

    更是让远月很多人针对绘里奈可能的遭遇想了许多的办法。

    不过在他们看来，品尝料理的时候反而是最安全的时候，因为无论什么手段，经过烹饪过后，美食细胞的共鸣激活后，就会全部彻底的失灵。

    即便真还能留存一部分下来，对绘里奈本身也不能造成多大的影响了。

    只是他们都忘记了一件事，这次的食戟比试可不是一场，而是一日三餐的三次比试...

    ...

    好像完全沉浸在自己料理当中的薙切蓟，自然也不会给外人看到他有什么小动作。

    反而是在格外仔细的处理着Poke的酱汁和配料。

    金枪鱼大腹，马粪海胆，雪场蟹的蟹腿，扇贝，鲍鱼，鱿鱼，三文鱼，鲑鱼子，几乎是集结了海洋之中珍贵食材于一体，简简单单的使用罗勒叶配搭上紫苏，柠檬汁，还有柚子胡椒这种特殊风味的酱料，再搭上东樱的海鲜薄口酱油。

    当这些东西各自切成片状混合一起，再融入了小葱花，姜末。

    只需要稍微的将这些食材搅拌一下，然后撒入黑胡椒粉以及芥末子，就算完成了。

    接着便可以用各种各样的叶子包着那些不同的海鲜食材品尝，或者用玉米脆饼舀着吃，也是可以。

    淡淡的香气，不需要加油，也已经有了许多食材的油润感。

    完全没有什么特别的料理，偏偏在清爽感上，给人一种达到了极致的感觉。

    明明没有任何的冰镇，可是却比冰镇过还让人有一种透心凉的错觉。

    那是一种调料和海鲜混合后，产生的一种气息。

    当炒香过的芝麻和海苔丝再洒在那海鲜Poke上的时候，一道金光冲天而起。

    也预示着这第二场代表了‘中餐’的食戟，已经来到了完成的尾声！

    ...

    金色的料理之光洒落，伴随着一道异像腾空，如同冰海之下的无数海鲜游曳的场景。

    也仿佛是一个发令枪，让两方的料理完成速度进一步加快。

    薙切蓟这边完成了一道辅佐料理，赵扶余那边的江南百花鸡也开始了完成的步骤，将那透明的玻璃碗抽调，伴随着干冰的烟气荡漾起。

    茶色的汤冻在白碗里，犹如被无数暗红色的波涛簇拥着。

    那些暗红的鸡肉块，围拢在周边，鸡头朝东，双翅左右，双腿摆在另一头，经过处理的夜来香被揉碎后，轻柔的洒在鸡肉上。

    形成了一副花瓣凋零的凄美画面。

    也让江南百花鸡彻底的构成了一副绝美之景，顿时间金色的光柱毫不示弱的横贯在天地间。

    一道厨境异像同时出现，犹如雄鸡唱白般一只公鸡浮现，而在其中游人如织，百花盛开的景象，竟然就在那雄鸡腹内出现，引得不知多少游人好奇，进去一览。

    这也正是人象之腹内乾坤，直接将赵扶余的这道料理的精髓给展现了出来。

    然而除去了异像惊人外，那浓重的阵阵花香才是真正让人难以转移目光的原因。

    摆盘之景，花香之气，两者相互交融，竟然在悠然之中叫在场众人的食欲开始不断的提升。

    相较于薙切蓟那道海鲜Poke纯粹的清爽，江南百味鸡即便是作为一道单独的料理也丝毫不逊色。

    只是在某些方面的搭配上，或许还是差了那道海鲜Poke一筹，不过赵扶余也并不在意。

    料理理念的不同，也让他们对菜肴的处理上并不一样。

    纯粹的工具菜肴，只是作为搭配用，赵扶余自然也会做。

    不过那是很少有的情况下才会如此，他更加喜欢的还是让每道菜都有自己不同的风采，即便是搭配在一起，那也是互相配合，并不会减弱各自的味道。

    所以他才在确定了‘鼎湖上素’这道主菜后，选择了江南百花鸡作为搭配。

    因为江南百花鸡的味道，不但能够与鼎湖上素这道极致的素菜进行搭配，而且那种江南百花鸡才独有的腹内锦绣，花香锦簇，更是能够让后者的味道更添一份风韵。

    那是单独的鼎湖上素怎么都做不到的味觉体验。

    就好像绝世红颜哪怕已经是倾国倾城之貌，可是脸上的胭脂水粉，总也不能缺少的。

    这就需要后天的再加工了。

    与江南百花鸡的配合，就是鼎湖上素的后天再加工！

    正当在轮船上的众人，因为赵扶余和薙切蓟都相继完成一道料理，而感到震撼的时候。

    两股丝毫不曾相让，同样的霸道无比的香气，忽然席卷了全场。

    就好像两个巨大的飓风龙卷一样，香气的漩涡让整个甲板都仿佛出现了扭曲。

    恰到正午的阳光，都好像被这两股味道波动，发生了歪斜。

    而这一切，正是因为薙切蓟和赵扶余，准备将他们的主菜...取出来了！

