    骑士今晚的防守强度与尼克斯之前遇上的对手根本不在一个级别上。

    当然，奇才那种裹挟裁判之威的防守另当别论。

    尼克斯的第二攻险些被逼到24秒违例。

    还好的是，在最后时刻，又是来自克莱的三分。

    唰——！

    开弓没有回头箭，克莱这种球员吧......当他手顺的时候，真挺让人无FUCK说的。

    今晚负责盯防克莱的JR被身为骑士领袖的我瓜狠狠瞪了一眼。

    我瓜那犀利的眼神仿佛在问JR：你丫的，昨晚是不是去夜店了！

    而JR那委屈巴巴的眼神仿佛在回复我瓜：哥，我昨晚和你一起去的啊，只不过你比较快，先走了。

    我瓜与JR的揪扯暂时按下不表。

    场上，骑士进攻。

    这次轮到克里夫兰双壁之一的浓眉哥来折腾林易了。

    林易算是想明白了，骑士今晚介不就是把自己给当作了詹姆斯吗？

    自己一持球就夹击，进攻就疯狂找自己。

    得嘞，林易干脆难得抵抗了，在浓眉哥与队友完成挡拆后，林易“乖巧”地出现在了浓眉哥的面前。

    来吧，痛痛快快地战一场吧！让我看看你的进步吧，安东尼-戴维斯！

    呵，谁TM跟你打？

    高位，浓眉哥的一字眉刚刚合拢，篮球便已经离开了他的双手。

    摆好了架势准备与浓眉哥肉搏的林易顿时愣在了原地！

    铁血大干拔，且战且退才是王道！

    肉搏？

    那特么是娘们才会干的事情！

    真男人，从不肉搏！

    作为林易教出来的徒弟，你别说......就猥琐这点，字母哥还跟林易挺像的。

    唰——！

    中锋现在投三分已经不是啥稀罕事了，场上，浓眉哥也还了尼克斯一记三分。

    进球后，浓眉哥的捶胸顿足学的有模有样，如果蒙上他的脸，你一定会把他认成林易。

    林易：“......”

    这日子没法过了！

    作为NBA的六届MVP，作为现役篮坛第一人，作为能与老流氓肩并肩的存在，林易何时受过像今晚这样的委屈？

    先是差点被夹死，又被人抢走篮板，现在还被人颜面干拔？

    气急败坏地林易不等利文斯顿运球过半场，便招呼莫文蔚将球传了过来。

    电视机前的林蜜们看见这一幕，纷纷准备好了自己的膝盖。

    不过别慌。

    因为虽然场上林易的超远出手还是一如既往地帅得像科比，但是既然是模仿秀，那当然得模仿到唠嗑的精髓！

    一铁霜寒无数膝！

    哐当——！

    林易毕竟不是神，肯定不可能每球必进。

    字母哥抓下篮板，自己运球发动反击。

    现在，轮到尼克斯的球员体验来自未来战士的恐惧了。

    一步两步，那似魔鬼的步伐。

    自己运球到三分线后，字母哥果断起了三步。

    然后......

    还有个屁的然后啊！

    嬲你MM别的嘞！

    7比6！

    年轻的骑士一上来，便由他们的神兽双壁率先打出了气势！

    初生牛犊不怕虎，不服就是干！

    “老大，你下次要出手......还是给我们给眼神示意一下，不然，来不及退防啊。”戈贝尔有些郁闷地看着林易说道。

    “老大，状态不好的话，别勉强啊，我今晚手顺得很。”克莱也向林易说道。

    情商最高的约基奇急忙把自己的头撇到了另一边，一副事不关己的模样。

    林易：“......”

    呵，尼克斯这队可太TM真实了。

    林易当然不会把队友们的吐槽给放在心上，只是，这轮东决......林易已经感觉到了，说不好，自己就会身败名裂。

    因为从某种意义上来说，字母哥与浓眉哥与自己实在是太像了。

    球场上，尼克斯进攻。

    这次林易负责指挥，克莱在低位单打JR。

    唰——！

    今晚克莱的手确实很顺，篮球再次空心入网。

    7比8。

    “这就是我们常常说的，林易的作用不是数据能够完全体现的，你们别看林易一场能拿30、40分，实际上，他在场上的贡献根本不止于此。”企鹅体育，张指导睁眼瞎吹道。

    “没错，我林一直都是一名头脑非常清晰的球员，他懂得如何去帮助队友，去运转整支球队的进攻。”王猛机智地附和道。

    “就拿这球来说，从结果上看是克莱进的没错，但是在此之前，无论是高位策应，还是最后的一传，林易都做得近乎完美。”电视机前，在张指导这么一说后，无数林蜜感觉张指导说得实在是太有道理了。

    我林太强了！

    为什么我林能这么强！

    詹姆斯、科比：林易甩锅就是会组织，我们甩锅就是甩锅咯？

    骑士进攻，我瓜的低位干拔。

    嘿，这球居然进了你敢信？

    “卧艹，这球完全违反了化学理论啊！”说好的四仰化三铁呢？化学定论，总不能在科比身上才管用吧？

    尼克斯进攻，约基奇与戈贝尔完成了一次精妙的配合，虽说这俩人互相看彼此不对眼，但是正所谓口嫌体正直，相互嫌弃着，你别说，这俩人还挺有默契。

    约老师的击地妙传，戈贝尔的篮下吃饼，9比10。

    第一节比赛，骑士与尼克斯打得有来有回，双方的球员都拿出了自己的态度。

    这场东决刚一开场，质量明显与之前的比赛截然不同。

    只是......

    电视机前，林蜜们有些急了。

    因为这第一节都打了这么好一会儿了，我林的数据......好多都是零呢。

    “老大不会真被我们气坏了吧？”戈贝尔趁着一次死球机会，偷偷问克莱道。

    “不会吧？老大可不会这么小气......”克莱刚说完小气，就觉得自己的心好虚。

    因为就林易这么针针计较的人，大方二字，与他有缘吗？

    约基奇觉得克莱和戈贝尔算是没救了，这俩人迟早得步保罗的后尘。

    事实上，在众多版本的“林易”里，约基奇是最了解林易的那个“林易”。

    他很清楚，林易暂时没有选择自己来攻，那是因为骑士今晚对他的针对太狠了，他不进攻，反而有利于尼克斯整个团队的发挥。

    但是，等需要他进攻时，他不会手软的。

    “他，可是林啊。”不知不觉间，约基奇望向林易的眼神，充满了崇拜。

    因为在约基奇看来，林易这样的打法，才是真正的领袖。

    好吧......

    其实约基奇也想多了。

    因为林易，从来都不是那种君子报仇，要等十年的人。

    ……

    PS：二更！