
    确认颂猜要给巴布举行葬礼后，赵文广和黄雀他们就迅速运作起来。

    而叶天龙趁着雨水淅沥，开着吉普车直奔城市另一端，他要露露面把搜查的国防军吸引过去。

    吸引国防军最好的法子，那就是再干掉一个重要人物，‘豪兽’成为叶天龙死亡名单上的人。

    相比卓泰和瓦刺这样能文能武的骨干，三大干将之一的‘豪兽’勇夫性质多一点。

    力大无穷，骁勇好战，智商不足，这是情报上对‘豪兽’的评价。

    而智商不足，是豪兽小时候脑袋被流弹击中过，虽然命大福大捡回一条命，但智商却受到了影响。

    也正因豪兽一介勇夫，还时常不听指挥，所以他尽管给颂猜立下不少汗马功劳，但始终上不得台面。

    如非豪兽战斗力确实惊人，而且苦活累活需要他，颂猜怕是早就远离他了。

    饶是如此，豪兽凶名昭彰，还担任狼骑团团长，但所得和地位不及卓泰等人的十分之一。

    “智商欠缺？”

    叶天龙想起袭击玉石公馆时，‘豪将军严令守卫坚守岗位’一话，喃喃自语：“不见得啊。”

    叶天龙还从情报看到，巴布被杀那一天，豪兽本该在玉石公馆坐镇的，可他那天却出去做私事了。

    即使听到有人袭击玉石公馆，豪兽也只是打电话指挥，本人并没有立即赶回，直到中午才抵达现场。

    资料还显示，豪兽几乎每个礼拜都会消失一个上午，至于做什么只有他一个人知道。

    所以巴布死了之后，颂猜很是愤怒，痛揍豪兽一顿还撤掉豪兽职务，让他回城北的家反省一个礼拜。

    “还真是一个有意思的家伙。”

    叶天龙扫过导航一眼，锁定豪兽所在的翡翠花园，随后加大两分油门，吉普车呼啸着冲向前方……

    半个小时后，车子停在一座年代久远的日式别墅门口，这座别墅只有三座两层半的花岗石小楼。

    一栋居中，体积较大，外观也比较精美，门口还有一尊愤怒石狮，看着像是主人居住之地。

    还有两座小楼位于左右两侧，面积要小一点，装修也比较简单，看着像是佣人和护卫的住所。

    叶天龙拿起望远镜扫视一眼，比起总统府，这里防范要疏松很多，门口只有三人站岗以及两部探头。

    而花园里面，也没有巡逻士兵走动，就连佣人身影都很难见到。

    如非叶天龙是临时起意跑来翡翠花园，他都要以为敌人料到他会来这里，所以明松暗紧设下埋伏。

    不过叶天龙还是没有大意，拿着望远镜仔细观察了十五分钟，确认翡翠花园人员活动痕迹不多。

    随后，他又从车里钻出来，绕到后面又观察了一会，没发现有什么埋伏。

    至此，叶天龙断定，豪兽天生蛮横，对自身安全高度自信，而颂猜他们，骨子里对豪兽并不在乎。

    “这就简单了。”

    判断出花园撑死不过十个人时，叶天龙就彻底轻松了，晃悠悠冒出一句后，就砍断一棵树落在墙上。

    树木压断两米高的电网，牢牢靠在潮湿墙头时，叶天龙就一按雄鹰战衣，贴着木头飘入了围墙里面。

    “汪——”

    叶天龙刚刚让雄鹰战衣恢复原样，一条近百斤的大狼狗就嘶吼扑来，张着血淋淋的大嘴巴。

    叶天龙身子一闪，同时提出一脚，正中大狼狗的喉结，咔嚓一声脆响，大狼狗闷哼一声，跌飞出去。

    “嗷——”

    倒地后，大狼狗挣扎两下，随后就脑袋一歪死去。

    叶天龙从它身上跨过，动作利索走向中间建筑，期间破坏三个探头杀掉两条狼狗后，就再也没阻挡。

    比起潜入玉石公馆，这翡翠花园实在没有难度，只不过豪兽所在的建筑，只有正门，没有侧门。

    但这难不倒叶天龙，他扫视一眼，就锁定一楼一间窗户，他悄无声息走过去，很直接破坏防盗网。

    随后，叶天龙咔嚓一声压碎窗户玻璃，扒拉几下就钻入了进去。

    刚刚落地，叶天龙就闻到了一股浓郁檀香气息，他揉揉鼻子，接着眯起眼睛适应房间的环境。

    “靠！这都是什么啊？”

    叶天龙惊讶的发现，这房间很大，起码一百平方米，布置跟西方教堂差不多，只是少了两侧的座椅。

    前方正中间，是一个小小主席台，主席台上有一张讲台，讲台后面，悬空挂着一个雕像。

    “这雕像怎么有点熟悉……”

    光线有些幽暗，叶天龙一时看不起雕像面目。

    而讲台左侧，堆满了檀香、根雕、画像、风铃以及经书，右侧，摆着一架昂贵的白色钢琴。

    叶天龙原本想要拉开房门继续寻找豪兽，但看到这房间装饰就多了一抹好奇，不知这是哪个教会。

    他走前七八米，来到讲台旁边，顺手拿过一本经书，同时抬头望向半空中的雕像。

    “哐当！”

    不看还好，一看，叶天龙直接摔倒在地，满脸震惊，比见到鬼还惊讶。

    因为雕像面孔不是别人，就是他叶天龙，虽然多了一条龙尾和两个龙角，但的确是叶天龙的五官。

    “我靠！”

    叶天龙止不住爆粗，这豪兽雕刻自己干鸟啊，莫非他喜欢自己，可自己跟他根本不认识啊。

    随后，他又一个骨碌长身而起，手中多了一把红刀，他的耳朵已捕捉到一抹动静。

    “嗖——”

    几乎同一个时刻，房门无风自开，一个庞大身影闪入了进来，手里还握着一把枪，声音阴冷：

    “不准动！”

    枪口牢牢锁定叶天龙，杀意如雨水一样冰凉。

    叶天龙侧头看去，正见一个中年男子压来，目光闪烁食肉动物气息，样貌有点类似‘年’这种猛兽。

    正是豪兽。

    叶天龙一笑：“不愧是豪兽，警觉性就是比正常人灵敏。”

    在叶天龙正要出手杀掉豪兽时，豪兽已窥见到叶天龙的冷冽五官，他身躯顿时一震，满脸震惊。

    下一秒，豪兽松掉手里的枪械，扑通一声跪倒在地，欣喜若狂高呼：“龙教主？你是龙教主？”

    接着，他又大喊一声：

    “教主光辉，皓月齐存……”
