    第48章考教煌姐医学知识

    “我今年下半年才高三，明年上半年高考，我打算到时候报考中医大学，所以这次趁着暑假特地来帝都中医大学看看。”周云煌自然也不做隐瞒。

    对面前的人已经有所确认，周云煌觉得拉点关系也是可以的。

    “中医好啊，中医可是我们禹国老祖宗留下的隗宝，我教的是中医内科科目，老陈教的是中医骨科科目，我们就等着你明年来了。”果然老杨听了满意的呵呵笑着。

    一个喜欢和药材在一起的人，想来也是真心喜欢医术的人，对于这样的人，老杨自然是真心喜欢她来中医大学学习。

    “我也喜欢中医，我爷爷就是一个中医，所以我想继续深造医术，我来中医学院，但是我有空时候还打算去旁边的医科大学旁听西医。”

    周云煌收敛起身上的气息，带着温和的笑容，给人一种娇娇弱弱邻家可爱女孩的样子。

    “闺女的想法不错，不过你要想去旁听西医，首先要对中医有特别的了解。

    这样，我考考你，如果你通过了，明年你考上我们这个大学后，我亲自带你去旁边医科大学办理旁听手续如何？”老杨有心想要考教一番周云煌。

    周云煌当即点头，她的医术实际传承医帝，又经历过无数个世界，深化过医术，可以说除非是医帝亲自考核，不然其他人的考核对她来说就是毛毛雨，一点难度都没有。

    所以对于老杨就中医考核她，一点都不担心，即便是西医方面的知识，她其实也已经了解了不少。

    只是这样的本事要想拿出来，若是没有一点根据是不成的。

    “好，还请杨老您出题。”周云煌认真道。

    老杨微微点头：“《千金方》你知道吧？”

    “知道，是人称药王的著名医药学家孙思邈的著作。

    孙思邈崇尚养生，并身体力行，还将儒家道家和古印度佛家的养生思想与中医学的养生理论相结合，提出了许多科学易行的养生方法。

    他的重要著作《千金方》中首次提出了治未病的概念：上医医未病之病，中医医欲病治病，下医医已病治病。”

    周云煌很认真的简单介绍了千金方的大概。

    老杨听了后眼中闪过微微满意神情：“那么你跟我说说中药方剂八种用法。”

    “中药方剂八种用法反分别是汗、吐、下、和、温、清、消、补。”这些理论只是对于周云煌来说真的是非常简单的基础知识。

    “那你跟我说说什么是吐法？”老杨继续问道。

    “利用涌吐药或者其他能引起呕吐的物理刺激，使蓄积的痰饮宿食或者毒物随呕吐而排出的方法就是吐法。

    这个一般适用在某些急症，如痰涎阻塞咽喉或者误食毒物时间不长久，毒物尚在胃中。

    不过吐法容易伤害脾胃功能，甚至引起胃和食管损伤，因此在用了吐法后，不能肆意进食，尤其是那种油腻煎炸等难以消化的食物，最好喝点粥之类的，增加脾胃功能，便于胃和食管修复。”周云煌没有一丝犹豫和停顿，回答的非常的流畅。

    老杨听了后，眼睛又亮了起来：“《千金方》卷六是什么？”

    “卷六是七窍病卷，也就是我们现在俗称的五官病卷，包括眼睛，鼻子，口腔，耳朵以及脸上五官的病，其中口腔中还要分成口病，舌病，唇病，齿病和喉病，算起来比西医分的眼科，五官科，口腔科，耳科，鼻科似乎要详细一点。”

    周云煌并没有小看西医的想法：“不过《千金方》科室似乎多了一点，其实综合起来跟西医中的那些科目也没什么两样。”

    “还魂汤的具体情况以及药剂数量你说说。”老杨的思维跳跃很快。

    “还魂汤是在《千金方》的卷二十五备急卷中，是避秽解毒方之一，主治胡髯遭遇客忤，鬼击飞尸而致的突然魂道，不省人事，气息微弱，似乎看着随时有死亡的危机，而且声音也被禁止，无法发声。”

    说完这病的详细情况后就是开处方了：“一般处方是麻黄九克，杏仁七十枚，桂心六克，甘草三克，以上四味药分别切碎，用一千六百毫升水煎煮成六百毫克左右的药汁，分为三次服用，若是昏迷不醒不能服药，就要灌药。”

    周云煌一口气说下来，没有一丝停顿：“此药服用后苏醒过来，声音也可以发声了，气息顺畅了，祛除了毒邪之气，心腹滕婷也消失，而且这个方剂男女均可使用，年轻也没有限制，老少皆宜。”（以上中医知识来自《千金方》）

    周云煌侃侃而谈，似乎这些中医知识对于他来说，信手拈来。

    老杨突然眼珠一转，继续道：“六气互为复气，引起的疾病是什么样的？”

    周云煌听了也不惊讶，直接回答：“这个问题出自《黄帝内经》，原文是这样的。

    帝曰：六气之复如何？

    岐伯曰：悉乎哉问也。厥阴之复，少腹坚满，里急暴病。偃木飞沙。裸虫不荣。厥心痛，汗发呕，饮食不入，入耳复出，筋骨掉眩清厥，甚则如脾，食痹而吐。冲阳绝，死不治。

    意思就是皇帝问岐伯，六气互为复气，引起的疾病是什么样的。

    岐伯先是对于他的问题表示高度赞赏，然后回答，当厥阴风木为复气的时候，就会出现小腹部坚满，腹胁里拘急，突然疼痛的症状。就好比在自然界中，发生了树木倒伏，沙土飞扬，各种虫类不能发育一般的现象。

    而在人类病变上则会引发出气厥心痛，出汗，呕吐，吃不了东西，就算吃了也会吐出来，筋骨疼痛，抽搐不已，头发晕，目眩，手脚冰冷，眼中的还会风邪入脾，成为吃什么吐什么的食俾之症。如果这时候发现冲阳脉断绝，表示脾脏已经败坏，属于不治之症。”（以上中医知识来自《黄帝内经》）

    周云煌一口气说完，砸吧一下嘴巴，表示有点口干。

    (本章完)

