    冷九立刻就咧嘴笑起来。

    如果这个女人是媚歌，那就另当别论了，只是媚歌最近回了西庭国，他也许久没有见到她了！

    “爷，薛大人回来了，还带回一位贵公子来！”阿炳前来禀报。

    冷九一愣：“贵公子？不是美娇娘？”

    阿炳愣了一下，低声说道：“那人头发十分的短，一身黑衣，瞧着不像是女子啊！”

    凤卿尘摆摆手，让阿炳去喊了薛灵乔进来。

    薛灵乔一脸狗腿的给那“贵公子”引路。

    “玉儿，这边走！”

    “玉儿，见了鸾王不必紧张，鸾王还称呼我一声二师兄呢！”

    “玉儿……”

    ……

    凤卿尘与冷九对望了一眼，玉儿？凤澜玉，西庭国的第一圣女？怎么是个男人啊？

    那第一圣女凤澜玉一身黑色戎装，头发直到耳背，额头上绑着一条玉带。

    凤澜玉五官英气十足，尤其是一双眼睛十分的明亮，配上那短发黑衣，让人误以为是一位贵公子也正常。

    “爷，这位就是西庭国第一圣女凤澜玉！”薛灵乔见了凤卿尘，赶紧喜滋滋的向大家介绍着。

    凤澜玉打量了凤卿尘一眼，沉声问道：“你就是解语姑姑的儿子？”

    凤澜玉出身离部凤家，虽然只是旁支，算起来是凤卿尘的远房堂妹。

    凤卿尘淡淡的点头。

    凤澜玉打量了凤卿尘一眼：“奇怪，你这面相……”

    凤卿尘扬眉：“本王的面相如何？”

    “是有人暗中帮你还是你有什么奇遇？为何我看不透你的面相？”凤澜玉低声说道，更加仔细的打量，还是毫无进展。

    凤卿尘皱眉，以前安易还说他是九五之尊的面相，如今因为金龙相的影响，他的命运如何发展，谁也不知道。

    “你学艺不精而已！”凤卿尘淡淡地说道。

    凤澜玉不悦起来：“我是西庭国第一圣女，况且刚刚闭关五年出关，怎么会学艺不精？你的身上一定有古怪，让我瞧瞧！”

    凤澜玉上前，就要解开凤卿尘的衣裳。

    薛灵乔赶紧上前拦着，急声道：“我们爷已经成亲了，不能随便扒衣服，你若是愿意扒，就扒我的！”

    薛灵乔死死地挡在凤卿尘的面前，一副英勇就义的模样。

    凤澜玉抓着凤卿尘的手臂不放，她眸色一暗：“果真有一股厉害的力量！”

    凤卿尘眸色一暗，迅速地挣脱了凤澜玉，沉声说道：“想找死！”

    不等凤澜玉反应的，凤卿尘一只手已经掐住了她的脖子。

    薛灵乔吓得哇哇叫，赶紧求了凤卿尘放手。

    凤澜玉抬眸，对上男人的眼睛，潋滟美丽，但是满是凉薄与冷冽。

    天下战神，龙津的广平王，这气势果真名不虚传！

    凤卿尘冷冷的将凤澜玉丢开，沉声说道：“若不是薛灵乔求情，本王要了你的命！”

    他的身子，可是随便什么人都能碰的？！

    凤澜玉呼呼的喘了气，满眼怨恨的望着凤卿尘。

    她是他的娘家人，竟然如此不留情面，这个男人到底有没有心？

    “我只是想要帮你，毕竟你身负天下龙脉！”凤澜玉沉声说道。

