    “刚刚我那首歌怎么样？”项南回到沈冰身旁，笑着问道。

    “好听极了。”沈冰笑着点点头，“石头，你真有才华。”

    “一般般了。”项南谦虚的笑道。

    “过度谦虚，就是骄傲的表现。”林夏笑道，“小猛，你不用谦虚了，你是真的很有才华。”

    “是啊，哥们儿，你让我都自愧不如。”肥四也由衷地笑道。

    就在这时，一位留着一头利落短发，看起来颇为干练的女子，走了过来，笑着向项南道，“小兄弟，你是林夏、肥四的朋友吧。认识一下，我是这家酒吧的老板萧红。”

    “萧老板您好，我是石小猛，肥四的大学同学。”项南笑着跟她握了握手道。

    “我听了你唱得那两首歌，真的很不错，有兴趣来我这儿驻唱么？”萧红笑着邀请道。

    项南一愣，笑着摇了摇头，“我只是来玩玩而已。”

    “唱歌也是玩呀。”萧红笑道，“你天分很好，不要浪费嘛。好好考虑考虑，待遇很不错的。”

    “好吧，谢谢。”项南点点头道。

    “今天的酒我请，你们随便喝吧。”萧红又笑道，随即转身离开。

    ……

    “不错啊，小猛，居然让红姐亲自来请，有面子。”肥四羡慕的道。

    他当年来这兼职还要应聘呢，经过层层筛选最后才能中选。哪像项南只唱两首歌，就被萧红直接相中了。

    真是人比人，气死人。

    “小猛，来试试吧。我们这待遇真的很不错，每晚两百，点歌五十，一个月少说也赚一万。”林夏也笑着邀请道。

    项南笑了笑，“钱对我来说，不是大问题。我最多每星期来一次，钱不钱的无所谓，主要是跟大伙儿聚聚。”

    每天待在家里码字，很容易跟社会脱节。每星期出来玩一次，跟大伙儿聊聊天，喝喝酒，放松放松，对项南来说也是好事。

    不过他没准备当驻唱歌手。一来，驻唱的话，每晚从九点忙到十二点，真的很疲惫；二来，驻唱的收入，一个月一两万，对他来说，也真没什么吸引力。

    听他这么说，林夏、肥四都赞同的点了点头。

    ……

    转过天来，沈冰正式在丽思·嘉洛德幼儿园入职。

    为了方便她上下班，项南特地给她买了辆电动车。

    好在他们家离那所幼儿园不远，骑电动车半个小时就能到了。

    “丫头，你先骑着这辆电动车上班。等再过段时间咱们有了钱，我再给你买辆小汽车。”项南笑着说道。

    “不用，这辆电动车就很好。”沈冰笑着说道，“其他同事开车，还要找停车位，我随便停就行，方便，实用，快捷。”

    项南一听，笑了起来。

    沈冰还真是贤惠。换到现实世界，不开个十万的车，相亲都没人搭理。

    ……

    沈冰入职后的第一个周末，项南在老地方攒饭局，宴请程峰、吴狄、林夏、肥四等人。

    老地方餐馆，就在燕京经贸大学门口。

    老板铜锤、老板娘丽姐都是东北人，擅长做东北菜，因为物美价廉，很受学生们欢迎。

    项南、程峰、吴狄、肥四等人当年上学时，没少在这聚会，连吃四年，处得都跟朋友一样，有很深的感情。

    因此虽然毕业三年，他们还是常来吃饭。

    “锤哥、嫂子，跟你们介绍一下，这是我媳妇儿沈冰。”项南笑着说道，“媳妇儿，这是锤哥、这是嫂子，两人都是厚道人。”

    “锤哥、嫂子~”沈冰笑着打招呼道。

    “哇，小猛，你媳妇儿长得可真漂亮。”丽姐笑着称赞道。

    “是，跟我媳妇儿不相上下。”铜锤笑着附和道。

    “谢谢锤哥，谢谢嫂子。”项南笑道，“我媳妇儿不仅人漂亮，还很能干呢。丽思·嘉洛德幼儿园知道不，她现在在里面做幼师呢。”

    “呀，那真的很了不起了。”丽姐笑着点头道。

    “是啊，真不错，那可是家贵族幼儿园，光入园费就要十万。”铜锤都附和道，“我们当年想把瑶瑶送进去，一看到价格又给下回来了。”

    项南笑着点点头，“对了，锤哥，等下帮我拼两张桌子，我要在你这里请客。”

    “行，没问题。”铜锤笑道。

    ……

    很快，桌子拼好。

    客人也都陆续到了。

    林夏、吴狄、肥四……程峰是最后一个到的，开着跑车，穿着风衣，带着墨镜，打扮得如同小马哥一样。

    不过，项南却注意到，他走路的姿势有些奇怪。只敢用脚跟走路，脚掌都不敢着地。

    项南不禁心中暗笑。

    猜到他应该是脚伤未愈，就急着参加聚会，好见沈冰，所以硬挺着伤痛来了。

    “好啊，不再让你好好痛一回，你还不知自己是肉躰凡胎。”项南心中暗道，随即笑着说道，“锤哥，点菜。”

    油焖虾、木须肉、水煮鱼、葱爆肉、蒜泥牛肉、土豆炖大鹅、麻辣羊蝎子、红油大拉皮、尖椒干豆腐……全都是发物。

    片刻之后，菜都一一上来。

    项南先给大家倒上酒，随后举起酒杯道，“来，大家先共举一杯，祝贺我媳妇儿沈冰应聘成功！”

    “好啊。”大家都笑着举起酒杯，纷纷说道，“祝贺~”、“恭喜~”

    “谢谢。”沈冰盈盈笑道。

    “第二杯酒，我要敬疯子，谢谢你帮我媳妇儿推荐工作。”项南又举杯，笑着向程峰道。

    “不必客气，都是兄弟。”程峰笑道，跟着干了一个，“你们的事，就是我的事儿。”

    “第三杯酒，我敬我自己，恭喜我有这么好的媳妇儿。”项南笑道，随机自饮一杯。

    听他这么说，大伙儿都笑了起来。

    唯有程峰脸色一黯。

    ……

    “程峰，第一杯酒我敬你，谢谢你帮我推荐工作。”项南敬完酒后，沈冰也起身道。

    “都是朋友，不必客气。以后有事，尽管吩咐。”程峰连忙起身，满脸陪笑的道。不知道的，还以为是他有事求沈冰呢。

    “林夏，第二杯酒我敬你。谢谢你送我的转运珠，让我走了好运。”沈冰又笑着说道。

    “不必客气，姐妹儿。”林夏摆手笑道，“我失恋那几天，也是你陪我的。我林夏就是这脾气，谁对我好，我就对谁好”

    “第三杯酒，我敬石头。石头，谢谢你一直做我的坚强后盾，让我没有后顾之忧。”沈冰又笑道。

    “媳妇儿，咱两口子的事，还外道啥呢。”项南笑道。

    见两人亲亲热热，不分彼此的样子，程峰的脸色更难看了。

