    宣德王府，议事厅。

    消失了半个月之久的陆斐然，正在盛妩的陪同下，让天龙帝带来的御医检查身体。

    “老爷，宣德王腹部的伤口极深，若不是有擅长外科的大夫及时做了处理，只怕性命不保！”

    御医是天龙帝从皇宫里带出来的，此时天龙帝身着便装，正坐在坐上座饮茶。

    “斐然，你倒是跟我说说，这半个月到底出了什么事？”

    说着，天龙帝看了一眼站在陆斐然身侧的盛妩：“还有，盛大小姐是如何找到你的？”

    陆斐然叹了口气：“回老爷的话，我也是醒来才知道已经过了半月之久，

    我最后的记忆，就是在康阳殿闻见一股清香，可康阳殿究竟发生了什么，我实在是记不得了，

    再醒过来的时候，就是前几日在广阳县，当时盛大小姐已经在我身边了。”

    说着，陆斐然目光温和的看向盛妩：“盛大小姐救了我，我心中十分感激。”

    盛妩抿唇，十分不自在：“也是误打误撞的，谁知道那些人真的有鬼，还好我带够了人手！”

    听着他们一唱一和，天龙帝什么也问不出来，心里特别烦躁。

    “斐然，你那侍从不是也受了伤吗？他可知道些什么？”

    听了这话，陆斐然叹了口气：“叶飞武功不济，当时为了救我，身负重伤，

    还是暖儿和凌大将军四处寻找才找了回来，圆月的紫灵花了三天三夜才救回了他一条命，

    可惜他也不太记得当天的事情了。”

    一旁的御医听了他的话，蹙眉道：“老爷，臣……我曾经在医书上看到过记载，

    西域垣国擅长香术，确曾有过能致人幻觉的迷香，事后还能让中香之人记忆模糊！”

    “放肆！”天龙帝转头就拉下脸呵斥了一声，吓得御医赶紧跪下，

    后天龙帝缓了缓语气：“垣国已灭，哪里还有什么香术！”

    听了这话，不仅是御医，就连陆斐然和盛妩，也非常明显的露出了一丝丝的惧怕之色。

    天龙帝马上换了一张脸安抚陆斐然：“朕会派人细细调查，你若是想起了什么，随时告诉朕！

    既然平安回来了，便好生在府上调养身体，别的事情无需担心，

    至于暖儿，朕听闻胡老太医在给她诊治，便不留御医在府上，免得你不自在。”

    说着，天龙帝抬手拍了拍陆斐然的肩膀。

    听了这话，陆斐然低下头，神色不明，语气却充满真诚：“斐然多谢老爷！

    承蒙老爷挂念，斐然心中感激，一定尽早养好身体，早日为老爷分忧！”

    “不急，不急！”天龙帝说着就站起身：“昨日莲华寺着火，如今民间流言四起，只怕南境又要生乱，

    陆家军久驻在南境，这阵子你好生养一阵子，十日后便出发去南境平乱，

    你是清明的嫡子，有你在，陆家军必能将南境动乱平定！”

    听了这话，陆斐然满脸愕然和抗拒：“陛下？”

    “莫要推辞，”天龙帝摆了摆手：“凌家军虽然勇猛，但是陆家军在南境的威望凌家军比不上，

    凌淳对政事也一窍不通，你性子稳妥，又是清明的嫡子，你去最合适了。”

    一旁的盛妩听不下去了：“老爷，王爷的身体恐怕经不起长途跋涉！”

    “盛大小姐！”陆斐然喊了她一声，

    然后冲天龙帝揖手道：“臣，定不负陛下之命！”

    见状，天龙帝总算是满意的点了点头。

    他怎么会不知道陆斐然的身体经不起奔波，

    他要的，就是陆斐然死在路上。

    陆家军在南境威望那么高，他这个做皇帝的，是真的很没有面子啊！

