    结果正在李言默默记住这些神城势力名称的时候，一只洁白纤柔的小手伸了过来，指在李言视线落下之处，沐妙可清脆的声音随即响起道：

    “这是第16神城佛系城，主修佛系卡组，他们有一系力量卡牌特别强，曾经巨龙都败给他们了。”

    说着沐妙可又用手指向佛系城隔壁的神城，解说道：

    “它旁边的是第14神城，主修灾星卡组，据说10灾生命卡非常强大。”

    沐妙可对神城局势非常熟悉，她很自然地站在李言身旁，尽职尽责，继续解说道：

    “这是第10神城，主修猛毒系卡组，他们的卡组造成的伤害属于特殊的生命流失，就算有免伤的效果加持再身上，也会受到伤害，非常诡异。”

    “这是第9神城，使用的是数个魔王系卡组，全都非常强大，而且配合支援卡牌也非常多。”

    “这里是第8神城，凤凰城，虽然他们平时非常低调，但是他们的战力却一点也不低，而且还有传说中的神之卡。”

    “它旁边的是第六神城巨龙城，巨龙城的卡师，全都是操龙高手，他们的单体实力极强，甚至不弱于前三神城。”

    “然后就是第五神城元素城，这座神城的卡师全都是灵能卡高手。”

    “第4神城叫做齿车城，他们的生命卡全都是机械生命体，几乎不受灵能卡伤害，而且力量巨大，非常难以处理。”

    说到最后，沐妙可指向第三神城，继续道：

    “这就是我们这次的目的地，第3神城，场域城，这里被称为场地卡的圣地，据说现在第三神城盛行的卡组战术，被称之为塔防战术。”

    “他们的塔防战术，是配合带有禁制之力的场地卡才能生效。”

    “比如说封锁空域的场地卡，而且这类卡牌一般地形异常崎岖，卡师本人就站在地形最高的地点。”

    “在这些地点放下一片攻击型场地卡，比如魔法箭塔，炮塔一类的，就可以以逸待劳的战斗了。”

    沐妙可不仅解说了这些巨城的卡组，顺便还解说了下他们的流行战术。

    为了清晰解说，两人的距离靠得很近，沐妙可的身高仅到李言下巴的位置，银白长发带着一股淡淡的清香味道，让李言这名老干部也差点走神。

    李言因为很少接触神城方面的信息，他也是第一次知道。

    这个卡牌世界的人，居然还有人用卡牌打塔防的。

    在沐妙可这位神城世家的大小姐补课下，李言知道了很多神城势力的隐秘。

    其中第九神城的卡组系列让李言十分感兴趣。

    猛毒卡组，造成的不是伤害，而是生命的流失。

    这是连伤害抗性都无法抵挡的效果。

    类似于真实伤害的棘手效果。

    一路在沐妙可的补课中，沐家的飞船队伍经过五天之久，终于抵达了第三神城。

    当李言他们抵达之际，神域入口已经即将开启，无数神城势力的队伍聚集在神域入口前的古朴广场之中。

    沐家的队伍没有分毫停留，也来到了第三神城中心的神域广场。

    在飞船之上距离很远，李言就看到了一道虚幻的紫色巨门。

    这道紫色门扉无比巨大，由能量组成，门扉周围的空间都在微微扭曲着，其上异常繁奥的各色纹路不时浮现。

    仅是一眼，李言就感受到了强大的空间之力。

    这道神域确实跟天穹圣地不同。

    天穹圣地位于域外，是通过传送阵到达。

    而这个神域，是实实在在的另一个空间。

    驾驭空间的力量，这就是神卡的力量。

    如此强大的卡牌，让李言都不禁心生向往之色。

    神域广场无比巨大，因为不允许飞行器入场，所以沐家一行一百余名精英卡师，此时全都走下飞船，步行入场。

    李言这次倒是没有特意隐藏身形，毕竟这是大佬齐聚的神城，他属于是小透明。

    走进神域广场的第一时间，李言就面色微变，他发现了一道熟悉的身体。

    废土城的凌城？

    那个实力强大，却每次打架，都只跟别人五五开的男人，居然也来了。

    看来他也搞到神城身份了吗？

    李言继续不着痕迹地观察，很快又看到了另一道让他意外的身影。

    一头红发，表情狂放的项飞，居然也在这。

    说起来项飞自从败给自己后，就扬言要去追寻最强之龙的力量。

    李言看向项飞身边的阵营。

    果然。

    这个桀骜不驯的男人，居然加入了第六神城，巨龙神城。

    正在李言观察之际，又是一队飞行器抵达神域广场之外。

    这一队飞行器之上下来了五百余人，他们的阵容，甚至比许多神城队伍人都要多。

    看着这队人影，当即有神城卡师惊声道：

    “是入魔城的虫灾！”

    “这群家伙居然也来了！”

    李言看向虫灾的队伍，首当其冲的，就是古尘这位虫灾少主的身影，在他身侧，一道娇小的身影如同隐于虚空之中，看不真切。

    对方的毒爆虫，李言现在还映像深刻。

    虫灾作为入魔城的源卡黑市，以及地下决斗场的实际掌控者，实力无比雄厚。

    甚至在场的许多神城卡师，都曾匿名前去观看过入魔城地下决斗场的天才死斗。

    甚至虫灾本身，也跟很多神城家族有着说不清道不明的关系。

    所以很多神城卡师，对于虫灾的到来，也并无意外。

    此时一名卡师看着虫灾的队伍，带着担忧道：

    “天国据说有一名自缚的杀手老祖亲自出山，遍寻世间，找到了两名杀神卡组的适应者。”

    “不知道这次天国的卡师会不会来。”

    听到这名卡师的猜测，其他神城卡师也纷纷露出忌惮之色。

    天国藏身于入魔城，不管是神城还是普通卡师巨城，都有他们的身影，这是一个让人谈之色变的杀手组织。

    李言看着虫灾的队伍，这无疑是一支极其精英的队伍。

    他们的战力，恐怕就是跟前几座神城的卡师队伍相比，也不遑多让。

    这还是李言第一次直观看到虫灾的实力。

    正在李言惊讶于这些神城强大战力的时候，又有两队飞船先后抵达神域广场之外。

    李言站在沐家队伍的最前方，看向巨大的神域广场之外。

    当第一队飞船之上的众人走出时，神域广场之上已经聚集的数千名神城卡师，顿时惊呼出声。

    颜初柔红色的身姿绝世倾城，即便戴着面具，也难掩她那神秘且强大的魅力。

    李言跟颜初柔视线刚好对上了一瞬，而后两人又各自避开视线。

    正在此时，刚要平息的众多卡师的声音，忽的再次尖叫出声。

    “是第五神城！！”

    “你们看第五神城的队伍里那名女子是谁！！？”

    第五神城的队伍前方，一名身穿冰蓝长裙，一头湛蓝长发，周身似有无形冰雪气息弥漫的女子，惊艳了场中所有人。

    尽管这道身影也戴着面纱，但是她那绝美的双眼，加上她那如同冰雪精灵一般的气场，依旧吸引了无数道视线。

    颜初柔跟何灵清先后出现。

    两人的的身姿，在此时居然给人不相上下之感，她们两人，全都有着倾国倾城之姿。

    李言能感知到，何灵清的境界，恐怕也已经是天相卡师了。

    要知道数年前自己还是白银段位时，她就有黄金五星的段位，她的修炼天赋本就无可比拟。

    如今在神城修炼资源的加成下，何灵清必然会越发强大。

    何灵清也注意到了李言。

    在无数神城卡师的注视下，她神色冷清，对李言微微点头，而后跟上第五神城的队伍，一同走向前方。

