    老三笑脸相迎，忙走上去道：“什么风把李队长吹来了。”

    李子骞漠然的表情稍微缓和，略带沙哑的口音道：“奉少爷之命，给林先生送点东西。”

    李子骞说罢抬起手勾了一下手指，身后的特种兵推着两个盖有黑色幕布的小推车过来，透过形状可以看到是方方正正类似箱子一样的东西。

    老三走到一旁，伸出一只手道：“李队长，我们进去说。”

    刚才追风以自己多年的游戏经验一通分析猛如虎，现在听到二人对话，顿时变成了二百五。

    搞了半天林克居然不是这位李队长的手下！

    而从对方口中，又牵扯出一位新的人物——少爷。

    能让一名首领级NPC称作少爷，那这人的身份背景得有多可怕！

    追风现在唯一可以确定的是，这位背后的少爷绝对是沙都军方的重要人物。

    “又或者，这位背后的少爷，才是林克真正的靠山？”

    猜测间，追风又把随队进来的特种兵一个一个侦测了个遍。

    这些特种兵等级都在20~25级，血量800到1000左右。

    院子的灯重新亮起。

    李子骞刚进来，林克悠闲地从屋子里出来。

    林克看到李子骞身后特种兵的小推车，以及用黑布蒙起来的箱子，又想到了几分钟前本杰明突如其来的‘问候’，似乎有点明白了。

    “林先生，少爷说知道您想参加珍奇动物选美比赛，恰巧最近有人给家里送了这两头珍奇宠物，想来对您比赛有帮助，遂命我连夜把宠物送了过来。”

    李子骞说罢，示意手下将黑色幕布掀开。

    哗啦！

    幕布掀开后，笼子里赫然是一头猪！

    和寻常的猪不同的是，这是一头尾巴卷曲，通体粉色的小香猪。

    另外一个笼子里则是一头有这巨大喙部的金刚鹦鹉，体长足有一米。

    将近二十公分长的喙部，隐隐泛着金属光泽。

    “这头小香猪，通体粉红，憨态可掬，擅长撒娇。珍奇动物选美比赛的评委都是上城区的各家贵妇名媛，这样可爱系的宠物会更受女性欢迎。而且小香猪还有一个特别的能力，那就是听到音乐后，会伴随节奏跳舞。”

    李子骞一本正经地说完，身后的特种兵用喇叭放起一首欢快的歌曲，小香猪听到声音立刻跟着一起跳动起来，无论是欢快的动作还是踩点，都让人眼前一亮。

    “另外一只金刚鹦鹉，体型几乎是现在活着所能找到最大的一头，而且这头金刚鹦鹉还略微有些变异，喙部异常坚硬，经过测量金属含量极高，甚至可以敲碎寻常石头。除此之外它有三岁小孩的智商，可以和人初步交流。”

    李子骞介绍完，身边的工具人特种兵再次出列，走到金刚鹦鹉面前。

    “这么晚你怎么还不睡？”

    金刚鹦鹉眨了眨眼道：“谁知道，你们，要把我，送到，哪里？这，谁能，睡得着，呀！”

    一个词一停顿，乍一听还带着节奏，有点像是rap。

    “那现在这个地方你还满意吗？”

    金刚鹦鹉嗅了嗅，看着院子墙边角落的废纸堆鸟巢，道：“我，还，蛮喜欢，的。因为，我，闻到了，银弹，的，气息。”

    林克顺着金刚鹦鹉的眼神扫了一眼废纸堆，此时里面正在发出一些此起彼伏的声音。

    呵，好家伙。

    果然刚才在屋内很硬气，现在已经被小白折腾到快软了。

    林克回过头，盯着脸色严肃一本正经的李子骞，心中不禁好奇。

    一位叱咤风云、让敌人胆寒的铁血特种兵队长，竟然要被逼着念宠物介绍词。

    “李队长，大晚上麻烦你把宠物送来，辛苦了。”

    李子骞冰冷的表情终于松动有一丝变化，嘴角微翘道：“少爷有命令，无论什么时候我们坚决执行！我倒是还要感谢林先生图书馆那次出手相助。要不是林先生，李某现在恐怕要以死谢罪了。”

    “客气了，只能说本杰明福大命大，正好赶上我出来。”

    林克又扫了一眼两个铁笼内的宠物，说道：“回去帮我谢本杰明好意，这个惊喜我就收下了。”

    李子骞笑道：“我只是奉命行事，林先生想要感谢，可以自己发短信。”

    李子骞吐出一口浊气，似乎只有到了林克这边，绷着的架子才会有些松动痕迹。

    “好了时间不早了，任务已经完成，我也该走了。”

    林克走上前，拍了拍李子骞的肩膀，并肩而行：“走，我送送你。”

    “听说林先生今天去斗兽场赢了不少。”走出小巷的时候李子骞开口问道。

    林克表情如常，嘴角微微翘起，似乎就等着李子骞自己提起这茬。

    对于军方知道自己的消息，林克丝毫不觉得奇怪。

    要知道除了陆军、空军、特种部队外，沙都最后一个机构叫做特别行动科，简称特科。

    这个部门专门培养间谍和情报人员，遍布在沙都任何角落，每天将无数大小事宜汇报总结。

    之前林克的存在感很弱，但是在画家约翰使用了推选权之后，林克就相当于站上了沙都大舞台，成为了不少势力观察的对象。

    其中最大的一个，莫过于沙都特科。

    “就我赢得这点钱，你八角笼里随便打几场不就有了？”

    李子骞听到这话，嘴角扬起露出牙齿：“那你有没有兴趣……”

    “抱歉没有，我又不是神经病，何必自寻死路。”

    林克说完，眼神突然扫过人群里目光呆滞的追风和盗凉人，突然开口问道：“今天的怪事格外多，特科居然还有功夫盯着我，他们的人员就这么充裕吗？”

    说到怪事，李子骞的笑容顿时收敛。

    确实，自从昨天和司令通过电话后，今天军方的电话线路已经爆炸，各种情报和信息数量就像是雪花一样涌来。就连李子骞也已经听说了很多有关于‘冲破时空界限不死之人’的事情。

    “听少爷说林先生博闻强识，不知道林先生信不信有来生和命运这种东西？”

    听到李子骞说到来生和命运的问题，林克微微愣了一下，有些恍然。

    旋即从口袋里掏出一枚硬币。

    “如果博闻强识就能看透命运，那命运未免也太简单了。”

    “不过虽说看不透命运，但是看一看你今天的运气我还是能做到的。”

    林克捏着硬币，在李子骞面前展示一番：“这次占卜，就当是感谢你大晚上送宠物过来了，免费。”

    林克说着弹起硬币，随后紧扣在手背。

    看着硬币背面，林克似笑非笑：“看来李队长今天的运气会有点小背。”

    李子骞也笑了。

    身为一名军人，一名特种部队队长，他向来不相信这些玄之又玄的东西。

    他只相信自己的实力。

    “要是我的运气小背，那可能要连累很多人了。”

    李子骞说罢给林克敬了一礼，笑着上车离开。

    军方车队灯光将道路照亮，宛若白昼，随后轰鸣离开。

    而一旁的追风和盗凉人，已经完全看呆了……

    P.S：打赏加更（16/36），今日更新完毕

