    第430章

    嘉靖听到了张昊的话，也是坐在那里犹豫着，不知道该如何去取舍了，去南方，那是去整理大明税收的，按照趋势，一年最少损失几百万两，可是生铁也很重要的，如果有足够的生铁，只要训练好了军队，就自己小金库里面的钱，可以让大明的军队去打一仗了，打到鞑靼的老巢去，直接灭了他们，

    这个耻辱，自己怎么也要报仇了，他们能杀到京城来，自己就能够杀到他们的老巢去，这件事，嘉靖心里可是一直惦记着。

    “兔崽子，要不，你就两地跑？”嘉靖考虑了一下，感觉这个办法行，于是对着张昊说道。

    “什么意思？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “就是说，你呢，南方忙完了，就去弄钢铁去，怎么样？”嘉靖盯着张昊继续说了起来。

    “开什么玩笑，你累死我得了，我两地跑，我的俸禄都让你罚了几百年，白干活，还干那么累的活，不去！”张昊一听，直接跳起来对着嘉靖说道。

    “朕给你钱还不行吗？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “皇上，我不缺钱！”张昊立刻拒绝，钱算什么东西，自己又不是没有。

    “兔崽子，让你干点活就这么难吗？”嘉靖郁闷的看着张昊说道。

    “一点活？皇上，你摸着良心说！”张昊诧异的看着嘉靖问道，嘉靖点了点头开口说道。

    “那你说哪个重要，哪个重要我们就去弄哪个！”嘉靖对着张昊问了起来。

    “那我不知道，我还能知道这个，我就知道要赚钱！”张昊马上摇头说道，嘉靖听到了，火大，这个兔崽子，又不缺钱，怎么就是想着赚钱。

    “那你让朕考虑考虑！”嘉靖对着张昊黑着脸说道。

    “行吧，反正这次我要5000斤生铁，不过8000斤也行！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖没搭理张昊，

    他知道工部没有生铁了，有也不多，主要是其他的军队也是需要很多，现在工部还欠很多军队大量的生铁，还有就是民间，也是需要大量的生铁，没办法，弄不出来！很快，工部尚书胡松就过来，胡松本来就是徐阶那一派的。

    “张昊说需要6000斤生铁，工部能腾出来吗？”嘉靖看着护送问了起来。

    “6000斤？皇上，我60斤都弄不出来了，皇上，现在各地的军队，都是需要修补铠甲兵器，都已经拖欠了好两个月了，如果还不给他们弄过去，到时候他们非要弄死我不可，皇上，现在我们工部还缺40万斤呢！”胡松一听嘉靖说的话，着急的对着嘉靖说道。

    “都欠了这么多了，也不差这点呢，给我弄6000斤！”张昊对着胡松说道。

    “陆安侯，真不是我不给啊，你去我工部的库房看看，看看里面还有没有这么多？有的话，你拿走，现在都空了！”胡松一脸苦笑的看着张昊说道。

    “不至于吧？工部仓库，还能空了，没有了生铁，万一到时候急需怎么办？”张昊也很震惊的看着胡松问道。

    “不知道，我早就给皇上写了奏章了，皇上说了，要加大生产，可是生铁这玩意，你现在加大，估计也需要等一两个月以后产量才会增加，来不及啊，反正现在我是没有，等以后产量多了，嗯，我估计也是不够，现在户部那边，我也欠了差不多30万斤，户部那边天天追着我跑，追我也不行啊，我是真没有啊！”胡松站在那里诉苦说道。

    “兔崽子，现在就去弄，三个月弄不出来，朕收拾不死你！”嘉靖此刻揉着自己的脑袋，指着张昊说道。

    “啥意思，我去弄，我不去，我要去南方！”张昊此刻站在那里，对着嘉靖喊道。

    “去不去，不去你那个工坊，我看你怎么办？”嘉靖盯着张昊威胁说道。

    “我去借！”张昊得意的对着嘉靖说道，自己还能怕他，家里有这么多关系在军队，还能弄不到6000斤生铁。

    “军队的生铁，没有朕的点头，谁敢借？你爹用铁都需要朕点头！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “啊？”张昊此刻有点郁闷的看着嘉靖。

    “还有只要你那边弄到了生铁，不是从官府这边买的，到时候朕就让大臣弹劾你，然后收拾你！”嘉靖继续威胁着张昊说道。

    “那我不开了！”张昊马上不爽的说道，还能威胁到自己。

    “哼，你可是答应了他们，一个股份是十万两银子，不开了，朕占据五成股份，嘉靖锦衣卫的两成，那就是七成，那从你的分红里面扣！”嘉靖继续威胁张昊说道。张昊此刻傻眼的看着嘉靖。

    “就这么办？别这么看着朕，朕也没有办法，快点弄出来！”嘉靖盯着张昊下定决心说道。

    “我不干了，太欺负人了，我管你要生铁，好嘛，你还坑我，让我去弄生铁！”张昊说完了，往后面一坐，很不爽的说道。

    “兔崽子，你自己说的，能弄给几百万斤，说话不时算话吗？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “我吹牛不行吗？”张昊怼着嘉靖说道。而站在那里的胡松，则是看着他们两个，都知道嘉靖非常信任张昊，但是没想到，如此信任啊，张昊居然在嘉靖面前这样说话，嘉靖好像还没有真的生气。

    “皇上，臣，臣打断一下，刚刚你说几百万斤，可是真的？生铁？”胡松站在那里，对着嘉靖说道。

    “他说的，他说他能弄出来几百万斤！”嘉靖指着张昊说道。

    “哎呦，陆安侯，你说，你需要啥，要啥我给啥！”胡松马上到了张昊面前，激动的说道。

    “你看不懂情况是不是？”张昊那个郁闷啊，有胡松什么事情，他也参合起来。

    “我知道，大人，如果你真的能弄到几百万斤，大人你需要什么都可以！”胡松还是很激动的说道。

    “扯淡，我忙着呢，没空！”张昊马上摆手说道，郁闷啊，自己哪有那么多时间？

    “胡松，你先回去，朕来和他说！”嘉靖对着胡松摆手说道。“皇上，你可以说服陆安侯啊，如果你说服不了，我明天开始带着工部的人，就天天去堵着陆安侯！”胡松站在那里，对着嘉靖说道。

    “啥玩意，你威胁我，还堵我？你多大的胆子啊，我弄死你我！”张昊一听，更加郁闷了，胡松这么说，不是更加坚定了，让自己去弄生铁吗？

    “兔崽子，敢不去试试？”嘉靖对着张昊说道。

    “也行，试试就试试！”张昊考虑了一下，对着嘉靖点头说道。嘉靖火大啊，这小子现在不听话啊。

    “大人啊，我们大明一年的生铁产量，不足100万斤，远远不够，百姓需要，军队需要，建设工程也需要，大人，如果你能够弄出几百万斤出来，那就解决了我大明巨大的问题啊，大人，这件事，不管谁担任工部尚书，都会这么做的，大人，你可要上心啊！”胡松看着张昊继续说了起来。

    “我，我说胡大人，没事你就回去啊，你站在这里干嘛？刚刚皇上让你回去，你没有听到吗？”张昊站在那里，很不爽的对着胡松说道。

    “这个，大人，你三思啊，这个可是对我大明很好的事情！”胡松尴尬的看着张昊说道。

    “关我什么事情，我是武将！”张昊对着胡松喊道。

    “大人，你还是盐铁茶督办钦差啊！”胡松继续对着张昊说道。

    “对对对，对，张昊，这个任命朕可没有收回啊，你还是啊！”嘉靖此刻也想到了这点，马上对着张昊说道。

    “啊？还是？我回京了怎么还是？”张昊听到了，震惊的看着张昊说道。

    “皇上，明天开始，我让那些兵部，户部的人，去找陆安侯，他是督办钦差，没有生铁了，该让钦差想办法了！”胡松马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，可以！”嘉靖居然点头了，还很得意。张昊此刻那个郁闷啊，不由的想要煽动自己的嘴巴，让自己多嘴，瞎说！

    “行了，胡松你去办吧？如果明天他们还来找你要生铁，你让他们找张昊去！”嘉靖对着胡松说道。

    “是，皇上！”“我看他们谁敢，我锤不死他们我！”张昊站在那里，马上威胁起来。嘉靖就黑着脸看着张昊，这小子是真的敢锤死他们的。

    “你先下去！”嘉靖对着胡松摆手说道，等胡松走了，自己可要教训教训他。很快，胡松就走了，嘉靖就是坐在那里泡茶。

    “皇上，没事我就先走了啊，我自己想办法去，就知道你靠不住！”张昊站了起来对着嘉靖说道。

    “朕靠不住？现在是没有生铁，让你去弄生铁！”嘉靖一听，气啊，什么就自己靠不住？

    “就几千斤生铁的事情，你居然都搞不定，哎！”张昊还是叹气的说道。

    “兔崽子，工部仓库都没有了，你让朕怎么给你弄？”嘉靖非常生气，冲着张昊骂道。

    “那行吧，我自己想办法，我走了！”张昊说着就准备走了。

    “站住，兔崽子，你还想跑？”嘉靖马上喊住了张昊，差点被他绕过去了！

