    轰！

    外面传来的那些打手们的声音，如同五雷轰顶一般，瞬间轰的老人眼冒金星，原本那淡然的表情，此刻完全消失，变成了一脸的震惊与不敢置信！

    与老人同样表情的，还有宋少！

    他清楚的知道那些超凡的实力，在他的眼中，那些倭国的超凡就像是神仙一样，充满了神秘与高贵的感觉，绝对不可能有人打败那些存在！

    可现在，听着外面人的声音，却好像击碎了宋少与宋老两人心中对超凡的敬仰与崇拜！

    “不可能！绝不可能！你在骗我！”宋少冲了出去，一把抓住了那个打手的脖领！

    那个手下的脸上带着一些慌乱的神色，却摇摇头，苦笑了一声，开口道：“您让我们在商城那里守着，帮倭国人收拾残局，可后来出来的是一男一女两人，那个年轻的男子很可怕，我们几乎没有动手，就直接被男子给弄晕了过去，醒来之后我们发现，楼下仓库里那些倭国人，已经全都倒在了地上，就连……”

    说到这里，那个手下脸色变得惶恐了起来，身体微微颤抖着，好像有什么可怕的事情发生！

    宋少敏锐的感觉到了一丝不妙，急忙开口问道：“就连什么！”

    “就连今井先生，都进入了濒死状态……”深吸一口气，那个打手开口！

    轰！

    再一次五雷轰顶！

    宋少的脸色变得惨白！

    “怎么可能！”

    “这绝不可能！”

    “金井君的实力，那可是超凡中的顶尖存在！”

    “我亲眼看着他一拳打碎了巨石！怎么可能会被打成那样……”

    “不可能……”

    宋少失魂落魄的瘫坐在一旁，脸色惶恐！

    “像什么样子！”宋老此刻脸色已经恢复了正常，一脸的淡然，走出了客厅大门，看了一眼宋少那失魂落魄的表情，悠悠的开口道：“快去请神蛇组北野少爷！”

    那个打手一怔，瞬间反应了过来，朝着外面冲去！

    “北野……对，北野还在！”宋少的脸上出现了一些惊喜的神色！

    这一次，显然是有超凡高手对付宋家！

    “北野少爷是神蛇组最高控制人北野会长的独子，其影响力甚至足以让这片土地上的大家族为其让路！”

    “不管这一次是谁想要对付我们，都不能放过他！”

    “就是，放过他，就是养虎为患！”

    “胆敢欺辱我们宋家，这个仇，一定要报！”

    宋家人一个个义愤填膺，怒吼出来！

    一直都隐藏在黑暗中的林凡，嘴角噙着微笑！

    “北野……独子……不知道……这个独子被打残，神蛇组会不会发狂……”

    林凡戏谑的自语道！

    不过他并没有跟过去，毕竟，打人这种事情，他不太擅长，暴力始终不太好！

    嗯……

    就是这样，暴力不好！

    林凡觉得自己绝对不是一个暴力的人，只是有时候碰到畜生，不得不出手而已！

    不过现在，不知道从哪里钻出来了一个北野少爷，这倒是让林凡有些感兴趣！

    尤其是……

    那灵石似乎是倭国人拿出来的，说不定……倭国人那里还有更多的灵石！

    “嘀铃铃！”

    林凡的手机铃声响起，不过幸好距离别墅还很远，林凡打开手机，却发现打来电话的是徐老！

    “林凡，行动出了一些问题，一些不明身份的人突然袭击了我们小队在江北的分部，现在我们的人正在被围攻！”

    原本还期待那个北野少爷到了，再将宋家跟那位北野少爷一网打尽的林凡，却微微皱起眉头！

    这个关键的时候，居然有人帮助宋家？

    会是谁呢？

    犹豫了一下，林凡没有等待，按照徐老的指示，回到了江北市市区！

    “虎贲安保分公司……”林凡黑着脸，看向眼前的那巨大牌子，一脸的无语！

    那些大家族都知道虎贲安保是麒麟队的掩护，分部居然也用虎贲安保公司做掩护……

    这特么不是明晃晃的告诉别人，这就是麒麟队的分部吗？

    林凡感觉很无语，不过想了想，也明白了那些高层这么做的意思！

    就算是知道这里是麒麟队的分部，那些人也不敢做什么，大家族更是不敢主动招惹麒麟队！

    如果有人盯着麒麟队，那么说明那人背后的背景绝对有鬼！

    如果深究下去，说不定会扯出大麻烦！

    所以，那些大家族与大势力宁愿躲着，也不会招惹麒麟队分部！

    “嘭……”

    里面传来了一声轻微的闷响，林凡的眉头微微一皱，脸色变得严肃了起来！

    这是带了消音器的枪声！

    悄然潜行，虽然这个公司大楼灯火通明，可周围似乎并没有人守卫！

    进入到里面之后，林凡朝着声音传来的方向走去，同时，脑海中出现了那里的画面！

    那是几个穿着休闲服的年轻男子，他们手中持着枪械，脸上带着狰狞的笑容，指着被困在中间的十几个麒麟队队员，其中一个队员，胸口处已经出现了一个血洞，血水冉冉而流！

    “嘿嘿嘿……怪就怪你们内部的人太蠢，居然胆敢招惹龙少，我们今天就替龙少解决了你们，让龙少心情好一些！”

    那几个男子手中的枪械微动，准备开枪了！

    被围在中心的那些麒麟队的人攥紧拳头，眼神之中出现了一些狠戾的神色！

    他们想要拼最后一把，反正最终结局也是死，死也要死的有价值！

    “先等等！如果你们解决了我，想必那位龙少应该更加开心吧！”

    一个声音蓦地从门口后方传来，那几个年轻人脸色一怔，顿时脸色紧张的看向身后，枪口也调转了过来！

    “就是现在！”被围在中心的那些麒麟队的人瞬间冲了出去，就好像是一个个人形坦克一样，直接撞在那几个年轻人的身上，同时一把夺下了他们手中的枪械！

    这动作一气呵成，行云流水般完成，眨眼间的时间，那些年轻人就已经被压在了身下！

    “你知道我们是什么人吗？”

    “你们不过就是麒麟队而已，我们背后，可是比麒麟队更加强大的人物！”

    “我让我父亲给你们撤资，让你们断掉资金，从此在世界上消失！”

    “我爷爷是江北市地下世界龙头，你们这群混蛋，放开我，不然的话，我让我爷爷杀了你们全家！”

    那几个年轻人在奋力挣扎，见挣扎不开，纷纷爆出了自己的家门！

    林凡缓缓的转出来，半张脸隐藏在黑暗中，半张脸被里面的光芒照的很白皙！

    那模样，充满了诡异的感觉！

    “放开他们……枪还给他们！”

    林凡缓缓的开口。

    其中一个年轻男子得意的一笑，看向林凡的眼神，充满了不屑！

    “还是你聪明！”

    他却没有看到，林凡那一双眼睛，隐约带着一抹杀机！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

