    “快快快……人就在这里不见的，你们几人分散开仔细找找。”

    门外一阵嘈杂声响起。

    吕树抬头一看，发现已经有两三人朝着他这里走了过来。

    他们个个膀大腰圆，模样看起来就不是什么善茬。

    不过现在躲是来不及了，而且吕树也没打算躲。

    听他们的话，好像是来找眼前这位陌生男子的。

    陌生男子也听到了响动，于是赶紧在院子内找了一处相对隐蔽的角落藏了起来。

    “嘘！千万别说见过我。”

    陌生男子临藏时对吕树说道。

    吕树也没在意，而是慢悠悠地拉过一把竹椅，坐下来翘着二郎腿抽着烟悠闲的等着他们的到来。

    不久，几人便走了进来。

    其中一人上前指着吕树的鼻子问道：“喂小子，有没有见过一男的，大概有这么高……”

    那人说着开始描述起刚才陌生男子的相貌，不得不说，倒也有几分神韵。

    “你们找这人干嘛？”

    吕树不答反问。

    “这关你屁事，你就告诉我你见没见过这人就行了。”有人站出来说道。

    吕树望向他，接着慢悠悠掐灭手中的香烟，又扔在地上踩了踩。

    “没见过，请你们离开。”

    见吕树这个态度，几乎所有人都怒了。

    皆眼神凶狠的等着吕树，一言不合就要动手的样子。

    “小兄弟，你别误会，我们找他有点急事，如果你真的见过他，不妨告诉我们，放心，我们不是坏人。”

    领头那位男子转怒为笑说道。

    而他的话，也被藏在不远处的陌生男子听到了。

    此时的他已经急得满头大汗，攥紧了双拳，生怕吕树暴露他的位置。

    同时心里也在不断祈祷，祈祷吕树不会将他的位置给说出来。

    “我这儿没你们要找的人，请回吧。”吕树再次下了逐客令。

    闻言，几人面面相觑，相互望着对方，一时间不知该如何是好。

    可从吕树的语气当中，领头那人却听了出来，他肯定知道男子的下落。

    不过，他也不打算威胁吕树让他说出来。

    想到这里，他话锋一转，笑道：“呵呵，既然小兄弟不愿意说出那人的下落，我们走就是了。”

    “我们走。”

    说着又转身吩咐了其他人。

    吕树也没想到这人这么干脆，同时更好奇刚才那陌生男子的身份。

    这么多人找他到底干什么？

    不过想到刚才临走剩余几人看自己那凶狠的眼神儿，吕树就知道了。

    那些人绝对不是什么好人！

    当然他也不怕那些人回头报复自己，毕竟自己身上可是有着山神传承。

    用来对付这些普通人，足够了。

    想到这里，吕树一拍脑门儿。

    “我怎么没想到啊！捉黄皮子还用什么陷阱啊，我有山神令啊！”

    山神令可不仅能掌控风雨雷电，还可号山中精怪。

    捉区区一只黄皮子，那还不是手到擒来？

    正当吕树想要使用山神令的时候，忽然想到现在还有外人在场，吕树便收了心思，朝着陌生男子藏身之地望去。

    “出来吧。”

    吕树语气淡淡的说道。

    陌生男子见来人已经走远，听到了吕树的声音便走了出来。

    来到吕树身边。

    “谢谢——”

    陌生男子向吕树道了一声谢。

    “现在可以对我说实话了吧？”吕树一双眼紧盯着陌生男子。

    那深邃的目光似乎将他一眼看穿，让陌生男子不敢与吕树对视。

    “我其实不叫二蛋，我的真名叫做陈山，是隔壁清泉镇人。”

    陌生男子开口说道。

    “嗯。”

    吕树点了点头，并示意他继续往下说。

    “刚才那些人之所以找我，是因为我欠了一笔钱，他们是催收公司的。”

    “两年前我创业做生意，因缺少启动资金，听朋友说可以做网贷，这些下款速度快，无抵押，很方便，还能分期还，压力小，于是我就向好几家网贷平台申请了贷款。”

    “后来我才知道，这些网贷平台根本不正规，不仅利息高的吓人，而且还变着法收取各种费用。”

    “再后来我生意失败，赔了一大笔钱，就连基本生活都成了问题，这些网贷也根本还不上，于是我就找他们协商看能不能延期还款或者只还本金。”

    “可他们根本不给我协商的机会，刚开始还好，只是电话和短信催收，后来就变成各种威胁恐吓，不仅威胁我，还包括我的亲戚朋友，没办法，我只能逃了，谁知道他们竟然找到了这里来。”

    陈山一五一十的将他全部的辛酸往事说了出来，包括他为什么来到这里。

    “为什么不报警？”

    听完，吕树忍不住问道。

    “报警？呵呵，哎，有些话我不用说你也该明白，你觉得有用吗？”

    陈山苦笑一声回道。

    吕树点了点头，他明白。

    只是，无法明说。

    “可是我并不认识你，你怎么会知道我的名字？”吕树疑惑的问道。

    “我路过桃花村的时候听人说的，说溪山脚下住着一个叫吕树的傻……傻子……”

    陈山偷偷看了一眼吕树说道。

    本以为吕树听到别人叫他傻子的话会生气，可他没想到吕树竟然没有一点生气的样子，反观还很坦然。

    “嗯。”

    吕树点了点头。

    脸上并没有丝毫在意，回来这么长时间，他早就已经习惯了。而且对于别人的看法，他一向就不会在意。

    “想必那些人也不会再回来了，天也快黑了，今晚你可以住在这里，明天一早就离开吧，你也看到了，我这里，根本住不下两个人。”吕树起身走向房间说道。

    “谢谢——”

    陈山再次对着吕树道一声谢。

    看着吕树离开的背影，陈山暗自伤神。

    他为了躲这些人，已经躲到了这大山里，可结果还是无济于事。

    还能被他们找到……

    今天多亏了吕树，不然他可就完了，被那些人抓到是什么下场他是知道的。

    之前他也被抓住过一回，那一回他被关在一个狭小的狗笼里没吃没喝整整三天。

    最后还是他媳妇卖了自己的车将他赎了回来，也就是那次，他离了婚，老婆孩子都离他而去。

    “汪……汪汪……汪汪汪……”

    正当此时，胖黄急促的吼叫声惊动了在房间准备晚饭的吕树。

