
“林生亏了一个亿港币吗？我怎么觉得林生赚大了呢？”

听了林佰诚的话，李嘉成却是道：“林生从汇丰那里买下的和记黄埔股份是平价买入的，之后只用20%左右的溢价就买下了足够的和记黄埔股份，轻轻松松的就成为了和记黄埔的第一大股东，没人和林生你争。”

“再看看九龙仓，包生现在跟怡和可是争的很厉害，持股不比怡和多多少，到现在还没拿下九龙仓的控制权，而如今买股票，可是要付出收购前何止100%的溢价啊。”

“和包生一比，林生你可就赚大了，几乎没怎么付出代价。”

“话可不能这么说，我低价将九龙仓股份卖给包生，这就是我付出的代价，而且这代价可一点也不小。”

林佰诚可不同意李嘉成的话，他将850万股九龙仓股票以20港币每股卖给包裕刚，那么现在股价每比20港币高1港币，就相当于他亏了850万港币，高10港币就是亏8500万港币。现如今九龙仓的股价是30港币多一点，等于他已经亏损差不多九千万港币了。

这还只是现在亏这么多，没算后面九龙仓股价再提高后亏损的，所以再怎么样也不能说他林佰诚没有付出代价。

李嘉成闻言笑了笑也不反驳，点头致意了下离开，话不投机那就没有必要多聊了。

见到李嘉成离开，林佰诚心中不由想着不能让李嘉成一直拿着九龙仓的股票，靠着这些股票大赚一笔。既然已经是敌人了，那当然是要削弱李嘉成的实力，李嘉成的本钱越少，今后发展壮大的速度就会越慢，打压起来也就越容易。

“可是亚洲电视台的林生？”

正想着心事，旁边有人走来打了个招呼，林佰诚当即循声看去。

“邵爵士？你好你好。”

林佰诚有些意外的和这人握了握手，这人正是无线电视台的邵易夫，无线的大股东。不过，如今邵易夫还只是无线的大股东，而不是最大股东，最大股东是利家的利孝禾，利舞台就是属于利家的。

邵易夫道：“林生，正巧今晚在这里遇到你，有件事我想问你一下。”

“邵爵士请说。”

“关于最近几天亚洲电视台频频对无线的演员挖人这事，不知林生你知不知道？”

虽然是这么问的，但邵易夫心里却很清楚，林佰诚应该是知道这件事的，甚至这件事应该就是林佰诚要求黄希照这么做的。在林佰诚入主亚洲电视台前都是好好的，入主之后就发生挖人事件，不是林佰诚这个老板要求的还能是谁。

无线电视台如今最大的股东虽然是利孝禾，但利孝禾因为身体不好的关系，已经不再管事，利家下一代也没人想要进入娱乐业发展，因此无线的日常事务已经由邵易夫管理。

“这件事我是知道的。”

林佰诚闻言也不否认，点头道：“邵爵士，我觉得演员们在三个电视台之间随便拍戏太不好了，必须要签长期合同才行，否则我好不容易培养了一个明星出来，却跑到了无线或者佳视去拍戏，那我不就亏大了？”

“就算如此，林生你也没必要在两个电视台大肆挖人吧？”

如果亚洲电视台只是挖几个人，那邵易夫也就不会专门找林佰诚说这件事了，这次亚洲电视台和非常多的无线演员接触，虽然有人拒绝了，但也有人被亚洲电视台的条件打动，选择加盟亚洲电视台。

邵易夫担心一直这样下去会导致大量演员外流，人心浮动，这样一来无线还怎么拍戏？

“这么做，完全是在提高演员收入，增加成本。林生，亚洲电视台已经挖了不少人，我觉得应该适可而止了。”

“这样吧，明天我问下黄希照，看看都挖了谁，我在这里给邵爵士你一个保证，接下来除了少数几个当红明星之外，其它当红明星亚洲电视台不再挖人。”

说着，林佰诚继续道：“邵爵士，其实最好的解决办法是无线也和那些演员签长约，这样亚洲电视台除了支付高额违约金之外，没有别的办法，不是吗？”他很清楚，经过这次的挖人事件，以后无线电视台肯定会和演员签长约，再想挖人就要付出很大代价，没有必要了。

“林生说的是。”

邵易夫点了点头，可以的话，他并不想这样，因为这样做会提高无线电视台的支出，使得利润减少。但亚洲电视台都这么做了，无线电视台只能选择跟进，除非不想发展了。

能够让林佰诚保证不再大范围挖人已经不错了，毕竟两人根本就不熟，因此邵易夫和林佰诚又聊了几句后离开。

对于当红明星，除了少数几个，林佰诚想要将他们挖过来的心思并不是非常强烈，挖像周闰发这样的新人，反而更容易，付出的代价也更小。

“林生，刚刚和邵六哥聊什么啊。”

邵易夫离开后，包裕刚走了过来。

“包生。”

林佰诚打了个招呼，说道：“聊电视台的事，最近亚洲电视台在挖另外两个电视台的演员，好像挖的太厉害，邵爵士有些急了。”

包裕刚闻言道：“和气生财最重要，演员可以自己培养嘛。”

“我也是这么想的，所以不准备再大肆挖人了。”

林佰诚点了点头，亚洲电视台和无线电视台肯定会有竞争，但他和邵易夫却并非一定要成为敌人。既然邵易夫都和他说这事了，那他肯定要给面子，当红明星除了少数几个就没必要挖了。就算是那几个他在意的当红明星，要是挖不过来也不勉强，并不是非要不可。

“来，林生，我们去霍应东霍老弟那边，霍老弟早就想结识你这个少年英才了。”

包裕刚带着林佰诚朝晚会中心霍应东那边走去，霍应东在华商中影响极大，就连包裕刚都比不过。

说来林佰诚和霍应东还见过，就是港府举办的慈善晚会那次，不过林佰诚那个时候还没资格让霍应东看重，两人只是点头之交，霍应东当时有没有记住他这号人都要打个问号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429186"  chaptername="第一百三十六章  华商年终聚会（中）">加入书签</a>
</div>
