    遮天交易所的开业，对于香江商界来说，只是一个很小的插曲，并没得到太大的重视。

    只有少数商人和大佬看出这个地方隐藏的便利，开始有意识来这里吃饭喝茶。

    与此同时，地产界的动作才是真正引爆了香江。

    以香江十大上市集团中的四大牵头，香江无论大小, 所有地产商都有签名，再由曾佳琪律师行拟定的请愿书，第二天下午就呈到了港督府。

    就像霍景良所说，香江地产商联合在一起，能量之大，没人敢说扛得起。

    即便身为港督，也第一时间看完了请愿书，立即召集多个部门开会，分析研究地产商们的请愿。

    两天后，请愿书通过，港府召开记者招待会，针对地产界最近的乱象，市民们的投诉，市容影响等等问题，开始解决。

    解决法案就是，会制定出一份“特殊行业规范”，加以限制一些特殊行业的经营。

    其他行业哪些属于特殊还不知道，殡葬业首先就被放了进去，并且公布。

    这，让很多好不容易从遮天交易所拍到商铺，正要“大显身手”的人傻眼了。

    他们可是花了很大价钱，起码高出市场价的四五倍，方才拿到的商铺啊。

    如果不是用作敲诈，实实在在做生意，十年都未必能回本。

    不过没关系, 殡葬不让做，其他还能做…………

    一时间, 地产界乱象持续，不仅没一下止住，甚至还有点隐隐往上发展的意思。

    铺面的业主们不甘心失败，各自开动脑筋，一门心思就是要从房地产商身上咬下来一块肉。

    房地产商不愿被人敲诈，也纷纷出招，对付业主。

    双方你来我往，奇招不断，让雷万霆都涨了不小的见识。

    当然，这些与雷万霆，遮天交易所，都没有什么关系了。

    地产大会之后，雷万霆一伙人已经算是全身而退，钱财赚到手，生意也做起来，所有矛盾通通转移。

    除了明大叶孝礼可能猜测到，雷万霆在这次事件中起了很大作用, 几乎都没人把地产界乱象同雷万霆联系在一起。

    好的是, 由于叶荣晋的原因, 叶孝礼虽然猜测到一些东西, 却没有往外说。

    整个地产商羊毛计划，此时，也就算是完美收官。

    遮天交易所二楼咖啡厅。

    雷万霆坐在靠近沿街窗户的位置，手拿报纸，听取着占米仔的汇报。

    比起从前，如今雷万霆的生活更加舒适，每天住在这栋大厦，都不用出门便是自己的所有事业。

    无论律师楼、交易所，拍卖行，通通都在这栋大厦里面。

    “霆哥，最近录像带的生意很不错，我听靓坤说，他把货走私去了台北，十分受欢迎。”

    “这是最近几个月的账目，霆哥你看看…………”

    占米仔事业心很重，一般只要是坐下，谈论的话题永远绕不开生意。

    雷万霆随意看了几眼账册，立即推回，吩咐道：“你身边有什么亲信，找一个接手录像带工厂的事吧。”

    “无论再怎么说，那都是偏门买卖，要是被查到，我虽然有办法让你脱罪，但你的声誉还是会受很大影响。”

    “现在你已经是遮天总经理了，声誉比钱更重要。”

    “明白吗？”

    “我知了，霆哥。”

    占米仔当即点头，他其实也意识到不能像从前那样抛头露面，整天去蓝田地下工厂了。

    毕竟他现在已经不是代表他个人，还代表了公司形象，要真被海关扣了，是件非常麻烦的事。

    眼见占米仔听话，雷万霆满意点头，环顾并没多少客人的咖啡厅，话语道：“这几天我们这边来了多少客人？”

    这………！

    谈起这个，占米仔脸色不是特别好看，话语道：“二楼咖啡厅客人很少，用餐时间，三楼餐吧倒是有些客人，可也不算多。”

    “四楼会议室根本没客人来租用。”

    “对了，五楼曾小姐的律师行生意倒是不错，很多客人上去。”

    “霆哥，这交易所到底怎么做啊？平时没客人过来，我们就一直干等着？”

    “整整两层楼空置，是不是太浪费了？”

    占米仔这会儿的心情，着实是希望多大，失望就多大。

    想到开业当晚，狂揽两亿，这才过了几天，整栋楼都没几个客人了，让占米仔完全摸不着头脑。

    偏偏雷万霆这门生意有点太诡异，整个香江都没人做，也没人懂得该怎么做。

    占米仔想了不少办法，最后都觉得行不通。

    “呵…………”

    雷万霆轻声一笑，话语道：“占米，首先你要明白，我们这里是交易所，一开始我就说过了，最大的业务会是中间人业务。”

    “我们可以卖消息，卖东西，卖服务，只要能卖的，我们都可以卖。”

    “另一方面，我们也要收消息，收东西，收服务，不能什么都靠我们自己出手。”

    “什么餐厅、咖啡厅，会议室，这都只是配套设施，不是你该考虑的问题。”

    “有了客人，这三层自然很容易坐满。”

    “而怎么才能吸引来客人呢？最重要的是八层和九层！”

    “哦？”

    占米仔默默无语，仔细想着第八层和第九层。

    按照雷万霆的说法，第八层是接受雇佣委托，售卖消息、售卖生意、售卖物品等等。

    第九层则反过来，是收消息，收人、收物品、收生意。

    想了半天，占米仔还是有些不太明白，因为他脑子里面完全没那个概念，也没有其他什么参照的企业。

    雷万霆看得清楚，干脆点明道：“香江的商人们，很多事都不愿意自己做，希望找人帮手。”

    “就像那天晚上在游艇上，你都看到啦，所有人都想赚钱，却都不愿意出头得罪人。他们甚至少赚一点，也都不愿意出面。”

    “最后我们是怎么解决的？”

    占米仔若有所思，像是抓住什么，又好像什么都没抓住，喃喃道：“霆哥你让大佬B和靓坤开服务公司，替他们出面。”

    “是啊，替他们出面。”

    雷万霆点了点头，意有所指道：

    “要是让所有人都知道，香江有这么个地方，可以替他们商人做一些他们不想做的事，也可以替他们查到一些他们想知道的信息，那他们是不是会来坐坐呢？”

    “而黑道的人一心想见光，巴不得替那些有钱人做事。”

    “我们这里就好像一个平台，能为他们搭桥牵线，那些老大们，是不是也愿意过来吃吃饭呢？”

    “我明白了！”

    占米仔恍然大悟，斗志瞬间就起来了，激动道：

    “霆哥，我们现在是不是应该放消息出去，让所有人都知道我们的业务？”

    “不急，饭要一口一口的吃，很多事都不能急于求成。”

    “我们这里就像一个平台，有人买服务，有人卖服务，我们只是中间人，收一笔中间费用而已，其他的事，同我们没什么关系。”

    “你听过做中间人的，公开宣传的吗？”

    雷万霆说到这里，突然话锋一转，意味深长道：

    “我们第一天晚上就赚了两亿，还是先花钱吧！”

    “正好现在商界很乱，我们就从下向上，把生意全面铺开。”

    ………………………………………

    轰隆………！

    锵锵锵，其锵其，锵锵锵，其锵其………

    就在离遮天大厦一街之隔，不远处的铜锣湾。

    这天一大早，鞭炮齐鸣，舞龙舞狮，百人汇聚，热闹非凡。

    大佬B和靓坤笑容满面，站在一处沿街店铺门口，唰的一下拉下店铺招牌上的红色幕布。

    “勇义保安公司”，六个金色写成的招牌，映入众人眼帘。

    “好啊！”

    “鼓掌，都鼓掌啊。”

    “啪啪啪啪…………！”

    两人小弟本就极多，今天两家联合开创的公司开业，来的人就更多了。

    看到招牌，掌声与欢呼声震天动地，响彻在整个铜锣湾。

    “B哥，恭喜啊。”

    “阿B，阿坤，蒋先生让我过来恭喜你们。”

    “阿坤，开公司也不找我合作，是不是不把我当兄弟啊？”

    洪兴不少人今天也都到了，如陈耀、十三妹、太子、韩斌、基哥等人。

    大喜日子，众人倒也都给面子，纷纷送上一些小礼物，客气上门。

    唯独肥佬黎，他与大佬B私仇极深，平时看到大佬B就讨厌。

    今天眼看大佬B一身西装，整得比白领还要正式，一脸不屑，频频怪话道：

    “出来混就是出来混，什么保安公司，你们开这种破店有用吗？”

    “谁他妈敢找你们做保安啊，那不是老鼠放面缸？”

    “阿坤，不是我说你，你的高利贷不是做得挺不错的嘛，不想着好好干，怎么多收点人利息，竟然和大佬B做起什么保安公司。”

    “我靠，他是做生意的料嘛？”

    “就大佬B这幅模样，你要说他是做土匪的，倒是没人怀疑，做保安，我操………”

    一开始吧，大佬B心想着今天开业，也不好和黎胖子计较。

    可没曾想黎胖子是真没口德啊，你不和他计较，他却一直嚷嚷，都快把大佬B贬低到土里了。

    心中怒火升腾，大佬B也不再压制，一手直指肥佬黎，大喝道：“黎胖子，你他妈说什么？”

    十三妹也有些看不惯，帮衬道：“黎胖子，你搞什么飞机啊，今天B哥开业，故意找麻烦啊？”

    十三妹都说话了，一直暗恋十三妹的韩斌也不落后，点头道：“就是啊，黎胖子，你他妈上门贺人开业，礼不送，嘴还这么臭，出门没刷牙啊？”

    “黎胖子，你少说两句吧！”

    “黎胖子，你再这样我都不帮你了。”

    陈耀与基哥一向中立，这会儿也觉得对方过份，纷纷劝话道。

    “切，你们以为我愿意搭理阿B啊，我关心我兄弟靓坤而已，怕他被人骗。”

    肥佬黎见这么多人教训自己，倒也收敛，但最后都还不愿意落了声势，强辩道。

    “桀桀桀………“

    怪异沙哑的独特笑声响起，一直没说话的靓坤来到肥佬黎身边，似笑非笑道：

    “胖子，原来你这么关心我啊，我都不知道………”

    “那是当然啦，我们是兄弟嘛。”肥佬黎顺着坡就往上爬，大言不惭道。

    “兄弟啊！”

    靓坤点了点头，突然猛地一耳光，在所有人诧异的目光中扇在肥佬黎脸上。

    啪………！

    大庭广众之下，响亮耳光打脸，黎胖子一手捂脸，瞬间暴怒：“靓坤，你干什么？”

    “我干你娘！”

    “哐………！”

    靓坤一句回话，又是一脚踹出，毫无防备的黎胖子被踹个正着，捂着肚子都蹲到了地上。

    黎胖子的小弟们见得，纷纷涌上来，激动道：“老大，你怎么样？”

    “干什么，想打啊？”

    “你们干什么，退后，全部退后，谁上来我他妈宰了谁！”

    可惜，现场大佬B和靓坤的小弟太多了，黎胖子的小弟都没靠近，已经被多人喝止。

    特别是大佬B手下，不少人随身还带了凶器，现在就拿在手上，似乎随时就要猛扑上前一样。

    “呃……老大，你没事吧？”

    肥佬黎的手下也不傻，心知这里是铜锣湾，本就大佬B的地盘，在这里闹事，残废可能都算好运了，一个不好，很可能挂在当场，只能退后，大声喊着黎胖子名字。

    “都别动手，大家自己人，你们想干什么？”

    还好，现场能够控制大局的人不是没有，陈耀眼见如此情形，第一时间站了出来，质喝道。

    喝住小弟之后，陈耀扶起肥佬黎，又看向靓坤，严肃道：“阿坤，大家同门兄弟，你为什么动手，解释一下。”

    “解释，这还有什么好解释的！”

    靓坤一副老神在在模样，语气也变得有气无力，话语道：“耀哥，你要不是眼睛有问题的话，就应该看到我们公司的招牌啦。”

    “是……勇………义………啊……！”

    长声念出招牌，靓坤依旧那副气死人不偿命的语气道：“勇，就是B哥，邓智勇。义，就代表了我，靓坤，够义气。”

    “这个死胖子在我开业的时候，跑到我面前唧唧歪歪，不仅毁我生意，还骂我兄弟，我不动他，还好意思说够义气嘛？”

    噗………！

    听完靓坤的解释，在场有一个算一个，人都麻了。

    我去，整个洪兴的人都知道，这靓坤最爱占便宜，也是最不够义气的。

    许多大佬帮衬他办事，转头他就不认账了。

    遇到硬的他就跑，遇到软的他就跳，这话也完全能形容靓坤的为人。

    他讲义气，简直是“天方夜谭”。

    可是现在他以这个为理由，谁也不好当面驳他啊，要不然就算把他得罪死了。

    即使被他踹了一脚的肥佬黎，这会儿也是用仇恨目光看着靓坤，却不敢动作与反驳。

    唯有十三妹、太子等人不太怕得罪靓坤，小声道：“靓坤今天怎么回事？”

    “应该是嗨药了吧？”

    “大清早就喝酒了？”

    “不知道啊，反正和我们没关系，看戏吧。”

    面对这样的解释，陈耀也感觉头大，点头道：“好，算你说得过去，今天的事就这么算了，谁也不许再提。”

    “黎胖子，你怎么样，要不要去医院？”

    “我没事！”

    “你耀哥都说算了，那就算了吧。”

    靓坤一脸吃了大亏模样，双肩耸了耸道。

    “你………”

    肥佬黎无比愤怒，偏偏拿对方没什么办法，只能忍下这口气，记下这份仇。

    而大佬B对靓坤的举动都感到十分意外，两步来到其身边，低声道：“你搞什么鬼？黎胖子得罪你了？”

    “B哥，你想到哪儿去拉，我不是说过了嘛，我看不惯他说你，够义气，这才揍他的。”

    靓坤神叨叨解释，也不管大佬B信不信，招呼手下，转身走进了店铺。

    “义气？他疯了？”

    大佬B看着靓坤的背影，左思右想都没想明白靓坤的举动，恐怕也只有靓坤自己，才知道为什么会对黎胖子出手。

    事实上呢，原因很简单！

    靓坤最近靠着雷万霆，先是做盗版录像带，之后还帮不少老板收房，赚到了许多钱。

    而经过和那些老板接触，靓坤发现那些老板似乎都更愿意和大佬B谈，而不是和他谈。

    对于这样的情况，靓坤立即进行了分析。

    最后得出的结论就是：大佬B那个王八蛋长相虽然凶狠，可他看起来很老实厚道，再加上江湖上名声很好，随便查查就能知道。

    而自己呢，声名就有些狼藉了，所以不被人喜。

    认识到问题后，靓坤立马找到大佬B，说是要合作开公司，这才有了今天这家“勇义保安公司”。

    他就是想借大佬B的形象，继续和那些大老板合作，顺带也改变一下自己的形象。

    肥佬黎今天，算是撞枪口上了，靓坤巴不得有人做踏脚石，让自己踩着把名声变好。

    没曾想啊，肥佬黎人这么好，主动送上门。

    “B哥，恭喜恭喜啊！”

    回到现场，靓坤刚刚走进店铺，一道爽朗年轻的长音就从远处传来。

    循声看去，以一位西装革履的青年打头，身后跟着一长发西装青年，短发职业装女生。

    三人年龄都不大，面相恐怕也就二十岁不到。

    可是看到这三人，大佬B却是热情非常，直接迎步而上道：“飞全，这么给面子？”

    不错，来者正是飞全。

    飞全最近也算“鸟枪换炮”了，名牌西装穿在身上，整个人不同以往，全然没有了古惑仔的样子，反倒更像是有为青年。

    好的是，飞全永远都是那么耿直，从不装腔作势。

    见到大佬B迎上，飞全双臂张开，抱了抱道：“B哥，你和坤哥今天公司开业，我当然要来捧场恭贺。”

    “来，这是财神进宝，这是关公压阵，小小意思，B哥你别说看不上啊。”

    说着，飞全侧身，身后Apple和Jose一人抱着一个镀金小神像，展示在大佬B面前。

    小神像不算精致，兆头却都很好，一尊是财神双手拿着元宝，一尊是长须关羽手持大刀。

    “哈哈哈，客气，太客气了，来，进来喝杯茶。”

    大佬B亲手接过两尊神仙，大笑连连，招呼着三人道。

    “对了B哥，霆哥今天虽然没过来，可也让我送来了贺礼。”

    “贺礼是两份湾仔商铺的保安合同，年限三年，每年十万，B哥你如果有空的话，随时过去我们那边，签字之后立马生效。”

    “当然了，最好是快一点，两家店铺都是新开的店，还没有社团找上他们。”

    “好地方来的，霆哥亲自为你们选的。”

    飞全话音极大，一边走一边说，这让陈耀等人都听得一清二楚。

    刚刚进铺子的靓坤也被引了出来，看到飞全就像看到亲人那般亲热，三两步上前，一个拥抱道：

    “哎呀，阿全，来就来吧，还送什么东西，下次不要啦。”

    “你说这雷先生也是，大家自己人，这么客气干什么。”

    “签合同是吧，正好我现在就有空，走，我们先搞定合同，一会儿就在遮天订桌，吃大餐了。”

    “B哥，你在这儿招呼客人，一会儿饭点再把人带过来行了，我先过去了。”

    说着，靓坤一手揽着飞全，生生将他转了一圈，本该去店里看看，直接不去了，开始往回走。

    “什么情况这是？“

    大佬B人都看傻了，对于靓坤时不时发疯一样的骚操作，即无奈又无解，只能回头自己招呼客人道：

    “耀哥，太子，不好意思，靓坤脑子有问题，你们也都知道………”

    而此时，陈耀等人都不介意靓坤这个主人跑了，却对去遮天大厦很感兴趣啊。

    此时离拍卖会已经过去十几天了，他们与雷万霆也并不是特别熟，很愿意去再度与雷大老板见见面，看看能不能有什么好处。

    毕竟大伙可都听到了，雷大老板真是大方啊，就大佬B和靓坤两个货公司开业而已，就送上两份安保合同过来。

    而且还是湾仔的合同。

    以前大伙还不在乎，可经过那晚拍卖会后，大家伙都知道了，合同就是地盘，对古惑仔来说，价值可是极大的。

    即便是黎胖子，这会儿都是眼神闪烁看着大佬B，欲要跟着一块去。

