    “康儿，你想出去外头住吗？”

    康儿看了看他爷爷，又看了看宁国夫人，犹犹豫豫地说道：“我都听爷爷的。”

    宁神医揉了揉孙子的脑袋，叹了口气：“夫人，我们爷孙俩你与你一道走吧。您说得对，我亏欠这孩子太多了。”

    叶蓁蓁十分惊喜，虽然已经预料到宁神医会为了孙子答应下来，但他真的答应时，这样的高兴又是实打实的。

    “宁神医，非常感谢你的支持，医馆有了您坐镇，我可以高枕无忧了。”

    宁神医露出了浅浅的笑容：“夫人您客气了，此事也是我儿与儿媳的遗愿，虽然他们故去了，但我这把老骨头还算有劲儿，替他们一偿夙愿也值了。”

    康儿高兴地抱住了爷爷，宁神医的眼圈又开始红了。

    叶蓁蓁真心为此高兴，开始与崔维桢商量起来：“既然宁神医要离开，这满屋子的药材和医书也要一起搬走，这应该是宁家世代积累下来的心血。”

    崔维桢点了点头，道：“没问题，让周武安排就是了。”

    守在院子外的周武被叫了进来，崔维桢一通吩咐之后，他立马点头表示明白，很快就离开了。

    崔维桢这边有了安排，宁神医和宁康爷孙俩也不闲着，开始动手收拾细软，崔维桢和叶蓁蓁闲着没事干，只好一块儿去灶房做晚膳了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。明天才能离开这儿，这一夜可不能挨饿着过去了。

    夫妻俩挤在狭小的灶房内洗手作羹汤，倒也别有一番滋味，崔维桢甚至与叶蓁蓁追忆往昔，说起她的糗事：“犹记得你进门的头一天连火都生不起，还闹得灰头土脸，跟一只小花猫似的。我当时心中想着，这叶家丫头怎么如此愚笨，连生火都不会，难不成是个好吃懒做的大家小姐不成？没成想，我倒是猜对了一半。”

    想起自己出的糗，叶蓁蓁也是脸色一红，捡了根棍子戳了戳他的手背：“那你猜中的是前一半还是后一半？”

    “你猜我猜中了哪一半？”崔维桢笑着反问道。

    “禁止套娃！”

    叶蓁蓁打手势拒绝，颇为无语地白了他一眼：“我哪知道你猜中了什么？我这人勤快得很，上得厅堂，下得厨房，才不是好吃懒做呢。说是大家小姐也不算，我也只是普通人家的姑娘罢了，顶多是家里有些余钱，但是与你们比起来根本算不得什么。”

    崔维桢但笑不语，偏偏他这副高深莫测的样子惹得叶蓁蓁十分不爽，伸手去挠他的痒痒肉，严刑逼供：“你快说，不说我就不放过你了。”

    崔维桢原本打算做个宁死不屈的壮士，然而实在难消美人恩，只能牢牢抓住那双作乱的小手，清了清嗓子：“自然是猜中了后一半。”

    至于好吃懒做什么的……虽然蓁儿贪吃，每次吃葡萄都让他帮忙剥皮，每日都睡到日上三竿，这些都不算的。

    崔维桢诚恳地说道：“哪怕是世家女郎们，教养品性也比不上蓁儿你半分，岳父岳母把你教得这般好，不是大家小姐又是什么？”

    叶蓁蓁被他夸得心花怒放，笑眯眯地看他：“我其实没有你说得那么好啦，不过，你感谢我爹娘是对的，没有他们二老就没有今天的我呢。”

    崔维桢煞有地点头，微不可查地松了一口气。

    等到他们做完晚膳出来，宁家爷孙俩也暂告一段了，身为主人的宁神医有些不好意思：“实在是太失礼了，竟然让大人和夫人您二位亲自下厨，是老朽招待不周，还请二位见谅。”

    “宁神医不必见外，举手之劳罢了，客套的话无需多说，您快来尝尝我的手艺，康儿吃了都喜欢呢，肯定也合你的胃口。”

    宁神医想起中午吃的那顿饭，眼神一暖，顿时开口说道：“既然如此，那老朽就不客气了。夫人您也不必见外，神医二字老朽实在担当不起，称呼老朽大夫便是了。”

    “宁老先生。”

    叶蓁蓁选择了一个折中的称呼，从宁神医的神色来看，他似是对这个称呼非常满意。

    用了晚膳之后，康儿主动包揽下洗漱碗筷的重任，叶蓁蓁正准备与宁老先生谈一谈关于医馆的事情，外头忽然传来一阵喧闹声，有人声，也有狗吠声，叶蓁蓁还以为是发生了什么事，出来一看，才发现来者是村民们。

    “你们过来做什么？”宁老先生也出来了，看到这一幕脸色一冷，甚至还有些戒备，丝毫没有在里头的温和。

    这次打头的是大牛他娘，此时她满脸笑盈盈，一见到宁神医就对他行大礼：“神医老爷，老婆子我是来给您道谢的，感谢您救了我儿媳和孙子，这是家里煮的红鸡蛋，您就收下吧。”

    宁老先生脸上的戒备之色稍松，淡淡地说道：“不用了，这些鸡蛋留给你儿媳妇坐月子吃吧，她此次亏损了身体，多吃些东西补一补，不要再糟践人了。”

    大牛他娘脸色讪讪，把红鸡蛋放回篮子里，在裤腿搓了搓手，瞧了一眼崔维桢和叶蓁蓁，眼神又立马缩了回去，期期艾艾地开口：“那，神医老爷，我家儿子，大牛他可以回家了吗？他现在还在后院老老实实地跪着呢，家里只要他一个男丁，要是跪坏了身子，我们娘几个就真的没有依靠了。”

    方老先生看了她一眼：“你们娘俩都回去吧，至于孕妇和孩子可以留在这里暂住一晚，不过，明天准备好轿子把人接走。”

    大牛他娘先是一喜，又立马苦了脸：“轿子？我们哪来的轿子啊。”

    方老先生道：“孕妇和孩子见风会生病，若是你不在意，那我也没什么好说的。”

    大牛他娘有些尴尬，连连点头：“是是是，我明白了，我一定找您说的办。”嘴里说着明白，眼珠子却转着不停，也不知道在打什么主意。

    方老先生连眼神都不愿意多加施与，目光一转又落在了大明他娘身上了。

