    简介：拉上好友一起给老同学当伴娘，却碰上了闹伴娘，好友不堪受辱，当场撞墙……从这之后，诡异的事情接踵而来，参与其中的人，一个都别想活……

    第1章闹伴娘

    几天前，我突然接到高中同学徐慧的电话，她说她要结婚了，想请我当伴娘，我断然拒绝了，毕竟这年头当伴娘实在太危险，更何况我和徐慧的关系仅限于我们是同一个村的，平时话都说不上几句，这么艰巨的任务，我可不敢接。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可没想到她今天又给我打来电话，非要让我给她当伴娘，说她现在没什么朋友，要结婚的对象也只认识没几天，一个人嫁过去太可怕了，想找个伴。

    我听她这么一说，就更不敢去了，这话说的好像要我一起陪嫁过去一样，可她在电话里哭哭啼啼说的特别委屈，好像我不去，她这婚就不能结了一样，禁不住她的请求，加上都是一个村的，抬头不见低头见的，只能同意，可我也不敢一个人去，就叫上大学室友乔叶跟我一起，不过，乔叶不是伴娘。

    徐慧明天结婚，我和乔叶跟学校请了两天假就坐车回去，也算是带我最好的朋友去我那穷山恶水的家乡看看。

    我在堰河市上学，而我家在距离堰河市很远的一个偏僻小村庄，因为太过于偏僻，路也不好走，外人根本进不去，村里的人也很少出来，全村人加起来不到一百口人，跟我年纪相仿的年轻人就我一个人上了大学。

    我们先坐大巴，然后坐公车，之后又坐三轮车到村子外面，剩下的路就要徒步走回去，等我们到家的时候，天已经擦黑了，农村人休息的都比较早，基本就是吃过晚饭就闭门不出，所以我们早早的就睡觉了。

    第二天一大早我就和乔叶赶去徐慧家里，徐慧很忙，也没空招呼我们，只是对我再三保证不会闹伴娘，我这才放心。

    婚礼闹腾了一天，到下午才差不多结束，我和乔叶跟徐慧告别打算回去，可刚走到门口，外面突然涌进来一群男人，他们笑着说现在要闹洞房了，然后不由分说的把我和乔叶一起推进一间屋子里，徐慧还在喊着不要闹的太过分了，我心想应该就是象征性的闹闹，可没想到他们一进屋就关上门，伸手就撕我和乔叶身上的衣服。

    这下我慌了，这么多男人一起，我和乔叶肯定逃不了，就大声说着让他们不要太过分，可他们根本就不听，一个个伸手就往我们衣服里钻，还把我们的裙子往上撩。

    我大声喊徐慧：“徐慧，你不是说不闹伴娘吗？让他们住手。”

    徐慧却满脸不在乎的说：“陈茵，别这么玩不起嘛！大家都是朋友，而且人生就这一次婚礼，应该热闹点！”

    “热闹可以，但是也要适可而止，快叫他们停下。”乔叶也是红着眼睛大声的喊。

    徐慧抱着手臂站在一边，完全是一副看好戏的样子，我算是看明白了，她根本就是故意的。

    我一下子恼了，本来还想着这是她的婚礼，不想闹的不愉快，可现在看他们完全没有停手的意思，就伸手对着距离我最近的男人甩了一巴掌，让他们滚远点。

    可我这一巴掌也把他们给激怒了，一个个叫嚣着非要把我们给办了，房间里更闹腾了，我们双拳难敌四手，衣服很快就被撕的支离破碎。

    我和乔叶一直在骂，可他们却越来越兴奋，更有个男人直接扒拉开裤子往我身上压，乔叶那边也是一样的情况。

    我急的眼泪都掉了下来，正想着要怎么办的时候，乔叶突然撕心裂肺的大喊：“你们这群畜生，我就是死也要把你们全部杀光。”

    说完，乔叶也不知道哪里来的力气，猛然把身边人推开，竟然一头撞在了墙上。

    “砰”的一声响，吓的所有人的动作都停了下来。

    乔叶在撞到墙上之后身体直挺挺的倒下来，后脑勺重重的磕在地上，磕的我的心都跟着猛然一沉，几秒钟的安静之后，乔叶头下面开始往外流血，我突然反应过来大叫一声立刻冲过去。

    “如果乔叶死了，我一定不会放过你们！徐慧，给你记住，我要你偿命！”我红着眼睛朝周围的人大喊，然后撕心裂肺的喊乔叶的名字，可她眼睛紧紧闭着，我一摸她后脑勺，竟然满手都是血。

    徐慧看到雪也是害怕的瞪大眼睛，她大概也没想到事情会闹的这么严重，捂着嘴巴惊恐不已的说：“这……这不关我的事，都是他们自己要闹的！我也没想到会闹出人命，陈……陈茵，你快送她去医院啊！”

    我红着眼睛站起来冲到徐慧面前，一巴掌甩在她脸上：“你最好是祈祷她没事，不然我跟你没完。”

    徐慧捂着沾满血的脸哭着说：“我哪知道你们这么玩不起，而且……而且他们也不会把你们怎么样的，就是玩玩啊！”

    那些男人看到事情闹大了，也都不敢闹了，一个个争抢的往家里跑，还是新郎的父母找来一辆三轮车带着我和乔叶去的医院，我问徐慧要回我和乔叶的手机，然后给我爷爷打了个电话，让他直接去镇医院。

    等我们把乔叶送到镇医院经过检查之后，医生竟然说乔叶的脑袋后面扎进去一根钉子，需要手术，这个手术他们做不了，必须要尽快送去县医院，不然人可能就要没了。

    我一听眼泪就往下掉，这可是人命啊，要是乔叶死了，我根本脱不了责任，更何况她还是我最好的朋友，而新郎的父母一听事情不小，也怕担责任趁我们不注意的时候竟然偷偷溜走了，等爷爷赶到之后我们立刻把乔叶送到县医院。

    在等待手术的时候我一直都在哭，爷爷也是一个劲儿的抽烟，我怎么也想不明白，乔叶撞墙之后怎么会直挺挺的倒下去，后脑勺又不偏不倚的刚好碰到地上竖着的钉子上，直挺挺的倒下，还有竖着的钉子？这事怎么看都透着古怪。

    肯定是徐慧搞的鬼。我气呼呼的想。

    手术一直做了将近十个小时，我哭的眼睛红肿，嗓子干哑，等医生把乔叶从手术室推出来的时候，她戴着氧气罩，脸色白的跟纸一样，医生告诉我们钉子虽然取出来了，但是碰到了大脑神经，能不能醒过来就看造化了。

    我一听差点昏过去，这不是说乔叶很可能会变成植物人？

    我哭着问爷爷怎么办，爷爷说只要有希望就不能放弃，不行的话就转院去市里，再不行就去北京上海，就算是倾家荡产也得给人家看好。

    乔叶是孤儿，学费都是靠自己打工赚来的，第二天我本想去学校给乔叶办休学的，可还没到家，远远的就看到一大群人挤在我家门口。

    我连忙跑过去，却看到我家门口躺着一个人，还用白布盖着，不用问就知道那人肯定是死了，可人死了放我家门口干什么？就算是来买纸扎品的，也没必要把人抬过来吧？

    本来因为乔叶的事我心情就很不好，现在看到有人直接把死人放在我家门口，我心里更不舒服了，刚准备开口，原本蹲在地上一直哭的女人突然朝我扑上来，二话不说，手一下子抓在我脸上。

    我一把推开她：“你有病啊！”

    那女人被我推开后又冲上来要打我，嘴巴里还不停的说我害死了她男人，要我偿命，周围的人立刻上来拉住她，我这才有机会脱身，摸了一把脸，现竟然被她抓烂了。

    “你这个女人脑袋有问题吧？你男人死了，管我什么事，你凭什么说是我害死的，真是神经。”

    邻居们强行拉着那女人，我低头走到尸体旁边看一眼，竟然现是昨晚闹洞房的男人中的一个，而且好像还是要提着家伙要欺负乔叶的那个男人，就不由的有些心惊，他昨天还生龙活虎的，一点有病的征兆都没有，怎么今天就死了呢？

    不过，一想到还躺在医院的乔叶，我心里也就不再可怜他，反而觉得是报应，只是这报应来的未免太快了些。

    我拿出钥匙开门，那女人突然挣脱开一下子扑上来撞在我身上，我的额头撞在门上，撞的眼冒金星半天，那女人撕扯我的衣服，非要我把男人还给她，说我是杀人犯，她要杀了我报仇。

    我本来就被撞的晕晕乎乎的，被她这么一晃，更迷糊不清了，周围的人立刻上来把那疯女人拉开，我靠着墙好一会儿才缓过劲儿。

    “你个杀人犯，你还我男人，还我男人！”那女人跟个疯子一样大吼大叫。

    我急着去学校，不想跟她多说，就让她赶紧把尸体搬走，周围的邻居虽然都在拉，但没有劝说的，这年代看热闹的永远不嫌事大，不过这件事也确实奇怪，好好的人，怎么能说死就死了呢？

    坐上回学校的车，我紧绷着的精神才稍微有那么一点点的放松，靠在车窗上一会儿就睡着了。

    这一觉睡的并不踏实，反反复复都在做同一个梦，梦里我又回到婚礼现场，又在闹伴娘，不过这次闹我们的那些男人个个面容模糊，动作迟缓，就像电影里面的行尸走肉，我大声吼叫让他们滚开，可我根本不声音，急的满头大汗。

    突然，一只手搭上我的肩膀，我浑身猛然一颤，睁开眼睛。