    虽然被英国人撵得到处乱窜，但真心说，布尔游击队的补给还是不错的，这支游击队拥有上千匹马骡牲口，除了携带弹药食品之外，甚至还有澳洲产奶糖和巧克力供应，吃的也不算差。

    在英国佬的严密封锁之下，为什么还会出现这种情况？

    无非是钱财动人心罢了。

    在莫桑比克与南非的漫长边界线上，处处都是可以轻易穿越的丘陵，布尔人有的是黄金这样的硬通货，边境走私者在暴利驱使下，自然趋之若鹜。

    布尔人原本就是放牧为主的白种人，骡、马大牲口自然是不缺的。

    布尔战争爆发一年后，约有超过一半的布尔人被丢进了集中营，还有2万多人坚持游击战斗，剩下的牧场主虽然不多了，但依然能够支撑以骑兵为主的游击队战斗。

    从一个侧面能够反映出，布尔人确实很富有。

    临近傍晚五时许

    疾驰而来的布尔游哨一路高声大喊；“警报，东方人大队骑兵来袭，准备战斗。”

    游哨骑兵凄厉的呼喊声回荡在山林中，波尔游击队员们立刻行动起来，端起水盆浇熄灶火，收拾行装，迅速将物资装上马匹，检查武器枪械准备战斗，一切都显得有条不紊。

    这支由乌德勒支山野猎人和比勒陀尼亚警察组成的游击队战斗经验丰富，枪法精准，心理素质相当高，对任何敌人而言都是难缠的对手。

    在山林的远处

    一只约莫有1700余人的骑兵队正在小心翼翼的推进，领头的是佩戴英军中校军衔的过山风，他神色冷峻的看了看周围环境，用手左右一指。

    立马有两只骑兵连左右分出，向侧前方包抄而去，他们的速度不快，队伍前面保留着十几人的探骑，探骑全都低伏在马背上做好战斗准备，后方大队骑兵远远缀着，每支队伍都有近200人的规模。

    宛若三只利矢，直指前方危险叵测的山林。

    山林深处

    “真该死，快把他们扶上马。”

    “动作快点混蛋，不想离开的话，就留在这座山林里慢慢腐烂吧。”

    全副武装的波尔游击队员骂骂咧咧的催促着，用黑洞洞的枪口指着李建洋等人，让他们把双手反绑的俘虏扶到马上，准备撤离这片宿营地。

    每一个俘虏都是由布尔人亲手捆绑，李建洋和丘吉尔等人所要做的，就是将他们一个个扶上马背。

    傍晚的山林光线昏暗，在一片乱糟糟的环境中，丘吉尔赫然发现李建洋正在趁着布尔游击队员不注意的当口，将几个俘虏手上的麻绳解开，然后又将绳头塞在他们的手里。

    他这一惊可非同小可，后背上的冷汗顿时就出来了，心中暗暗叫苦；

    姓李的东方小子胆子太大了，若是被布尔人发现，大伙都要完蛋。

    没奈何

    丘吉尔只能硬着头皮帮着李建洋打掩护，用身体遮挡卫兵的视线，尽量为他拖延一点时间。

    冷不丁的，李建洋借着身体的遮挡将一把手枪塞进某俘虏的衣襟里，然后两人合力将其扶到马上坐好，继续走向下一个俘虏。

    他的这番举动，将丘吉尔惊的眼皮直跳，同时机警的左右看看，敏感的意识到逃跑机会来了。

    经历了无数次紧急转移，丘吉尔已经熟悉了布尔人的套路。

    大部分布尔游击队员听到警讯之后立刻出击，借助山岭和森林的掩护，占据优势地形准备阻击敌人。

    这时候追兵若是贸然深入，迎接他们的将是炙热的枪弹，在以逸待劳的情况下，布尔人精准的枪法能够充分发挥出来，化身为死亡收割机。

    另有部分布尔骑兵蓄势待发，在敌人遭到劈头盖脸打击之后，立马挥师掩杀上去，再次收割一波人头。

    这些布尔骑兵不会追出去多远，得手之后便会迅速后撤，当真是快捷如风，一击即退，根本不会给对方留下缠斗的时间。

    此时负责狙击的布尔人已经带上武器，骑上马向方撤退，在下一个狙击点静待敌人送人头。

    等到负责追击的布尔骑兵狂风一样的掠过，山林重新归于寂静，等待敌人的就是无处不在的致命杀机，如此循环往复，只要两三轮就能把追兵打的焦头烂额，不敢继续追击。

    英国骑兵在这种战术下屡屡吃大亏，损失惨重。

    狙击点是在扎营之后就选好的有利地形，布尔游击队这一套战术执行的很娴熟，效率非常高。

    剩下的一小部分布尔游击队员，则负责押送俘虏，驱赶驮运物资的骡马迅速后撤，一路不停的远遁，动辄数十上百公里。

    追击的虎门骑兵显然熟悉这一套打法，他们兵分三路，小心谨慎的逼近。

    位于最前方的探骑武装到了牙齿，有的人头上顶着中世纪的铁头盔，有的人干脆就戴着一口铁锅，胸口捆绑着自制铁板，低趴在马背上小心翼翼的前进。

    一旦遇袭，立马炸了窝一样的四散开来，根本伤不了多少人。

    这就是让布尔游击队十分头疼的地方，用在英国骑兵身上百试不爽的招数，放在这些狡猾如狐的虎门雇佣兵身上就不好使，反而屡屡受制。

    英国骑兵拥有荣耀的传统，傲气十足。

    宁死也不愿意头上顶着这些老旧的铁盔甚至铁锅，更不会在胸口绑上铁板，那真比杀了他们更难过。

    这些虎门雇佣兵可没有这样的顾虑，一切以从战场上生存下来为前提，其他的都是浮云。

    “啪啪啪……”

    清脆的枪声骤然响起，打破了山林中的寂静。

    几乎是在枪声响起的一瞬间，位于前方的十几名虎门探骑便缩到马腹一侧，除了几匹战马被射倒之外，其他的四散而逃。

    这些探骑迅速从战马上下来，连滚带爬的躲进灌木丛中或是山石后面，虽然姿势不雅，但是非常有用，滑溜的压根儿捉不住。

    在保证自身安全之后，他们便立马开枪还击，“呯呯啪啪”的打了起来，子弹呼啸飞舞。

    后方骑兵大部队立刻卸下二门60毫米野战炮，建立了一个临时的火炮阵地，对准隐藏在山头的布尔人火力点就是一顿招呼，然后下一批进攻士兵纷纷下马，借着两侧山林的隐蔽步步逼近。

    这种战斗谁都不敢轻易露头，双方的枪法都是极准，只要逼近到两三百米的距离内，几乎是一枪一个。

    所以，雇佣兵在重机枪和火炮的掩护下，进攻非常谨慎，交替掩护前进，打的行云流水。

    布尔人狙击打的也很吃力，在敌方炮火威胁下，必须得不停的转移火力点，更别提骑兵反击了，敢露头就是死。

    前方战斗打响

    密林中的后方布尔人部队也开始了转移，180多名布尔游击队员，押送着400多匹骡马，120多名俘虏后撤，由于山林狭窄道路所限，形成了一支长长的队伍。

    李建洋跟在后方的布尔人骑兵队中，旁边就是年轻帅气的丘吉尔，他们俩人都是双手反绑着坐在马上，跟随队伍缓缓前进。

    此刻，他手上绑着的麻绳已经被锋利的小刀割断，仍然双手背在后面佯装受困，他看了一眼丘吉尔，只见他用眼神示意搞定，随后将锋利的小刀传回来。

    此时临近5点半钟

    山林里的光线十分昏暗，隐隐绰绰的只能看见人影，李建洋的眼中露出狼一般慑人光芒。

    隐忍了许久，他要大开杀戒了。

    他就像潜伏待机的猎豹，静静的等暴起发难的机会。

    在山林中后撤速度并不快，也就是比正常人走路的速度快一些，大约每个小时6～7公里的样子，除了布尔骑兵的焦急催促声，就是大青骡子不时的发出嘶鸣，凭空增添了紧张氛围。

    很快，李建洋听到了等待已久的信号。

    那是几声鸟鸣，说明前方已经得手，暂时还没有被布尔人发觉。

    在这20多天的颠沛流离中，李建洋趁着战斗的混乱私藏了一把手枪，两把刺刀，还有一把布尔人吃羊肉用的锋利小刀，都是从尸体上摸来的。

    手枪和刺刀都给了走在前面的兄弟，走向自然是给枪法最精准的兄弟使用，争取一枪一个不浪费，刺刀则是给了身手最好的两位兄弟使用，解决身边零散的布尔人骑兵不成问题。

    此刻，俘虏队伍中间恐怕已经开始互相解开捆绑，从马匹上下来潜入两边的丛林中，所以他们需要时间。

    李建洋此刻的注意力高度集中，眼瞅着前方一块巨大山岩，后撤的队伍在这里顺着山势拐弯，他立刻明白了；

    前方两名身手好的兄弟，就是在这里暴起发难，解决了身边看押的布尔人并且夺取装备。

    他的猜测不错，前行不久就能看到路边倒伏的两个尸体，身上武器装备被扒个溜光，再往前面似乎还有一个，黑乎乎看的不是十分真切，淡淡的血腥味弥漫在山林中。

    丘吉尔也发现了这一点，目光中顿时露出惊恐之色，心中暗暗叫苦；

    俘虏暴动被发现了，大家都得死。

    他现在除了双手解放以外，身止一把武器也没有，只能祈求这个姓李的东方小子靠谱一点。

