    

    洛小夕躺在自家沙发上看着手机，而手机上显示的是苏亦承的号码。

    又一天过去了，苏亦承心情会不会好点了？她要不要找他？

    正想着，门铃急促的响起来，她走过去从猫眼里看见了苏亦承。

    “苏亦承！”她略带着惊喜毫不犹豫的推开大门，“我正想找你呢！”她以为苏亦承终于原意理她了。

    “洛小夕。”

    然而，苏亦承的声音冷得像要沁入她的骨髓，目光沉得令她不由自主的害怕。

    洛小夕这才发现他的异常：“你怎么了？”

    “庆功那天晚上，你和秦魏说了什么？”苏亦承把洛小夕推进去，“嘭”一声关上大门，“你到底和他说说了什么！”

    如果不是小陈提醒他，他甚至不会怀疑到洛小夕头上，或者说他不愿意怀疑到洛小夕头上。

    他宁愿是被最信任的下属出卖了他。

    “我……”洛小夕看着阴沉骇人的苏亦承，第一次有些怕他，“你先告诉我，到底发生了什么事？你为什么要这样子？”

    “你翻译的那份文件，有人泄露给秦魏。”苏亦承说，“秦魏拿着我们做出来的方案跟日本公司签约了。”

    “你怀疑……”

    “轰隆”一声，洛小夕的脑海里炸开一道惊雷，“我”字生生的卡在她的喉咙口。

    她想起庆功那天晚上，她喝醉了，她和秦魏说话，说了很多的话，好像还提起了苏亦承和他的公司。可是现在仔细想，她根本不知道自己具体和秦魏说了什么。

    唯一可以确定的，是她确实提起了苏亦承的公司。

    所以，苏亦承的怀疑不无道理，现在她都开始怀疑自己了。

    小时候洛小夕也经常闯祸，不是欺负了这家的小孩，就是和那家的小孩打架了，父母只得领着她上人家家里去道歉。

    那些都是可以解决的，但这次承安集团的损失……她无法估量，估出来了也是她赔偿不起的巨款。

    她颤抖着手拨通了秦魏的电话，一接通就问：“庆功那天晚上我和你说了什么？我把什么告诉你了？”

    “你终于想起来了？”秦魏说，“小夕，那天晚上，该告诉我的、不该告诉我的，有关于苏亦承的一切，你都告诉我了。”

    果然，她说了……

    有如全身的力气都被抽离，洛小夕的手机滑下来摔到了地上，她看向苏亦承的时候已经红了眼睛：“对不起。”

    “……”苏亦承没有说话，他突然后悔过来找洛小夕。他应该在公司内部查，如果查出来每个人都是清白的，那就当成悬案处理，永远也不要知道真相，永远不要牵涉到洛小夕身上。

    洛小夕没见过这样的苏亦承，他向来沉着的眸子里写满了挣扎，他似乎很想站到她身边，最后却不得不离她很远。

    “对不起。”她拉住苏亦承的手，“那天晚上我喝醉了，我不是故意的。我……苏亦承，对不起，对不起……”

    来来去去，她似乎只会说对不起这三个字了，因为真的很抱歉，因为这个错误已经无法弥补。她知道这三个字其实也于事无补，但她只剩下这三个字可以说。

    “全公司都知道你翻译了那份文件。”苏亦承自嘲的笑了笑，“小夕，我带你去公司，制造传言，让他们怀疑我们在一起了。可是我没想过要制造这样的意外。”

    洛小夕的心被锥子扎进来一样痛，她抓着苏亦承的手，无力的倒在他面前，什么都说不出来，只是记得抓着他的手。

    对不起，你怪我吧，或者骂我，怎么对我都行，她想这么说，可懊悔将她整个人淹没在汪洋里，一股什么堵在她的喉咙口，她眼眶发热，半个字也说不出来，心里难受得像要死了一样。

    她终于还是哭出声来，像十岁的孩子酿了不可弥补的错误一样，嚎啕大哭，哭得额角发麻，喘不过气来，只能用力的抽气，就真的讲不出一句完整的话来了。

    苏亦承蹲下来，拭去她脸上的泪痕：“小夕，我不怪你。”

    洛小夕看着他，哭得更加大声，抽气得更加厉害，眼泪像决堤了一样。

    她知道苏亦承是绝望了，他不怪她，可是他也不会要她了。

    公司上下都知道她翻译了那份文件，如果苏亦承还和她在一起的话，公司上下还有谁会服他？有多少人会因此生出跳槽和辞职的念头？如果有人带着一整个团队走的话，对承安集团造成的损失，不可估量。

    世上最难挽回的，是凉掉的心。苏亦承不能让员工对他失望。

    “苏，”她讲一个字就要抽一次气，额角麻得快要没有知觉了，眼睛红得像充了血，她只是下意识的紧紧抓着苏亦承的手，“苏亦承，你，你不要，不要走。”

    苏亦承把她被眼泪打湿的头发别到耳后：“我回公司还有事。”

    “你不要，不要走。”洛小夕抽着气把他的手攥得那样紧，她那么害怕他会离开，“求你，不要走。”

    “小夕，秦魏对你来说也挺重要的是不是？否则那天我和他动手，你不会冲过去抱住他，你怕我会打伤他。”苏亦承一点一点的挣开洛小夕的手，“你瞒着我和他庆祝，我本来是生气的，现在我不生气了。”

    因为已经彻底不在意她了么？

    “不是。”洛小夕拼命的摇头，她很努力的想要解释，可是她喘不过气来，更说不出完整的话，她第一次知道了绝望是什么。

    苏亦承终于还是挣开她的手，起身离开。

    洛小夕看着苏亦承的背影，在心里叫了千百遍他的名字，可就是叫不出声来，她只能哭，额头麻得快要晕过去，抽气急得好像下一秒她就要窒息。

    苏亦承始终没有回头，他替洛小夕关上门，进了电梯。

    电梯门缓缓合上的时候，他闭了闭眼睛，再睁开时，他的脸上已经看不出任何异样，但仔细看的话，能看出他的眼眶红过。

    他走时关门的动作很轻，洛小夕的心里却重重一震，就是那一刻，钝痛从心脏的地方蔓延开来，她趴在地上，已经哭不出声音，只能像一个婴儿，发出沉痛的哀鸣。

    人悲伤懊悔到极致，会不想联系任何人，哪怕是最好的朋友，所以她没有给苏简安打电话。

    已经是夜里八点多，洛小夕坐在沙发边的地毯上，眼泪还在不停的从眼眶中滑落，但她只是像没有灵魂的布娃娃一样，一动不动，表情木然。

    她错了，这么多年来，她都错了。

    她不应该随便结交所谓的“朋友”，不应该跟着他们喝酒买醉，如果她听爸爸的话当个乖乖女，她就不会把苏亦承的方案说给秦魏听，今天这一切就不会发生。

    她后悔，可是已经来不及了。

    从前她也遭遇过朋友的背叛，但只要那个人不是苏简安，她都能不当回事，反正朋友那么多，少你一个算什么？

    她不是不怪，她是没有任何感觉，像苏亦承不生她的气了一样。

    可现在，她恨秦魏，她从来没有这么恨一个人。她以为秦魏虽然花心，但骨子里他还是一个正直的人，但他居然用这种手段。

    洛小夕猛地从地上站起来，进厨房去抽了把刀出来装进包里，洗了个脸后出门。

    她将车子开得飞快，没十几分钟就停在了秦魏的公寓楼下。

    她没有来过秦魏这里，但说她要上去1203的时候，管理员暧|昧的笑了笑：“秦先生刚回来呢。”

    洛小夕也只是笑了笑，拎着包上楼，出电梯后抽出刀，砸在秦魏的门上：“秦魏！开门！”

    刀尖深深陷入了门里，她又拔出来，砸下去：“秦魏！你给我开门！”

    秦魏闻声匆忙跑出来推开门，还没看清楚洛小夕的脸就有一把刀挥了上来，他连连后退：“小夕，你干什么！你能不能保持冷静！”

    “冷静？”洛小夕笑起来，声音里却满是绝望，“秦魏，我和苏亦承好不容易有一点可能了，但你全毁了。不，最主要的责任还是在我身上。但是我恨你。我那么相信你，你为什么要用这种手段和苏亦承竞争？为什么要用苏亦承的方案？秦魏，他不会再要我了，再也不会了……”

    说到最后，她又哭出来，秦魏第一次看见她的眼泪。

    她平时是那么活泼跳脱的一个人，没心没肺永远都笑嘻嘻的，像泡在蜜罐里长大的孩子，根本不知人间疾苦，秦魏也从没想过她有一天也会哭，而且哭得这样伤心绝望。

    “小夕……”秦魏走上去，想替洛小夕拭去她脸上的泪水。

    “你别靠近我！”洛小夕挥了挥手上的刀，“秦魏，我信错过人，但我没想到相信你也是错的！我后悔认识你，后悔跟你当朋友，可是都来不及了，苏亦承已经不要我了……”说着，她的眼泪又涌出来，满眼绝望。

    “哎哟！什么情况啦这是！”隔壁的阿姨大概是听见洛小夕砍门的动静，出来看了看，吓得立即缩回门后，“小秦，这是怎么了？”

    “刘阿姨，没事，您回去歇着。”秦魏打发老人家走，“她是我朋友，有点事……”

    “闭嘴！”洛小夕挥着刀冲向秦魏，“秦魏，从此后我们当不认识吧，不然看见你，我一定会想杀了你！别再说我是你朋友！”

    隔壁的刘阿姨彻底的被吓到了，“嘭”一声关上门回了屋内。

    “小夕，”秦魏无力的说，“我只能跟你道歉。”

    “道歉？”洛小夕又笑了，她想起刚才她倒在地上一声又一声的和苏亦承道歉，但是有用吗？承安集团的损失能挽回吗？她今后还敢踏足承安集团吗？

    “我不接受你的道歉。”她一字一句，“秦魏，如果以后你哪天意外碰见我，记得千万千万不要和我打招呼。”        

