    这是一个有些奇怪的说法。

    因为你连死都不怕了，难道还怕一个所谓的大祭司？

    光从他们之间的对话就能听的出来，这个大祭司的权势可能也就是一个地方上的土霸王。而就算是手段再怎么狠辣，他到底也只是一个人吧。

    俗话说得好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。真要是连死都不怕了，拉着这个所谓的大祭司同归于尽难道行不通吗？

    狗急了尚且跳墙，正常人被逼到这种地步，会有铤而走险的想法应该很正常才对。可这个家伙似乎根本不敢有这种想法，宁愿自杀也不愿意去面对那个大祭司。

    而看周围人的脸色，他们也几乎都是一个深以为然的模样。就好像那个大祭司是什么洪水猛兽，面对他甚至面对世间一切的险恶。简直就是离了大谱。

    “再等等吧。实在不行，我们就只能是以死谢罪了。”

    “等一等倒是没什么。可就是怕出了什么意外。”

    “我们一死了之自然是一了百了。但总要有人回去给大祭司报一声信吧。我倒不是说我们必须要这么做，我只是担心，如果我们一点消息都不带回去，大祭司要是感觉到了不对，会迁怒到我们家人的头上。到那个时候...”

    话里面有些留白的意思，而这意思，在场的几个人光是想一想都有一种不寒而栗的感觉。

    但依旧没有人愿意出声，因为他们是真的没有勇气去面对那个大祭司。而也是眼看着所有人都跟死了一样沉默着，刚刚问这话的男人当即就露出了一个惨然的笑容。

    “算了，还是我去吧。我家里只剩下一个娃娃了，宁愿我死，也不能让他出了事啊...”

    “普邦叔...”有人脸上露出了不忍的模样，似乎是想要说些什么。但还没有等他把这话说出口，刚刚出声的那个普邦就已经是先一步的摇起了头来。

    “不用说了，真要是有个什么三长两短，总要有人去做这个事。我去受这个罪，总比连累的大家家里人跟着一起遭殃的强...”

    “这样的日子，到底什么时候是个头啊。这都已经几百年了，难道我们就要一直被这么一代代的奴役下去吗？”

    “谁叫我们是罪民...”

    话未说完，院子里突然就传来了响动声。这让正在抱怨的几人先是一愣，然后立马就从大门冲了出去。

    门外是两个带着墨镜，看起来就不像是什么好人的家伙。而仿佛和他们是熟识一样，这几个人首先就是质问了起来。

    “你们想干什么？不是说过，我们做事的时候不要过来打扰我们，免得出了事情你们担待不起吗？”

    “普邦，我们也不是没事找事。是上面的老大让我过来问一句话。”

    来人说话很不客气，而这个态度就让普邦这些人忍不住的心里一沉。

    “你们要问什么？”

    “我们老大让我问你们一句，你们到底在搞什么鬼。明明只是让你们处理个尾巴而已，怎么一下子惹出了这么大的麻烦？”

    “麻烦？你们这是什么意思？”

    一听这些人这么说，普邦一群人首先就是止不住的心里一沉。

    他们刚刚那只是最糟糕的设想，也就是说他们多少心里还存着一点侥幸。

    但眼下这两人把话这么一说，却无疑已经是把事情给摆明了开来。

    这中间肯定是出了问题，不然他们不会是这个态度。而毕竟事关到他们这一群人的生死，邦普也是顾不了许多的，当场就拽住眼前这个人的衣领对着他大声质问了起来。

    “你给我把话说明白了。到底是出了什么事情？”

    “你问我，我问谁？”

    脸上一黑，自己也是被瞒在鼓里，只知道一点大概的家伙手上一用力就甩开了邦普的双手。他是实在不想和这些深山老林里的家伙打交道，一是觉得他们都是一群没见过世面的乡巴佬，二则是，他们也的确是太邪门了一些。

    虽然明白自家老大就是因为他们邪门才把他们给请过来的，但这并不意味着他就乐意和这些人打什么交道。

    “今天一大早天都没亮，条子那边就找上了门。如果不是你们这边办事不利索，怎么可能会发生这样的事情？”

    “我们老大说了，我们真金白银几百万请你们过来，不是让你们过来添乱的。要是你们答应的事情没做好，可别怪我们老大不讲情面，把你们办事不利的事情告诉给你们的大祭司知道。”

    “嘿，你们的大祭司收了我们那么多钱和好处，总不可能一声不吭。多少也要给我们一个交代吧。”

    “你...”

    想到就是因为这些人他们才大老远的偷渡过来，然后还给自己招惹来了这样的祸事。这几个人立马就是脸色一变的，直接就流露出了一副好像要吃人一般的凶狠。

    但还没有等他们发作，邦普就已经是手一挡的，把他们给拦了下来。

    “到底发生了什么，我们会查清楚。大祭司交代的事情，我们也会完成。不劳你们操心！我们还有要是要做，如果没有别的事情就请回吧！”

    “靠，你当我们想呆在这啊，要不是老大下了命令，你请我来我都不来好吧。”

    这倒不是什么假话，因为在把话带到之后，他们当即就是走的飞快，显然是一秒都不打算多留。

    而也没有怎么在意这两个小喽啰的动向。普邦从得到消息的那一刻起，就已经是脸色阴沉的思考起了对策来。

    眼下到底是没有什么外人，他干脆也是直接说出了自己的打算。

    “查洪，阿郎，你们两个出去打探一下消息。最好能想办法弄清楚昨天晚上到底是发生了什么事情。”

    “阿财。你去给我买一张回去的船票，记住，千万不要让那些家伙知道。我怕他们知道了会直接告诉大祭司。这样一来，我们可就不好脱罪了。”

    “我晓得，邦普叔。我办事，你放心。”

    “放心吧，邦普叔，我们一定会把消息打探回来的。”

    “靠你们了，一定要小心。记住，这些外人信不过，大城市里的人也都是一群骗子。千万不要被他们给骗了，做事之前一定要想一想，想一想我们的家里人，想一想大祭司的手段，晓得不？”

    “晓得了！”

    一声令下，几个从大山里出来的土人当即就是各自开始了行动。

    而此刻，在另一边，和联胜的元老邓伯家里则迎来了一个他绝对不愿意欢迎，但却也不得不欢迎的客人。

    “少见啊，周警司。我还以为我这辈子都见不到你了呢？”

    “如果可以的话，我也不想再和你这种人碰面。但没办法，谁让你们这种人成天想着搞事的，都把事情搞到我们头上了呢？”

    来人一身西装，也没有穿着制服。但毕竟是老相识，邓伯还是直接喊出了他的职务。

    警司级，这差不多是现在华人警员能爬到的最高的几个位置了。在香江回归之前，警务处的最上层基本上还是要由那些鬼佬来把持。

    虽然说权力在逐渐的放开，华人警员也开始慢慢的接触到更高一级的职务。但由谁来接，怎么来接，这却是一个很值得考量的问题。

    邓伯不否认现在最高级别的华人警员里有那么一两个狠角色，是靠着自身的能耐以及某些势力的支持，硬生生的从那些鬼佬的饭碗里抢下这一大口肥肉的。

    但总有那么一小撮人是选择背弃了一些东西，才获得了今天这样的地位。

    那些鬼佬从来都喜欢招募这样的狗腿子为自己效力，而那些狗腿子在尽忠方面，也向来是不遗余力。所以一看到眼前这人，邓伯就猜出了他的来意。而他也是立马就冷笑道。

    “哎，饭可以乱吃，话不可以乱说。我可是良好市民来着的，周警司你可不能出了什么事情都把它给赖在我头上。这种事情我可不答应，我想我的律师应该也不会答应。”

    “律师？邓胖子，你真以为什么样的事情律师都敢接手，你真以为你随随便便的就能把自己给摘出去？”

    “我先把话撂在这里吧，你个死胖子。这事可不是政治部死了个督察和几个弟兄那么简单！”

    “死掉的这个家伙，他老爸是雾都的大人物，不列颠的世袭伯爵，能够被首相接见的上议院议员！”

    “这位国会缙绅在不列颠本土的势力可不算小，而死掉的这个督察虽然只是他的私生子，但却也是他膝下唯一的一个儿子。你以为他老爸把他放在我这里是为了什么？是为了给他镀一层金，好让他回去接他的班的！现在好了，你居然让他死在了这里，死在了大不列颠的殖民地上。你知道，这位国会缙绅发起疯来，能干出什么事情吗？”

    这个周警司的威胁是摆在明面上的。

    而面对他此刻所显露出来的狰狞嘴脸，邓伯脸皮上虽然是止不住的一阵抽搐，但他还是兀自嘴硬道。

    “这和我没关系，周警司。我可以跟你保证，这不是我们手底下的人干的。”

    “我知道。不然你以为我现在会在这里和你这么客气的说话吗？”

    冷笑着回了一句，周警司的眼里却也是多了几分狞色。

    “我跟你打开天窗说亮话。我不管是谁做的，我知道这一定和你有关系。不然他不可能盯着你们和联胜的梢就突然出了这档子鬼事。这一点我很肯定。”

    “所以我的要求很简单。把人给交出来，让他出来顶罪。不然上面的火烧到我身上，你们和联胜有一个算一个，都别想好过。别把我惹急了，惹急了我，谁都别想活！”

