    将移动通讯业务从传奇世界剥离，威廉怀特是经过深思熟虑的。即便是占尽优势的情况下，他也奈何不得诺基亚和爱立信。

    而以上这两家，纵然非常厉害，可在局部市场依旧疲软。曰本的手机市场很奇怪，他们似乎有自己的爽点，你全世界都卖的非常好没用，在这里依旧卖不掉。而在曰本非常有人气的电话，去到国外也往往水土不服。

    额，好吧，这里或者有一个例外。大兔国对于电子产品的接受程度很高，别什么一年换手机了，六个月不到就换一台的大有人在。

    纳尼？这只是一个通话工具而已吧！

    想多了，全世界范围都是如此，真正属于通话工具的，或者就是诺基亚的3310和1系列。最后诺基亚为啥翻车了，估计就是质量实在太好了。反正通话工具，你要是一直不坏，我找什么借口换手机呢。

    你看，这都用来敲核桃了，可丫就是不坏啊。你说你搞的这么结实干嘛使，这不是要把自己活活憋死的节奏吗？

    “先生，您可以尝试恢复出厂设置。”

    “额，居然还可以这样？”

    “是，您首先需要确定一点，这台电脑里没有重要的资料。”

    “没事，没事，我装NT来着，不知道怎么就蓝屏了。”

    “先生，作为通讯工具，安卓的系统更为可靠。在您使用视窗系统的时候，我们建议您先做备份。”

    卧槽，你要不要这么过分。扩音器里的声音很好听，很显然，这个是花了大价钱的，是不是美女不知道，这客服的声音确实让人心情愉悦。

    然而，坐在会议桌前的比尔盖茨显然不这么想。尼玛，这是给我上眼药来了吧。蓝屏是事实，可你用不用说的这么直白啊。免费的很稳定，花大价钱买来的却不怎么靠谱，你这该是要有多搞笑啊。

    “boss，并没有明显的迹象。等最新的补丁打好之后，应该就会好上不少。”看着老板的脸色有些发黑，负责维护的工程师也很苦13。相较于其它几家的3D加速卡，微软对于怀特系统的支持明显有些敷衍。

    两家关系紧张或者是一个因素，更多却是为了维护那个所谓的三位一体。英特尔，IBM，微软，这才是用户正确且唯一的选项。如果想要加入游戏，你说自己是兼容机显然不行，这要是能有微软的认证，当然更靠谱一点了。

    想法是不错，可威廉怀特是什么人。商务用户的选择或者不好说，可娱乐目的为主的用户如何选择，那是再清楚不过了。

    你稳定有个蛋用啊，没办法玩极品飞车，实况足球的画面悲催到爆炸。这种像素级的画面，我并不认为真的稳定，事实上，它只是被卡死了而已。

    “这是发生了什么事情？”威廉怀特瞅着肥猫汤姆，等着这厮给他一个交代。混蛋啊，劳资花了这么大的代价，不就是希望能给卫星电话续续命吗？

    可是，这电话一万多台出去了，这两天增加的活跃用户却极为有限。尼玛，按照这个搞法，哥们卖一百万台也木有用啊！

    “老板，造的太好了，最为重要的却是，短时间内，这种优势可能还会有一定的持续性。还有比较极端的，直接就拆了CPU和显卡。”肥猫汤姆苦笑，BBS上已经出现了这种大神。

    “那啥，老板，我们刻意降低频率的问题也被发现。不过，从他的帖子看，他是怀疑我们故意降低运算速度。

    也就是这个帖子出现之后，二手市场的价格立刻上扬。eBay上甚至出现一万美刀的求购信息。”

    “卧槽，要不要这么离谱？”威廉怀特晕了，说实在的，他现在巴不得将所有电脑都扔到eBay上去。

    可惜啊，自己的两台也被雅典娜拐走了。

    想想看，威廉怀特自己都木有，这该是多么荒唐的一件事。

    “汤姆，我现在有一个问题，接下来我是生产电脑呢，还是生产卫星电话。”

    “老板，你这问题没办法回答啊。从利益最大化的角度说，当然就是卫星电话了。可是呢，这些电话并没有起到作用。

    现在的当务之急，要么限制卫星电话的性能，要么再次强化笔记本电脑。

    当然，这是CPU的产能没有问题的情况。现在好消息也有，新款3D加速卡开始量产，这会分流一部分用户。”

    这话说的肥猫汤姆都想哭，分流目标客户，这是怎样蛋疼的一种选择啊。也就是狮城的封装工厂还算靠谱，否则就只能无语望苍天了。

    “出口限制？”威廉怀特双手一摊，他实在搞不懂花生顿的脑回路。这是担心小胖拿这个电话去发射火箭吗？

    “是，已经交给法务部门了。这群家伙属于闲得蛋疼，可能这是打算表现一下自己。”

    “菲尔逊，你要理解。拿了这么多的钱，总不见得无所事事吧？

    民用都嫌差劲，这还限制这个限制那个。不过吧，这是一个利好消息。

    汤姆，回去马上开始造势，就说花生顿可能限制这种CPU出口。

    所以，公司需要重新审核订单。”

    卧槽，我们知道您非常无耻，我木有什么节操。可是呢，是不是需要到这种程度啊？别人只是让你提供详细资料，怎么就成了限制出口了。

    还有啊，民用产品怎么限制，你限制一个我看看。你这种玩法，唯一的作用就是增加曝光率，这种曝光率，对了鲲鹏这种新兴品牌来说，简直就是大补之物啊。

    IT市场从来就是赢家通吃，就以CPU来说，别尼玛鲲鹏了，AMD的知名度都很是够呛。除了发烧友和DIY爱好者，知道的人真就非常有限。

    现在好了，这事如果能够炒起来。好吧，必定会被炒起来的。到了那个时候，他甚至可以搞些恶搞的广告出来。反正就是蹭热度呗，谁又好像不知道一样。

    等这一波过去，你再说不知道鲲鹏，那可不是说鲲鹏的知名度不够，而是你已经有些跟不上时代了。，

    啥？没人会如此无聊吧？

    你开玩笑，索米的PS2，当初就有这样的传言。

    结果如何啊？

    抢疯了呗！

