    会议室内，交通大臣、气象局长、地震火山部部长、山泉教授、大城教授几人，和江浩一起举行座谈会。

    交通大臣对江浩点了一下头，说道：“欢迎你能来参加座谈会江先生，之前您的预测非常准确，确实有发生了大地震和海啸，我听说您还预见到富士山要喷发，我们很想听听您的意见，还有就是关于大陆板块运动问题，不知道您的研究结果如何？”

    其他人的视线全都看向江浩。

    江浩也不废话，让工作人员打开会议室投影仪，和自己的笔记本电脑链接上，调出之前整理的资料。

    开门见山说道：“我这里有一些资料，有什么不完善和不准确的，请其他人专家指正，我先说一下我的发现。”

    “之前预测的地震和海啸已经过去，我不准备再多说，不过他的成因很简单，就是大陆板块位移引起的地震，日本岛每年下沉10公分左右，我相信这些在做的学者都知道，日本在这方面的监测一直做的非常到位，在减灾署的报告中都有提及。”

    “现在根据我的测算，我发现整个大陆板块的移动正在加速，而且有大规模爆发的情况出现，这就像一种力量的积蓄，日本岛越是下沉，下面挤压的能量越大，爆发的可能性就越大，这个月连续三次地震，就是因为这个原因引起的。”

    “关于富士山喷发的预测，我从神户座谈会离开后，打算游玩一下，先是在东京玩了两天，然后背着背包徒步走进富士山，在山上我发现了一些现象，比如富士山地热升高，现在还只是春天，雪帽子就完全融化，还有一些硫磺泉的泉水变得浑浊，地热比之前更热等等情况，发现了一些端倪。”

    “之前我说过，我对灾难的感觉神经很敏锐，在看到这些情况后，我心里忽然有种感觉，就是富士山恐怕要爆发了，而且就在近期，所以我才说出1个月的时间段，至于是否完全准确，我也无法做出百分百的肯定。”

    这时有一位大学教授问道：“请问江先生，您的那种感觉，和之前预测三天后发生地震的感觉一样吗？”

    “是的一样，都是对灾难的感觉，其实之前我预测大地震和海啸，也是因为看到大量海鸟从东京飞过，才忽然有了那种感觉的。”江浩道。

    一名研究环境的教授点点头，“是的，之前我们也关注到了鸟类的怪异之处，地震前几天，有大量鸟类从东京上空飞过，只是我们没有人能预测将会发生什么灾难。”

    这位教授的话完全坐实了江浩之前的话。

    交通大臣看着江浩问道：“江先生，您是防灾方面专家，请问江先生您对我们防灾方面有什么建议？”

    “第一，对富士山周围的居民进行撤离，我预感到，这次的地震爆发规模恐怕会很大，所以越远越好，甚至东京都也有可能受到波及，也必须做好准备。”

    东京距离富士山只有90公里，富士山爆发，虽然岩浆不会影响到东京，可火山灰绝对会吹过来，有记载上次富士山大爆发，东京的火山灰竟然有5厘米高，灰尘弥漫半个月，几乎整个日本都笼罩在烟雾之中。

    对这个建议，交通大臣点点头，如果富士山要爆发，让民众撤离是应该的。

    “第二，我提议加大对其他火山的监测，我只是看到富士山，然后才生出他要喷发的预感，可这不代表其他火山不会喷发，为了保险起见，我建议也撤离其他火山附近的居民。”

    听到这里，交通大臣眉头皱起，“撤离其他火山附近居民，这个恐怕很难。”

    江浩自然知道日本的难处，日本的活火山有100多座，几乎遍布日本全境，如果那些火山周围的居民全部暂时撤离，需要付出的代价是庞大的，政府恐怕也无法承担。

    万一没有爆发呢？

    撤离的决定就是错误的，他需要附主要责任。

    “我会向首相阁下请示，请问还有什么建议？”交通大臣问道。

    “第三就是加大对海沟的监测，最好能派人下去对海沟位移情况做一下调查，好掌握第一手资料，毕竟这关系到整个日本的存亡。”江浩道。

    江浩的话说完，会场的人心情都很沉重，毕竟这里是他们的国家和故乡。

    其他专家也发表了一些自己的看法，基本上对江浩之前提到的几点意见没有什么反对，会议告一段落。

    江浩被安排到东京一家酒店。

    在工作人员离开后，江浩摘下领口的针孔摄像头，呼唤出小欣，“座谈会的整个过程录下来了吧？”

    “是的先生，全都录下来了，电脑里留有一份资料，在其他国家的网络服务器中有备份。”

    做人要谨慎，不管有用没用，江浩已经决定，和蛇打交道，凡是都要防一手，所以他不管接触谁，都会留好影视资料，万一以后可能用到也说不定。

    交通大臣来到首相办公室，向首相汇报，首相听过之后微微皱眉，“他的预测真有那么准确吗？”

    “之前他预测了两次，一次‘海神号’遇难事件，一次是上次地震，都很准确，现在还没什么理由不相信他。”交通大臣道。

    首相沉思了一会儿，说道：“富士山附近的居民撤离，这个可以做到，但撤离所有火山附近居民，那可能要撤离上千万人，非常困难，会遇到太多问题。”

    “这样吧，其他火山可以派人监测，撤离的事情在没有完全把握前不考虑。”

    “至于探测海沟的事情确实应该进行，这些你们交通省尽快开展，还有，我觉得那个江浩能力对我们会有帮助，可以邀请他一起进行海底勘探工作。”首相道。

    “我会做好！”

    第二天，江浩接到交通大臣电话，邀请他这位联合国专家，一起对日本海沟板块位移情况进行调查，江浩没有拒绝直接答应。

    放下电话后，简给减灾署主任马克打过去，想要告诉他这边的情况，马克接到江浩的电话，第一句话就是：“江，你真的预言对了，原来你真是一位预言大师。”

    “你看新闻了？”江浩笑着道。

    “当然，全世界都看到了，日本海啸，吞噬了二百多公里的海岸线，造成极大损失，减灾署为此召开专门会议，商议对日本的救灾援助问题，会议上部长专门提到你，说你是减灾署派遣在日本工作的优秀员工，提前对日本发出预警，为日本减少了很多损失，部长说等你回来要给你记一功。”马克笑着说道。

    江浩只能说，无耻的人无处不在啊，原本他留下完全是自主原因，现在减灾署部长却把他定性为日本提供支援和预警。

    “马克，日本方面要着手研究海沟位移的情况，邀请我帮助他们进行探测，我恐怕还要留下一段时间，所以向你请假。”江浩道。

    “不，你不用请假，你现在的身份就是减灾署派驻日本的工作人员，你的一切工作都是在减灾署的支持下，你听明白了吗，你是在工作。”马克语气坚定的说道。

    “OK，我明白了。那我这段时间的花费是不是可以报销啊？”江浩问道。

    “当然，我想你现在哪怕住在希尔顿商务套房，估计部长都会给你报销，哈哈。”马克笑着道。

    两天后，日本政府发布预警，说专家预测，富士山存在喷发可能，需要暂时撤离附近30公里居民，以免喷发造成民众损伤，并停止附近一切旅游和营业活动。

    这个消息一出，顿时引起日本国内的震动，要知道，富士山可是日本的神山，记者们围绕着发言人不停询问细节，究竟是谁得出富士山要喷发的结论。

    发言人道，“我们邀请到了国际减灾署专家江浩先生，江浩先生通过科学预测，说富士山将有可能在1个月内喷发，交通大臣和首相阁下听取江浩先生建议后，为保证国民安全，决定采纳意见暂时撤离富士山周围。”

    其实日本人把江浩甩出来，最大的用意就是顶锅，喷发了，政府提前有准备，采用了专家建议，是英明的政府，如果没有喷发呢，那就是专家预言错误，和政府没有半毛钱关系。

    很多政治家的甩锅本领，远远大于执政能力，特没谱。

    看完新闻发布会，江浩关闭电视，虽然日本政府宣布关闭富士山周围，可没有提到任何其他火山周围居民的情况，其他火山江浩虽然没有探测，不过危险系数也很高。

    算了，

    自己国民自己不爱，咱草她哪门子心。

    不过这个新闻发布会后，江浩的大明再次闪亮登场，因为这次日本政府的行动，就是采用了他的预言指定的。

    网络上对此展开讨论：

    “这个联合国官员预言了“海神号”事件，又预言了地震和大海啸，现在又预言富士山爆发，一个月，拭目以待。”

    “虽然有先例，可我依旧不相信有什么预言家，每一个预言都有50%的成功率，他只是蒙对了两次而已。”

    “他的预言救了我们很多人，我相信他。”

    “美国和日本的那些航母和战舰，现在全都躺在泥塘里，基本上报废了大半，如果之前他们听从江浩的预言，就不会有这么大的损失。”

    “不多说，一个月拭目以待！”

    “不多说，一个月拭目以待！”

    ......

    不止是在日本，全世界很多主流媒体也都对日本的这则新闻进行了报道，更因为江浩的预言，他的名字出现在全世界的电视、网络媒体上，这一下让江浩出了名。

    甚至美国还有一挡脱口秀，就以这两次事件和这次富士山预言，做了一期节目，名字就叫“来自中国的预言大师！”，把江浩三次预言的事情从头到尾说了一遍。

    主持人问两位嘉宾，“爱德华，你怎么看？”

    白胡子的爱德华撇撇嘴，“我可不相信什么预言，如果真有预言，他为什么不去买大乐透，做一个亿万富翁。”

    “罗斯，你怎么看？”主持人问另一个嘉宾。

    罗斯耸耸肩，“我去过中国，我总觉得，他们中有些人确实存在超能力，或许这个江浩也拥有这种能力，毕竟他已经成功了两次不是吗。”

    不管评价好与坏，总之江浩这个华人面孔在美国算是出名了，最起码算是个网红。

    ......

