    经过一开始的手忙脚乱，玩家们似乎是逐渐熟悉了哥布林的节奏。

    他们不再主动进攻，而是开始被动防守，保持自己的体力，同时彼此的配合也越来越好。

    几个玩家虽然身上渐渐挂了彩，但是却逐渐地掌握了主动权，又从被动防守转换为了主动防御。

    而哥布林却渐渐撑不住了，8级毕竟是8级，再加上天生的种族劣势，虽然有着更加丰富的战斗经验，但是却也渐渐体力不支。

    终于，在双方交战了五六分钟后，玩家们终于开始了反击。

    “它们的速度变慢了！”

    “它们累了，好机会！德玛西亚快放大！”

    “不屈……！旋风斩——！”

    德玛西亚怒吼一声，先是为自己加上了不屈的buff，防御和攻击顿时提升，随后施展出自己的强力攻击技能旋风斩，身上的绿色小裙子被旋风狠狠吹起，露出衣裙下隐约的圣光。

    伴随着“啪”“啪”“啪”三声，三名哥布林手中的武器顿时被他击飞。

    “上！”

    紧跟着一声怒吼，盒饭和咕咕鸟一拥而上，同时施展出自己的技能，顺势将两名哥布林通了个透心凉。

    而第三只哥布林见势不妙，转身撒腿就跑，随后被李牧的一根藤蔓缠住，并在小咸喵的一个火球下化为了飞灰……

    三名哥布林终于死亡了，他们的身体在战争祭祀的运转下化为一片灰烬，只留下破破烂烂的装备。

    而五名玩家则收到了系统的提示消息，每人都收获了一笔不菲的经验值。同时他们的系统一栏里出现了新的任务提示【消灭哥布林：3】。

    而在哥布林死亡的同时，伊芙也感觉到两股力量跨越虚空而来，弱小的一股乃是哥布林的生命力，强大的一股是精灵亡魂的怨念，一起反哺到了祂的身上，为祂提供了约0.03点神力值。

    几个玩家瘫坐在地上，一边喘着粗气，一边接受李牧的治疗。

    “终于干掉他们了。”

    “没想到这些哥布林竟然这么难缠。”

    “盒饭，你刚刚身手不错啊！要不是你，我估计就得死一次了。”

    德玛西亚瘫在地上，一边吐气一边说。

    盒饭则没有吭声，他点了点头，沉默着收拢哥布林遗留的武器。

    看到那些武器，咕咕鸟眼前一亮：

    “这些弯刀不错，比我们的木刀要锋利。”

    “哈哈，第一份战利品。”

    “哎……没有掉落神血结晶哎，有点遗憾。”

    玩家们叽叽喳喳。

    看着心情不错的玩家们，巴萨卡的心情却不太好。

    “仅仅是消灭三名哥布林就废了这么大的力气，有什么可自豪的？”

    “不要着急，你接着看就是。”

    伊芙微微一笑，在他心中回道。

    巴萨卡无奈，只得继续窥探。

    经过一番治疗，玩家的伤势也终于恢复。

    五名玩家聚集在一起，开始开会。

    李牧表情有些严肃，他叹了口气道：

    “没想到仅仅是三只哥布林就这么难缠，看来我们的配合以及实战能力都有待提高。”

    咕咕鸟点了点头：

    “认同。”

    这个游戏的战斗实在是太真实了，而他们之前面对没有智慧的那些弱小野怪时的技巧，在面对勉强是智慧生物的哥布林时，几乎都作废了。

    “不过，这次实验也证明了，德玛西亚的计谋是可以使用的。虽然风险同样存在，但是哥布林腿短，似乎没有精灵跑得快……”

    “不直接进入翡冷翠是明智的选择，这仅仅是三只最弱的哥布林，无法想象里面的会有多厉害。”

    “消耗战还是可以的，我们可以只挑软柿子捏，先把弱小的引诱出来，通过战斗慢慢提升配合以及技巧，等实力强大以后再去对抗那些强大实力的哥布林。”

    “他们的持久力很差，只要扛过了最初的疯狂，后面就比较容易对抗了。”

    “他们的视力似乎也有些问题，如果我们战斗的时候使用攻速高的技能，可能会收到奇效。”

    “同意，我觉得也可以让其他玩家参与进来了，不过要提醒大家，最好队伍全员10级，如果没有全员10级，最好两个队伍一起行动。”

    “会魔法的不能乱放，不然太容易误伤……”

    “另外还要让大家保持安静，猥琐发育，不要打草惊蛇，万一把哥布林全引过来就完了……”

    “可以这样，一次引十几只，由一个人统一引怪，然后引得远一些，之后每个小队分别选择目标对抗。一对一肯定打不过，那群殴就是了。”

    “群殴的话，哥布林绝对不是对手，等我们实力强大了，再反攻！”

    “同意。”

    “同意。”

    “……”

    五名玩家的讨论同样也传入了巴萨卡的耳中，听着他们的分析，巴萨卡感觉微微意外：

    “母神在上……看来，他们似乎也并非没有团结性和纪律性。暂不说有没有精灵高尚的品格，倒是有几分人类般的狡黠和聪慧。引诱、群殴哥布林……亏他们想得出来。”

    听着巴萨卡的感叹，伊芙摇了摇头。

    他们本来就是一群披着精灵皮的人类啊……

    经过一番讨论，特攻队的五名玩家将一番战斗的经验做了总结，制作成了简单的攻略，并通过直播间反馈给了其他玩家。

    而早已在营地等待的其余玩家，也通过建好的传送阵开始了传送。

    没过多久，几十名玩家就纷纷出现在了森林中。

    “开团了开团了！”

    “期待好久了！刚刚在直播间看得我血脉喷张！”

    “德玛西亚动作太僵硬啦！如果不是盒饭大佬，我看刚刚他就要跪了！”

    看着一个个兴奋的玩家，五名先驱者连忙提醒：

    “你们别太激动，这些哥布林实力不弱，可别阴沟里翻船。”

    玩家们倒是颇为乐观：

    “哈哈，放心吧，群殴就是了，五个打一个总能打得过。再说了还有三次完美复活呢。”

    “这游戏的战斗体验看起来好逼真啊！不知道熟练以后在现实中能不能用……”

    “有没有人去引怪啊？德玛西亚，要不然你再去一趟？”

    德玛西亚：……

    某人脸色一黑，义正言辞地拒绝：

    “要去你们去，老子不去了！”

    笑话，他堂堂八尺大汉，女装的事一次就够了！

    “引怪的话我们小队的战利品可以分你一些。”

    “我们小队也可以。”

    德玛西亚沉默了几秒，随后扭头看向在一边偷笑的小咸喵，木然道：

    “魔力还有吗？易容术是吧，来吧，我准备好了。”