    第301章 风云将起

    “陈公公，可以派人去将重新编录军籍名册的人带来了。”

    拿下了马钦平等京营高层后，张维贤朝陈洪说道。

    整个京营的士卒多达百二十万人，他自然不可能想着靠这三千腾骧四卫的莽夫就能清点，他早就从各个勋贵家借调了上千专业的账房先生。

    只不过为了不打草惊蛇，他没有一起带来罢了，毕竟京营还是马钦平的地盘，若是打草惊蛇，他们这些人破罐子破摔，搞出什么大事的话，他也讨不了好。

    “好的。”

    陈洪点了点头，派了几个人出去。

    “本公奉陛下之命，前来重录军籍名录，若是有人非军籍，而是受雇而来，可以提前说明，等到正式录入名册，再反悔亦是无用。”

    看着群情汹涌的士卒，张维贤淡然道，对于这些人，他也没有想要留下的想法，空饷的名额越多越好，如今的京营早已经烂到了根了，就是想要重新训练也没有意义了。

    作为勋贵，张维贤很清楚，这些人根本没有训练的意义，因为卫所制度的原因，这些人根本没有战斗的意志，哪怕训练了，在战斗的时候也只会跑得更快罢了。

    或者说他们没有为之战斗的理由，在开国初期，卫所兵制度为一户一军，因为少了劳动力，所以划分了土地给军户，还免除了丁额的差役。

    后来卫所军官大量侵吞军户的土地，私自奴役军户耕种，卫所制度开始崩坏。

    现在京营中的士卒与其说是士卒，还不如说是奴隶，而且还是世代的奴隶，哪怕战死了，子孙后代还得继续当奴隶，这些人怎么可能有战斗的意志！

    听到张维贤的话，一些被雇来的人都松了口气，毕竟现在身在军营中，张维贤非要将他们编入军籍，他们也没有反抗的力量。

    而一些原本是军籍的士卒也冒出了一个大胆的想法，脸上充满了蠢蠢欲动的表情，说实在的，如果不是没有办法，没人愿意留在京营之中当奴隶。

    可是想要消除军籍，却是比登天还难，哪怕现在消除军籍的难度已经小了很多，有钱就行，但是这笔巨额财富却不是他们这些军户能够凑齐的。

    不过现在有机会了，看张维贤的态度，也许可以蒙混过关，消除自己的军籍。

    很快，在士卒的带领下，一大队账房先生进入京营，并开始有条不絮的重录工作的。

    “我是被雇来替代差役的，为什么要把我录入军籍？”

    这时候，一张桌前，一个白发苍苍的老汉大声喊道。

    “可是你的户籍证明呢？”

    负责录入军籍名册的账房先生皱眉问道，他家主人派他来之前可是千叮咛万嘱咐，让他按照张维贤的吩咐办事的。

    “我没带来！”

    老人被账房先生这一问，顿时噎住了，但很快便回过神来，梗着脖子说着。

    “怎么回事？”

    台上的张维贤也被两人的争吵吸引了过来，来到桌旁开口问道。

    “回国公爷，这老汉说他是被雇来的，却又拿不出户籍证明。”

    听到张维贤的问话，负责重录的账房先生连忙回道。

    闻言，张维贤拿起了原本的军籍名册看了一下，皱眉问道：“你真不是在籍军户？”

    而此时的何老三已经浑身发抖，他也没想到，自己只不过是想要趁机蒙混过关，好消掉军籍，居然会将国公爷招了过来。

    本能地就想认罪，可是一想到认罪后的惩罚，何老三鬼使神差地说道：“我是被雇来当差！”

    听到何老三的话，张维贤顿时眉头一皱，身为二品强者，神魂早已强大到一定程度，何老三这种普通人自然不可能瞒得他。

    “既然不是军籍，那就走吧。”

    张维贤摆了摆手道，他本就是来清查空饷的，京营中的在籍士卒越少越好，到时候遣散士卒所需的费用就越少。

    原本等着被张维贤拆穿，然后等着受罚的何老三没想到张维贤居然会让他走，顿时愣在原地，过了好一会后，何老三才回过神，想要感谢张维贤，却发现张维贤已经回到了点将台上，何老三只能怀着忐忑和惊喜缓缓离开。

    而一些认识何老三的军户看到何老三居然这么轻易就混过去，顿时一个个眼冒精光。

    …

    虽然有上千人同时重录名册，但是重录工作依旧耗费了近两天的时间，所有账房先生都累得几乎快要瘫倒，而此时的京营大校场上只剩下三成左右的士卒。

    看到大校场上剩下的三四十万士卒，张维贤的嘴角微微上扬，虽然有至少两成以上的士卒是冒名逃跑的，但是这可不关他的事，人家是自愿的，就算以后知道有遣散费拿，也绝对不会有人敢闹事，因为那些人现在已经没有了军籍，哪有胆子闹事。

    想到这里，张维贤便美滋滋地拿着重新编录的军籍名册，赶回了皇宫。

    ………

    而此时，京城中的百官才知道张维贤巡视京营，并重新编录军籍名册的事情。

    陈府。

    此时户部郎中陈来启的府上聚集了数十人，有兵部官员，也有户部官员，此时的众多官员脸上都充满了惊慌之色。

    “陈大人，英国公怎么会突然去巡视京营，并重新编录军籍名册的？上面几位大人怎么说？”

    同样是户部郎中的梁琨一脸惊慌地问道，虽然京营依旧属于卫所制度，但是京营的卫所兵皆是从各地卫所征调而来的。

    和那些驻扎地方的卫所不同，京营的士卒和边军一样，是需要发放军饷的。

    现在张维贤重新编录了军籍名册，那些空饷名额可就暴露出来了，他们可没少从中获利，一旦皇帝追究起来，他们可就完了！

    “是啊，陈大人，上面几位大人有什么说法？”

    一些心急的官员也纷纷问道，虽然京营那些空饷他们也分到了一些，但是大头还是被上面的人拿走了，现在有事了，自然要上面的人来扛。

    而陈来启听着众人纷纷扰扰的话，只是静静地听着，并没有多说什么，心中想着之前户部侍郎胡庭清跟他说的话。

    (本章完)

