    “邪灵？”

    就在剑客凶魂附身裴文德的刹那，一股冲天的戾气直冲云霄，一瞬间就吸引了不远处的圆德的注意。

    作为一个合格的修行者，圆德第一时间就认出了裴文德身上发生了什么。

    鬼怪也是分类型的，而通常像剑客凶魂这种附身活人的鬼怪，又被统称为“邪灵”，是鬼怪中最凶险、最狡猾的一种。

    除非是真正修行有成的得道之人，不然很少有人能够在不伤及宿主的情况下将邪灵驱离。

    “居然还有走这种路线的伥鬼？”

    一直在前门负责抵御鬼怪们的慧寂紧随其后，也一眼就看到了一直躲藏在暗处的裴文德，并且他可比圆德更了解这种邪灵的可怕。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！”

    没有丝毫的犹豫，慧寂立即口诵地藏王菩萨心咒，手中的结印也迅速结成地藏王菩萨法印。

    “尔等妖邪，速速退散！”

    霎时间，慧寂脑后的菩提佛光绽放出亿万道毫光，如初升的旭日般照亮了整个目莲寺。

    然而早有准备的剑客凶魂，又怎么可能忽略掉半只脚踏入罗汉之境的慧寂呢？

    “区区破戒僧而已！”

    “剑来！”

    双目骤然射出凶戾的煞气，只听被附身的裴文德一声高声呼喝，那漫天的煞气猛然聚煞成剑、聚气成罡，恶狠狠砸向了不远处的慧寂。

    ——旁门七法·剑指群仙！

    将毕生所学以旁门之法融会贯通，由此诞生的七大杀招便是无名剑客仗之横行天下、挑战各家显学宗门的绝学。

    想当初，如果不是碰上了自己的天然克星——山君，无名剑客还真有可能凭借着自创的七招屠仙戮魔，正式踏入修行之道。

    “众生度尽，方证菩提，地狱不空，誓不成佛！”

    见招拆招的慧寂没有流露出丝毫慌乱的表情，就好像根本没看到那从天而降的巨大剑罡一样。

    紧接着，他身后那尊地藏王菩萨法相短暂的停滞了一下。

    然后便在漫天佛光的普照的加持之下，一掌拍向了满脸不可思议的无名剑客。

    ——地藏王心咒·恶轮重罪！

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，正在庭院内与山君战斗的恶鬼们也受到这漫天佛光的波及，纷纷发出了惨烈的悲鸣声。

    “那是什么？！”

    “我的身体……正在消失？”

    “啊啊啊！好痛！为什么我的皮肤会这么痛！”

    “我的舌头……呜呜！”

    “不、不可能……你早就应该已经死了才对！”

    ……

    此起彼伏的尖叫声响彻了整个目莲寺，就连战场最中央的山君也不禁愣在了当场。

    “居然是地藏王法相？”

    最先回过神来的李立富率先发出了绝望的哀嚎。

    他万万没想到，这间寺庙内居然还隐藏着一位修行了地藏王法相的僧众。

    地藏王菩萨乃佛门四大菩萨之一，因镇守地狱而有着不可思议的功德与神通，几乎是一切鬼怪恶灵的克星。

    特别是像李立富这种罪孽深重的恶鬼，在地藏王菩萨法相面前可以说是无所遁形。

    拔舌剪指、刀山火海、蒸煮油炸等等，在座的鬼怪们只感觉自己仿佛在十八层地狱走了一遭。

    罪孽深重的当场魂飞魄散，罪责稍微轻一点也难逃皮肉之苦。

    “吼！”

    呆呆的仰望天空，同样正在承受地狱之苦的山君却只是悲吼一声，没有做出任何反抗的动作。

    前程罪孽、因果循环，他早就已经做好了下地狱的准备了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，佛光散尽。

    “咳咳……”

    宛如凡人一般的慧寂的静静的站在目莲寺的大门口，只有那不断咳嗽的声音说明刚刚这是发大招对他造成了怎样的负荷。

    本就是破戒而出、境界大跌的叛逆之徒。

    又强行召唤出地藏王菩萨这种级别的法相，慧寂现在能安稳的站在这里已经是他根基深厚的证明了。

    如果不是救人心切，以慧寂的能力，哪怕整间目莲寺都被鬼怪们侵占，他也能够毫发无伤的全身而退。

    “以地藏菩萨之威强行驱散邪灵……”

    目瞪口呆的看着慧寂的所作所为，一旁默默疗伤的圆德忍不住开口吐槽了起来。

    “你不怕那小子也是个恶人？到时候救人不成反倒让他在地狱走了一遭。”

    以罪孽因果为引线，让中招者提前体验死后下地狱……

    这种级别的神通居然敢对普通的凡人使用，圆德似乎有些明白慧寂为什么会落到现在这个下场了。

    “在明知道目莲寺有妖怪的情况下，还敢前来这里探寻真相的人，我可不认为他曾经做过什么可能下地狱的罪孽。”

    语气稍微停顿一下，逐渐舒缓了咳嗽声的慧寂继续朗声说道。

    “更何况，如果我没有猜错的话，他应该是我的‘小师弟’。”

    “而我之一脉必须先定心才能入道，所以就算是最糟糕的情况，这次的经历对他来说也只有好处没有坏处。”

    此话一出，圆德的表情稍微变化了一下。

    他怎么也没想到，裴文德和慧寂之间居然还有这种关系。

    难怪一看到裴文德被邪灵附身，慧寂会毫不犹豫的选择替其驱邪——哪怕这种行为会让他自身再次遭到重创。

    “原来如此，不过你的‘驱邪’看上去好像并没有想象中的有效。”

    就像是在回应圆德的话一样，只见不远处静默站立的裴文德忽然再次睁开双眼。

    在旁人眼中，裴文德眼神中此刻的凶戾与煞气不仅没有随着佛光的消散而消失，反而愈发的浓烈了起来。

    “杀！”

    伴随着一声宛如恶鬼般的咆哮，整个地面忽然颤动了起来。

    轰隆隆……

    几近无穷的地脉煞气以裴文德为中心，疯狂的席卷了方圆十余公里的地区。

    昂！

    隐约间，若有若无的龙吟从大地深处传出传出，随之而来的便是地动山摇般剧烈的大地晃动之感。

    ——地龙翻身！

    —推荐票—/—月票—

