    这个古怪的婆婆又生气了，脏话都给骂了出来。

    王子阳还能说啥？只能向她表示自己的坚持：“陆婆婆，我会一直等，不能去你家门口等我就在小区门口等，直等到你答应为止。”

    “你等不到。”

    “我一样会等，不过我想你知道，我能等，病人未必能等。所以哪怕你觉得是威胁，我都得说一句，现在你手里有一条人命，他的生与死就在于你的一念之间。”

    “神经病，那么多医生，非得要我吗？”陆庆祥加快了步伐，走进了小区。

    王子阳不能进去，只能眼巴巴看着。

    陆庆祥的背影消失了他才拿出手机给黄小淑打，问黄小淑那边的进度，也告诉黄小淑他自己这边的情况。

    等了二十分钟左右，黄小淑打了一辆车回来，带着快餐。王子阳就在公园里面吃，等她吃完了黄小淑才继续电话里没说完的话：“陆庆祥年轻的时候离过一次婚，没有孩子，后来没再婚，所以没有亲人，只有自己一个。我们从她孩子入手的计划，宣告流产。”

    王子阳一声叹息：“看来只有等这一个笨招。”

    “我觉得浪费时间，还是要想其它办法。”

    “给老金打个电话问问他陆庆祥到底什么情况，可以找到出路都不一定。”

    “我坐车回来的时候已经打过，没用。”

    “老金不愿意说还是不知道？”

    “都有。”

    “我试试。”

    黄小淑无所谓的表情，看那个眼神，也认为王子阳问的结果一样。

    想到其它办法之前，什么都要试一试，王子阳也只好怀着希望给老金打过去。然而结果真的是黄小淑说的那样，老金什么都不说，就让他们自己解决。

    好了，除了等之外还有办法吗？没有。

    转眼间来到晚上十点钟，四周开始清静下来，王子阳也有点昏昏欲睡的感觉，虽然很烦躁。明明找到了人，但却无法请回去，而且还不知道对方不愿意的原因，真的吃了苍蝇一般难受。

    忽然，手机响起来，是谢安燕的来电，问他们请到陆庆祥没有？王子阳说了实话。刚挂断不久，段艺秋来电话，显然是谢安燕告诉了她这边的情况。她有点担心，所以自己打电话过来问。王子阳对她说的也是实话，她听完思考了几秒道：“看老金的反应，是不是老金和陆庆祥有过什么故事？”

    一语惊醒梦中人，王子阳自己稍微想想，几乎要惊叫出来：“你是说他们年轻的时候……是情侣？”

    “对，你刚不是说过黄小淑调查的结果是陆庆祥没有亲人，年轻时离过婚吗？”

    “是。”

    “所以有这可能，老金才不愿意多说，也不让你告诉陆庆祥你是他徒弟。我觉得如果真没有办法了可以不管老金，反正都要试试，毕竟胖子就在这里等着。”

    段艺秋说的有道理，王子阳听了心情舒畅了很多。总是这样，在烦躁和不知所措走进胡同时，和她聊天不经意就能聊出出路来。她总是想法很多，很聪明，亦很细心：“我知道了，我想想，等到明天早上如果她还是铁石心肠，我会试。”

    “嗯，辛苦一个晚上吧！”

    “谢谢你的建议，你休息吧！”

    段艺秋挂断了电话。

    黄小淑立刻问：“段艺秋给了什么建议？”

    “她说老金不愿意多说估计是和陆庆祥有故事，指不定他们就是夫妻，后来离了婚，让我试试跟陆庆祥说，不管老金的忠告。”

    “行吗？老金不让我们说，显然是担心我们请不回来。”

    “不知道，没办法了试一试吧，反正到了那一刻，说什么已经不再重要。”

    “呵呵，那就试，何必等到明天早上？”

    “诚意，晚上是最考验人的时候，指不定陆庆祥现在在看着我们。明天不一样，经过一天晚上，如果她仍然无动于衷，估计就算不是铁石心肠，答应的可能性都已经十分小，到时候我们再用其它办法也算对得起自己和对方。等吧，就一个晚上，辛苦点。”

    黄小淑哦了一声，去隔壁的排椅躺下来睡觉。

    王子阳不敢睡觉，一直盯着对面小区的门口，一小时过去，两小时过去，深夜了，仿佛整个城市都在睡梦中，王子阳逐渐受不了了才睡了过去。

    第二天，王子阳被黄小淑拍醒过来，当时是七点多钟，空气很清新，很舒服。

    黄小淑道：“最后一个办法，你快给谢安燕打电话，让她联系根叔带我们进去。”

    王子阳固然不想如此，毕竟这个办法等同于出卖老金。但和救胖子相比起来，出卖老金算啥？如果能把陆庆祥请回去，就算给老金跪下认错都值得。赶忙拍了拍自己的脑袋，恢复了精神，拿出手机给谢安燕打过去。

    一个小时以后，谢安燕来到公园，带着王子阳和黄小淑往对面走，跟着根叔进入小区，又来到陆庆祥的门外。

    王子阳拍门道：“陆婆婆在吗？”

    “怎么又来了？”很凶悍的声音传了出来，“你们烦不烦？”

    “我有番话想对你说，你能开下门吗？”

    “你别浪费唇舌了，你说什么我也不会给你治。”

    “是老金让我们来的。”

    “谁？”

    “老金，还魂九十六针老金，我是他徒弟。”

    咯吱一声，门打开，陆庆祥的人出现在门内，她瞪着眼睛道：“那个老东西还没死？”

    “没。”

    “他在哪？”

    “我不知道。”

    “不知道你可以走了……”陆庆祥又要关门。

    好吧，王子阳只能再一次出卖老金：“我帮你找，你帮我治人行不行？”

    陆庆祥怦地关上门，不过就在王子阳失望之际，门内又传出声音：“后天下午三点钟过来，我跟你走，如果你骗我，你的命我拿走，滚。”

    挨骂，被威胁，这原本会令人感觉愤怒的事情，却令王子阳高兴的几乎要跳起来。

    成了，终于成了啊！

    不过老金会遇上什么状况？这个暂时来说王子阳就不关心了，他现在只关心胖子能不能治疗回来。

    王子阳赶紧答应着从包里拿出胖子的病历资料从门缝处塞进去道：“陆婆婆，这是病人的病历资料，你看看，也好有所准备，我们会在约定的时间过来，你保重。”

    陆庆祥没有给予回应，王子阳也不管了，走人。

    下了楼梯，谢过根叔以后，王子阳和黄小淑、谢安燕一起步出小区。

    谢安燕的车就停在小区外面，她上车前，王子阳道：“谢小姐，谢谢你的帮忙，现在事情也完成了，我请你吃饭吧，你中午和晚上那个时间比较方便？”

    谢安燕想了想道：“我东道主呢，要不我请你们？”

    “这绝对不行，必须我们请。”

    “晚上六点半钟，我来酒店接你们。”

    “晚上见。”

    谢安燕上了车，快速启动开走，等她的车看不见了王子阳才和黄小淑返回酒店，吃早餐，洗澡，睡觉。

    晚上六点二十分，王子阳已经和黄小淑从房间下来，在酒店大门口等待着。

    黄小淑道：“这事你说对老金有什么影响？如果陆庆祥让你带她去见了老金才治胖子怎么办？”

    王子阳想过这个问题，有点遥远，先把陆庆祥弄回南港市再说吧。只要回了南港市，讨价还价起来他会占优势。不然陆庆祥难道能忍受白走一趟？“放心吧，我有分寸。”

    黄小淑没再说话，等了一阵谢安燕也来了，两个人上了车，跟着谢安燕来到一家精品饭店。

    饱餐了一顿已经八点钟，谢安燕载着王子阳和黄小淑满城飞奔。事情办的差不多了，难得来一趟，还有时间，所以增加一下阅历也是一件不错的事情。

    因为中途有下车观看风景，还逛了下商城，买了点小玩儿，以及吃过台西省的甜品，所以用的时间比较多，谢安燕载王子阳和黄小淑回到酒店门口时已经快十二点钟。

    王子阳和黄小淑下了车就在门口站着，打算着谢安燕的车在马路上消失了才进门。没想到谢安燕才开出一百多米，刚要转弯，后面跟着的一辆黑色子弹头就加快速度把她截停在弯道里。随后三个壮汉下车把她从车里扯出来，塞进子弹头里面，开车离开。王子阳和黄小淑去追，没追出五十米，子弹头已经看不见。

    追到车里，看见车钥匙在，黄小淑立刻坐进驾驶座，招呼着王子阳上来，开车狂追。

    开出一段路，见王子阳在翻手机打算报警，黄小淑道：“情况没搞清楚，不能报警。”

    “都这样了还不报警？”

    “我能追上。”

    “然后？”

    “我们自己救，这种情况有时候报警会耽误事。”

    “这是台西省，我们在这里一点势力都没有，不靠警察靠谁？”

    “就是没势力才不能靠警察，你知道什么人抓她？你知道为何抓她？反正我觉得情况没弄清楚就报警只会增加营救的困难，你觉得没问题你报，我无所谓。”

    黄小淑说的好像有点道理，所以王子阳妥协了，把手机收回去。

    黄小淑没再继续和他说，加速往前面追，很快能看见那辆子弹头。而子弹头也发现了他们，也是向前加速。于是两辆车在环城匝道里你追我逐了起来。

