    此时的沈默，已经意识到了问题所在。

    不同于实力能够快速增长，并且在短时间达到一个平均值的新手期。

    这些实力原本就不错的中级会员，并不能从罐子中快速得到足以蜕变的力量。

    这样的话......罐子对他们的改变，也就没有达到足以改变命运的地步。

    换句话来说。

    商会一直以来用于吸引会员的最核心的卖点，被削弱到了一定程度。

    这是个问题。

    沈默在心里叹口气，也不由苦思冥想。

    直接给大量的罐子？那样就会陷入实力不受控制的快速增长的地步。

    既要保证自己的收益，又要给会员制造足够的难度，以免让会员陷入到“聊胜于无”的程度，似乎绝大多数的升级类游戏到了中后期，都会面临这样的困难。

    等级增长缓慢，游戏周期漫长，前期飞速升级的快乐已经消失不见。

    得好好的思索一下这个问题了。

    而就在沈默思索着商会设定的不足之处时，埼玉等人的飞船，已经逼近了娜美克星球所在的地方。

    只是靠近，孙悟空就能够通过气，感受到娜美克星球的情况。

    “小林的气，很虚弱！”他的拳头捏紧，“可恶，究竟发生了什么？”

    “哼，想也想得到，被击败了而已。”贝吉塔冷哼了一声，“还活着就已经是运气好，说什么要独自一人前往，真以为从罐子中开出个大奖，就天下无敌了吗？”

    “小林只是想要帮我们的忙而已。”孙悟空猛盯贝吉塔，“我不许你这样说小林。”

    即便是孙悟空，在朋友被冒犯的时候，也会生气。

    此时此刻。

    孙悟空就已经到了愤怒的极限。

    “好了，现在不是内斗的时候。”比克在这个时候插话进来，“娜美克星很快就到了，我们有必要商讨一下，任务应该怎么办。”

    “是啊是啊。”埼玉在一旁点头，“我们四个人的任务目标都是那个叫做弗利萨的人吧，四个人一个任务，那就只有一个人能够完成。”

    埼玉、贝吉塔、孙悟空，以及比克，他们的任务，竟然是同一个。

    ——击败或者击杀弗利萨。

    毫无疑问，他们都感受到了来自于沈默深深的恶意。

    这是要他们互相竞争。

    “弗利萨我会解决的。”贝吉塔最先开口，看向其余人的目光充满了倨傲，“那是我的猎物！”

    “哼，你确定你能够获胜？”比克冷哼了一声，丝毫没有退让的打算。

    到了这个距离，他们都能够感受到弗利萨的气。

    很强，非常强。

    单单论“气”的话，他们四个人，只有埼玉的气才稳稳的在弗利萨之上。

    即便是孙悟空也比不过。

    但是，此时此刻，他们的手中都有各自的绝活。

    战力，不能仅仅依靠“气”来判断。

    “要不然我们先打一架。”贝吉塔看着比克的目光也变得危险起来，“赢的人再去和弗利萨战斗。”

    这个任务，可是有整整二十个罐子！

    之前的七个罐子，虽然说没有开出大奖来，但是也让他们都尝到了甜头，这次能有二十个罐子的机会，没有人愿意错过。

    就连孙悟空，都有些跃跃欲试。

    “我说。”埼玉忽然抬起一只手，“既然无法决定的话，不如来划拳吧。”

    “划拳？”孙悟空一愣，然后使劲的点头，“好啊，就划拳吧。”

    虽然是很长时间的童年记忆，但是，这可是他的拿手好戏啊。

    小的时候，孙悟空可是有着一手被称作石头剪刀布的拳法的。

    “无聊的办法。”贝吉塔一脸的不情愿，但是，也没有拒绝。

    最终，还是同意了划拳的办法。

    “石头、剪刀、步！”

    四个人在一齐甩出了手。

    结果......

    “为什么比克出的是石头。”孙悟空看着自己的剪刀，一脸的郁闷。

    其余的人也都是剪刀。

    全部沉默不语。

    “总之，我赢了吧。”比克面无表情的收回了手掌。

    “那就只能这样了。”埼玉一脸可惜。

    “哼。”贝吉塔脸黑的不行，但也只能够接受这种结果，双手环胸扭开头，“无所谓，反正你不可能是弗利萨的对手。”

    “那可不一定。”

    比克的目光，透过宇宙飞船的窗户，看着那颗逐渐靠近的巨大星球。

    没有人发现，比克的耳朵不自觉的动弹了一下。

    决定好了战斗的顺序，一直等到飞船登录星球，都没有再说些什么。

    而在登录的一瞬间。

    四个目标是弗利萨的人，身上猛地爆发出猛烈的气流，嘭的一声朝着弗利萨的所在的地方激射而去。

    这一段时间，埼玉也学会粗浅的调动气的能力，虽然说还不怎么会放波，但是现在的他终于会飞了。

    而弗利萨那边。

    “滴滴滴。”

    所有的探测器都在短短时间响成一片。

    “有人正在急速赶来，很强大的人！”

    “战斗力十一万，十二万......”

    “嘶——怎么会有这么强大的人。”

    “战斗力一直在涨，已经超过了基纽战队的战力了！”

    一时间，弗利萨所在的地方完全乱作一团。

    甚至一些老式的探测器，都在超出上限的战力探测中砰砰砰的炸开。

    在这里，除了弗利萨，最强大的人就是基纽战队的队长。

    但是也不过十来万的战力。

    而此刻赶来，最强大的那个人，战斗力直逼百万，还在增加。

    嘭！

    最先进的探测器都在这个时候炸裂开来。

    每个人都露出了惶恐和震惊的表情。

    胆子最小的邱夷，甚至已经不足的后退，浑身颤抖着，想要逃走了。

    那可是百万战力的人！

    他才多少战力，一万八千而已，随便一跺脚，他就会被直接秒杀吧。

    “弗利萨大人，属下，属下......”邱夷转头看着弗利萨，目光中的恐惧已经是一目了然了。

    嘭——

    一道光束，在瞬间刺穿了邱夷的心脏。

    他目瞪口呆的看着弗利萨，似乎是不敢相信自己的眼睛。

    “我这里不需要废物。”弗利萨嫌弃的看着他，然后又看着其余的人，平静的说道，“还有谁想要逃走的？”

