    明铖刚结束一场谈判，签下一个项目，和楚濂一起从高尔夫球场出来。

    “这次项目我就不占了，你自己做吧。”楚濂一副懒洋洋不感兴趣的样子。

    “你想占，也占不了。”明铖吐露真相。

    楚濂：……

    “晚上有个局，去不去？”楚濂冲着他暧昧的挑了挑眉：“男人嘛，偶尔也可以在外面玩玩，你的小女朋友不知道就行了。”

    明铖冷冷的睇了他一眼。

    “你觉得我会去？”

    楚濂明知他不会去，但也只是那么一说而已。

    这家伙，单身的时候就无比洁身自好，现在脱单了，更加了！

    “算了，我恐怕是这辈子都没办法带坏你了。”

    “有自知之明是好事。”

    楚濂又被他给噎了。

    某企业董事长为自己的夫人庆祝生日，邀请了业界众多精英和豪门世家的少爷小姐。

    唐亿作为何星朗的女伴出席，看到何星朗送的礼服她才知道是来参加宴会。

    她还以为是一般的饭局呢。

    想临时退缩已经晚了，唐亿只好硬着头皮陪何星朗过来。

    有何星朗帮忙引荐和引导，唐亿也学会了八面玲珑。

    以前自己一个人的时候，想去认识那些优秀的人，却总觉得很困难。

    现在发现，其实自己也能很轻易的做到扩展人脉。

    混了个脸熟，何星朗带着唐亿和主办方见了面，喝了杯酒，之后就找了个地方坐下。

    “休息下吧，应酬也是一件很累的事情。”何星朗体贴的帮她找服务生要了一杯温开水。

    “谢谢。”

    “你的头发乱了。”何星朗说完伸出手，要帮她整理。

    唐亿下意识的拒绝：“我自己来。”

    “你自己看不到，我帮你。”何星朗抓住了她的手，随后认真的帮她整理头发。

    这一幕恰好被刚进来的楚濂给看见。

    楚濂瞪大眼睛，以为自己看错了，直到何星朗整理好推开后，他清楚的看到那个人确实是唐亿！

    靠！

    老铖头上绿油油了！

    身为比亲兄弟还亲的兄弟，他觉得他有必要去帮老铖把头上的草给拔了。

    “咳咳……”楚濂走到唐亿面前，轻咳了一声，提醒她。

    唐亿抬头，一眼就认出楚濂。

    这不就是上次年会上想要泡她的那个自恋男吗？

    “你好。”唐亿疏离而又礼貌的打招呼。

    楚濂才想起来，唐亿好像还不知道他和明铖的关系。

    算了，老铖自己的媳妇，让他自己来拔草吧。

    楚濂非常高冷的走开了。

    唐亿：……

    这人有病，一定有病！

    “你认识他？”何星朗好奇的问唐亿。

    “见过一面，不熟。”唐亿尴尬的说道。

    何星朗为不可见的松了一口气，跟唐亿介绍了一下楚濂的身份。

    “那是楚氏集团的总裁楚濂，心思深沉，手段狠辣，人送外号‘狐狸精’，因为他比狐狸还要狡猾阴险，而且据说他很喜欢美女。”

    说道楚氏集团的楚濂，唐亿也听说过，年会那天她没认出来，现在听何星朗一说，她才想起来。

    楚濂上过各种头版头条，她以前看过他的报道。

    所以……她在楚濂心目中是美女？

    呃，好像重点搞错了。

    像楚濂这种级别的大佬，自己还是不要接触的好。

    自己这种小虾米，被大佬如何耍着玩都不知道。

    “我还以为你们认识。”何星朗善意的提醒唐亿：“既然你们不认识，以后也最好不要认识。”

    唐亿很赞同何星朗的观点，但还是忍不住问一句。

    “为什么？”

    “能和楚濂认识的女人，就没有一个能逃过他的魔爪，无论是客户还是……”

    所以，凡是楚濂认为的美女，楚濂就都会拿下？

    然后玩了就甩？

    妈呀，她确实不能认识。

    以后见着他一定躲着走。

    唐亿远远地偷偷看了楚濂几眼。

    从正常角度分析，楚濂长得很帅，戴着眼镜就是一个绅士暖男，却不想其实是个斯文败类。

    在经济角度讲，楚濂是一个能力卓绝的精英，据说大学一毕业就挑起了楚氏集团的大梁，将楚氏集团发展得更好。

    这种有能力还有外貌的男人，确实很容易让女人沦陷，要是再温柔一点，可真让人招架不住。

    不过身边已经有明铖这么优秀的人，唐亿对楚濂可一点都没好感。

    和明铖比起来，明铖更好看，更优秀！

    楚濂远远地偷拍了一张照片，然后发给明铖，配文：“爱是一道光，绿到你发慌。”

    明铖看到这张照片，第一时间不是打电话给唐亿询问，而是警告楚濂。

    “右城项目的三层利不想要了？”

    楚濂：“老铖你不厚道，我好心好意告诉你弟妹和一个男人在一起，你还威胁我！”

    “看来你真的不想要。”

    楚濂差点暴走：“好了，劳资相信弟妹没有做对不起你的事，你的头上没绿，成了吧！”

    明铖没有再回复。

    他放下手机，看着文件，却怎么也看不进去了，脑海中都是唐亿和何星朗一起说说笑笑的画面。

    “砰！”他把笔重重的拍在桌子上。

    心里烦躁得很。

    特么的，他这是挖了一个情敌来公司啊！

    照片中，唐亿对何星朗的眼神很清明，分明是把何星朗当成上司或者普通朋友，一如他一开始接近唐亿时，唐亿看他的眼神一样。

    可何星朗看唐亿的眼神，却让他充满了危机感。

    他的小女人太可爱太优秀了，总能给他吸引来情敌。

    宴会厅，楚濂站在二楼栏杆处，观察楼下何星朗和唐亿，看到他们没再有什么亲密的举动，而且唐亿似乎还总有意无意的拉开和何星朗的距离。

    楚濂勾了勾唇角，坏坏的笑了笑。

    呦西，老铖这是有情敌了呀！

    有好戏看了！

    好想看看老铖吃醋的样子。

    楚濂叫来一个服务员，嘱咐了几句，随后那个服务员拿着一台相机躲到角落，专门找一些刁钻的角度，对着唐亿和何星朗拍照。

    十分钟后，明铖收到了一组唐亿和何星朗的“亲密照”——其实是错位拍摄。

    要不是楚濂主动跳出来说是他拍的，明铖都要以为是有人查到了唐亿的存在，想要借机搞破坏。

    楚濂：“看吧看吧，你还坐得住？”

