    而此时，鬼头山山顶。

    钱保国面色阴沉，阴沉到仿佛要滴出血来。

    特能局成立的第一目标，就是防止有超自然力量，威胁普通民众的安全。

    可是刚才通过空中的画面。

    他已经知道了小西天和大妖的密谋！

    “十万民众！”

    “为了招揽信徒，人命真的就一点都不值钱么？”

    最终，钱保国也没有暴跳如雷。

    反而是沉沉叹了口气，声音略显悲戚。

    对于小西天的所作所为，他心中已经失望到了极点，所以才会有这种情绪。

    “头儿，我们接下来……”

    女秘书神色有些复杂。

    刚才虽然通过佛宝知道了小西天的目的。

    可是他们并不知道，这两个大妖要从哪个城市下手。

    哪怕只是一个小小的县城，人口都不止十万。

    而整个升龙帝国，这种小县城数以千计！

    几乎很难做到重点保护。

    “任锋顾问，你可有办法？”

    钱保国倍感头疼，揉了揉眉心，对任锋问道。

    此刻他已然没有办法了。

    就算直接对小西天进行制裁，如今三大天王被被困，徐富强也在和教廷对峙。

    而实力最强的钱保国，又无法出手。

    如今钱保国只能期盼，任锋能够深明大义。

    “目前我也没什么办法。”

    任锋缓缓摇了摇头，说道，“就算目前将小西天的僧人一并伏诛，恐怕事情也会发生。”

    钱保国一听，肩膀顿时松拉了下来。

    慧能和两妖的对话，他刚才听的一清二楚。

    如今两大妖王已经离开大相国寺，开始部署计划。

    以妖隐藏气息的手段，就算是特能局也很难发现。

    正在这时，在一旁默不作声的徐夫子突然抚了抚长须。

    “任锋道友说的不错。”

    “现在还不能对小西天出手。”

    听到徐夫子的话，钱保国不由反问道：“为何？”

    紧接着。

    钱保国神色骤然一喜：“莫非徐道友有什么好办法？”

    徐夫子虽然是炼器名家。

    但同样的，他也是墨家真正的传人！

    当年，墨子一书《墨守》。

    更是将奇谋之术写到了极致。

    或许徐夫子真的有什么办法也说不定！

    想到这里，钱保国的双眼骤然亮了起来。

    “办法倒是有。”

    徐夫子轻抚长须，说道，“现在绝对不能惊动小西天的僧人。”

    “如今他们唯一能找到的突破口，就在这些小西天的僧人身上。”

    听到这话，钱保国顿时一拍双手。

    因为心系民众安危，刚才钱保国已经乱了阵脚。

    经过徐夫子这么一提醒。

    钱保国这才想到，事情依然还有转机！

    虽然在慧能眼中，那十万人牺牲已经是必然。

    可血涂之阵还未开始的时候。

    佛门的人，必然会降临，就算不阻止此事也要做做样子，来收拢人心。

    只有跟着他们，才能找到血涂之阵的地点。

    而在那个时候。

    正是他们出手的好时机！

    “任锋顾问，可否助我一臂之力？”

    钱保国面带期盼的看着任锋。

    此刻，特能局无人可用！

    钱保国唯一的希望，就是任锋出手。

    任锋想了想，没有立刻表态。

    他在权衡这件事情的利弊。

    作为格，任锋早已跳出三界之外，不在五行之中。

    众生之相，生老病死，对于这些任锋都看得很淡。

    严格来说。

    成为魃之后，任锋体内就已经有了神力。

    如果非要详细规划，此时的任锋已经是半神之体，而且还是个邪神！

    普通民众的死活，跟他并没有什么关系。

    不过现在有一点任锋不得不考虑。

    那就是信仰之力！

    系统商城之中，很多东西都是需要信仰之力兑换的。

    不仅如此，将来完成隐藏任务之后，获得特殊礼包也能直接用信仰值开启。

    如果这次谋划好的。

    别说是其他人。

    就单单是那十万人的信仰之力，都是一个天文数字！

    思索了片刻之后。

    任锋还是决定，答应钱保国的请求。

    “这件事情，我可以出手。”

    任锋淡淡的说道，“不过我有两个条件。”

    钱保国赶忙说道：“什么条件，你尽管说！”

    “第一，我要你手中的所有情报。”任锋缓缓说道。

    “这个自然没问题！”

    钱保国连忙答应，“就算没有这件事情，我也会打算和你公开情报的，我保证你在特能局获取情报的权限，和我平级！”

    任锋点点头，接着说道：“第二，到时候特能局先行一步，接下来等尸王殿出场的时候，特能局就要退居二线了。”

    “这个……”钱保国脸上，闪过一抹为难之色。

    他的本意，也想通过这次事件，在帝国民众心中树立特能局威望。

    如果让尸王殿做主角。

    钱保国担心，特能局的威望恐怕会被任锋所掩盖。

    不过没过多久。

    钱保国就咬咬牙：“好的，我答应你！”

    此刻，他已经没得选择。

    纵然特能局的威望被任锋掩盖，也要救下那十万民众。

    “既然如此，那我们就这么说定了。”

    “这段时间，特能局一定要密切留意小西天动向。”

    “记住，派出去的线人，必须是普通人，否则容易让小西天的人看出端倪。”

    看到钱保国答应之后，任锋也拍板钉钉说道。

    并非是他想要出风头。

    任锋所想要的，无非是信仰值罢了。

    如果不让特能局退居二线，那些民众们很有可能会对特能局产生了信仰。

    而信仰之力，对于特能局来说，是可有可无的东西。

    一旦对特能局产生信仰的话。

    就算之后任锋出手，他也只能获得民众的部分信仰值，回报就要大打折扣。

    之所以跟钱保国约法三章。

    任锋也只是希望，能尽可能多的获取信仰值。

    “任锋顾问，那我就先回了。”

    钱保国站了起来，对任锋说道，“我还要回去尽早给下面的弟兄们安排。”

    “钱局请便。”

    任锋微微点头。

    片刻之后，喷射机缓缓升起，向着特能局总部的方向绝尘而去。

    等钱保国离开之后。

    徐夫子看着任锋欲言又止。

    任锋淡笑：“徐道友有什么话，但说无妨。”

    “任锋道友，切听我一言。”

    “如今天地禁制崩坏在即，就连小西天都已经对各大势力强行招揽。”

    “只不过手腕，过于铁血了些。”

    徐夫子斟酌片刻，随后目光之中透露出一丝坚定：“任锋道友，墨门打算投入尸王殿门下，不知可否收留？”

    “为何？”

    任锋微微一愣，不解的看着任锋徐夫子。

    “为自保尔！”

    徐夫子坦诚说道。

    “这样么……”任锋心中心念急转。

    然而就在任锋考虑要不要答应徐夫子的时候。

    “叮！支线任务发布！”

    “在一个月内，宿主获得至少三个门派的信仰之力！”

    “奖励，根据门派的多少而定！”

    系统冰冷的提示音，骤然在任锋的脑海之中响了起来。

