    这是一片黑暗的空间，除了一扇铁门，以及脚下薄薄的一层水以外，什么都没有。

    鸣人从进来开始，就一直处于迷糊的状态。

    眼睛通红。

    不知道发生了什么，只感受到了无尽憎恶。

    直到——

    面前这个金发男子的出现。

    木叶的英雄，第四代目火影，在九尾暴乱之夜牺牲了，也是鸣人会被别人憎恶的原因之一。

    可是，四代目火影，为什么会出现在他的面前？

    “看起来，你很惊讶。”波风水门望着自己的儿子，也有一点小惊讶，“难道，三代火影什么都没有告诉你吗......或许是因为，不想让你的身份被太多人知道吧。”

    “我的......身份？”鸣人还是处于迷糊的状态。

    “没错。”波风水门伸出手，搭在了鸣人的肩膀上，露出了有些紧张的灿烂笑容，“你是我的儿子，我是你的老爹，这就是你的身份。”

    “(???д???)!!!”

    鸣人的眼睛，一点点的睁大。

    甚至忍不住的向后退了两步。

    他呆呆看着面前的金发男子。

    他的父亲......是第四代火影！？将九尾封印到他体内的那个人？

    “是不是有一点太突然了？”

    波风水门摸着自己的头，目光深处隐藏着愧疚。

    虽然说是父亲。

    但是，他已经死了，没有尽过哪怕一天的责任，就连现在，也只是留在鸣人体内的一部分带有意识的查克拉，仅仅能算作一个分身而已。

    “你知道......我这些年都是怎么样过的吗......”

    鸣人的眼泪，已经完全止不住的留下来，他努力增大了眼睛，望着这个被村民称作英雄，却自称是自己父亲的男人，声音颤抖着说道：

    “大人们都厌恶我，没有玩伴，到学校里也被同学嘲笑，只能够一个人孤零零的呆在家里，没有人弄吃的，生病了去医院还被医生和护士讨厌，连拉面什么时候过期了都不知道......”

    父亲的这个身份，无数次的出现在鸣人的幻想之中

    每当他伤心的时候，寂寞的时候。

    就在想，如果有个父亲或者母亲在，会不会安慰他。

    所以现在，突然见到了自己的“父亲”。

    一个和梦中的一样，温柔，英俊，带着笑脸的父亲。

    想要倾述委屈，想要像个普通的小孩子一样撒娇的冲动再也控制不住。

    波风水门沉默着，倾听着自己儿子这些年来的生活。

    他的心里也很不好受。

    但是......他又能做什么呢。

    波风水门走上去，将鸣人抱入怀里，轻轻的安抚道：“我知道了，你所受的苦，受过的委屈，我都知道了，都是我的错......”

    现在的他，仅仅是一份查克拉，一道分身。

    能够做的，也只是这样的安慰。

    但是，即便是简单的安慰，对于鸣人而言，却可能会是他最渴望的事情。

    他哭了好一会儿后，才抬起来，擦了擦眼泪，然后有些很不好意思的扭开视线说道：“也，也不是真的有那么惨，以前还有伊鲁卡老师，有手打大叔，他们都在陪着我，而且现在，卖罐子的大叔来之后，他教我要做个英雄，这次中忍考试后，我现在已经被大家认可了，前两天他们还请客吃拉面，走在街上也有人向我打招呼了......”

    鸣人说着说着，抓着面前波风水门的衣角。

    声音越来越低。

    没错，他现在已经获得了很多，以前梦寐以求的一切。

    但是，如果......能够重新见到拥有自己的父亲和母亲。

    依靠罐子的大叔的话。

    说不定......

    能够做到？

    鸣人一想到今后能够有父母在身边，能够在回去的时候有热腾腾的饭菜，能够被父母带着逛街，身躯忽然微微的颤抖了起来。

    这是欲望。

    年龄还只有十二岁的鸣人，在突然见到了自己的父亲后，就已经有些舍不得，再去面对那种没有父亲的生活了。

    “卖罐子的大叔，是指外面坐在最高空的那个男人吗？”波风水门忽然问道。

    “为什么父亲会知道？”鸣人一愣。

    “你被大蛇丸解除了封印之后，我就能看见外面的一切。”波风水门似乎有些无奈，“没想到，那位大蛇丸会变成那个样子，更没有想到......会有这样不可思议的存在出现，他是一个什么样子的人？”

    高空中的那个，就像是神祇一样静静的看着众人厮杀的男人。

    给波风水门带来了极大的震撼。

    他看见的，只是鸣人九尾化后的画面，并不知道那个男人的具体身份。

    但是，那些不可思议又十分激烈的战斗，让他不得不担忧鸣人的未来。

    “卖罐子的大叔，怎么说呢，给人一种十分和善的感觉。”鸣人想了一会儿，“虽然说会卖罐子给那些想要毁灭木叶的敌人很可恶，但是，我并没有很讨厌他......”

    波风水门望着鸣人。

    自己的孩子，成长为这个样子啊。

    即便是在被讨厌的环境之中长大，却不会讨厌任何人。

    沉默了一会儿。

    看着自己忽然变淡了一些的手掌。

    眉宇间又带着些无奈。

    “鸣人，我的时间不多了。”

    “诶？这么快！？”

    鸣人抓着波风水门的手掌猛地用力。

    虽然他也知道。

    父亲不可能会一直存在。

    但是，这实在是太快了，他明明还有好多好多的话想要和父亲说。

    “我预留这份查克拉，原本是担忧着封印有被解除的一天。”波风水门将手掌按在了鸣人的肚子上，也带着些留恋的望着他的面庞，“这是最后一次了，鸣人，你将要面对的，很有可能是超出我想象的世界......很抱歉，在这种情况下，我却不能够陪伴在你的身边，守护着你的成长，但是，请一定要照顾好自己，这就是我最后的心愿......”

    伴随着封印被修复。

    波风水门的身形，与他的查克拉一起，缓缓的消散。

    鸣人伸出手想要抓住，却只能够抓一个空。

    最后。

    他沉默了片刻之后，擦了擦自己的眼睛。

    握紧拳头。

    “父亲，我一定会复活你的！还有母亲！”

    他那尚且年幼的内心，埋入了成为英雄之外的愿望。

    沈默在高空中。

    却将鸣人意识之中的对话，全部看在眼里。

    波风水门......

    沈默坐在他的座椅上，轻挠着绯鞠的肚子。

    脸上带着莫名的微笑。