    

    “三伯，张阁老不会就此收手的。”

    说出这句话的声音，高拱和郭朴都再熟悉不过了，他们甚至一点也不奇怪高务实会在这大半夜的时候冒出来，这孩子从来不能以常理度之，他们早已习以为常。

    两人一起朝门口看去，果然是高务实从门外走进来，身上的衣服穿得整整齐齐，脸上也没有什么睡意，就像是一直在精神抖擞地等着他们回来一般。

    两位阁老下意识对望一眼，暗暗心惊，高拱沉住气，问道：“何以见得？”

    高务实没有立刻答话，先上前见过礼，这才反问道：“三伯、先生，如我所料不差，圣上应该没有把对三伯说的这番话告诉张阁老吧？”

    高拱不动声色地问道：“是又如何，不是又如何？”

    “问得好。”高务实一点也没有面对当朝首辅、次辅的紧张，笑道：“不过，只要圣上现在头脑还清醒，没有糊涂，他就一定不会直接对张阁老说‘你十年之后继任首辅’这样的话。”

    高拱和郭朴听了，兴趣大增，高拱眯起眼，问道：“何以见得？”

    高务实哈哈一笑，道：“三伯，我这样问吧——很多人觉得三伯打算推荐我大舅凤磐公入阁，且不论是否属实，我们只假设一下：若确有其事，那么敢问三伯，您可会对我大舅说起这件事并且告诉他说您马上会推荐他入阁？”

    高拱果断摇头道：“自然不会。”他说完，顿了一顿，又略加解释：“所谓官职者，国家名器也，非我一人私有；所谓内阁者，国家辅臣也，非我一人可定。即使我欲荐之，其必是朝廷有所需，而皇上有所用者也，此国家之公务，我焉能私告之其人？”

    “好！”高务实大声赞道，然后又问：“既如此，皇上又焉能将十余年后之用人方略，私告之张阁老？”

    高拱顿时语塞，郭朴在一边则心底发笑：肃卿啊肃卿，你虽有大才，但论雄辩之能，却竟然不如你这侄儿，不过这小子此言虽也不无道理，只是多少有些诡辩的意思罢了，恐怕他的真实意图并非如此，不过是拿这话堵你的口而已。

    果然，高务实见高拱语塞，又继续道：“况且，皇上爱太子极深，岂会不给太子将来施恩布泽留下余地？”

    高拱眼珠一转，反应过来，问道：“你是说，我致仕之时，太子已是及冠之年，纵然要使张太岳为首辅，也要让太子下旨，而非遵皇上之……旧诏？”

    实际上这里应该说“遗诏”，但高拱不愿用这个有些像诅咒的词，因此用了“旧诏”代替。

    高务实笑道：“我常与太子一同读史，前番读到唐初，乃有一事，印象深刻。”

    高拱心中一动，联系刚才高务实的话，不禁露出微笑：“你可是要说唐太宗贬李勣，而暗使高宗登基之后加恩重用于他之事？”

    高务实哈哈一笑，道：“三伯法眼如炬，洞若观火，侄儿说的正是此事。昔年唐高宗于李勣无恩情，太宗李世民恐李勣将来不肯为高宗效命，遂先贬李勣为叠州都督。高宗即位当月，便召李勣入朝拜洛州刺史，接着又加封开府仪同三司，命李勣任同中书门下，参与执掌机务，同年册拜为尚书左仆射，从此李勣尽心辅佐高宗，别无二心。”

    高拱笑了笑，问道：“所以你觉得皇上如今也会这么做？”

    高务实想了想，摇头道：“若无意外，我恐皇上不会贬斥张阁老。”

    “那又是为何？”高拱反问道。

    高务实苦笑道：“三伯，你对皇上的了解胜侄儿百倍，又何必明知故问？”

    高拱哈哈一笑，摆手道：“我明白你的意思了，皇上仁厚，自古少有，张太岳在他心中虽不及我，却也是难得的旧臣、能臣，若无大麻烦，皇上是不会委屈他的。”

    他说到此处，顿了一顿，把话题转了回去，又道：“所以你的意思是，皇上虽然说和我与张太岳二人，但因为张太岳自己并不知晓，所以他仍然会继续之前的作法，与我为敌，不肯收手？”

    高务实这次的回答十分精炼，只说了一个字：“是。”

    高拱与郭朴对视一眼，沉吟起来。

    郭朴知道高拱心意，也知道他不便直言，便站出来把话挑明了，道：“你的意思是，即使你三伯就此退让，张太岳也不会收手？”

    高务实仍然只回答了一个“是”字，但态度却十分坚决。

    高拱和郭朴顿时一齐皱眉，两人对视一眼，仍是郭朴开口发问：“那么在你看来，情况若是到了那一步，皇上将会如何？”

    高务实等了半天，就等这一问，立刻答道：“那就要看三伯的退让，退到什么程度了。”

    这一答有些出乎高拱和郭朴的意料，高拱沉声问道：“此言何意？”

    高务实目光炯炯，十分坚决地道：“无论皇上对张阁老抱有何等期望，有一件事是可以肯定的：张阁老在皇上心目中的地位，纵在万人之上，亦必在三伯之下。是以，若三伯秉承皇上讲和之意，对张阁老一意退让，甚至被张阁老逼得退无可退，则皇上必然雷霆震怒！”

    此言一出，高拱、郭朴悚然而惊，望向高务实的眼神都有些变了。

    即便他们早已不用寻常眼光看待高务实，但面对这样一个年仅十岁就把皇帝的心理算计到这般地步的小怪物，也不禁有些震撼。

    试想一下，如果事情的发展果然如高务实所说这般，在皇帝看来会是个什么场景？

    我想让张居正十年之后接高拱的班继续辅佐吾儿，高拱二话不说，老老实实照办了。可是张居正却不肯答应，依旧步步紧逼，甚至把高拱逼得狼狈不已、苦不堪言。

    高拱当然有能力反击，可他没有这么做——他是因为忠于我，才宁可忍受这样的屈辱啊！

    试问此时的皇帝，心里会不会既对高拱的做法和处境感到内疚和不平，又对张居正狗咬吕洞宾、不识好人心的咄咄逼人感到气愤和失望？

    彼时，作为一贯信任和尊重高拱这位老师的皇帝，他会怎么做呢？

    高拱深吸一口气，对高务实道：“务实，你的意思，我已经知晓，你且去休息吧，这件事我再和你老师仔细商议一下，你不要过问了。”

    “是，三伯，侄儿告退。”又转头对郭朴一礼：“老师，学生告退。”        

