    这确实是一个很好的核心技术，是市面上其他产品做不到的。但问题是，得研发出来才行。

    徐助华知道施文耀、岳旭尧他们的实力，也招收了不少有实力的大学生，神州研发部不敢说全国排名第一，但对比起“贸工技”方大电脑，神州研发部的实力已经不输了。要是等神州技术有限公司发展起来，步入正轨之后，那么方大电脑什么的，根本不够看。

    徐助华也是学霸出身，自然更加认同核心技术的重要性，甚至他还建议过方既明，不要弄工厂，把精力放在研发上面。但方既明拒绝了。

    工厂，特别是有了代工的情况下，看似累赘，实则是控制成本的不二选择。

    看看上辈子的丧星，不也是全球建立工厂吗？如果不是拥有这些工厂，丧星哪里能有那么高的利润？至于苹果，那不一样。苹果是因为美丽间工业已经衰退，把代工这样的低附加值产业转移到了其他发展中国家，以攫取暴利。智能手机领域，苹果以百分之十几的市场份额，拿到了百分之八十左右的利润，这暴利不是开玩笑的。这也是因为苹果有核心技术，最起码人家的A系列芯片和IOS系统是独步全球的。哪怕是摄像头的算法，也很厉害。这点不承认不行，用1200万的摄像头，居然能和几千万的摄像头不相上下。这样的算法，其实很多友商都觉得厉害，只是不说而已。

    承认别人厉害，这是取得进步的第一步。

    但苹果不建工厂，真的好吗？

    事实上，这个后果也显现出来了。

    首先，苹果为了保证高利润，不得不提高了售价，这导致其市场份额进一步缩小。其次，苹果为了压缩成本，摄像头等零部件很久升级一次。最后，就是功能创新了。以前是安卓抄苹果，现在反过来苹果抄安卓了，而且跟着安卓的创新步伐走。要不是还有个ios系统在，苹果恐怕早已没落。

    如果苹果自己设厂，会出现什么情况呢？那不用说，成本就下来了。因为再便宜的代工厂，人家也是要赚钱的。再加上人工成本什么的，这代工费就上去了。

    所以说，有自己的工厂，肯定是一道保险。

    看看上辈子的OPPO、vivo、华为，甚至魅族都有自己的工厂。这说明，自己设厂，还真的是可行的。

    徐助华就不太明白，为什么有代工厂还要自己设厂？当然了，方既明也不可能把自己判断说给他听。因为哪怕有了自己的工厂，也一样在生产高峰期时会寻求代工的，这两者并不矛盾。

    放下此事之后，方既明感觉动力也上来了。这创业还不算成功，仍然需要拼搏啊！接下来，就要看U盘卖得怎么样了。卖得好，神州公司从此起飞；卖得不好，那么就需要再蓄力一段时间了。

    于是，下午的影片赏析、艺术概论方既明都无心听讲，只是记了个作业，就下课了。

    “方既明，等下下课打球啊？”

    于洋碰了碰方既明的手臂，方既明推开了他，说道：“不去了，你们去吧。”

    “你是不是不会打球啊？”于洋打量了一下方既明，眼神里有挑衅的意味。

    方既明笑了笑，要是以前血气方刚的时候，就凭这句话，哪怕打不过也要打一场。但现在方既明不想做意气之争，因为篮球这东西，很容易受伤的。有这个功夫，还不如去健身房锻炼个一个小时，或者去跑几圈，这不都比打篮球来得更好嘛。

    当然，你可以说篮球是爱好，跟健身没什么关系。

    可成年人不看对错，只讲利弊的。方既明觉得自己要是受伤了，实在划不来。既然如此，拒绝掉无谓的篮球比赛，似乎也没什么损失。

    “不会打，要是兵乓球的话，我就来。”方既明开玩笑道。

    于洋嘲笑道：“十二亿中国人，有十亿是能打兵乓球的，这算啥？要是你说你会踢足球，那我才惊讶了。毕竟，十二亿中国人，都找不到几个能踢得好的。”

    “这能怪我们么？”方既明想起上辈子的笑话，反驳道：“中国十二亿人找不到十一个能踢球的，是我们不对；但全世界六十亿人，找不到几个能打兵乓球的，那就过分了。”

    于洋一愣，然后哈哈大笑起来：“为什么你的角度总是那么独特？”

    “那是因为我思想深邃。”方既明随口自夸道。

    林辰皓抱着篮球走过来：“算了吧你，吹牛就吹牛，还什么思想深邃。”

    方既明不理他，随口说道：“请你不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    “还传说，我传球你都接不住。”

    林辰皓鄙夷地说道。

    事实上，这句当年的烂梗，现在还没有在QQ上流行起来。方既明感慨，曾经那青葱岁月啊，真的是异常狗血。但现在用来装13，似乎有点嚣张了。咳咳，好吧，其实方既明是要奔着解决人生大事去了。除了U盘的事要操心之外，还有女朋友的事没着落呢。

    坐上公交车，直奔燕大校园而去。

    然后在女生宿舍楼下，方既明给林清漪打了个电话：“我在你宿舍楼下了，快下来，我带你去吃好吃的。”

    好吧，方既明当年也是这么追女孩子的。嗯，配合上辈子那普通到丢进人群里，都无法注意到的面孔，自然是屡战屡败了。想起上辈子的情路，那是一个坎坷啊。不管是漂亮的女生，还是普通的女生，都不约而同的给方既明发了好人卡：“你是个好人，你会找到更好的女孩子的。”

    但方既明等了那么多年，也没见到更好的女孩子在哪。

    现在，方既明又是用这一招追女孩子，但效果却截然不同了。

    林清漪低声说道：“你疯了，我还没下课！！！”

    方既明尴尬了：“啊，这都五点多了啊？”

    “你等着吧，还有半个多小时。”林清漪的语气藏不住的欣喜。

    是的，同样的话，在不同的女生听来，这是不一样的。喜欢你的女生，已经巴不得跟你去吃饭了。而不喜欢你的女生，犹豫不决的挺少，一般都是觉得很烦恼。因为女生不是自己吃不起饭，也不想占你的便宜，更不想和你扯上关系。所以，婉拒是常事。一般情况下，如果女生拒绝你三次邀约，你就应该明白人家对你真的没那种意思了。

    方既明无所谓地说道：“行，那我等你啊。”

    还没说完，林清漪就把电话挂断了，这可是在上课！

