    大长老心有余悸：“你得到了荒古族某个强者的传承，这是你的机缘，这件事情必须要当做秘密，不再告诉任何人，除了我和木叶之外，就不让要其他人知道了，也不要再说出去，从此以后，就当没有发生过，否则如果被某些强者得知，说不定就会找上你，强行夺走你的造化。”

    “那荒古废墟的吸引力，甚至对于一些天圣巅峰强者都有不小的诱惑，杀了你，夺走你的荒古之躯，说不定就能够窃取远古荒古一族最顶尖的造化，所以你万万要低调小心。”

    大长老告诫道。

    “弟子知道了。”

    秦尘低下头去。

    “很好。”大长老点点头，“不过你能承受住荒古一族的力量，还是让我震惊，荒古族极其恐怖，该族天圣巅峰的强者，修为甚至比我还要恐怖的多，你居然能得到他的传承而没陨落，真是个奇迹，让我来看一下你身体中的力量，到底雄浑到了什么地步。”

    大长老伸出了手掌，秦尘心中一凛，知道大长老是要做最后的试探，也不反抗，连忙伸出了手来，让大长老搭在了手腕上。

    大长老一股力量，直接打入了秦尘的身体之中，立刻全身一震，就看到了秦尘的身体之中，涌动着无尽浩瀚、强大、威严的荒古之气，每一颗细胞，都晶莹剔透，蕴含惊人的力量，可镇压万古。

    “补天之术，偷天诀！”

    秦尘运转补天术，顿时，补天锤演化周天，将秦尘体内的力量一下子收敛，掩饰了起来，绽放出了荒古之躯的恐怖气息。

    刹那间，秦尘体内的荒古气息受到大长老的窥探，本能的就是一震，散发出一股惊人的气息，其中各种夺天的力量演化，如同盖世神魔。

    除此之外，秦尘的天圣法则也粗壮的惊人，根根通天，凝练有无尽的法则力量，昭示着秦尘强悍的天道修为。

    大长老的神念一转，也感受到了秦尘体内的一些宝物，都是天圣级别，气息惊人。

    “厉害！”

    大长老神念一转，就收回了自己的圣元力量，脸上露出震撼之色，秦尘这荒古之躯的强悍，堪比天圣中期巅峰的强者，难怪能在之前云石长老的攻击下，安然无恙。

    经过这一番查探，大长老也已经肯定了秦尘，的确得到了荒古一族的造化，当然更让他激动的是秦尘的天圣法则，那天圣规则之力，无比粗壮，甚至堪比天圣中期级别的强者，可见秦尘对天道的理解，已经达到了一个惊世骇俗的地步。

    “好，好，好！”

    大长老一连说了三个好字。

    “好险！”

    秦尘暗暗心惊，因为在大长老搭手之间，他就已经推算出来了，大长老的圣元之雄浑，起码是云石长老的百倍，而且深不可测，修为到达了一种窥察周天万物，化育万方的境界，差一点就被对方看出端倪来。

    幸亏秦尘的力量无比强横，再加上拥有补天之术，夺天造化，窃取阴阳，在利用荒古之躯中的荒古之气，遮蔽窥探，否则的话，还真会被发现出种种端倪来。

    不过现在，却没有什么问题了，考验过关。

    只见大长老，很是欣慰，越看秦尘就越是满意，他手一抬，一枚令牌已经飞了出来：“秦尘，我现在立刻宣布你为我们天工作这一次弟子中的首席大弟子，并且，可以不用参加未来的圣子选拔，直接入驻我天工作的核心圣地，成为我天工作的圣子之一。”

    这是圣子令牌，比普通弟子地位更高。

    成为了圣子，就算是进入到了天工作的核心，是精华的一部分了，否则的话，就都是普通弟子，一旦通过不了考核，会被外放，没有地位。

    想要在天工作中成为圣子，难度还是很高的，目前看来，南天一、风流云、白玉堂有可能有机会，其他人，都看不出来，但他们想要成为圣子，必须在成为天圣的百年内，炼制出真正的天品圣兵才行，否则的话，一样只能成为管事、执事，成为天工作中的一颗螺丝钉，失去成为圣子的机会。

    圣子，代表了有望可以成为天工作的高层。

    看到大长老一下子赐予了秦尘圣子的身份，木叶大师顿时吃了一惊，最让他吃惊的，还是首席大弟子的身份。

    “大长老，让秦尘就这么成为首席大弟子，岂不是获得了哪一个名额？会不会引来其他长老的……”

    木叶大师小心翼翼道。

    “哼，怕什么，这首席大弟子是我定下的，其他长老有意见也给我憋着。”大长老冷冷说道：“而且，这首席大弟子，对秦尘是一个考验，想要坐得稳，可没那么容易。”

    秦尘在一旁听着，总觉得木叶大师话中有话，这个首席大弟子，似乎比较特殊。

    “秦尘，过会老夫就会昭告天工作，你成为圣子的事情，在我们天工作，圣子，那是真正的高层，比管事、执事都要大，甚至能和一般的长老平起平坐，并且可以进入到我天工作的各种宝库之中，申请材料，炼制圣兵，也可以申请宝物，而且不需要做普通弟子每天都要完成的定额任务，只需要完成天工作一段时间定下的重要任务，剩下的时间可以用来专心修炼和学习炼器之术便可。”

    “还有我天工作的藏宝圣殿，也为你打开，里面储存有我天工作的许多宝物，以及无数的炼器手法，玉简，各种典籍，史料，珍藏，浩瀚如烟，甚至有天界在破灭之前的资料，遗传下来，虽然只是复印本，而且很多典籍都如同天书一般，根本看不懂。你如果有兴趣，也可以进入其中苦读一番。”

    大长老进行讲解。

    “什么，圣子竟然相当于长老一样的高层？而且不需要完成普通任务，甚至可以进入到藏宝圣殿中，那藏宝圣殿中，竟然有天界破碎前的史料和炼器之术？”

    秦尘心中一动，有种迫不及待要进去的观摩的冲动。

    天界浩瀚无穷，每一个纪元，都衍生出许许多多的炼器之术，这些炼器之术，都是先人们流传下来，都是瑰宝。

