    香江，某公寓

    吴景挂断了师兄武越的电话，脑子还有点微微发懵。

    堂堂大导演左乐，要找自己拍电视剧？

    今年还不到25岁的吴景，演艺生涯其实并不长，满打满算也就三年出头。

    当年，刚20岁的吴景，拿下了全国武术比赛枪术、对练两项冠军，可谓是年少成名，在武术界风头无两。

    然而这个传统武术没落的时代，哪怕是全国武术冠军，在许多人眼里也算不上什么。

    【武功再高，一枪撂倒】虽然是句戏言，但如今能流传这么广，也能看出这个观念的深入人心。

    吴景年纪轻轻就拿了两项全国冠军，除了圈内人嘀咕两句，其他人该干啥干啥。

    是以，小吴冠军风光了没几天，就泯灭众人，被师父介绍到一家武馆做教练，工资待遇不低，毕竟是全国冠军，名头响亮。

    然而吴景却不满足仅仅只作为一个武馆教练，他的梦想是成为前辈程、李那样的功夫巨星。

    于是吴景在武馆干了半年左右，攒了一笔积蓄，踌躇满志的前往香江。

    内地专业动作片太少，质量方面也差强人意，反倒是香江，虽然近些年山河日下，但老底子还有一些，每年会定量产出一些动作电影，虽然不算热门，但终有爱好者买账。

    起初，吴景虽然因为是内地来的受到了一定排挤。

    但好在他敢打敢拼，年轻又长得上戏，香江娱乐圈本就人才断层，像吴景这样能打的更是珍稀动物。

    更重要的是，吴景是有师门的，程、李二位功夫巨星的李，算是他的师兄，以其在香江电影圈地位，偶尔关照一下，就够吴景受用的。

    就这样，吴景从小配角演起，三年期间差不多参演了7部电影，虽然谈不上成名成腕，但起码是小有名气。

    尤其是在动作片这个领域，很多人都知道有个叫吴景的小伙子打得很靓。

    不过吴景也有自己的烦恼，还是那句话，现在电影圈已经不是上个世纪程、李巅峰，动作片大行其道的时候了。

    别说动作片，就是整个香江影坛现在都没落了，大量的娱乐从业者纷纷北上。

    现在香江本土除了警匪、犯罪和一些小众题材还能拿得出手，其他的不说被大陆吊打，但真没啥优势可言。

    也正是因为如此，吴景就不得不面对一个尴尬的问题——在香江事业发展天花板较低。

    除了老一辈早就成名的演员，现在在香江有些名气的年轻一代，几乎都是在大陆活跃，偶尔本土冒出几个好苗子，成名后的第一选择也是北上。

    没办法，香江市场太小，有点好资源都被老人瓜分干净了，与其抢老人留下来的那点汤汤水水，不如选择去大陆搏一把。

    吴景之所以能成名，也是因为他拍的是动作片，性质特殊，故而才能抢到一些机会。

    但即便是如此，他也只能演配角，反派男二就算是顶天了，男主根本轮不到他。

    吴景自己分析过，现如今的香江影坛发展太过畸形，新人出位太难，他要想上位就得靠熬。

    把那些老人都熬退休，才轮到他出头，这还得是没有什么逆天新人作为前提。

    今年才不到25的吴景，要真下定心苦熬，绝对能熬过那些普遍四五十岁以上的香江中生代。

    但吴景不愿意啊，他年富力强，正是奋斗拼搏的年纪，把时间总在“乌龟大法”上，岂不是白白浪费青春。

    所以，吴景就动了回大陆的想法，在香江混了三年，他也算看出来了，动作巨星的梦想不好实现。

    程李已老，眼下能扛动作片票房的只有甄子弹一人，而且甄如今的影响力远不如当年的程李，他自认功夫不差甄子弹多少，但名气就差得远。

    先回大陆，慢慢积攒名气，走红之后，寻找参与合适的动作片项目，一战成名，确立动作明星的定位，走出自己的动作风格，最后成为新一代动作巨星。

    这是吴景给自己制定的计划，虽然略带粗糙，但整体思路还算明确。

    于是，吴景就联系了一些在大陆影视圈活跃的亲朋故友，表示自己想回大陆发展的意思，希望大家有什么合适的资源可以帮忙推荐一下。

    本来吴景以为，自己刚回大陆，名声不显，可能拿不到什么好的项目，他也做了充分的心理预期，甚至准备从头开始。

    决定只要是能看得过去的项目，不管角色戏份多少，他都先接下来。

    然而不曾想，之前刚刚联系上的师兄武越直接给他送了份大礼。

    别看吴景一直在香江活动，他其实对大陆娱乐圈非常关注，对于近几年混的风生水起的左乐自然也不陌生，甚至他本人都算是左乐的半个剧迷。

    其中最喜欢左乐的作品是《七剑》。

    练武之人嘛，天生向往仗剑江湖的感觉，当初看剧时，吴景乃至觉得自己比顾笑歌更适合演独孤啸。

    当然，要忽略顾大帅哥的颜值加成………

    此番听说自己有机会演左乐的新剧，虽然不是武侠剧，但也足够让吴景振奋了。

    左乐可是华国如今最火的电视剧导演，他新剧的角色，哪怕是个配角，也是很多人抢不到的资源。

    不过武越也和吴景说明白了，左乐找演员，不熟悉的都要试戏，他究竟能不能拿下这个角色，还得要看试戏后的结果。

    吴景对试戏还是很有信心的，武越大致给他说了下段鹏的人设特点，桀骜又带着点忠义，从军之后，又多了些军人的刚毅和狠劲。

    这样的设定不算复杂，吴景之前演过类似的角色，有信心拿下来。

    另外，最关键的是段鹏这个角色有不少打戏，需要演员身手利落，这对吴景来说是个非常大的加分项。

    …………

    缓和了心情的吴景，很快根据师兄武越留下的信息和山河取得了联系，并于次日坐飞机从香江赶往泉城试镜。

    泉城，山河影业

    吴景在前台的指引下，来到了一个会议室，里面林林散散坐着十几个人，吴景扫了一眼，发现有几个看着很眼熟，似乎是有些名气的演员。

    十几人分散坐着，看到他进来，抬头看了一眼，又继续把视线投向手里的纸册上。

    见到此景，吴景哪还不明白，这都是来试戏的，原本还有些淡定的心情又紧张起来。

    不说段鹏只是配角吗，怎么这么大阵仗？

    吴景找了个座位坐下，看到桌子上放的纸册，大致浏览了一下后，悬着的心又下去许多。

    原来是多个角色面试，这十几个人最多三四个是自己竞争段鹏这个角色的直接对手………

    略略放松下来的吴景，突然感受到旁边的一道目光，转头看去，是一个气质略显冷厉的男人，三十来岁，一直在盯着吴景。

    对方看到吴景转头看向自己，露出一丝笑容，主动伸出了手。

    “吴景是吧，我看过你的戏。”

    “你好，恕我眼拙，你是……”

    吴景和男人握了下手，然后有点不好意思的问道，他真不认识这位是谁。

    男人也不懊恼，淡淡一笑，自我介绍道：“我叫段龙，无名小卒一个，这次是来试镜山本一木这个角色………”

