    第10章师父，你这是以上欺下（10）

    月引整个人都僵住，就连细长的桃花眼都微瞠着。

    就这样不可置信地看着时兮，半天反应不过来。

    在月引的唇上轻舔细咬几下，时兮很小声地说：“像糖，又甜又软。”

    月引苍白精致的脸瞬间红了，眸底却似乎燃着绯红的火焰，狠狠地瞪着时兮，神色说不出来是羞愤气恼还是其他。

    月引身子骨一向不好，费力将时兮给弄到了床上已经体力不支，更别说这个时候可以推开她，不过他这个推据的动作反而让时兮将他抱得更紧了。

    “你身上很暖，借我抱抱。”时兮声儿又奶又软。

    挣脱不开的月引被气得没了言语。

    “我家小徒弟，抱抱。”时兮紧抱着月引，在他颈窝蹭了蹭。

    听见对自己的称呼，月引抿了抿唇，眸底深处极快地划过一缕什么。

    月引推不开时兮，到了后面也没打算推开，就这样任由她趴在自己身上，甚至有些恶意地想着，不知道师父明早清醒过来看见这一幕会如何！！

    一缕阳光入户。

    意识渐渐清醒的时兮揉了揉额角。

    她竟然一杯薄酒，就醉了！！

    神色困倦地撑着想坐起来，掌下的温热触感让时兮瞬间睁开眼睛看了过去。

    一偏头，就对上了一双清冷灼冽的眼眸。

    再一低头。

    就看见了被她压在身下衣衫不整的月引。

    时兮愣了愣，神色有些说不出来的复杂。

    她和月引……

    她不会把月引给强了吧！？

    月引目光清寒灼冽地看着时兮，冷呵一声：“师父还真是千杯不醉啊！”

    时兮：“……”

    这就让她很尴尬了。

    上一秒千杯不醉，下一秒一杯就倒。

    时兮没有醉酒后的记忆，斟酌了一会儿，低头看着月引凌乱不堪的衣衫，犹豫地问：“昨天晚上我们……”

    她应该不至于真的把月引给强了吧！

    再说了，也就是衣冠不整了些，她和小徒弟的衣服至少都还穿在身上。

    昨天晚上？！！

    听见这四个字，月引眼眸眯缝了一下，语气有些危险：“师父觉得呢？！”

    时兮：“……”

    她酒量是真的很好，几乎没有醉过，唯一的一次……

    她反正已经没啥印象了，只记得醒来后乖乖地躺在自己的床上，乖巧得很，所以她一直觉得自己酒品也是相当好的。

    但如今……

    时兮看向被她压在身下的月引。

    她这是将小徒弟当床趴着睡了一晚上？！

    “师父还打算在我身上趴多久？”月引看着时兮，清澈如雪的嗓音有几分幽幽难明的森然。

    这句话，让时兮撑着想起身的手一软，蓦地又砸了下去。

    薄唇相贴，四目相对。

    两个人都愣住了。

    尤其是月引，整个人身体一僵。

    虽说昨天晚上他和师父……但那个时候师父并不清醒，而现在，他和师父都是清醒着……

    时兮愣了一瞬很快从月引身上起来，清了清嗓子：“小徒弟如果愿意的话，为师可以负责。”

    对他负责？！

    月引清冷艳冶的面容瞬间一冷，目光阴沉地看向时兮，强调：“我们是师徒。”

    时兮抬手扶额，似是无奈地轻叹一声：“小徒弟你想哪儿去了！！？”

    说话的时候手一挥，储物戒中所有的珍稀宝物都浮在了月引的面前：“小徒弟喜欢什么随便挑，要是都喜欢就都送给你。”

    那姿态，相当大方。

    闻言，月引的脸色比刚才还要难看。

    他眯缝了一下眼，眸光是那种如火似冰的灼冽：“我就当被狗咬了。”

    时.狗.兮：“……”

    捏着鼻子挺无奈地轻叹了一声。

    就小徒弟这喜怒莫测的性格……啧，以后谁受得了他啊！

    理了理衣衫起身，时兮的目光不经意扫过桌上空的面碗，有些意外地挑了下眉梢。

    所以，昨天晚上她醉过去之后，小徒弟还是将那碗面吃完了吧！

    而且……

    时兮抬手抚过自己的额头，依稀记得倒下去的时候是砸在小徒弟手心的。

    月引刚从床上坐起来，已经走出几步的时兮又转身到了床边，二话不说将他从床榻上抱起放在了轮椅上。

    月引没说话，面无表情地看着时兮，仿佛昨天两人间还算温煦的氛围从来没有出现过。

    “还生气呢？”时兮站在月引身后替他束发，轻叹了一声，“为师被你说是狗都没生气！”

    月引抿了抿唇，没说话，只清冷的眉梢微蹙了蹙。

    他觉得自己和师父相处的方式太奇怪了？！

    不知道师兄和师父相处的时候是不是……

    用玉簪束好长发，时兮看向月引：“你师兄他们也快到了，我们出去看看情况吧！”

    月引没说话，本就抿起的唇又抿紧了几分。

    推着月引刚走出房间，一道惊喜的声音自两人身后传来：“月引师兄？！”

    紧接着，一个穿着浅紫色弟子服的少女就跑了过来，一脸激动地看着月引：“月引师兄，真的是你！！”

    “你怎么在这里？”月引问，态度极为冷淡。

    少女也不介意，笑着回：“秘境开启，我与天水阁中弟子前来历练，没想到会在这里碰到月引师兄。”

    目光落在时兮身上，眼中极快地划过一抹敌意，不过面上依旧笑得可爱：“想必姑娘是我师兄的同伴吧，这一路多谢姑娘对我师兄的照顾。”

    昨天她回来的时候正好看见这位女子回房间，今天月引师兄竟然和她一起从房间出来，也就是说两人昨晚一直待在一起。

    孤男寡女共处一夜……

    察觉到时兮身上没有任何灵力波动，少女心中不屑地冷哼一声。

    一丝灵力都没有卑贱之人，这要是放在天水阁，连给她提鞋都不配，更别说和她抢月引师兄！

    不自量力！

    时兮于三千界中游走，形形色色的人不知见过凡几，面前这位少女搁她面前就跟透明的似地，一眼就能看出对方在想些什么。

    “不过接下来就不麻烦姑娘了，毕竟姑娘并非修行之人，危难之时恐无法护你周全，师兄由我照顾便可。”少女言笑晏晏地说着，一副替时兮考虑的模样。

    时兮单边眉梢一挑，不咸不淡地回：“我的人还是亲自照顾比较妥当。”

    ?  ?早上好呀，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

