    “一百万斤的力气？”

    李二说着话就从地上捡起一块已经冷却的铁块，随手一握，铁块就像泥巴一样的从指缝里挤出来。≡dingdian≡小≡说，◎x.

    他随手抛掉铁块笑道：“智慧固然重要，可是力量才是根本，在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计只是一个笑话。

    只有弱者才会依靠智谋取胜，老虎扑捉牛羊的时候，或许会匿影潜行一阵子，这绝对不是什么智慧，它不过是想少费点力气。

    最后张着嘴扑上来的时候它雄壮的身躯，锋利的牙齿，尖锐的爪子才是它的取胜之道，如果让牛羊潜伏下来去偷袭一下老虎，会有什么结果你明白。

    知道不，小子，战争确定下来的边境才是最稳固的边境，道理从这里展开，力量确定的个人层次才是最坚实的身份层次。

    从今往后你需要加强武力，不能再靠小聪明混日子了。”

    李二说完话有和长孙腻在一起了，拿着一朵还没有盛开的彼岸花献给了长孙，那朵花足足有脸盆大小。

    力量的提升是有代价的，长孙和李二的力量毫无疑问的进入了一个新的境界，可是那片黑水湖却消失了，尖塔也消失了，哪里只剩下一个大坑。

    乱石中间有时候能看到一些美人鱼的残破身体，有些尾巴居然还能动弹，在干涸的湖底拍的啪啪作响……

    龙凤一类的东西是不在乎蝼蚁的生命的，事实上作为人也从来不会在意自己一脚下去会踩死多少蚂蚁，他们的眼睛盯在天上，盯着那些更加伟大的存在，或许那些被踩死的蚂蚁也在仰望那些高大的存在。

    问题是不能推演的，只要开始推演。痛苦就会随之而来，知道的越多，一个人就会不快活……

    这种问题当然不会出现在云烨这种活了几百年的老鬼身上，他早就看开了，也早就奋斗过了，甚至什么样的人生滋味也都品尝过了。在很长的时间里，他的权威一度胜过了皇帝。

    云家在很久以前就是大唐不思进取的典范，这个坏习气来源于云家的祖宗云烨，李二的那一番话不论对云烨之外的任何人说都会起一些作用的，唯独对云家人说基本上是在对牛弹琴。

    在云烨看来，有提升力量的功夫不如多打几把牌，很显然，那日暮和旺财也是这么看的，当李泰坐在凿齿肩头对着无边的幽冥气吐纳的时候。云峥一家三口正在玩跑的快。

    旺财嘴里叼着一根青草，脖子上的鬃毛从他的蹄子中间抽出来几张牌摆在小桌子上吼吼笑道：“三到十的链子，我有四张九，这是天牌。吼吼吼……”

    旺财喜欢喝水，刚才就喝了好多水，所以它张嘴的时候就会有白色的雾气喷出来，这些雾气最后凝结成薄薄的雪片子落在牌桌上。

    云烨摊开手接了一些白色的雪片子，铜钱大小的雪片子依旧是云烨熟悉的六边形。落在桌面上不会化，落在那日暮的手上也不会化。唯有落在云烨手里的雪花迅速的变成了一滴水。

    旺财和那日暮全神贯注的看着云烨手上的那一滴水，这让那日暮有些委屈，央求旺财再喷出一些水汽来，那些雪花落在手上依旧不会融化，完整的有些凄凉。

    云烨握住那日暮玉石一样的手，不一会那日暮手上的雪花就融化了。高兴起来的那日暮伸出舌头要去舔舐那些水珠，又猛地想起来这些雪花是旺财的口水，急忙缩回舌头，呸呸的吐个不停。

    云烨对那日暮总是多疼爱一些的，这个女人在自己头上长出第一根白发的时候。就好像忘记了自己的年龄，又回到那个天真烂漫的少女时期，喜欢穿彩衣，喜欢跳舞，喜欢唱歌……直到闭上眼睛的那一刻才告诉云烨，她重新活了一遍……

    云烨敞开自己的衣衫，将那日暮裹了进来，夫妻一体，自己有温度那就一起享用好了。

    北方就代表着寒冷，不管是幽冥血河车还是凿齿，它们奔行的速度都很快，云烨手里的沙漏早就倒转过一百多遍了，大地上的景致似乎没有多少变化，除了越来越冷之外……

    李二的意志不容更改，幽冥马依旧在笔直的向北方挺进，直到有一天，幽冥马的骨架子如同发脆的冰块一般断裂开来，他才停下脚步，

    云烨探出手去，惊讶的发现自己的手不断地在青白红润之间变幻，不大功夫，手的颜色就固定在红润的颜色上。指尖有那么一丝丝的疼痛，这是一种极为难得的体验，他从来没有告诉过那日暮自己很久都没有疼痛的感觉了。

    踏出李二特意布置的屏障，云烨身上的衣衫在一瞬间就变成了粉末掉在地上，他只好尴尬的捂住要害部位，难堪的瞅着李二和长孙。

    李二惊咦了一声，走近云烨的身边，在他的肩背上拿指头捅一下，似乎非常的好奇，最要命的是长孙也走过来，不住的拿指头捅他的胸腹，没有半点不好意思的神态。

    李二夫妻过于变︶态，云烨转过脑袋打算找李泰要件衣服穿，却发现这家伙躲在李二布置的屏障里满脸都是惊讶的神色。

    “躲什么躲，这么些年下来，你和本宫的亲儿子有什么区别，站着别动，让陛下好好试探一下你这具身体到底能够抗住多低的温度。”

    长孙探出自己尖尖的指头，抵在云烨的心口，良久之后朝沉思的李二张嘴道：“心跳还在，我刚才动用了凤凰火，他的皮肉稍微受了点轻伤就恢复原状了，说话的功夫伤痕已经消失不见了。”

    李二睁开眼睛笑道：“还真有肉身成圣的人物，朕总以为那种人物该是道德君子才对，没想到出现在了他的身上，小子，你在人间到底获得了多少人的爱戴？致使所有人都希望你寒暑不侵，永世长生？”

    “先给我件衣服！”

    李二弹弹手指，一道火网罩在云烨的身上，片刻之后，他的身上就多了一套他最喜欢的淡蓝色衣衫。里衣，外袍，裤子，鞋子一样不少。

    云烨终于放心了，笑着道：“孩子们的启蒙功课第一篇就是恭祝老祖宗长生不老，万世长青，如松柏，如青山，如……”

    李二淡淡的道：“这就是了，几万万人从小就念叨你长生不老，几百年下来，你不成圣人谁成圣人？是你吩咐的？”

    云烨尴尬的笑道：“我下了三次严令，不准他们这么念叨，谁知被各地书院的山长给顶回来了，然后他们就念叨的更加恶心了。

    反正我躲在竹林里什么都听不见，也就随他们去了，天知道他们会念叨好几百年，到现在好像都没有停止。”

    李二摇摇头羡慕的道：“你是福泽深厚啊，这一点朕都无法和你相比，朕可以说开创了大唐盛世，你却让大唐盛世绵延了四百余年，这是你该有的福报，不过说真的，你刚才说的那些话真的很恶心。”

    长孙笑道：“如今快到极北之地了，幽冥马已经彻底消亡了，凿齿似乎也快扛不住了，剩下的路恐怕需要我们自己走过去，妾身以为，就我们三个过去，青雀儿，李纲先生他们后退十万里，在哪里等待我们就好。”

    李二道：“也好，我们步行去。”

    长孙从羽衣上取下一只羽毛递给云烨，眼瞅着羽毛变成了一个包袱皮，云烨嘿嘿一笑就钻进李二特意布置的屏障，那日暮在包袱皮里装满了东西，李泰张了张嘴说不出话，云烨上前拥抱了他一下，又在那日暮的额头亲了一下，拍拍旺财的大脑袋，就扛上那日暮收拾的大包裹跳下凿齿的后背，挥挥手就跟在李二和长孙的身后大步流星的向北方走去。

    烛龙的家在稷山，山海经上说的就是这样……

    李二把云烨的沙漏给没收了，找不到烛龙的家，云烨总是在他眼前摆弄沙漏他看着厌烦，干脆就给变没了。

    这样一来三个人走的昏天黑地……

    “烛龙这家伙有一千里长，稷山听说也有好几万里大，这么大的东西没道理说不见就不见了，最奇怪的是这里是一望无际的平原，有那么大的一座山我们怎么找不到？”

    “闭嘴！”李二闷哼一声。

    “还有啊，这里比芒砀山亮的太多了，我总觉得有人在我们，说不定就是烛龙这家伙。”

    “闭嘴！”长孙和李二一起喝道。

    云烨一屁股坐在一块石头上大声道：“我们不是拉磨的驴子，总是转圈子，这块石头我上回就在上面做了标记，现在标记还在，说明我们真的是在转圈子。”

    李二瞅瞅周围的环境，一把将云烨拉起来，仔细的看看他刚才坐的石头，嘿嘿笑道：“有人在搬运我们放置的标记石头。”

    长孙跟着大笑道：“果然如此，石头上那颗拇指大的白石头不见了，那上面留有陛下的印记，我们如今只要追索印记，就应该能找到烛龙，它逃不掉的。”(未完待续。。)

    ...i861

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.