    正文丹长老

    沈翔也被自己的这个数值给吓了一大跳，不过他想想也觉得没有什么，他可是修炼五行真气的，五行真气融合之后变成乾坤真气，威力提升多倍.

    “沈大哥，你真是吓死人了，你不厚道呀，上次和我切磋的时候，居然没有用尽全力！”云小刀惊叹道。

    朱荣的脸有些奇怪，之前他认为沈翔进入内有希望，但现在的希望却很大，至少凡武境十重的他，就不能让打出这个数值来。

    “嘿嘿，那斜眼货这下输定了！”云小刀大笑着说道，他可是把那个赌注深深的记在心里。

    参加考核的人非常多，从早上到深夜才全部测试完毕，早上的时候，整个广场都挤满了人，但现在却剩下三百多，沈翔现在的要进入内多么艰难了，仅仅是第一项考核就淘汰掉那么多人！

    第一项测试结束，沈翔所在的那个武院的人都能通过，只不过他们面对第二项的时候并没有多大的自信，他们许多人都曾经在第二项考核的时候被刷下来，而且还是多次，久而久之，他们心中都有

    “现在是深夜了，还要进行第二项考核？”沈翔疑问，通过第一项考核的人，是不能离开的。

    “那是当然，三项考核连续进行，有时候会持续好几天，中途都不能休息。”云小刀说道。

    众人站在广场中间，等待着那丹长老前来测试他们。

    深夜之中的月光照亮着广场，凉风时不时的吹过，让人舒服舒爽。

    突然，众人感觉到十分闷热，好像要下大雨一样，但他们带头看上天空的时候，却依然能看见天空中的点点繁星。

    就在众人看向天空的时候，一个人突然出现在他们前方，这让他们大惊失『色』！

    “见过丹长老！”三百余人和那些负责进行测试的人连忙行礼道。

    丹长老是一个她穿着洁白的长裙，一头美丽乌黑的秀披肩而下，让沈翔失望的是，她脸上竟然带着一个黑具，面具上面只两只眼睛，但那两只眼睛却冒着火红光芒，根本不不见她脸上的任何一出。

    “不用多礼！”丹长老抬起手来，说道。

    她的声音听起来有些慵懒，但却很是冰冷，充满一种睥睨天下的气势，让沈翔觉得她和神兵天国的那个有些相像。

    沈翔突然觉得眼前这个带着面具的丹长老有一种熟悉的感觉，但他却又说不出来像谁。

    “绝对不是仙仙的师傅，她师傅的声音没有那么冷，也不像。”沈翔心中摇头着。

    丹长老接过几张纸，快看着上面记录的考核内容，她看完之后，冷声说道：“今年还不错嘛，数值都很高！竟然还有一个四千八的。”

    虽然她的声音很冰冷，不带任何感情，但却听得她对此也感到惊讶。

    沈翔觉得她那种冷冰冰的语调很不自然，怪怪的，像是装出来的一样，因为他和白幽幽呆在一起久了，知道真正的冷美人是怎么样的，像白幽幽的声音就冷得非常自然。

    “沈翔出来！”丹长老喊道，那清冷的声音如同在人耳畔炸响，让每个人都浑身一颤，耳朵瓮鸣。

    沈翔站了出来，不卑不亢地说道：“弟子沈翔！”

    以为自己有点能耐就可以耀武扬威，我可听说你一进来就事来，而且在世俗界里面也很不安分。像你这样的人，最好是多在外砺一番再进入内得你在里面闹出更大的事情来！你确定你要进行第二项考核？”丹长老的话让众人暗暗惊讶，谁的都看得出这个丹长老好像是在故意针对沈翔！

    丹长老什么人物？太武掌教之下最强的人，还是个炼丹师！被这样的人针对，说明沈翔以后在太武面一定会吃不少苦头！

    “我要进行第二项考核！”沈翔眉头轻轻一皱，面无表情地说道：“我在世俗界和这里所做的事情，都是我认为对的事情。”

    长老冷哼一声：“你们到广场的另外一头，我话的时候，你就开始走！”

    丹长老抛下这句话，飞身而起，飘广场的另外一端，度快得让人心中惊呼着。

    沈翔在刚才就知道测试的内容是怎么样了，就是在一种压力下，从广场的一头走到另外一端，能走过去就算通过第二项考核。

    巨大的广场宽达三百多丈，要走过去实在是太简单了，如果用轻功的话，那更加快！

    三百外子一字排开，站在一条线上面，等候着在对面的丹长老令。

    “沈翔留在原地，他要单独测试！”丹长老这句话，让沈翔有不好的预感，他暗暗后悔听从白幽幽的话，把实力都暴来。

    此时沈翔确定，这丹长老是故意针对他，他知道以后在太武苦头吃了，他怀疑丹长老是不是和人有关系，竟然对他这个小喽啰“特别关照”。

    “沈大哥，保重呀！我会在内你的。”云小刀愁眉苦脸地说道，声音满是无奈，因为他知道沈翔这几年内是进入不了内了。

    “开始！”丹长老喊道，虽然相隔几百丈，但她的声音却能清晰的传来。

    也在这时，沈翔感应到一股无形的威压降临，让人不由得弯下膝盖，好像肩膀上扛着巨山一般。

    “坚持不住的人，只要喊放弃，我就立即把他送出广场。”那丹长老冷冷说道。

    沈翔心中暗暗低骂着，因为他现在也在承受这种压力，而他却又是另外进行测试的，可见这个丹长老真的对他很“关照”！

    刚开始没多久，就有许多人倒在地面，口吐鲜血，直接放弃了，他们都被一股力量移出广场。

    这是沈翔第一次见到实力如此强大的人动手，随随便便就能放出这种力量来，别说普通人了，就说他们这些凡武境九重十重的武者，在那丹长老的眼中，简直就是蝼蚁。

    沈翔毫不怀疑，只要那个丹长老愿意，一个眼神就能把他杀死！

    这就是站在凡武世界顶端的武者的实力！