    一时间，考古队的气氛有些沉闷。

    所有人都默不作声，心情显得极为沉重。

    而与此同时，直播间的网友们也看到了这一幕。

    听到吴教授的话后，知道这是一位教授的尸骨，顿时都有些悲伤和感叹。

    他们之前那份兴奋的心情，也是在此刻慢慢沉淀了下来。

    在见识到了太白山的危险与残酷后，更多的则是担心。

    【本来之前看到考古队走了六个小时都没遇上危险，以为这次的探索会很安全，没想到这么快就碰到了一个遇难的教授。】

    【希望考古队能够平安找到仙宫，他们可是为了华夏历史的复兴，才去太白山的，他们所有人都是真正的英雄。】

    【有着林昊大神在，应该会安全一些，不过要是浮尘先生也出来指点一番的话，应该会更加完美，真希望浮尘大神快些出现。】

    【是啊，浮尘大神快点出来指点一下吧，有你和林昊大神双剑合璧，一定可以安全完成这次太白山仙宫的探索。】

    【现在网上不是都在传，林昊大神就是浮尘大神吗？】

    【别开玩笑了，你看考古局有说过么？林昊大神自己也没有承认过。】

    【我总是觉得，浮尘大神要比林昊大神厉害一些，从上次理查德事件就可以看出来了。】

    【都别吵了，想必现在应该是没有什么危险，而林昊大神也能应付，否则的话，浮尘大神一定会出面指点的，我相信浮尘大神的为人！】

    【说的有道理，但按你这么说的话，我反而希望浮尘大神不要出面，让考古队能安全的完成此次仙宫的探索。】

    一时间网友们议论纷纷，有的人在感叹考古队的英勇，也有人再次提起了了却浮尘。

    只可惜，他们一直所期望的那个金色弹幕，却并没有任何消息。

    与此同时，考古局的那些教授，在知道那具骸骨竟是失踪已经的李教授后，一个个也是面露悲哀，神情苦涩。

    在李教授失踪后，考古局曾先后派过三次探查队的人前去寻找。

    可最后的结果是，李教授并未找到，反而发现了太白山仙宫。

    如今他们终于找到了李教授，但对方已经为国捐躯，只剩下一具白骨！

    一年的时间，并未让他们对此事有所淡化，反而心中感觉更加的悲痛。

    同时也让考古局的众人明白，太白山内所存在的危险，远比他们想象中的还要恐怖。

    “希望他们能平安回来吧。”

    赵国轻叹一声，语气悲伤，心中担忧的说道。

    其他人听到后，也都是忧心忡忡。

    太白山。

    在吴教授的安排下，宋助理用卫星定为，在地图上标注好了地点，等到考古队探索归来时，准备将李教授的遗骸带回考古局。

    然而就在此时，一声惨叫响起！

    “啊！！”

    所有人被这叫声吓了一跳，急忙回头看去。

    可接下来的一幕，让所有人头皮发麻。

    只见一名考古队捂着脖子，好像是被什么东西咬了一般。

    可他脸色迅速变为青色，同时身上竟是生长出一条条白丝！

    接着，在所有人惊恐的目光下，那白丝迅速生长，只是片刻时间，一个活生生的人竟变成了一个巨大的白茧！

    “噗通”一声，白茧倒在地上，没了半点动静，里面的人生死不知。

    “苏同！”

    吴教授惊呼一声，本想过去救人，却被一旁的宋助理急忙拦住。

    同时钟正也出声劝阻道：

    “吴教授不要过去！事情太诡异了，不知道还有什么危险，所有人立刻像我靠拢！”

    一旁的***见此，也立刻大声喊道：

    “安保队，立刻警戒四周，尤其是注意昆虫，一经发现直接击杀！”

    虽然***不知道发生了什么，但从苏同死前的动作来看，应该是被昆虫大小的生物不慎咬到。

    可太白山地势复杂，到处都是杂草枯叶，想要防备昆虫简直难如登天。

    就在众人大乱之际，林昊的声音突然响起。

    “所有人立刻离开这里，你是食人鬼面蛛！被蛛丝缠住之后会瞬间死亡！”

    听到这话，所有人都是楞了一下。

    原本想要上前的吴教授，也是硬生生的止住了脚步。

    可就在众人失神的片刻间，便听到一阵“窸窸窣窣”的声音传来。

    抬眼望去，所有人顿时面露恐惧。

    只见他们周围不知何时，竟是出现了大片的黑色蜘蛛。

    这些蜘蛛只有拇指大小，数量却是极多。

    无论是树上还是地上，都密密麻麻爬满了它们的身影。

    林昊见此，急忙大声提醒众人。

    “小心！不要被它们咬中，它们嘴里有一种类似于菌丝的寄生虫，一旦遇上血液就会迅速生长，几秒钟内就会长出一条条白丝，将人彻底包裹起来形成人茧！”

    “到时候人的血肉在一天内，就会成为这些食人鬼面蛛的养分，只剩下骨头！”

    闻听此话，众人皆是脸色一变，他们第一时刻就想到了李教授和苏同。

    就在此时，一些蜘蛛已经一跃而起，朝着考古队直扑而来。

    见此一幕，考古队众人瞬间遍体生寒。

    看着空中的蜘蛛，仿佛已经想到自己化为白骨的样子。

    与此同时，安保员们也纷纷拿出早已准备好的电网，将其拉扯开来，进行阻挡。

    这一武器，正是安保队在经历精绝古城后所吸收的经验。

    他们发现在这些古墓中，多有毒虫蛇蚁作怪，危险无比。

    所以特意命令研发部，发明了这种网密度极低，且覆盖高压电网的武器。

    只见每两名安保队员一组，将网拉开宽一米，高两米的位置，随即插在地上按动开关通电。

    电网的四周皆是特质的绝缘材料，防止漏电，只要不特意去触碰电网，就绝不会有危险。

    一张张电网被迅速拉开通电，蜘蛛也在此时正好扑在了网上。

    只见一阵火花闪烁，一道道火光瞬间亮起。

    考古队员们在看到这一幕时，原本恐惧的内心，顿时也安放了不少。

    可还没等他们放下心来，就见远处树木一阵晃动，随即一道沉重的脚步声传来。

    众人抬眼望去，只见一道体型如黄牛般大小的蜘蛛映入眼帘！

