    身为宗师强者，于百米外打出如此恐怖的招式，也是让人惊骇无比的。

    宗师强者的攻击范围，虽然远不止百米。

    但是那说的是，加上游动的身形和步法。

    宗师强者，利用自身迅捷的速度，可以刹那间跨越百米范围，因此能够攻击到的范围自然是不止百米。

    但那种情况和此时燕华的状况可不一样。

    燕华这可是站定在原地，直接攻击在百米之外何林，而且是逼退了何林。

    能够让何林退让，定然说明那攻击足够强劲。

    而结果，也果然是强劲。

    那十米高的巨浪，已经能够说明一切了。

    “难怪是能够被评为当代天骄的人。”

    看着那高高落下的水浪，有人心生感慨。

    “是啊，天骄啊，真是恐怖。”

    有人喃喃自语，满脸苦笑。

    实在是差距太大了。

    这种差距，就犹如一个身强力壮的壮汉，与一个弱小稚子的差距。

    虽然都是普通人，但是武力效果，一个天，一个地。

    不说其他的，单说何林那身化飓风，以及燕华那百米大刀，根本就不是他们能够想象的。

    即便是武道宗师，在武学之路上也是差距甚远的。

    有人一路由普通武学进阶，一生没有经过名师指点，虽然靠着自己意志和机遇成为了宗师。

    但是这种多，对于天地之间的认识还是太少，对于天地之地的运用略显低级。

    这种普通宗师的实力，只看攻击范围就能知道，他们站定不动，基本上也就能够攻击到五十米左右，再远，根本就没有多少杀伤力了。

    而大宗门的弟子，一般成为宗师的时候，多数都能够攻击到六十米，一些天才能够攻击到七十米。

    就如何林一般，他经过领悟圣者痕迹，提升了自己对于天地之力的运用法门，也不过将杀伤力提升到八十米。

    而此时燕华的百米长刀，才让众人一度惊讶。

    不得不说，天骄和普通武者差距实在太大了。

    湖心处。

    “噗......！！！”

    何林面色一红，一口血喷了出来。

    鲜血喷出，直接化成冰块落下。

    哪怕他第一时间就化身飓风躲避开来，但是依然被波及了。

    “可恶！”

    一声嘶吼，何林一瞬间双目充血，愤怒不言而喻。

    下一刻，他双手一挥，数以千计的无形剑气顿时浮现而出。

    何林双脚一跺，整个人顿时飞入半空。

    他双手虚握。

    刹那间一柄完全由透明剑气构成的长剑出现在他手中。

    下一刻，他心念一动，直冲燕华而去。

    密密麻麻的剑气相随，像一挂长河，直接冲着燕华刺去。

    一股股凌厉气息充斥着整片空间。

    在这记攻击面前，哪怕是一堵钢铁做成的大门，也会被冲击的飞灰湮灭。

    而此时，没有钢铁，没有大门，有的只是燕华的血肉之躯。

    但。

    血肉之躯，亦能造就奇迹。

    “无影剑果然不凡，若非我此行有所得，只怕毫无胜算。”

    燕华的话，平静，淡然，不见一丝波澜。

    但却冲破呼啸的风和浪，直接全部传入何林的耳中。

    如此平静，直接让何林脸色骤变。

    下一刻，就见燕华猛然向前迈出一步，手中长刀刹那间一斩。

    这一刀，不复刚才的百米刀芒，处处透着普通和堂堂正正。

    这一击，就是一道普通的不能再普通的正斩。

    迎头一刀斩出，就好似初学者一般，只会简单的招式。

    没有百米刀芒，没有呼啸刀意，有的只是一击挥砍。

    但就是这一击，却激发出了恐怖的威力。

    嗖！！！

    长刀斩下，一道普通刀光直冲何林而去。

    刀光凌厉，迅疾无比。

    所过之处，竟然留下一道灰黑色长痕久久不散，整个空间都好像被切成了两半。

    这一击，燕华是将所有的意志都浓缩进长刀之中的。

    这一刀，是燕华近期修炼的刀法最精髓的地方。

    他不止将在杨辰身上学到的静，还将今天领悟的圣者痕迹中对于天地之力的运用，也都融入其中。

    这一击，可谓是他目前的巅峰。

    而直冲而来的何林，却是猛然神色巨变。

    他瞬间刚开手中长剑，长剑直冲而去，而他本人，则是将自己的身法催动了到了极致。

    他好似在跳一曲灵动的剑舞。

    密密麻麻的剑气直冲而去，但那迎面而来的刀光，却摧枯拉朽的将这剑气长河一分为二。

    甚至下一秒，直冲何林而去。

    剑，本是灵动的。

    何林以剑为修，自然身法不差。

    此时他舞出的这曲剑舞，放在女人身上就是观赏，但是由他舞出，却是好似灵动的飞剑，转瞬自然，根本让人的意志锁定不了。

    即便是燕华如此恐怖的一道，也是被何林这曲剑舞堪堪避开了去。

    以身化剑，剑动身动，剑停身停。

    刀光拉出长长的黑痕，也划过湖心。

    整个湖心顿时被分成两半。

    若非鄱湖宽广无边，换一条江河，只怕所说的刀断长江之景就要重现了。

    灰黑色之痕久久不散，切开的湖面也是缓缓合拢。

    何林站在百米开外，瞳孔紧紧盯着燕华。

    面上警惕提升到极致。

    对于燕华的实力，他内心已经没有了心存侥幸。

    甚至也不觉得自己能够强过他了。

    真要打下去，到最后，输的还会是他。

    场中一片宁静。

    但是围观的人，却是心中掀起轩然大波。

    “好强！”

    “不止是强，简直是怪物啊。一刀划过天空，竟然能够留痕！！！”

    “刀过留痕，犹如空间破碎。这得有多强啊，才能一刀将空气劈开，留下不散的黑色痕迹！！！”

    围观的众人都惊呆了。

    对于燕华这一刀充满了震惊。

    “这一刀实在太厉害了，要是我能够挡下吗？！”

    沉思片刻，一些宗师默默摇了摇头。

    那一刀，已经是几近于道的程度。

    若没有极端精妙的身法，和强悍的意志，根本避无可避。

    也就是交战双方都是天骄，而且排名不差。

    何林的灵动剑舞，燕华的留痕一刀，这根本不是普通宗师能够比拟的。

    “何林，你可以走了，我不会出手的。”

    燕华虽然有些气喘，但是目光却是平静。

    劈出这一刀，他也不轻松。

    这一刀对于武道意志和真气的消耗实在是太大了。

    他不轻松，但是他相信，对面的何林更是不轻松。

    他没有要杀何林的意思。

