    

    
                第3357章

    
                “你、你......”他支支吾吾了半天。

    
                然而，却是连一句完整的话都说不出来。

    
                因为他现在，赫然是又有了一种奇妙的感觉。

    
                就好像是有一种非常诡异的力量，在一点点的抽取他的体内精元。

    
                那种感觉，让他内心一下子就沉入了谷底。

    
                他根本不清楚，这一切究竟是怎么回事。

    
                甚至不清楚，周元这个刚才根本没办法，在自己这里占据上风的人。怎么就忽然间，拥有了这么强大的力量？！

    
                因此，他再看周元，眼中的神情，自然就充满了震惊。

    
                这可是他眼中，从来都没有流露出来过的神色。

    
                似乎这一切，根本是不可能发生的！

    
                但是现在，却真真切切地发生了！

    
                当然是让他难以置信！

    
                而又过了片刻之后，周元就来到了他的跟前。

    
                “你一定很惊讶，为什么我的实力明明不如你。但是，却依旧可以将你给控制住吗？”周元笑着问道。

    
                那幽魔宗主，依旧没有说话。

    
                但他现在的眼中，却是充满了非常强烈的怒意。

    
                “好小子，就算你将我困住。你以为，我幽魔宗便会放过你了吗？小的们，给我上！”那幽魔宗主又是一声怒吼。

    
                话音一落，就看到周围瞬间有人头攒动。

    
                只是片刻的功夫，就有无数的人从四面八方袭来。

    
                而且，那些人看上去气势汹汹。

    
                正是这幽魔宗的成员，朝着他们的方向轰然杀来！

    
                浩浩荡荡，以周元这孤身一人的感觉，必然不是其之对手！

    
                然而，此时的周元。

    
                却依旧是完全没有半点惧色。

    
                “就算你是超九品强者，那又如何？在我的面前，依旧根本不够看！”周元厉声说道。

    
                刷！

    
                他的话音一落。

    
                一道恐怖的攻势释放。

    
                那些幽魔宗手下，根本不是周元的对手。当他们看到这浩荡大军出现，就已经被尽数震慑住了。

    
                甚至，当他们出手的时候，更是连丝毫的还手都没有！

    
                只是刹那之间，就已经被尽数消灭了！

    
                不一会儿，场中就只剩下了那幽魔宗主孤身一人。

    
                而且，他看着面前这一切，简直已经是不知道该说什么了。

    
                这一切，真的是完全超乎他的想象之外。

    
                让他的内心，如起狂澜一般！

    
                “这、这......”他东看西望，完全没有想到，自己的手下们，竟然是这么快就被尽数消灭！

    
                让他的心中要如何才能平复？

    
                “如何？现在，你还有什么可说的！”周元冷声一笑。

    
                随后，便是来到了他的跟前。

    
                虽然说现在，他还是同先前一样。

    
                但是众人看着他的样子，却是觉得此人现在，已经完全变了一个气态！

    
                同先前相比，已经完全不一样了！

    
                甚至，连燕南天等人。再看周元的时候，一个个也都是非常的震惊。

    
                因为他虽然知道周元厉害，但却没有想到，周元竟然是这么厉害！

    
                他的实力，现在简直就是恐怖！

    
                那身上的气态，完全就是同先前所不一样了！

    
                周元的语气冰冷，不带有一丝一毫的感情。

    
                就仿佛，是在宣判着他的死刑！

