    这一天，纽约媒体大肆炒做尼克斯G1战的胜利，吹捧赵东打出的季后赛单场历史第二的68分，效率之神的称号响彻全美全世界。

    但有人站了出来，否定了赵东。

    皮蓬接受了媒体采访，攻诘了赵东。

    他这个赛季被交易到了开拓者，目前开拓者杀进了次轮，对阵太阳队，且实力明显强于太阳队，很有机会杀进西决。

    但他的表现一般，常规赛以主力小前锋的身份贡献12.5+6+5的数据，远不如公牛时期的风光。

    进入季后赛后，他的表现略好，打出了15+7+3的数据。

    但是，他已经打不出巨星的表现了，就是一般的主力水准。

    当初在公牛时期，和赵东对位，他被防得毫无作为，对赵东他是很不爽的，看到赵东砍下了68分，说不定下一场就会超越乔丹，他更不爽了。

    “看看尼克斯其他球员的得分，没有一个上二十分，飞龙的成功，是建立在其他球员减少出手的基础上，他剥夺了队友的机会，他的成功是建立在队友的痛苦之上，这是一种绝对自私的毁队友的打法，这样的人怎么配称得上神？他远比不上迈克尔。”

    面对ESPN电视媒体的采访，他炮轰了赵东。

    这个采访，7号中午就出现在ESPN的NBA体育频道的新闻中，被无数人看到了。

    “呵呵！”

    赵东只是想笑。

    他重生之前，皮二哥和乔丹的关系可不是很好，经常用攻击乔丹的方式搏取关注，这蠢货活该他破产。

    乔丹当然也注意到了这个新闻，因为这个新闻涉及到他和赵东，被无数媒体报道了，想不知道都很困难。

    头大啊，他现在算是跟着赵东在混，没有赵东的支持，小牛队马上就会易主，这个时候皮蓬来这一曲，不是害他吗？

    他可不信皮蓬这是为了他好，现在谁不知道他跟着赵东混？

    不过当初他为了打造更强大的阵容，确实对不住皮蓬，坐视皮蓬被交易离队，所以现在也不好说什么，只能哑巴吞黄莲，自苦了事。

    很多媒体打电话联系他和大卫法尔克，都被他拒绝了。

    赵东倒是在家里接受了媒体的电话采访，在被问到对皮蓬的言论有什么要说的时候，他反问道：“皮蓬是谁？”

    这天晚上，东部步行者与公牛开战，西部开拓者与太阳开战，最终公牛战胜了步行者，开拓者战胜了太阳。

    “皮蓬是谁？”

    8号上午，赵东的那句话登上了纽约时报的体育版头条。

    皮蓬看到之后，气得够呛，昨晚开拓者战胜太阳队的高兴情绪被一扫而空。

    8号晚，尼克斯与数字队的G2战开打。

    尼克斯很想拿下这场比赛，然后带着二比零的优势去客场。

    因为太想赢了，所以在战术上，老尼尔森有些保守了。

    没有了福特森，内线防守塌了一半，所以他想增加防守，和赵东商量之后，让赵东减少一些出手，在防守端投入更多的能量。

    同时，他也让赵东加强组织功能，多给队友传球，盘活全队的进攻。

    但可惜，赵东减少出手，那么其他人的出手必定会增加，而他们的进攻效率是明显不如赵东的，所以尼克斯的整体进攻质量受到了严重影响。

    要知道赵东的天赋是进攻，不是防守，虽然防守也很强，但他所有最好的技术，都是进攻技术，七大金牌技能都有金牌特效，这也是他的效率之所以那么高的最重要原因。

    减少他的进攻，简单说，就是弊大于利，损失大于利益。

    赵东依然打满了全场，20投13中，命中率65%，12罚12中，轰下38分18篮板10助攻，这么耀眼的数据，但尼克斯输球了。

    外线手感恰恰低迷，赵东全场传球数十次，仅获得10次助攻，其为还有3次是快攻。

    最终，102：95，尼克斯输掉了G2战。

    尼克斯外线进攻次数高达48次，仅投中17球，命中率才35.4%。

    赛后，老尼尔森主动在发布会承担了责任，认为G2战的失利是战术上的失败。

    虽然比赛输了，但赵东的表现依然获得了几乎所有媒体的称赞，效率之神的称号依然光芒无比。

    但也有媒体指出，赵东减少出手，是受到了皮蓬言论的影响。

    这当然是无稽之谈，老尼尔森已经承认了这是他的责任，是他布置的战术减少了赵东的出手。

    所以这些媒体的分析，并没有多大的市场。

    只不过，被赵东伤害到了皮蓬又站了出来，炮轰道：“一个极度自私的家伙，为了证明自己不是毁队友的自私打法，他竟然在许多自己可以出手的时候，将球传给了位置并不好的队友，尼克斯输掉G2战，责任在谁，所有人都知道……”

    “沙克，西决碰上了开拓者，给我弄死那玩意。”

    抵达费城之后，赵东看到了皮蓬的采访新闻，他也是气不过，又估计太阳干不过开拓者，所以一通电话打给了奥尼尔。

    “你疯了，飞龙，我是中锋，你让我去对位皮蓬？”奥尼尔怪叫道。

    “沙克，锐步说不定要破产了，你下份球鞋合同是想签耐克，还是飞龙体育？”赵东问道。

    “呃，好吧好吧，只要他敢冲进来，我会弄死他的。”奥尼尔语气马上一变，笑嘻嘻地答应了。

    现在湖人已经二比零领先小牛，他的心情很不错，帮赵东一个小忙也没什么。

    这天晚上，公牛与步行者打平，开拓者二胜太阳。

    10号晚八点，尼克斯与数字队的G3战开打。

    同时，湖人与小牛的G3战也开打了。

    老尼尔森吸取了G2战失败的教训，在制定G3战战术的时候，直接给了赵东无限开火权。

    用他的话说，我们拥有效率之神，那么就理应用进攻和效率击败我们的对手，而不是追求合理的分配出手。

    其实，这更适合他的性格与战术，他本就是一个崇尚进攻的人，G2战为了追求防守而牺牲进攻，只是因为尼克斯本身具有的防守底子。

    但是现在帕特莱利时代的球员已经一个不剩了，只剩下小范和锡伯杜两个助理教练，所以现在尼克斯的防守底子，其实已经丢掉了很多。

    加上赵东本身就是进攻强于防守的人，他也一定程度上影响了这支球队。

    比赛一开始，赵东就开始主攻，时而无球跑动，时而持球突破，最主要的打法就是冲击数字队的内线。

    因为邮差的护筐能力一般，所以护筐能力超强的拉特里夫是他冲击的第一目标。

    打完半场，拉特里夫已经四犯，赵东半场获得了13次罚球机会，半场轰下了36分，率领球队以56：48领先了8分，数字队败势已定。

    拉里布朗为了保住末节的希望，第三节将拉特里夫放在了替补席上。

    他以为主攻了两节的赵东会在第三节休息一下，尼克斯的进攻会歇一歇，正好让拉特里夫下场避一下风头，但是他料错了。

    赵东一看拉特里夫没上场，他在第三节继续全力主攻，半节轰下11分，将分差拉大到了两位数，拉里布朗只能换上了拉特里夫。

    然后，赵东继续冲击拉特里夫，三节还没有打完，拉特里夫五犯，又坐回了替补席。

    末节，拉特里夫再度上场，但只打了四分钟，就六犯毕业。

    此时尼克斯已经领先了15分，数字队内线只剩下邮差一个，特伊隆希尔毕竟实力不如拉特里夫，没能顶住赵东的进攻，最终尼克斯拿下了关键的G3战，以二比一领先数字队。

    赵东全场48分钟，火力全开，35投23中，命中率高达65.7%，三分球2投1中，加上21罚19中，全场轰下66分15篮板5助攻的超豪华数据。

    次轮系列赛三场比赛打下来，他场均轰下57.3分，命中率超过了六成。

    季后赛在系列赛中打出这样的得分，效率之高，简直堪称联盟历史第一，也让他的效率之神的称号更为光芒万丈。

    “飞龙，如果你能在整个次轮系列赛中打出场均50+的得分，还能将命中率保持在60%以上，你将是真正的效率之神。”

    赛后，随队记者托马斯兴奋地道。

    回到更衣室后，另一场次轮比赛的结果出来了，湖人居然意外地输掉了第一个客场，被小牛扳回了一局。

    在小牛队的另类双塔战术的消耗下，奥尼尔和大本在防守端每一次都是被动地跟防到三分线附近，体能被大量消耗，状态下滑，是湖人输掉比赛的最大原因。

    第二天，赵东的表现获得了无数的赞誉，媒体在报道的时候，基本上都冠之以效率之神的称号，这代表他的效率之神，已经得到了媒体的公认。

    这天晚上，公牛战胜步行者，太阳战胜了开拓者，于是东西部的次轮系列赛都打成了二比一的局面。

    12号，尼克斯与数字队的G4战开打。

    尼克斯：赵东，威利斯，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    张合理在赛前赞叹道：“赵东在常规赛就消耗了太多的体能，在季后赛更是打全场，那么多的出手，体能消耗那么大，居然还能保持那么高的效率，真的不愧是效率之神啊！”

    “希望接下来的系列赛中，飞龙能再创奇迹，高效率地轰下50+。”粟群兴奋地道。

    TNT直播席上，巴克利笑道：“尼克斯与数字队都拥有强大的防守球员，飞龙与邮差、拉特里夫都是顶级的防守悍将，但这轮系列赛，却是打起了对攻，这恐怕是以前我们无法想像的事情。”

    史密斯笑道：“尼克斯牺牲防守是不得已，没有福特森，他们在内线打不出那种强大的防守了。

    而数字队，拉里布朗就是一个防守型的主教练，在这轮系列赛中，他不是不打防守，他一直在强调防守的重要性，只不过是飞龙的进攻委实太过于强大，他防不住而已，所以看上去数字队丢掉了防守，实际上并不是。”

    “实际上是被飞龙打爆了而已。”巴克利大笑道。

    “数字队其实真的很强，有拉里布朗以邮差和拉特里夫为防守核心打造出来的防守体系，有电邮组合强大的进攻，攻防都是超一流的水平，但奈何他们碰上了效率之神。”史密斯笑道。

    八点，比赛开始，数字队先攻。

    进攻战术，数字队还是老一套，邮差拉开+艾弗森的突分战术，拉里布朗也拿不出更多的进攻战术了。

    在邮差的肘子威胁之下，尼克斯也没有其他人可以很好地限制他，所以在防守邮差上，很被动吃力，防守效果不好。

    加上艾弗森的闪电突破能力，又牵制了赵东，所以尼克斯的防守战术打不出来，无法对数字队这种简单高效的进攻战术做出强有力的防守。

    “唰！”

    在赵东回防篮下包夹艾弗森的时候，拉到了三分线里一步的邮差接到艾弗森分出来的球，投中了第一球。

    首发的小前锋罗杰斯补防邮差，在邮差的肘子威胁之下，还是不敢近身，给足了邮差的出手空间。

    张合理叹道：“这要是福特森在，根本不会给邮差这样轻松出手的机会。邮差和赵东打了几个赛季，从没有像这次一样，打出这样的高效表现，他在赵东面前从来都是担当在攻防两端被打爆的角色。”

    粟群点头道：“所以现在尼克斯要想赢，就只能让飞龙和电邮组合拼进攻效率，谁效率更高谁赢。”

    尼克斯进攻。

    全部拉开，包括内线的老将凯文威利斯，数字队的防线被拉开，赵东在左翼三分线外亲自控球。

    和赵东在外线对位的是乔治林奇，拉里布朗没有布置外线的双人包夹战术，而是打二三联防，外线单防，严防内线。

    因为赵东主攻，为了进攻效率，绝大部分是突进去打，所以他放弃了外线的包夹，加强了内线防守，以降低赵东的进攻效率为主要防守目标。

    赵东一个假投真突，然后突破了乔治林奇，杀入了侧翼。

    随着他的突破，数字队的联防阵形立即开始收缩，收缩的中心，是油漆区左腰位与左肘区这一块。

    这一块是赵东突破的必经之路，拉里布朗的内线防守要求，就是要将赵东挡在这一块区域，防止他杀进去。

    赵东之所以效率超高，是因为他的进攻绝大部分都是发生在近筐区域，如果能在这一块对他形成多人包夹，拉里布朗认为是可以降低其效率的。

    随着赵东突到左肘区，左翼低位的邮差和篮下的拉特里夫，以及身后刚被突的乔治林奇，对他形成了三人包夹之势。

    同时，弱侧的艾弗森和埃里克斯诺，也对他形成了协防之势，只要他被三人挡住半秒钟，五人包夹马上就会出现，他将彻底被围剿。

    赵东一突到左肘区，看到马上要被合围，第一反应就是立即急停减速，将球从地板上拉了起来，抓在右手之中，然后一个变向的横跳，直接从邮差与拉特里夫的缝隙中跑了过去。

    这个横跳，立即让他摆脱了即将成形的包夹，完成了突围。

    下一瞬间，他一个小垫步后跳了起来，右手将球向篮板上一掷，砰的一声，球打板入筐。

    这个进攻，他将急停跳投和打板技术这两种金牌技能结合在了一起，依然拥有上佳的摆脱能力和终结能力。

    那个急停减速后的变向横跳，是摆脱的关键环节，直接让他跳出了包围圈。

    “漂亮！就是这种超凡的摆脱能力，让飞龙具有了超高的命中率，他出手的时候，面前的防守人不管有几个，都会被他摆脱。”

    巴克利兴奋地吼道。

    史密斯同样兴奋地道：“是的，他的摆脱让防守人变成了瘸子，他们完全跟不上飞龙的节奏。”

