    “政儿此行不仅没有得到神髓丹，而且还被叶尘那小子弄的剑心崩溃，若是我大秦这般空手而归？岂不要沦为整个青州的笑柄？”

    相比成为整个青州的笑柄，秦啸天更担心的还是秦政此生剑道再无存进。

    虽然秦啸天膝下还有不少皇子，但是他们的天赋跟秦政比起来，简直一个天上，一个地下。

    “无论如何，政儿的剑心一定要想办法让他恢复。至于这神髓丹？我大秦为此付出了这么多，又岂有空手而归的道理？”

    鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。

    这便是秦啸天此刻内心最真实的写照。

    若是换了平日，天元王朝到手的神髓丹，自然不可能吐出来。

    不过今天嘛……

    “吼！！！”正当秦啸天内心暗自盘算之际，大禹镇北王胯下的猛虎已经一声巨啸传来。

    霎时间，周围的神火黑骑，仿佛收到了统一号令一般，齐齐举起手中的长枪，摆出了临阵冲锋的姿态。

    “拓跋流云，我现在给你两个选择，要么交出杀害吾儿的凶手。要么我率领身后的黑骑，踏平你天元王朝！”

    夏长空的死，对这位大禹镇北王的打击不可谓不小。

    他现在就像是一头丧失理智的野兽，一心只想给夏长空报仇。

    “镇北王大可不必如此，杀害大禹世子，毁我儿剑心之人，其实就站在你对面。”言语间，半空中的大秦剑帝秦啸天，朝着人群中的叶尘轻轻一指。

    “是你！！！”大禹镇北王顺着秦啸天手指的方向望去，尤其当他看到人群中的叶尘，整个人的眼睛瞬间燃烧起熊熊怒火。

    可当他瞧清楚叶尘的修为时，整个人却是不由得神情一愣。

    “秦啸天，你确定不是在开玩笑？这小子有本事杀我空儿，毁你大秦太子剑心？”

    感受到大禹镇北王一脸怀疑的目光，大秦剑帝秦啸天轻轻一笑：“这种事，我怎会欺骗镇北王呢？”

    秦啸天一边说着，一边示意秦政站上前：“政儿，好好跟镇北王说说，大禹世子是怎么惨死在叶尘手中的。”

    秦政虽然羞愧于栽在叶尘手中，但也知道此刻不是顾忌个人荣辱之际。

    更何况，叶尘与他不共戴天，恨不得叶尘马上死在大禹镇北王的铁蹄之下，又岂会放过这报仇的大好时机？

    “还请镇北王千万不要被叶尘低微的修为所蒙蔽，我可以立下血誓，夏兄的确是被叶尘所杀！”

    接下来，当众发下血誓的秦政一字一句，将遗迹中发生的一切，原原本本全都说了一遍。

    尤其当大禹镇北王听到，叶尘仅仅用了三剑便破开了夏长空的禹神霸体时，整个人都愣住了。

    叶尘的修为他早就瞧的一清二楚。

    尚未凝聚金身的金刚境，严格来说只算是半步金刚而已。

    可是叶尘居然能以区区三剑，破开夏长空的禹神霸体？

    “如此妖孽，怕是已经赶上渊州那位武神转世的白家大小姐了吧！”

    要是让叶尘继续成长下去，那日后大禹，大秦这边，还不知道要有多少人死在叶尘手中。

    事实上，意识到这点的不光是大禹镇北王，秦啸天也是一样。

    之前，他只知道大禹镇北王世子，死在叶尘手中，秦政的剑心也因为叶尘而毁。

    但具体经过，他并不知晓。

    如今，从秦政口中得知一切之后，秦啸天望向叶尘的目光中，除了震惊，还是震惊。

    “这小子不仅学会了大秦十三剑，而且最后施展的三招神秘剑招，威力更是凌驾于我大秦十三剑之上？”

    没有人，比秦啸天更加清楚，这句话从秦政口中说出来的意义。

    不过要说震惊，最震惊的还是拓跋流云。

    一开始，叶尘在凌霄城外一剑斩破了白焕的九重金身，那时的拓跋流云，只是觉得叶尘是个难得的剑道天才。

    便想着结个善缘，好好培养一下。

    可紧跟着先祖神石的认可……

    还有这次，叶尘在石殿中斩杀孙玄机，关键时刻救九公主一行人于危难。

    这再一次拔高了叶尘在拓跋流云心中的地位。

    也更近一步，相信了先祖神石的预言。

    他原本以为，内心深处对叶尘的评价已经足够高了。

    可是现在，拓跋流云知道他错了，他依旧还是低估了叶尘的天赋。

    以叶尘进入遗迹中表现出来的一切，就算比起那位白家大小姐还略有不足，也不会相差多少了。

    只要他能顺利成长下去，未来成就绝对不可限量！！！

    “即便是朕，当初在他这个年纪，也不可能以半步金刚境，破开大禹的禹神霸体。”

    更何况，叶尘还只用了三剑。

    “无论如何，今日必须把叶尘保下来！”

    感受到大禹镇北王，还有秦啸天眼中闪现的杀机，拓跋流云面色从未有过的坚定。

    “拓跋流云，想清楚了吗？只要你肯交出叶尘，再赔偿我大秦一颗神髓丹，我大秦就此退兵如何？”

    没错，这便是大秦剑帝，秦啸天心中的打算。

    不仅除去了一个心腹大患，还能顺道将神髓丹一同带回大秦。

    “如果政儿刚才判断没错，这次神髓丹应该全都落入天元王朝手中。”

    由于秦政剑心崩溃，外加自爆祖皇剑灵分身反噬，所以没有坚持到白羽彤出现，便悄悄离开了。

    自然也就不知道，其中一颗神髓丹，落入白家之手。

    “无论如何，叶尘杀害吾儿，今日必须要死。”

    相比之下，大禹镇北王这边，态度依旧一如既往的强势。

    或许对他而言，一开始只是为了给夏长空报仇，但是现在叶尘的天赋，已经让他这位堂堂超凡境武者，感受到了一丝忌惮。

    以半步金刚境，三剑破开禹神霸体？

    这是什么概念！！！

    整个大禹历史上都从未有过。

    “恐怕也只有天元王朝那位开国太祖拓跋大泽，当年才有如此惊才绝艳。”

    正是因为拓跋大泽的崛起，整个青州格局才会被彻底改变。

    大秦，大禹的先祖，花了整整两边年，才把拓跋大泽活活熬死。

    同样的事情，夏惊虹可不想再经历第二次。

    “此子太过妖孽，断不能留。”

    若是让叶尘这样的顺势崛起，那日后无论是对大禹，还是大秦，都是一场灾难。

    “怎么样？拓跋流云，你想清楚了吗？”话音落地的瞬间，秦啸天身后的三千大秦剑卒，已经开始凝聚剑阵。

    随时准备配合下方的神火黑骑，对天元王朝发起进攻。

    眼前的一幕，不由得让九公主拓跋云燕，还有蓝统领二人面色齐齐一变。

    然而对此，拓跋流云却是微微一笑。

    “既要我交人，还要我把神髓丹双手奉上，你们真当我天元王朝，是尔等想来就来，想走就走的地方吗？”

