 方志强一脸严肃，众人自然也是不敢嬉闹，一个个都保持着严肃之色，甚至有些职位比较低的，心里已经开始战战兢兢了。

方志强平时并不常来科研基地，他们有些入职比较晚的，甚至连方志强本人都没有见过，对于方志强这位老总的性情，他们也是完全不了解。

“各位，我想你们应该都很疑惑，我为什么要这么严肃吧？”

方志强开场的第一句话，终于出口。

科研主任率先摇了摇头，众人跟着摇头。

“那我就来告诉你们，你们近来的所作所为，的确值得称赞，但那仅仅只适用于一个企业的员工，却并不适用于我们一起同舟共济的兄弟们！”

方志强的第二句话出口，有些人终于是反应了过来，就连张振国似乎也稍微明白了一点。

“加班加点，是每个企业都提倡的，但我们明达，从来都没有提倡过这一点，除非是明达真的到了生死关头，需要大家都上战场拼命的时候，到了那个时候，如果你们想要提前下班，或许我还不会答应，但是现在，我们并没有到那个时候，你们为什么要这么拼命？”

方志强的第三句话落地，那些科研人员当中，依然有些一脸疑惑，但是张振国已经率先反应了过来。

他终于明白了方志强为什么这般严肃的原因了。

张振国带领团队有很多年的经验，他很清楚管理之道。

方志强今天这一招，在张振国的眼里，可谓是绝妙至极！面对一群特别自觉，甚至是以公司的荣誉为己任的好员工，一味的表扬或许会让员工的心头甜蜜一阵子，但是，方志强今天用了这样一个办法，虽然刚开始会让他们感觉莫名其妙，可一旦当他们反应过来就会明白，方志强不仅仅是拿他们当做员工，更是拿他们当做兄弟！员工和兄弟之间的区分，一目了然，当这些员工知道他们在总裁的心里是这样的地位的时候，他们会是怎样的心情？

“我之前说过，我们目前的任务量的确很繁重，但你们每个人都有自己的生活，你们当中的一大部分人，甚至已经在这边成家立业，你们有自己的生活，有自己的家庭，如果全都把精力和时间用在明达，到家之后，你们如何陪伴自己的家人？”

方志强继续一脸凝重的说道：“或许你们觉得，我平时出现在科研基地的时间很少，但我今天明确的告诉你们，总部的大数据一目了然，你们为明达创造的利益，近来的工作进度、效益，我全都看得清清楚楚！”

“所以，我说你们这一群人，都是我方志强的兄弟这句话，一点都不为过！因为在明达最艰难的时候，你们没有选择退缩，一个个冲锋陷阵，你们或许也有想过，一旦明达有一天真的寂灭了，那么你们在明达耽误的这些时间该怎么补偿？”

“今天在场的所有人，你们的学历、知识，或许连我都比不了，时间对于你们来说，就是实现你们个人价值的不可或缺的工具，可你们宁愿付出这么大的代价，为明达赌一个不确定的明天，这样的做法，我看在眼里，感动在心里！”

方志强说完这段话之后，目光在众人身上扫过，当中很多人都已经开始默默地握紧拳头。

方志强知道，他们的内心已经波涛汹涌了。

“你们怎样对明达，明达就会怎样回馈你们，目前我们的科研人员的确还远远达不到我们的所需，也的确很需要你们加班加点的完成那些没有人完成的工作，可是我要告诉你们，你们所做的，已经远远超出了你们应该做的范围，我不想让你们再利用自己陪伴家人的时间，为明达拼死拼活的工作，更不想占用你们如此宝贵的时间。”

“方总！我们并没有觉得我们在浪费时间！能够为明达工作，是我们的荣幸！”

终于，科研主任已经忍不住自己内心的澎湃了，方志强今天的这番话，深深戳中了他的内心。

之前，张振国对于他们的夸赞已经数不胜数，可对于这名科研主任来说，他那么努力的工作，并不是为了那简简单单的几句夸赞。

而方志强今天所说的话，正好戳中了他的内心，自从上一次的会议过后，科研主任早已经把自己和明达牢牢地绑在了一起，荣辱与共，就是他如今的工作宗旨。

“对！能够把时间利用在明达的工作上，是我们莫大的殊荣！我们以此而自豪！”

随着科研主任的话音落地，众人也都一个个开始有了反应，附和的声音也越来越多。

方志强伸出手，示意他们安静，随后长长叹了一口气，再度说道：“如果你们真是这样想的话，那会不会太自私了点？”

方志强这话落地，众人再度面露疑惑之色。

“你们一味的想要满足自己内心工作的欲望，却何曾想过我的感受？

看着你们如此拼命的工作，我内心又作何感想？”

方志强的反问，让众人再度陷入一阵沉默。

“我再重申一遍，目前的明达还没有到生死存亡之际，所以你们并不需要付出这么多，真的到了那个时候，即便你们想要休息，我也不会答应！”

方志强的最后一句话特意提高了音量，在场的所有人闻言都不由得内心一震。

张振国也忍不住深吸了一口气。

方志强今天这番话，是怎样的目的，他心里是清清楚楚的。

一方面，对这群人的努力工作给与了极高的肯定，另一方面，不知不觉的进一步拉近了员工和总裁之间的亲密关系。

而最重要的一个目的就是：接下来明达真正面临硬战的时候，这群人会无怨无悔，毫不迟疑的奔赴战场，拼尽全力的保住明达，击退敌人！每个企业都不可能一帆风顺，都会面临岌岌可危的时刻。

张振国见过了太多企业，一到那个时候，员工已经人心惶惶，甚至很多人都会毫不迟疑的选择离职，因为他们看不到企业的未来，认为自己如果继续待下去的话，也无非落得一个人走茶凉的窘境。

当一个人自身已经失去信心的时候，也就意味着，不管他接下来再如何努力，都不可能达到最巅峰的状态。

可是，方志强已经把这一点说的清清楚楚，他首先肯定了这群科研人员，在明达最危险的时候没有退缩，反而选择了加入进来，这已经潜移默化的给他们传输了一种思想，那就是明达一旦遇到真正危机的时刻，他们任何人都不应该退缩，更不应该产生离职的想法！而方志强之前说了那么多，都只是为最后那句话而铺垫的：目前的明达还没有到生死存亡之际，所以你们并不需要付出这么多，真的到了那个时候，即便你们想要休息，我也不会答应！如果一上来就这样说，众人心里自然会权衡利弊得失。

可是有了之前那些铺垫，任何人都不会有丝毫迟疑，他们满腔的热血已经被点燃，那时那刻，他们真的会以能够挽大厦于将倾而自豪！“方总放心，我们一定全力以赴，不辜负您对我们的厚望！”

科研主任带头喊了起来，众科研人员也都一个个跟着大喊起来。

看到这一幕，张振国已经不由得连连点头。

科研人员，是目前明达最核心的员工，目前明达跟聚英处于剑拔弩张的状况，不出多久，就会有一场大战，而方志强今天的‘这服药’，给的正是时候！张振国不由得再度将目光转向了自己身旁这位三十岁出头的年轻人身上。

以张振国对方志强的了解，他从未去过总裁培训班，更没有接受过任何关于管理方面的知识培训。

可是他是如何能够将管理这门学问钻研的如此透彻的？

又是如何这般懂得笼络人心的？

就在张振国皱眉深思的时候，方志强突然转过头来，当张振国看到方志强看向他的时候，他的眼神不由得微微躲闪了一下。

如今连张振国都有些恐惧，对方志强的恐惧，他觉得方志强仿佛能够读懂他的内心一样，不管他在想些什么，方志强都能一眼看透！那种感觉，让他这个已经年近六十的商场老油条不由得后背一阵发凉。

都说英雄出少年，可实际上，这种事情发生的几率是很少的，即便是张振国自己的亲生儿子，去国外接受了那么高等的教育之后，也达不到方志强的这种管理智慧！张振国很清楚，这是方志强与生俱来的一种能力，有些人在专业技术方面很有天赋，有些人在文学研究方面很有天赋，有些人在体育项目方面很有天赋。

而方志强，则是在管理学问方面，有得天独厚的先天智慧！这便是他的天赋！看似这场会议已经结束，可在方志强看来，会议才仅仅进行了一半。

 