    甚至于明天在舞台上，表演哪些内容，陈永仁都想好了。

    　　既然打探不到那三个家伙的消息，那他就恶心对方。如果对方因此过来找他的麻烦，他求之不得。

    　　如果对方不上门找他，那就算了，以后再找机会就是。

    　　......

    　　第二天上午九点。

    　　陈永仁背着一个小黑包，准时出现在了港岛文化中心门口。

    　　出乎他的意料，门口站了土肥圆山岸荣一。在他身边，则还是那个一身深蓝色正装的毛利小五郎。

    　　只不过和以往面色严肃的毛利小五郎不同，今天的毛利小五郎鼻子上贴了一个白色纱布。配合上他那非常严肃的表情，倒是有几分搞笑。

    　　看见陈永仁的出现，山岸荣一连忙笑着上前打招呼：“洋子小姐让我在这里等你，说你如果到了，就带你进去，她要和你沟通一下今晚的表演细节。”

    　　“好的，没问题，”陈永仁笑着点了点头，只是在看向死死盯着自己的毛利小五郎时，跟着下意识地摸了摸鼻子：“毛利先生，你这鼻子是怎么回事。晚上睡觉注意关窗户，港岛的蚊子确实挺厉害的。”

    　　“你这个混蛋，你说什么！”听出了陈永仁语气中的调侃，毛利小五郎大怒，便准备冲上前找陈永仁的麻烦。

    　　“不要，毛利小先生，请冷静，你说了这事情已经过去了。”山岸荣一反应很快，第一时间就抱住了毛利小五郎的粗腰。

    　　看着二人这副搂搂抱抱的场面，陈永仁只觉得辣眼睛，径直转身走进港岛文化中心。

    　　身后，还时不时传来毛利小五郎的怒吼声：“山岸，你这个混蛋，还不放开我。凭什么让这家伙给洋子小姐伴舞，我觉得，我上我也行！”

    　　听了毛利小五郎这话，不知怎么地，陈永仁的脑海中，本能地出现对方穿着紧身衣服，在舞台上骚首弄姿的画面。

    　　想到这个场景，陈永仁不自觉地打了个寒颤：“咦，真恶心。”

    　　摇了摇头，陈永仁四处打量，准备找人询问冲野洋子的工作间在哪。

    　　就在这时，何家安和李凤仪出现在了他的侧前方：“阿仁，陈Sir。”

    　　两人身边，还站着一脸笑容的江子山和宋子杰。

    　　陈永仁加快步伐，向四人走去：“江Sir，子杰，你们来了。”

    　　“仁哥。”宋子杰连忙笑着冲陈永仁点了点头。

    　　“阿仁，这几天没见到你，我还以为你在前些天的枪战中受伤了呢。”江子山上上下下打量了陈永仁一番，发现对方并没有想象中的伤势，这才拍了拍陈永仁肩膀。

    　　“哦，我这几天有些累，所以在家休息了几天。”

    　　想到陈永仁刚到O记就接手了一个大案子，江子山摇了摇头：“你这家伙，工作不要太拼。”

    　　“放心吧，江Sir。”又和两人随意聊了几句，陈永仁才看向李凤仪：“冲野洋子小姐的工作间在哪？”

    　　“陈Sir你跟我来。”李凤仪听了，连忙带着陈永仁走向侧前方的过道中。

    　　和江子山等人打了个招呼，陈永仁便离开了。

    　　很快，陈永仁就听见前面过道里传来一阵有节奏的音乐声。

    　　伴随着这阵音乐声的，是冲野洋子那温柔中带着点悲伤的歌声：“因为我俩走路的速度；

    　　应该一定不会是相同的才对啊；

    　　如果当你的身边；这相系的手离去时；

    　　……

    　　虽然这句话；即使说谎也不说；

    　　但是就是因为这句话；

    　　……

    　　你就像都无法思考任何其它东西般；

    　　因为；这个心；你想独占；

    　　……”

    　　虽然听不懂冲野洋子唱的是什么，但是李凤仪前进的身体还是跟着左右舞动起来：“陈Sir，洋子小姐的声音真好听。”

    　　“那是，特别是给她打针的时候。”陈永仁下意识的回了一句。

    　　“打针，”李凤仪不解地扭头看向陈永仁：“洋子小姐生病了吗？”

    　　陈永仁眨了眨眼，面不改色地说道：“是啊，前些天我们不是在这里被人刺杀嘛，后来我送洋子小姐回酒店。她当时有些不舒服，我就给她打了几针。当时她轻声说话的声音，比现在还好听。”

    　　李凤仪恍然大悟：“原来如此，难道这几天我看洋子小姐行动时，腿脚好像有些不太方便。”

    　　陈永仁笑了笑，没接这个话茬。

    　　“阿仁，你来了。”看见陈永仁的出现，正在唱着歌的冲野洋子连忙停下，高兴地朝他走来。

    　　看着行动如常的冲野洋子，陈永仁关心问道：“我这几天都比较忙，刚才凤仪说你这几天腿脚不太方便，现在没事了吧？”

    　　一听这话，冲野洋子灿烂的笑容中立刻闪过一抹红晕，同时狠狠拧了陈永仁的胳膊一下：“你说呢，不过现在好多了，谢谢李警官的关心。”

    　　虽然不明白怎么回事，但是李凤仪也看出来了，陈永仁和面前这个女人看起来要比上次亲密很多。

    　　摇了摇头，对于陈永仁的花心和能耐，李凤仪早已麻木或者说习惯了：“陈Sir，那你们聊，我继续和何家安巡逻。”

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　“阿仁，你这背包里是什么？”看着陈永仁背上一直背的小黑包，冲野洋子好奇问道。

    　　“哦，三张金属面具。”陈永仁取下背包，拉开拉链，从里面拿出三张图样不同的金属面具递了过去：“这是我今晚在舞台上戴的面具。”

    　　“挺精致的，你自己做的吗？”感受着手中金属面具的冰凉触感，看着面具上精细的图样，冲野洋子好奇道。

    　　“嗯，听说你要我在舞台上伴舞后，我就开始熬夜，一直忙到早上。要不然的话，我今天就能陪你一起吃早餐了。”陈永仁有些遗憾地摊了摊手。

    　　感受着面前这个男人对自己的关心，冲野洋子有些感动：“阿仁，你真好。”

    　　如果不是旁边还有其他的工作人员在，她就要扑到陈永仁身上了。

    　　至于一大早给她买早餐的毛利小五郎，早已被她忘在身后。

    　　这时，陈永仁终于想到了他还有事情没做，连忙说道：“对了，洋子，我为了今晚的舞台，还设计了几套舞蹈动作。对了，还有三首歌，很简单地，你看看行不行？”

    　　一边说着，陈永仁一边当着冲野洋子还有其他工作人员的面，开始跳起舞来。同时，还把三首与舞蹈配合的歌曲唱了出来。

    　　下一刻，工作间内响起了阵阵大笑声。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　“这哥们真有意思！”

    　　“果然，那句话怎么说来着，男人骚起来，就没女人的事了。”

    　　“……”

    　　看着陈永仁的表演，所有人一边笑着，一边讨论着。

    　　冲野洋子一手捂着自己的嘴巴，一手捂着肚子，身体颤抖个不停。

    　　看见周围人的反应，陈永仁一点不好意思的感觉都没有。

    　　再次跳了一会，然后停下来，看向冲野洋子：“怎么样，洋子，我的表演还阔以吧？”

    　　“噗嗤！”看着一脸认真询问的陈永仁，想到对方刚才的骚首弄姿，冲野洋子再次笑了起来：“咯、咯，阿仁，你的表演实在是太搞笑了。你，你确定到时候要这样吗？”

    　　陈永仁点了点头：“当然，只要你不反对的话。”

    　　“不、不、不，”冲野洋子连忙摆手，正是因为觉得陈永仁的表演很搞笑，她才明白陈永仁的表演对观众的吸引力会有多大：“我怎么会反对，我相信，到时候观众看了我们的舞蹈，肯定会很开心。”

    　　就这样，接下来的时间里，都在二人的探讨与演练中进行着。时不时地，工作间中还响起了其他人的大笑声。

    　　忙碌地时间，时间总是过地很快。

    　　转眼之间，一天的时间就这样过去了，很快到了晚上19：30。

    　　在演唱会工作人员，以及保安和警察的维护下，每名观众很有秩序地进入港岛文化中心，并没有出现什么骚乱。

    　　“大家好，明天就是新的一年。……在今天，为了和港岛的广大粉丝共同度过这个新年，冲野洋子小姐特意来到港岛，决定和大家共同度过这个美好的夜晚。……下面，有请冲野洋子上台！”

    　　随着主持人一长串BALABALA的话音落下，舞台上灯光很快熄灭。

    　　然后，一阵温柔而甜蜜的歌声，在舞台为中心，向整个大厅扩散开。

    　　“Iyloveforyou，在我俩所诉说的未来里；

    　　就像有着与你共处的栖身地一般；

    　　Ohbaby，Iyloveforyou；

    　　请把我当成你的全部喔，相系的手相信着，我走下去发誓喔；

    　　在我俩的眼前，像谜般扩大的；

    　　未完成地图，可是非常非常心动

    　　……”

    　　听着如此优美动听的歌声，看着舞台上，一身白色长裙，仿如一个天使一般深情歌唱的洋野洋子，大厅内的粉丝们激动地喊了起来：“哦，洋子，洋子，我爱你！”

    　　“冲野洋子，做我女朋友吧！”

    　　“洋子小姐，我喜欢你好多年了！”

    　　“……”

    　　听着周围粉丝的嘶声呐喊，看着一些人在荧光棒的照耀下有些狰狞的激动表情，陈桂彬、了因还有凌凌漆三人无奈地拍了拍额头。chaptere

