    

    （今天这四章，咱足足码了十三个小时才码好，不但通宵了，连晚饭都没有吃，果然，感冒的话，状态直线下降啊...）

    （咱今天还是想好好休息，所以，仍旧是提前更新，希望友友们看得开心，也不枉费咱花了十三个小时，码好这四章了...）

    就在蕾米莉亚、古明地觉等诸多少女一筹莫展，渐渐的开始焦躁起来时，刚刚，不知道什么时候离开的帕秋莉从通往自己的图书馆的走廊里走了出来，手中还拿着一本老旧的魔道书。

    看到这一幕，熟悉帕秋莉的蕾米莉亚顿时惊喜般询问出声。

    “帕琪，你有办法吗？…”

    “应该没有问题！”帕秋莉没有给出十足把握的一个回答。

    但是，这样的回答，也非常符合帕秋莉的性格。

    举起手中那本老旧的魔道书，帕秋莉开始说道。

    “这本魔道书是我以前偶尔得到的，名字叫《贪食》！”

    “《贪食》？…”蕾米莉亚、古明地觉等一众少女们微微一怔。

    贪食？…

    那不就是七宗罪之一，现在正在影响无言的原罪吗？…

    “其实，在很多魔法当中，都是有涉及到七宗罪的！”眼看蕾米莉亚等人眼露疑惑之色，帕秋莉耐心的解释道。

    “在魔法的类别中，针对心灵、灵魂、精神一类的魔法一直都是比较稀有，且备受争议的一个类别。很多魔法使们从来都没有放弃过去研究，而在这些魔法使里，去研究七宗罪的也是大有人在！”

    “毕竟，说到影响心灵、精神乃至灵魂，又怎么可能没有人联想到七宗罪的原罪呢？…”帕秋莉态度很是沉稳的说明。

    “所以，自然而然的，针对七宗罪而开发的魔法也是存在的，跟七宗罪有关的魔道书也被遗留了下来，很幸运的，我在机缘巧合下。得到了这本《贪食》！”

    “这样啊…”除了直接读取帕秋莉的内心。得到了自己需要的情报的古明地觉露出恍然大悟的神情以外，其余的少女们都有些半知半解，蕾米莉亚更是直接开始询问。

    “那，这本《贪食》有什么作用呢？…”

    “就跟刚刚所说的一样。能够影响人的心灵、精神乃至灵魂。引出人内心深处的罪恶。作用跟永远亭的月球人的药倒是有些相似！”帕秋莉将《贪食》摊在自己的手中，眼睛已经转至书面上了。

    “只不过，这本《贪食》只能引出人内心深处贪食的原罪。但是论效果的话，应该比永远亭的月球人的药还要强！”

    闻言，蕾米莉亚、古明地觉、咲夜、灵乌路空、火焰猫磷五人不由自主的瞥了还在疯狂的进食中的无言，心中微微一寒。

    比那个样子的效果还强？…

    蕾米莉亚、古明地觉等人真的有点不敢想象了。

    “可我们要做的是解决那个家伙现在暴饮暴食带来的麻烦啊！”蕾米莉亚醒悟了过来。

    “你拿这本能够引发贪食原罪的魔道书出来干什么？…”

    “蕾米，一般来说，影响心灵、精神乃至灵魂的魔法，施展的时候，都是很难被人察觉与掌控的，一个不小心，就会让自己都陷入到被影响的状态…”说到这里，帕秋莉的俏脸显得有些不自然了起来。

    不用说，帕秋莉肯定是想起自己那一次在图书馆里打算用《心灵之书》暗算无言，结果却被《心灵之书》给反噬，导致吃亏的事情了。

    “因此，同样一般来说，一本记载有相关魔法知识的魔道书上，都会多多少少记载有一些解决这种情况的方法！”帕秋莉压下内心的不自然，开口说道。

    “这本《贪食》也是一样，内里除了记载有引发贪食原罪的魔法以后，也有针对贪食原罪的一些魔法，我可以借由这本《贪食》，来对白受到贪食原罪影响时遭受的一些副作用，做一些手脚！”

    “手脚？…”蕾米莉亚有些不明所以的歪了歪脑袋。

    “简单的说，只要使用这本名为《贪食》的魔道书，我就能借由魔道书里‘贪食’方面的效果，将白吃下去的那些食物反向的分解成纯粹的魔力残渣，排出体外！”帕秋莉点了一下头。

    “这样的话，不管白今天吃多少东西，都会在吃下去的瞬间里被《贪食》的魔道书给分解成魔力残渣，排出体外，相当于根本什么都没有吃到一样！”

    听到这句话，别说蕾米莉亚与古明地觉了，就快忍受不了腹部的饱胀感的无言都不禁大喜。

    这时，站在古明地觉身后的火焰猫磷举起手来，犹如一个正打算提问的小学生一样。

    “这样不会太拐弯抹角了吗？难道这本魔道书里没有能够直接消除贪食原罪的方法吗？…”

    “有当然是有…”帕秋莉无奈的说道。

    “只是，由于一些原因，白不能让那个月球人的药的药效受到影响，否则，先前的五罪也算是白受了，他喝下能够引发七宗罪的药想达到的目的也会达不到，所以，只能用这种拐弯抹角的方法了…”

    留下这句话，帕秋莉也不再解释什么了，转过头，闭上了眼睛，包裹在宽厚的睡衣样式的服装下的娇躯开始涌现磅礴的魔力气流，如流水一般，注入到手中那老旧的魔道书里。

    “嗡————！”

    古旧的魔道书闪起一阵淡淡的幽光，从帕秋莉的手中悬浮了起来，并且犹如被一只无形的手所翻动一样，开始自动翻页，某一刻里，停在了其中一页上。

    下一刻，宛若萤火虫似的的光粒子组成了一道银河般绚丽的断流，缓缓的涌现而出，轻飘飘的在半空中流动而过，落在了无言的身上。

    在那萤火虫似的的光粒子组成的银河般的断流的笼罩下，正疯狂进食中的无言明确的感觉到了那一直折磨着他的饱胀感，以极为明显的趋势，缓缓的消退了开来。

    随着饱胀感的消退，一丝丝的魔力残渣从无言的体内出现。

    那是被《贪食》的魔道书给分解了的食物所化的魔力残渣。

    在《贪食》的魔道书的作用下，这些魔力残渣有如气体一样，缓缓的从无言身体的各个部位里像黑雾一样的冒出，每一缕黑雾的冒出，都让无言腹中的饱胀感消减不少，没过多久便恢复到以往的状态。

    感受到自己腹部那一直折磨着自己，好像随时有可能爆开自己肚皮的饱胀感消退了开来，无言不禁内心一松，一边继续狼吞虎咽的吃着东西，一边心中一阵冷笑。

    害得自己这么惨，怎么能够让那些折磨了自己不短时间的食物就这样白白浪费掉呢？…

    于是，无言调动起了自己体内的魔力，让自己的魔力如猛虎般扑在体内那些还没有来得及消散掉的魔力残渣上，像炉火一样，煅烧着那些魔力残渣，将它们给提炼成精纯的魔力，缓缓的吸收掉。

    在这样的情况下，那些从无言身体各个部位里冒出来的黑雾也跟着缓缓的消失，没有再出现了。

    见状，蕾米莉亚、古明地觉等人愣住了，帕秋莉也是愣了一下，紧接着惊诧出声。

    “他将那些魔力残渣给提炼成了精纯的魔力，吸收掉了？…”

    帕秋莉会惊讶，那也是自然的。

    如果说，魔力就像是能够燃烧起火焰来的汽油，那么，魔力残渣就是燃烧中的汽油释放出来的二氧化碳。

    有谁能够做到，将二氧化碳给重新提炼掉，变回汽油呢？…

    无言现在在做的，就是同样的事情。

    这种作为，别说是帕秋莉了，恐怕，以往，没有一个魔法使有去做到同样的事情吧？…

    所以，帕秋莉才会这么惊讶。

    当然，帕秋莉并不知道无言修炼的是最为顶尖的魔力修炼法，再辅以理论上魔力是所有种族里面最强、最适应的真祖之身，这才堪堪做到了这种有违魔法常理的事情。

    帕秋莉不知道无言修炼有最最顶尖的魔力修炼法，但对于吸血鬼真祖是持有魔力最强的种族这种事情还是多多少少知道一点，也猜到了一点原因，心中一阵复杂。

    头一次的，帕秋莉开始思考了起来。

    八云白，这个理应消失在历史长河中的吸血鬼真祖，到底是从哪里来的，又是怎么诞生的呢？…

    真是一个无论从哪个方面来说，都很是神秘的男人呢…        

