
　　作为此次事件主角之一，霍宁一出场就得到了大家的注目礼。

　　里三层外三层的村民让出来一条通道，钱婶推着霍宁登场。

　　赵连珠跟在她们身后赫然看到她妈和几个婶子正在争抢赵芳手里那瓶农药。

　　赵芳不肯就范，满场跑圈圈。

　　赵明尧站在边上，冷冷的看着她。

　　赵杰不停推他，让他赶紧说几句好话哄哄赵芳，事情就过去了。

　　霍宁的左手有一搭没一搭的扣着轮椅，“婶子们快歇歇吧，再跑就要中暑了，赵芳想死那就让她死，拦她做什么？”

　　空气突然安静下来，所有人齐刷刷的看向霍宁。

　　施碧瓷走到霍宁身边附和道，“霍宁说得对，天太热人这么密集很容易中暑，大家都往外散散吧，芳芳把农药放下，有话好好说。”

　　霍宁腹诽，真不知道阴阳脸哪里来的自信跟她肩并肩，也不知道阴阳脸那弱小的体格是怎么撑起她强大而龌龊的灵魂的。

　　她现在就想做一件事情，把阴阳脸踢到天上让她跟太阳肩并肩，可身体条件，现在的人设限制了她……

　　“好，我听你的。”赵芳折腾了这么久也累了，往地上一坐手里的瓶子却没有放下，但也足够让大家松口气的，满头大汗的于抗美等人往后退了一步。

　　霍宁不赞同的摇摇头，“别介啊赵芳，你该死死，今儿你闹这么一出不就是想现场直播死是怎么炼成的吗，大家伙都来了可别叫我们白跑一场。

　　我不但看你怎么死还给你预定了一口棺材，金丝楠木的，千年不朽，配你刚刚好，祸害遗千年嘛，你提前死了省得继续祸害村子，我出点血完全没问题。

　　等你死了白布一盖，黄土一埋，村里摆几桌，全村老少吃起来，这样的盛会我到村子里这么多年还没参加过呢，你得让我体会体会。”

　　原文里赵芳那个祸害把所有人都熬死了，还活了30年诠释了祸害遗千年。

　　“你，你！”赵芳气得脸色发白，举起农药往嘴边送。

　　赵三狗扑上去抢农药，被赵芳转移到另一只手里。

　　现场村民长松了一口气，还好还好。

　　施碧瓷看不下去了，“霍宁，你这么逼芳芳，如果她有个三长两短你负得起这个责任吗？”

　　“前天下午有人和赵芳一起离开村子，昨天天黑才一起回来，然后赵芳就要喝农药逼赵明尧娶你……”

　　霍宁的话让村民的视线全部集中到施碧瓷身上，赵芳一直和她在一起，现在喝农药不会也跟她有关系吧？

　　不，碧瓷丫头不是那种人，应该是巧合。

　　施碧瓷委屈的眼眶都红了，“这两天我是跟芳芳在一起，可我并不知道她会这么做，如果我知道肯定会阻止的，而且我和赵大哥清清白白的，只是单纯的同学关系。”

　　这话引起了不少人侧目，孩子都怀上了还单纯，哄鬼哩。

　　施碧瓷反应过来，一口老血差点喷出来。

　　霍宁一脸不解的看着施碧瓷，“我没指名道姓，你跳出来干啥，莫非你心里有鬼？”

　　“霍宁，我们是好姐妹，我又没得罪你，你为啥要针对我！”施碧瓷更委屈了。M.23sk.com

　　“我想你对好姐妹有点误解，我今儿不是来针对你的，我是来教训赵芳的，她毁我名声这么久我再不出现人还以为我死了呢。”

　　赵芳火冒三丈，“你算老几，凭你也想教训我！”

　　“我算老大，从我去住院开始你就妖言惑众传我勾搭赵明尧，诅咒我不得好死，爬我家墙头往锅里撒灰，诬陷我打你，这一桩桩一件件加起来一顿打是免不了的。

　　你爹你妈你大哥不教训你，我代表社会毒打你，这顿打先记上，以后我会来收，从今天开始只要我听到你说我勾搭赵明尧我就打你一次！”

　　“你——”赵芳气得脸红脖子粗，向着刚回村的赵建国和一直在围观不拉架的刘会计嚷嚷，“你们看到没，她威胁我！”

　　赵建国刘会计不约而同转头，他们没看到，赵芳太不像话了是应该教训教训。

　　霍宁嘴角微勾，仿佛百花盛开，大家都被她的笑容晃了晃神。

　　赵明尧有段日子没见霍宁了，感觉她比出院那会儿更出挑，只穿了一条普通的淡蓝色长裙，头发绑成辫子垂在脑后，不施粉黛就能艳压群芳。

　　施碧瓷跟她站在一起，相形见绌。

　　赵芳顿时激动起来，“霍宁又在勾搭男人，我大哥就是那么被她勾搭到手的。”

　　霍宁失笑，“你反复把我和赵明尧扯到一起，以讹传讹久了就会成真。”

　　赵明尧的心跳突然毫无预兆的加快。

　　“你敢！”赵芳慌了神，她好像弄巧成拙了。

　　“这不是敢不敢的事情，是我想不想的事情，就冲赵明尧有你那么个渣滓妹妹，还是个扶弟魔我就看不上他！

　　他不但愚孝愚蠢，还一拖五，我图什么啊？图他不要命，图他负担重？图他拎不清吗？”

　　赵明尧的心顿时跌到了低谷，浑身的血液都冷了下来。

　　村民面面相觑，一拖五是指哪五个，只能数出来三个啊？

　　“赵芳，生而为人劝你善良，赵明尧只是你大哥，不是你爹你妈，他对你没有责任，他照顾你们这些弟妹是情分，不照顾你们是本分……”

　　“我呸，你自己屁/股上的屎还没擦干净呢，还来教训我。”

　　霍宁调转矛头指向赵明尧，“她才十岁还是个孩子，你打不过她吗？她欺负小四你打赵杰，这跟头痛医脚有啥区别，治标不治本！”

　　赵明尧还来不及说话，霍宁又叭叭上了，“你天天像个蜗牛一样负重前行，弟妹不是自己的责任要揽起来，孤女寡母的生活也要揽起来，吃得比猫少干得比牛多。

　　一歇脚赵芳就作天作地，最开始打滚撒泼现在喝农药逼迫，稳霸村子里泼妇排行榜第一名，听说有人见天安抚她，结果安抚成了作精，厉害啊！

　　赵明尧，你以为自己是神能拯救天下苍生，其实你连自己都拯救不了，赵芳进化成作精，赵杰成靠山王全是你一手惯出来的，你蠢得让我叹为观止。”

　　赵明尧的脸色黑得十分彻底，垂在身侧的双手不自觉的握成拳头。

　　村民对视一眼，原来拖的那两个是施家母女啊。

　　那个安抚赵芳的是碧瓷丫头吧？她是咋搞的怎么就没把赵芳劝住呢。

　　施碧瓷想为自己分辨，一个女人比她更快。

　　“霍宁，你咋骂人呢，明尧又没招你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第37章 死是怎么炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 