
    “嗷！”

    那四个人都发出一道野兽般的嚎叫声，纷纷朝着叶秋扑过来。!

    每个人的动作都迅猛如闪电，根本不是一般人能够拟的。

    稍微一晃，已经来到了叶秋面前。

    叶秋吃了一惊，抬起手握拳狠狠一拳砸出，跟其一人对拼一拳。

    咚得一道沉闷声响起。

    那人的手臂顿时扭曲，显然已经骨折了，身体也像是风筝一样倒飞出去，不过也是两三米远掉落下来，像是没事人一样继续朝着叶秋冲过来。

    叶秋则是后退了一步。

    这也足够让人惊悚了，要知道叶秋的力量绝对是属于人体极致层面的。

    不说世界还有没有人力量起他更强的，但是绝对稀少。

    而这几个人之前明显只是普通人而已，现在居然能够跟跟他对轰，使得叶秋后退一步。

    “死人？僵尸？”

    叶秋快速闪过几个念头，他同样看到这四个人身的褐色斑点，可是心里面还是没办法相信这几个人是死人。

    可能是因为某些原因产生的斑点。

    而如果能够抓住一个研究一下，那么事情能够真相大白。

    不过显然其他几个人根本没有时间给他考虑的机会，纷纷嗷的叫了声扑了来。

    “滚！”

    叶秋低喝一声，一拳砸到对方的脸。

    对方的面目塌陷，鼻梁骨折，口鼻都流血了，不过算是这样子只是身体一晃，又像是没事人一样扑了来。

    叶秋还是第一次面对这种对手。

    措不及防下被两个人抓住了手臂，身体动弹不得。

    而且这两个人还朝着叶秋身咬了过来，咬住的地方顿时殷红一片。

    “糟了。”

    叶秋吃痛，体内真气猛得一阵，将这两个人震开。

    孰料在这个时候，另一个人从他面前冲了过来，嘭地一声把他撞得倒飞了出去，狠狠砸到了拘留室的墙壁。

    啪嗒。

    叶秋被撞得吐血，滑落在地没有了任何的反应。

    嗷！

    那四个人低吼了一声，又朝着叶秋围了过来，不过走过来之后只是看了看，又纷纷四散开去，

    接下来像是没有苍蝇一样走来走去。

    “这样死了？”

    一个人走到叶秋面前看了看，脸露出不屑之色：“这样子的货色，居然让我出手，也太看不起我了……不过能够打残一个倒是让我相当意外，看起来我调制的蛊还有可以改进的地方。”

    “不过这个家伙的身体强度可以，倒是不错的材料。”

    这个人眼露出兴奋之色，蹲下去查看了叶秋的情况。

    脉搏全无，显然是死透了。

    “看来真的死了，这么好的身体可不能够错过，总算是到了你场的时候。”

    他舔了舔嘴唇，有点激动地从怀里面摸出来一个大拇指大小的小瓶子，然后打开瓶塞放到了地。

    片刻后，一只如同蚕的血红色虫子从里面钻了出来。

    四下探查了下，这只肉虫像是发现了什么好东西似的，兴奋地朝着叶秋的身体爬了过去，要钻进他的嘴巴当。

    “这只血玉虫可是我培养了好久的心血，用在你身也该感谢我了，起码你死了，身体还是活的。”

    那人眼神激动地看着。

    眼看着那只血红色的肉虫要爬到叶秋嘴巴里面去。

    孰料在这个时候，叶秋突然睁开眼睛，然后伸手快速抓住了那只虫子，放倒眼前看了看：“有意思，这是蛊虫？以前听说过，还以为只是传言而已，没想到居然有让我见到的一天。”

    “啊！”

    那人被这变故吓了一大跳：“你怎么还活着？”

    叶秋瞄了他一眼，心里面有些意外。

    这个会用蛊虫的人，居然是之前那个有些呆滞的年男人。

    听到他的话，叶秋站起来，笑呵呵道：“下一次如果想要确认对方死了，你最好再给人头来一下，不过你没有那个机会了。”

    “你们都给我，给我撕了他！”年男人差点吓尿，急忙跳了开去。

    而那四个人，也像是发现了目标，再次对着叶秋冲来。

    “不会对死人出手，是这种东西的本能？”

    “而且还能够听懂一些命令。”

    叶秋刚才被狠狠打了一顿也不是没有收获，起码知道了这些东西的一些特性。

    而且刚才

    已经试探过了，接下来自然不会留手。

    砰砰！

    叶秋身体一动，快若闪电。

    几乎没等那个年男人看清楚，看到自己控制的两个行尸被撞得倒飞出去，胸口塌陷，丧失了行动能力。

    咚！

    叶秋接着又再次出手，一脚扣向一人的双腿。

    咔擦一声，那人的双腿遭受重击，应声而断，也丧失了行动能力。

    最后一人，则是被叶秋打断了双臂，抓着手里面观察。

    “死……不对，还有点点微弱的脉搏，并不算是死人，不过对痛觉似乎没什么反应。”叶秋感兴趣道，“你到底是怎么控制这几个人的。”

    转眼间四个人被叶秋解决了。

    年男人脸色剧变，哪里不知道之前叶秋是在示敌以弱，心里面又怒又惊，眼神不由自主瞄向叶秋的右手。

    “不回话？”

    叶秋瞄了眼手里面抓着的红色肉虫，若有所思，掐了掐说道：“你好像很看重这虫子，要是我把它掐死了怎么办？”

    年男人脸色一白，惊怒道：“你敢！”

    “有什么不敢的。”

    叶秋放开手，然后伸手弹了一下手里面的虫子。

    小家伙的活力倒是十足，在叶秋手疯狂扭动，不过没挣扎开来，接下来垂头丧脑，像是焉了似，挂在叶秋手指间放弃了思考。

    “别乱来，有什么我告诉你是了……”年男人脸色一白。

    “那你说说……”

    叶秋说道。

    然而，在这个时候。

    一道惊恐的声音突然响了起来。

    老头原本在睡觉，突然感觉到自己身边有什么东西在动，睁开眼睛看到一个翻着白眼的人，正抓着自己的鞋子在啃，一个激灵清醒过来，惊恐大叫道：“啊！鬼啊，鬼，什么东西！别过来，别过来……”

    叶秋走过去将地那东西一脚踹开，然后把老头拉起来，问道：“有没有受伤？”

    “没，应该没有。”老头惊恐道，“这是什么东西？”

    “不知道，这得问他。”

    叶秋指了指那个年男人。

    而在他刚刚转过身去的时候，突然感觉到背后一凉。

    （本章完）
