    距离中午还早得很，带进考场的食盒无用，赵瀚又原封不动的提出来。

    费纯就守在考场之外，立即迎上来问：“哥哥考完了？”

    “考完了，”赵瀚把食盒打开，分过去一块饼，“你等候许久，想必也饿了，且拿去填肚子。”

    费纯一边吃饼，一边安慰道：“哥哥莫急，今年不过，明年再来便是。”

    赵瀚笑道：“我过了啊。”

    费纯继续说：“少爷怕也要考两三年，明年咱们再一起来。”

    “我考过了。”赵瀚重复道。

    “我晓得哥哥考过……呃，”费纯顿时愣住，“哥哥被取中了？”

    “取中了。”赵瀚点头。

    费纯一手执饼，一手帮赵瀚提书箱：“哥哥定是说笑，哄我寻开心。这才多久啊，大少爷怕是还未起床。”

    “那便回客栈寻大少爷去。”赵瀚懒得再解释。

    费纯说：“我还要等小少爷呢。”

    此时此刻，费如鹤也已经交卷，并正在接受冯知县的面试。

    冯知县面色古怪，看着手里的两篇文章。

    第一篇破题为：“之乎者也，圣人之言，不听不可，不可不听。”

    好吧，勉强还算正常，县试文章要求不高。

    第二篇破题为：“食不可多也，多则必胖。”

    这什么鬼东西？

    冯巽憋着笑问：“你也是鹅湖费氏子弟？”

    费如鹤点头：“是啊。”

    冯巽又问：“费大昭也是你爹？”

    费如鹤点头：“是啊。”

    “哈哈哈哈哈！”

    冯巽终于忍不住了，坐在那里捧腹大笑，诸多考生都好奇的偷瞧过来。

    费如鹤见知县似乎很开心，顿时也得意起来：“县尊，我是不是做得很好？”

    “很好，堪称绝妙，”冯巽都快笑岔气儿了，咬着嘴唇止笑，挥手道，“且去吧。”

    费如鹤心情愉悦离开，经过前排一个考棚，有考生低语：“县尊如此赏识，兄台文章必佳，请问‘食不多’如何破题？”

    费如鹤性格豪爽，愿与众人分享成功经验，朗声道：“食不可多也，多则必胖。”

    “立即离场，不可喧哗！”

    监考差役连忙喝止。

    听到费如鹤的回答，一些考生捂嘴偷笑，一些考生如闻仙音。

    及至中午，陆续有考生交卷，许多都跟吃的有关，冯知县已笑得腮帮子发僵。

    此刻师爷前来顶班，冯巽没有立即走，而是拿出赵瀚的卷子：“贤弟且看，这里有一篇雄文。”

    师爷瞟了一眼，表情有些古怪，只说：“果然好文章。”

    冯巽兴奋道：“此文可为模范，应当张榜贴出，供众学童习之。”

    师爷憋笑道：“必当如此也。”

    今天的考试题目，就是这师爷出的，昨晚冯知县喝花酒去了。

    望着跑去吃午饭的冯巽，师爷的奉承表情全无，取而代之的是一脸鄙夷。

    ……

    且说费如鹤离开考场，立即招呼道：“走了，回客栈去，爹爹肯定还没走。”

    费纯接过书箱，问道：“少爷考得可好？”

    费如鹤喜滋滋说：“虽都是乱写的，本少爷却有急智，县尊看了开怀大笑，当场对我夸赞有加。”

    费纯又惊又喜，连说：“恭喜少爷，贺喜少爷，咱们快回客栈，把这好消息说与大少爷听。”

    “还不快走。”费如鹤已经迫不及待了。

    三人回到客栈，费映环果然还没起床，魏剑雄早去河边备好船只。

    琴心、剑胆、酒魄也没睡醒，他们昨晚都在陪费映环打麻将。

    费如鹤兴冲冲跑去敲门：“爹，爹，孩儿来报喜了！”

    费映环迷迷糊糊爬起，打着哈欠开门，带着起床气说：“这才几时，你怎已交卷了？”

    费纯抢着报喜：“爹爹，少爷考得好，得了县尊老爷夸奖。”

    费映环一边穿衣，一边问道：“你写的什么文章？”

    “第一题还凑合，”费如鹤得意洋洋说，“县尊看了第二题，当即开怀大笑。题目是‘食不多’，孩儿以‘食不可多也，多则必胖’破题，想来正中县尊下怀……爹，你拿板凳作甚？”

    “轰！”

    一张板凳飞过去。

    费如鹤连忙躲闪，惊恐道：“爹，你为何要打我？孩儿这次考得很好啊。”

    费映环闭眼缓和情绪，似乎不想再看傻儿子，吩咐赵瀚说：“帮我教训这兔崽子！”

    “好嘞！”赵瀚一脚踹出。

    费如鹤完全没有防备，被这一脚踹到屁股，顿时在屋里跌个狗吃屎。他爬起来，转身怒视赵瀚：“你竟敢偷袭我！”

    赵瀚指了指费映环，表示自己听命行事。

    费如鹤气呼呼坐下，估计也想明白情况，嘀咕道：“这次丢脸了，县尊定然在笑话我。”

    费映环总算穿好衣服，问赵瀚：“你怎么也交卷了？”

    赵瀚回答道：“胡乱写了两篇文章，县尊让我回家准备府试。”

    “当场录了？”费映环有些惊讶。

    “录了。”赵瀚点头说。

    费如鹤、费纯主仆二人，顿时面面相觑，都觉得赵瀚真是好牛逼。

    费映环问道：“怎过的？”

    赵瀚解释说：“第一题，孩儿抄了苏东坡的散文，哪知县尊老爷拍案叫绝。”

    “也是个不学无术的，”费映环忍不住讥笑，也不知在讥讽赵瀚，还是在讥讽冯知县，他问道，“抄了哪篇文章？”

    赵瀚回答道：“也没抄完，后面的记不住，只能胡乱凑字数。题目是‘子曰’，孩儿以‘匹夫而为天下师，一言而为天下法’破题。”

    “那句竟是苏东坡……”费映环突然顿了顿，改口说，“抄得好！”

    赵瀚：？？？？

    不会吧，不会吧。

    费映环自诩文采了得，竟也跟冯知县一样，没有读过苏东坡的文章？

    还真没读过！

    明代受理学思想禁锢，早期全是道德文章。就连怀念妻子的悼亡诗，都不准写男女之情，只能写妻子有多么贤惠。

    弘治、正德两朝，王阳明、湛若水开始改良心学，一大批经学家也在改良理学，前七子则掀起了复古运动，大明的学术思想和文坛风气得以突破。

    渐渐的，心学丧失其活力，实学又应运而生。

    后期至继续搞复古运动，但到了明末完全走偏：文必秦汉，诗必盛唐！

    明末的文章，各种模仿秦汉古文，甚至跑去研究先秦诸子。他们可能读过《墨子》、《韩非子》，却没读过唐宋八大家的散文，这是一种非常诡异的文坛风气。

    而今，钱谦益正在搞“新文化运动”，对唐宋八大家推崇备至，号召诗词文章都回归本质，堪称明末文学复古运动的旗手。

    就拿费映环来说，他当然知道苏轼，也熟读苏东坡的诗词，但就是不读苏东坡的散文。

    匹夫而为天下师，一言而为天下法。

    这两句话，费映环还是年轻时候，背诵八股范文记住的。

    费映环面带微笑，故作平静道：“你学过苏东坡的散文？”

    “囫囵读过。”赵瀚回答。

    “唐宋八大家的散文都读过？”费映环又问。

    明代中晚期的复古运动，唐顺之、茅坤属于唐宋派，编撰《唐宋八大家文钞》，因此有了“唐宋八大家”的说法。

    此书在嘉靖年间影响甚大，万历之后就不行了，许多士子只闻其名，懒得花时间去翻阅。

    赵瀚说道：“只读过一些。”

    费映环考教问：“你最喜欢哪篇？”

    赵瀚答道：“《岳阳楼记》。”

    “可会背诵？”费映环问道。

    “或许有些句子忘了，”赵瀚开始背诵，“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴……”

    费映环越听越心惊，这篇文章太好了，他竟然没有读过，只知道其中一些名句。

    “好，甚好！”费映环连连赞许。

    赵瀚则越背越心惊，认真观察费映环的表情，这位老兄竟然不知道《岳阳楼记》？

    明末的举人也太水了吧！

    也不能这么说，费映环熟读诸子百家，家里收藏了许多秦汉文章。

    “走了，走了，”费映环掩饰心中尴尬，招呼孩子们登船出游，半路上又悄悄对琴心说，“去买一本《唐宋八大家文钞》，速去速回，我在船上等你。”

    众人登船许多，琴心终于买书回来。

    “爹爹，我跑了好几家书店，总算是买到一本。”琴心的手上全是灰尘，也不知这本书被嫌弃了多少年。

    开船启航，前往石塘镇。

    费映环独自坐在舱中，连续品读几篇雄文，突然泪流满面：“今日方知文章真谛，吾已蹉跎半生矣！”

    其实不算晚，新文化运动旗手钱谦益，也是四十岁之后才读唐宋八大家。

    赵瀚坐在船头，眺望两岸风景，心情极为复杂。

    这大明，不仅该给老百姓提供粮食，还得给天下士子提供精神食粮啊。

    一个颇具才名的举人，竟然不知道《岳阳楼记》！

