    第345章愿者上钩

    只见姜尚好似根本没有听到老妪的咒骂，叫喊。

    他提起鱼竿，抓过那条金色鲤鱼，看了看后笑道：“我蠢你也蠢，你我倒是有缘，既有缘，便放你一条生路，日后莫要什么都当做虫饵吞食。”

    说完，他就一挥手，把这条金色大鲤鱼又丢回了河水之中。

    “哎哎！你这个败家玩意儿啊！这鲤鱼蠢归蠢，可这卖相也算不错，你怎的就扔了！？那你这两个月干啥了？消遣自己玩！？苍天啊！老娘怎么嫁给了这种蠢货啊！”

    老妪见姜子牙辛辛苦苦花费近两个月才吊上来的一条赤金色鲤鱼。

    却被他转手放掉，一时间心痛的要死，顿时扼腕顿足的大骂起来。

    这条赤金色鲤鱼，若是卖给富人家当锦鲤，几吊钱总能卖的，那可比吃了划算太多了。

    但这老东西，却给放了！

    嫁给如此傻子，自己这后半辈子，可怎么办哟。

    姜子牙却是转头看向了老妪，缓声道：“马氏，你我乃是夫妻，你本该体谅我之行为，理解我之思想，奈何你粗鄙不堪，愚昧无知，不知我心中志向，且鼠目寸光看不得康庄大道，委实难以教化，今日我只问你，你当真不愿与我继续夫妻下去？”

    马氏一听，先是一愣，随后整张脸就涨红了起来！

    她自然不是羞的，而是怒的！

    只见她陡然指着姜子牙骂道：“好你个狗才！你自来西岐，身无一物，更无所长！是我爹看你可怜，我观你仪表不错，这才委身下嫁于你！你说你这两个月以来！吃穿用度，哪里用的不是我的财物！你整天无所事事，昏了脑袋来用直勾钓鱼，老娘也容了你整整两个月！这两个月！老娘给你洗衣做饭！给你买书买衣物！伺候你吃穿！可你这狗才，如今却说老娘鼠目寸光！？老娘鼠目寸光就是嫁你了这狗才！夫妻！夫你娘亲的妻！老娘不和你过了！姜尚你记住！是老娘不和你过了！狗东西！不！你连狗都不如！狗还知道感恩！”

    姜子牙直听的面皮抖动，只得高声吼道：“你莫要后悔！”

    马氏一听顿时尖叫道：“老娘绝不后悔！只愿你他日莫要后悔！再来祈求老娘门下！”

    马氏说完，便双目通红的流下滚滚泪水。

    她见四周人指指点点，顿时又是抬手指着骂道：“你们这些腌臜东西！看什么看！滚回家看你们老娘去！”

    继而也不管姜子牙那有些青白的脸皮，直接转身就离开了此地。

    四周人凭白遭了一骂，却也无可奈何。

    不过看向姜子牙的眼神，却一个个的都带上了鄙夷。

    要说之前你是傻子，大家也只是看看笑话。

    可你一个吃软饭，还吃的这么理直气壮的，最后反而要不和人家过了。

    有如此不要脸皮者，还真是少见。

    嘀嘀咕咕的，一众人逐渐也就散了。

    只有姜子牙脸皮青白了一阵之后，才恢复正常，缓声道：“此乃是你不知好歹，非是我不与你机会，日后我飞黄腾达，便也没你半分好处了。”

    说完，便压下心中烦躁，继而转身又将鱼钩抛入河内继续垂钓。

    这一次，他却是要钓王侯了！

    只见他又是垂钓半炷香的时间，陡然那渡船道路的尽头，就出现了一队仪仗。

    众百姓船家见此，顿时都为之一惊，继而当场跪倒，伏地不敢起身。

    这是西伯侯仪仗！侯爷竟来了这里？

    姜子牙却是依旧不动，目光直视河内漂浮，好似完全不知道姬昌来了一般。

    “父亲，到了。”

    远隔数百米，仪仗便停了下来，姬发对着马车车窗，轻声说道。

    “嗯。”

    姬昌淡淡回应了一句，随后车帘便被掀开，他迈步就走了下来。

    “就是此人……”

    姬发遥指姜子牙，目中带着喜色的说道。

    “为父知道了。”

    姬昌也是看了看那穿着破旧衣物，却洗的一尘不染的姜子牙。

    点了点头后，便吐了口气，继而脸上就荡漾出了笑容，迈步就往姜子牙走了过去。

    姬发自是随在姬昌身侧，而其余等军卒侍从，则是在他的手势下，停在了原地，不再靠前。

    只见姬昌漫步走到了姜子牙身侧，看了看姜子牙，便笑道：“我闻有异人直针钓鱼，甚为好奇，却不知先生，是何用意？”

    姜子牙也未看姬昌，只是淡然道：“老夫钓鱼，不以欺之，不以骗之，不以诱之，不以利之。”

    “哦？那该如何钓？”

    姬昌一听，顿时失笑一声，疑惑问道。

    “老夫钓鱼，愿者，上钩也。”

    申公豹转头，看向了姬昌，抚须轻轻一笑，淡淡说道。

    姬昌登时一愣，继而脸皮微微发红！

    自己就是你的鱼吧！？还是舔着脸自愿来上钩的吗！？

    简直混账！混账！

    姬昌心中低吼一声。

    不过随后，他就压下了心中愤怒，笑了笑道：“先生此举，果然合乎天道，天道谓之气数不可逆，若有上钩之鱼，自不能摆脱。”

    姜子牙顿时大笑一声道：“先生亦是贤者啊，灵台通透，深知大道！”

    “先生过誉了，不知先生对现在的局势，有和见解？……”

    姬昌却是笑了笑，而后随口就切入了如今天下局势的讨论之中。

    姜子牙满腹经纶，自是随之一笑道：“老夫观此天下……”

    只见姬昌，姜子牙，一问一答，或一答一问，或互相大笑，相谈甚欢。

    竟是不知不觉，已然是四个时辰过去了。

    时间也来到了下午，太阳西斜，即将落下远方的山脉。

    “先生真乃大才也！”

    姬昌见天色将晚，便对着姜子牙拱手拜道：“不瞒先生，我便是这西岐之主，西伯侯姬昌是也。”

    ‘哦？你竟是侯爷。”

    姜子牙一听，顿时面露惊色，随后起身敷衍的拱了拱手道：“小民姜尚，见过侯爷。”

    说完，他就又坐了下去，继续垂钓。

    姬昌也不气恼，只是笑道：“孤观先生，实乃经天纬地之大才！如今孤之西周，欲推翻暴虐商皇，重还天地清明，此正是用人之际，先生可愿入孤麾下，替这天下百姓，出一份力？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

