    在明代，大官湖、龙感湖是彼此相通的，被统称为雷池，可以沟通长江。

    坐船越过雷池，便要打仗了。

    李正、萧宗显，率五千正兵进攻黄梅县。随行民夫一千人。

    黄顺、费映珙，率三千正兵、两千农兵进攻宿松。随行民夫一千人。

    这两个县，都是张献忠的地盘。

    准确来说，是他干儿子孙可望的地盘。

    几个义子当中，孙可望能力最强，因此被扔到黄州府防备赵瀚。

    听闻黄梅、宿松两城被围，孙可望留下步卒防守黄冈，自己亲率骑兵飞速驰援过来，并派出使者想要和平解决纠纷。

    至广济时，使者回来报信。

    “他们怎么说？”孙可望问道。

    使者跪地回答：“将军，赵贼让咱们退至广济，说是以山势（大别山）为界。”

    广济就是后世的武穴市，但县治在山区，并不在长江边上。

    赵瀚给出的条件，就是要把黄梅、宿松两县夺走，并要武穴市适合耕种之地，以珞珈山、横岗山、猪头山这些大别山余脉为界。

    “入他娘！”

    孙可望大怒，拔刀呼喊：“传令各县，聚兵随我杀敌！”

    张献忠分给孙可望的地盘，很多都是山区。而今赵瀚一张口就要两县半，而且全是能种粮食的好地，等于是在孙可望的身上割肉。

    聚兵令一下，黄州府各县鸡飞狗跳。

    大同军侦查到消息，立即调动水师，前往黄州、蕲州水域游弋，甚至分出几条船轰击荆州府城。

    “轰轰轰！”

    “大王，江西水师打来了！”

    张献忠刚刚打下郧阳，正在整顿兵马，等秋收之后攻略南阳。

    莫名其妙的，自己就遭到攻击。

    张献忠赶紧召集三位军师，迷糊道：“江淮有许多富庶大城，赵瀚不去打江淮，跑来打我作甚？”

    扬州、安庆这种坚城，赵瀚兵不血刃就能拿下。

    换成张献忠跑去攻打，一座城至少能打半年，甚至打两三年都无法攻克。

    赵瀚兵临城下，富庶大城会选择投降。

    张献忠兵临城下，富庶大城必然坚决抵抗。

    因为前者不劫掠，后者必然大掠城市！

    张献忠确实已经开始屯田，但屯垦初始，钱粮不够，该抢还是得抢，不胡乱杀人而已。

    知道自己啃不动江淮大城，张献忠干脆不去打了，认真经略湖北地区。同时也是把江淮让给赵瀚，避免短期之内跟赵瀚起冲突。

    徐以显自诩诸葛亮，手持一把白羽扇，皱眉要扇说：“此事必有蹊跷。赵瀚只让水师炮轰江陵，显然并非真要派兵杀来，这更像是在威慑和警告。”

    “会不会是哪位将军，跟赵瀚的兵起冲突了？”廖志芳猜测道。

    潘独鳌建议说：“可先派人过江去联络，就算要打仗，也要搞清楚为何而打。别稀里糊涂把仗打完了，还不知道是为了何事。”

    就在张献忠要派使者的时候，又有亲卫奔来：“大王，敌军射书进城！”

    “快拿来！”张献忠连忙说。

    这货拿到书信，虽然识字不多，但大致是看懂了。

    张献忠叹息道：“赵瀚索要黄梅、宿松二县，还想把广济县的好地都割去。”

    徐以显立即明白赵瀚的意图，叹息说：“这是想依靠大山和长江，把我们堵死在湖北！”

    廖志芳说：“宿松可以给，黄梅县绝不能让。一旦让出黄梅县，今后想要出兵江淮，就得走大山（大别山）以北，从河南那边打过去了。”

    历朝历代的行政划分，都故意乱划一块，以防止出现地方割据，但打仗却依靠山势地形而定。

    比如赵瀚，把长江以南的湖北地盘，全部都拿到手里。

    而张献忠占据湖北之后，还要继续打新野、南阳。这些地方虽然属于河南，地形却跟湖北联系紧密，张献忠要一直打到周围都是山才停下，以泌阳、裕州（方城）为攻守要地。

    同样的，黄梅县虽然属于湖广，却是大别山余脉飞出来的一块地。

    赵瀚只有拿下黄梅县，才愿意跟张献忠暂时保持和平。

    打不打？

    潘独鳌问道：“大王之兵，可有把握战胜赵瀚？”

    “不知。”张献忠眉头紧皱。

    双方一直都没交手过，赵瀚接连击败督抚，占据南方数省，这让张献忠有些犯怵。

    但是，张献忠又鄙视赵瀚没有骑兵，觉得似乎可以打一仗试试。

    徐以显纠结不定：“若无必胜之把握，最好还是忍耐。把黄梅县给出便是，先把新野、南阳、泌阳、邓州、唐县打下来。到时候，北可攻山陕，东可出中原，西可去四川。若在黄梅县跟赵瀚虚耗时日，平白便宜了李自成！”

    廖志芳却说：“若一仗不打，就放弃两县半之地。军心士气何在？而且，那是大帅赐给大公子（孙可望）的地盘，大公子心里又会怎么想？”

    徐以显说道：“打下南阳周边，我军地盘又可壮大。大公子失了两县半，再给他半个德安府便是！赵瀚坐拥南方数省，可一败再败三败，死伤一万士卒，又可招募两万士卒。这打起来什么时候能完？我军当务之急，是壮大地盘、发展内政、囤积钱粮、增加人口！”

    “确实，”廖志芳被徐以显说服了，“赵瀚治下人口众多，而且钱粮充足。他可以败十次，依旧可保辖地不失。我军只败一两次，就可能一溃千里。”

    张献忠被说得有些疑惑，问道：“为何赵瀚可败十次，还能保证地盘不丢？”

    徐以显反问：“大王认为，打仗打的究竟是什么？”

    “钱粮充足，兵强马壮。”张献忠回答。

    徐以显说道：“赵瀚便是钱粮充足、兵精将广，这些只是其一。大王，赵瀚还有民心啊，百姓都愿为他打仗！”

    张献忠说道：“民心我晓得，跟军心一样。我给将士分田，给他们发饷，我便有了军心。三位军师的法子很好，我把田分给将士之后，又给他们娶了婆姨，一个个打仗都更愿意卖命。”

    “赵瀚是把地分给了所有百姓，万民皆念其好。”徐以显说。

    张献忠摇头道：“南方哪来那么多田来分？若是只给将官们分几亩地，还不准随意劫掠，赵瀚麾下的那些将军就不闹事？”

    屁股决定脑袋。

    不熟悉赵瀚的士绅，一直觉得南方不稳，强行分田太可怕了，大族豪强肯定都想着搞事。

    而张献忠却刚好相反，在他眼里，士绅豪族有屁用，不服气的杀了便是。他认为赵瀚的将官们，拿不到更多好处，肯定有许多人心怀不满。

    这一年多来，张献忠不仅在杀官军，还在杀依附于他的贼首。

    山陕两省，有许多贼头子，跟着张献忠一起打仗。这些人属于半独立状态，流窜之时还能勉强齐心，打地盘则各种争执内讧。

    张献忠几乎把那些贼首杀光了，罗汝才跑得快，否则肯定也已身死。

    杀光贼首之后，张献忠又有些怀疑部将和干儿子们。于是在三位军师的建议下，尽量招募读书人做官，分派去各地控制内政，民屯全部掌握在文官手里。

    南方那些将军，地也没分几亩，还不能到处抢劫，每个月只领一些军饷。怎就没人搞叛乱呢？

    张献忠实在想不明白。

    廖志芳叹息道：“南方军将若敢谋乱，恐怕刚刚起兵，就被麾下士卒杀死了。大同士卒，只认赵瀚。”

    “大同士卒，只认赵瀚……”

    张献忠听得心驰神往，若是自己手下的兵，也只认自己该多好啊。

    张献忠看向廖志芳，廖志芳摇头：“不可能的，大王就别想了。”

    “赵瀚给士兵分田，我也给士兵分田，为啥就不能一样？”张献忠心里非常不爽。

    廖志芳拿出一本《大同集》，而且还是最新版：“赵瀚用这本书打天下，大王……”

    剩下的话，没说出来。

    徐以显也看过最新版，说道：“赵瀚在这本书里讲，他若打下江山，子孙做了皇帝，要是哪个皇帝对百姓不好，百姓可以学他那样，起兵造反杀了他的子孙。”

    “真有这种话？”张献忠惊道。

    “有的，”廖志芳翻开《大同集》，“最新加了三原篇，他说天下是老百姓的，皇帝跟当官的，都是在给老百姓管理天下。”

    张献忠猛拍大腿：“这他娘，好个赵瀚。退回去十年，换他赵瀚做皇帝，老子还造个鸟的反？老子若是百姓，也肯定把他当菩萨。这说得，老子都想带兵投靠他了！”

    此话纯属戏言，张献忠愿意投降，他麾下的文官武将也不愿意。

    不说部将和干儿子们，眼前这三个军师，也每人分了上万亩地，真舍得把土地都交出来？

    张献忠的地盘里，军垦供应军队，民恳供应官府。而从张献忠到各级将领，也都纷纷招募流民，作为佃户耕自己占的田。战兵也都分田了，几乎把好地全部占完。

    自耕农几乎全部消失，只剩偏远地方，地主还能保住自己的土地，或者在富庶地区保留中田、下田。

    仔细想想，张献忠叹息说：“算了，把黄梅县让给赵瀚。腾出时间和兵力，先把南阳周边打下，接着就去把四川也打了。”

    至于已经出兵的孙可望，就交给赵瀚收拾一顿吧，反正这干儿子最近有些不听话。

    敲打敲打也好。

