    龙隐继续向悟道神莲滴入水母精华，想着很可能就要开花了。

    但是，让人奇怪的是，那花骨朵始终没有任何变化。

    反而是随着水母精华的滴入，整株悟道神莲的叶片变得厚实了许多，光晕也强盛了许多。

    龙隐眉头紧皱，这悟道神莲都到最后一步了，怎么就不开花呢？

    他开始仔细检查悟道神莲的叶片，担心是不是出了什么问题。

    按道理来说，早就该开花了不是？

    当他集中精神，去检查悟道神莲叶片的时候，顿时觉得一阵羲和的光芒，在眼前亮起。

    这一瞬间，他觉得天地之间都是白茫茫的光辉，让他不由得呆住了。

    “光明大道！”

    龙隐心中迅速反应过来。

    在他眼前，呈现出来的都是光明法则的力量。

    这一刻，龙隐确定悟道神莲已经具备帮助人悟道的能力了，否则的话，怎么会出现如此怪异的情况？

    只是他心中很是有些不解，为什么他最先看到的是光明大道？

    他不是应该看到巫道的力量吗？

    他虽然心中有些疑惑，但是，既然看到了光明大道，当然要领悟光明大道更深层次的力量。

    在漫天都是光明法则的环境下，要领悟光明法则力量，显然是比较容易的。

    不知道过了多久，龙隐眼前的光明法则力量消散，他也随之从悟道的情形下清醒了过来。

    “巫术-光明！”

    龙隐领悟到了新的光明法则，自然想要看看光明法则的威力。

    刚刚才使出巫术-光明，仿佛一个太阳出现在他的手上，耀眼的光辉照亮了地下城。

    那耀眼的光辉，已经盖过了地下城用来照明的圣光石的光芒。

    收起巫术-光明，龙隐转头看向那株悟道神莲，脸上都是震惊的神情。

    他可以明显地感觉到，就刚才领悟到的光明法则，让他已经在光明大道上展现出了不弱的力量了。

    虽然还不如米娜一般“言出法随”，但是，再遇到巴格尔，说不定可以用光明法则来克制一下巴格尔的黑暗法则。

    更为重要的是，他还看到了光明大道上的前景。

    如果他要修炼光明神术的话，他说不定能够在光明大道上取得显赫的成就。

    难怪那么多人听到悟道神莲会疯狂。

    龙隐深深吸了一口气，注视着眼前的悟道神莲，想要再一次悟道。

    他都已经在巫族道路上取得了不小的成就，怎么可能去修炼光明大道？

    至于刚才能够看到光明大道，说不定是因为他第一个巫术是光明力量的原因。

    可惜的是，龙隐注视了悟道神莲许久，依然没有看到任何大道的影子。

    悟道神莲依然在散发着光晕，看起来没有其他变化。

    即便是当龙隐滴入水母精华以后，悟道神莲也同样没有其他的变化。

    龙隐有些无奈，只得暂时放弃继续悟道的想法。

    反正悟道神莲在他手中，他可以随时观看悟道神莲，说不定能够有其他的启发。

    当然，他也希望有其他的启发，否则的话，他就亏大了。

    毕竟他修炼的不是光明大道，光明大道只是他利用的一种力量而已。

    在确定自己暂时无法悟道之后，龙隐在魂种里面询问龙井等人：“你们已经到什么地方了？”

    “我们十个人已经进入神州境内了，只是要达到你说的那片沙漠，恐怕还需要一点时间。”

    龙井回答道。

    整个凌霄阁，被龙隐种下魂种的有十一个人。

    其中的龙凯潜伏在了龙王殿，所以，龙井这边还有十个人。

    龙凯那边一时半刻没有办法离开龙王殿，暂时也只有龙井十个人前来悟道。

    “快一点！”

    龙隐催促道。

    他得赶紧和这十个人商量完毕，悟道完毕以后，还要带着悟道神莲，去帮助其他人悟道。

    这十个人和天外的大批修士有关，所以，即便再忙碌，龙隐也得先把十个人安排了。

    随后，他把地下城所在的沙漠位置，传递到龙井等人意识里面，紧接着联系起龙凯来：“你有没有时间脱离龙王殿？”

    龙凯有些无奈地说道：“上一次龙井他们离开的行为，让玄元不敢轻易放人离开龙王殿了。

    我们现在都在龙王殿，正在加紧训练那些属下，提高他们的实力。

    我猜测，短时间之内，我们应该是没有办法离开了。”

    龙隐眉头皱了起来，龙凯要是不能离开龙王殿，那龙凯的悟道恐怕得无限期退后。

    更为重要的是，青玄道肯定也来人了。

    没有龙凯的约束，青玄道的人是一个问题。

    龙隐沉思了片刻，还是把天外修士到达的事情告知了龙凯，然后才说道：“我希望你能够约束青玄道的人，否则的话，到时候他们要是做出什么事情，被我杀了可就不要怪我了。”

    龙凯很是震惊，急忙询问道：“我们的人都来了？”

    “就只是金丹期，现在这颗星球只能允许金丹期的人进入。”

    龙隐淡淡地说道，“只是你们的金丹期太多了，超过了八千人。

    我希望你站出来，约束住青玄道的人，拉拢和你们青玄道熟悉的人。

    至于其他人......如果能够获取足够多的金丹，到时候说不定也可以帮你们壮大一下金丹。”

    他原本不打算帮助龙凯等来自星空中的人壮大金丹，但是，现在要让这群人卖力，必须得给好处才行。

    果然，一说到这件事情，龙凯断然说道：“没有问题，只要我能够离开龙王殿，必定配合你的行动。

    我要求也不高，只要能够让我的金丹比蓝钰上次的金丹他们稍微大一点，就满意了。”

    他非常清楚，有了那种强大的金丹，会有多大的好处。

    这种好处，他是绝对不会放弃的。

    龙隐笑了笑，随意地说道：“八千多金丹期，你还担心金丹不够吗？

    还有一个好消息，悟道神莲已经催生成功了，什么时候离开龙王殿，什么时候来找我。”

    听到这个消息，龙凯顿时恨不得马上离开龙王殿。

    可惜的是，在玄元封锁龙王殿大阵以后，他实在找不到机会离开，也找不到借口离开。

    

