    麦格吃了一路的瓜，体验了久违的冲浪快感。

    作为瓜田里的瓜之一，丝毫没有作为一个瓜的觉悟，甚至还手滑点了个赞。

    然后‘哈迪斯·塞班点赞贾斯伯·弗拉格被暴打！’也上了热搜榜的尾巴。

    靠着这波热度，麦格这个才刚刚注册的新号，粉丝已经破百万了。

    当然，和贾斯伯·弗拉格三千万粉丝的热度相比，还是差远了。

    “这就是一百八十亿用户的软件吗？恐怖如斯。”麦格看着快速增加的粉丝人数，扫了一眼已经9999+的私信。

    一半是来自贾斯伯·弗拉格的脑残粉的谩骂，麦格筛选关键词，然后一键屏蔽。

    小学生嘛，骂人的话来来回回就那么几句，鉴别起来非常简单。

    还有一半就是人才了。

    “这才是帅哥嘛，浓眉大眼，阳光俊朗，不比那娘们强一百倍？”

    “哥哥我爱你！约么？加妹妹*****”

    “帅哥，我在塔克城中心区有两栋楼，有没有兴趣今晚共进晚餐？”

    ……

    “在塔克城中心区有两栋楼是什么水平？”麦格扭头向晞问道。

    “中心区目前的房价为80w/㎡。”晞答道。

    麦格在心里大概换算了一下，回复了一条消息：“我不是那种世俗的人。”

    “那真是可惜呢。”富婆很快又给他回复了一条消息，附了一张喝早茶的图片，透过落地窗，可以看到远处的一条长河。

    麦格先将图片搜索了一下，确定不是网图。

    然后找到塔克城中心区的那条河，根据拍摄角度确定了拍摄房间的大致区域。

    塔克城CBD。

    双塔大厦。

    根据网上的信息显示，双塔大厦归属于狄克逊家族，和麦卡锡家族同属十大家族之一。

    “有机会的话，可以我亲自下厨做给你吃。”麦格又回复了一条信息。

    “呵呵，有趣。”那边给他回复了一条信息，也就没了后续。

    “呵呵，恶心。”晞给了他一个白眼。

    “你这个人怎么偷看别人消息。”麦格瞥了她一眼。

    “你觉得以她们那种身份的人，会给你发送这种消息吗？”晞问道。

    “万一呢？”麦格反问。

    “你是有妻子和孩子的人。”晞提醒他。

    “我这是为了完成任务留一手准备，难道你以为我想吃软饭？”麦格被晞认真的模样逗笑了。

    晞没有接话，转而道：“厨王争霸赛分为线上人气和现场评委打分两项，选手们已经进行了一个月的比赛，积累了大量的人气，你现在空降直接进八强赛，线上人气从零开始，劣势巨大。”

    “这种职业比拼，还玩偶像练习生那一套？”麦格大吃一惊。

    刚刚光顾着吃瓜了，倒是忘了去看比赛规则。

    而且，这也太离谱了吧，长得好看和菜做的好吃，有一毛钱关系吗？

    这个节目组也太不专业了吧？

    “你认为一群大腹便便的厨师在一起做菜，会有很多人喜欢看？”晞反问。

    麦格：“……”

    “这个节目，从初赛开始，就按照知名厨师和民间高手各占一半的比例选取，专业厨师组负责专业方向的输出，从各娱乐公司选的练习生负责颜值和话题输出。节目组收获话题度，练习生收获人气可以包装出道，多方共赢。”

    麦格不禁感叹，果然前世没有这种厨艺比拼的节目大火是有原因的，还是这个导演会玩。

    按照比赛规则，最终评分，现场专业评委与网络人气的权重比例为8:2。

    不要小看这2成的权重比，现场评分如果相差不大，那这二成的人气，将起到一锤定音的效果。

    比如现在麦格几乎为零的人气，对上人家满分的人气，等于是直接给人家加了二十分，那还怎么玩？

    “这个比赛还要持续多久？”麦格问道。

    “按照惯例，八强赛、四强赛，决赛将连续进行，三天内决出冠军。”

    “嗯？？？”麦格一脸问号。

    这和他印象中那些恨不得拖一年的综艺节目好像不太一样啊？

    一个热度这么高的比赛，三天就搞完了？

    “那我要怎么才能在短短三天内，把人气拉到和他们玩了一个多月的选手同一起跑线？”麦格一脸认真的看着晞问道。

    晞沉默了一会，道：“我会尽量帮你。”

    麦格上下打量了一下晞，诚挚的问道：“你混过饭圈吗？”

    “嗯？”晞疑惑。

    “就是会发这种话吗？”麦格随便打开一个明星账号首页，指着排名靠前的评论的肉麻话。

    晞表情凝重的盯着屏幕认真看了一会，摇了摇头。

    麦格叹了口气，陷入了思考。

    虽然他对自己的厨艺很有自信，但这是综艺节目，不是正经的厨艺比拼。

    他很确定，比赛评分不会有太大差距，至少不可能让他把第二名拉出二十分的差距。

    所以他必须要在人气上进行补足，不说人气第一，至少要混到平均值。

    只要第一名不能在人气上和他拉开十分的差距，他就有信心赢得比赛。

    作为前世大V，他对于涨粉还是有些研究的。

    普通的好感型涨粉，速度较慢，但在获得流量加持后会有爆发期，比如明星在热播剧期间快速涨粉。

    麦格现在倒是处于巨大的流量池中心，但他没有作品，甚至除了手滑点赞之外没有任何话题度，只靠着一张照片积累了一部分颜粉，三天的时间太短，这种办法太慢。

    黑红涨粉方式，这路子他熟。

    当年他就是靠着拉满仇恨值，在微博上一路爆红，然后把自己送走的。

    不过这路子也不好复制，毕竟他现在的身份没有首富之子的加成，说不定多说两句话就被封号呢？

    “时间有限，我需要用一点特殊手段涨粉。”麦格说道。

    “什么手段？”晞问道。

    “一份娱乐圈一线明星的黑料名单，要造神，就得先从神坛上拉一些腐朽的家伙下来。”麦格说道。

    晞虽然不知道麦格的计划，但还是很快将一份黑料名单发给了麦格。

    所谓的明星，不过是财阀圈养的金丝雀和代言人，他们的秘密，在某个层次只是笑谈。

