    “不赖嘛！兄弟，你这玉佩能借我看看吗？”

    听闻胖子的话，我这才意识到，他自从发现我的玉佩后，就一直也盯着在看。

    “怎么？你识货？”

    胖子目不转睛的样子，让我瞬间意识到，这家伙似乎知道这玉佩的来历，顿时，让我产生了浓厚的兴趣，同时，心中也出现了一丝提防。

    要不是牛眼泪还在行李箱里，我现在估计早就涂抹在眼睛上，看看这三个人到底是人是鬼了。

    小心驶得万年船，然而，我这次是以小人之心度君子之腹了。

    胖子一边麻利地给我散着烟，一边自我介绍道：“我叫马晓东，家里一直是从事古董生意的，你这玉佩我乍一看，感觉像是一个古玩，兄弟，可以给我看看吗？”

    让我没想到的是，这家伙竟然还是一个古董爱好者，看来是受家里的影响。

    说实话，我其实也挺想搞清楚这块玉佩的来历，于是，我便将其解了下来，递给马晓东，同时，声称这块玉佩是我捡到的。

    “卧槽！兄弟你这都能捡到？你丫的是走了狗屎运吧？”

    马晓东接过玉佩，只是粗略的看了一下，便是一脸的兴奋告诉我，说是这块玉佩他可以肯定是在明朝之前，至于到底是什么年代的，他还看不出来，不过，有一点，他可以肯定，这块玉佩肯定很值钱。

    被马晓东这么一说，我顿时也来了兴趣。

    从小跟在师父身边，我除了会测字算命，堪舆之术外，其实对于鉴别古董也是略有涉及。

    然而，让我没想到的是，我错误估计了自己的能力，我感觉自己是略有涉及，可是，就这块玉佩的情况跟马晓东一探讨，后者则是一脸的崇拜看着我。

    “兄弟啊！没想到啊！你也是一个行家啊！”

    “哪里哪里！”

    我简单地谦虚着，只是因为这块来历不明的玉佩，我跟马晓东的关系一下子拉近了不少。

    另外两人，见我们聊得头头是道，便也凑了上来。

    “既然，我们今后大学四年要在一个宿舍度过，不如这样，我们都相互介绍一下吧。”

    说话的是，我们当中最矮的男生，他长着一副标准的国字脸，皮肤黝黑，不过，看样子很健康。

    “行啊！那就从我开始吧！”马晓东又撒了一圈烟开始自我介绍了起来。

    接下来是刚才说话的矮个子男生，然后是高个子，最后才是我。

    通过自我介绍了解到，马晓东除了家里是开古玩店外，其实这家伙是一个标准的富二代，从他撒的烟是中华就看出来了，也是我们四个人当中年龄最大的。

    接下来矮个子男生叫做陈景钟，出生普通，父母都是普通工人，只比马晓东小一个月，是我们当中年龄第二大的。

    然而，除此之外，以我多年给人算命测字的经验来看，他说话的方式，我们问什么，他回答什么，无疑是在告诉我，他是标准的老实人，甚至性格还有一些懦弱。

    至于，最后那个高个子男生，长得倒不错，一看就是运动健将，从他的谈吐中，不难看出，他脾气火爆，也正如我所料，他在高中时练的就是田径，算是体育特长生，不过，他也是为数不多学习成绩不错的体育生。

    家里只有母亲一人，是她母亲将他含辛茹苦地拉扯大，比我大半年。

    至此，宿舍的情况我也基本了解清楚了，这时候，马晓东便开始忽悠我们以后按照年龄大小，我们以兄弟相称。

    这家伙仗着自己年龄最大，摆明了想做大的。

    不过，话说回来，我是没意见。

    见我们都没意见马晓东乐了。

    “行啊！以后我就是你们的大哥了，有什么事情我罩着你们。”说话之际，他又开始散烟了，也不知道是为了体现他有钱呢，还是烟瘾确实大，反正我是抽不下了，将烟放在一旁便问起了宿舍还有两个床位是空的，这是怎么回事。

    王希，也就是那个练体育的男生耸了耸肩告诉我，说是我们计算机系人本来就少，而我们的宿舍正好是排在最后，不管怎么调整，终究是无法满足六个人，所以系里决定，就这样先把我们排着，以后要是有机会再安排人进来。

    “原来如此！”出六人宿舍的钱，住四人宿舍，这可能是我报道以来唯一感到幸运的事情。

    一番交谈后，我们彼此之间也算是有了一个初步的了解，这时候马晓东看着时间说差不多了，就跟另外两个人，不由分说地拉着我要走。

    “这是要去哪？”

    一宿未睡，我还准备洗个澡去班上，然后回来补眠，我显得有些不愿意。

    马晓东见状，神秘兮兮地凑到我跟前。

    “在你回来之前，我们可都打听好了，我们学校有四大校花，其中最漂亮的那个是商学院的，咱们计算机系都是光头，不出去，怎么找女朋友啊？”话说至此，马晓东似乎想到了什么，口吻一变，阴阳怪气地朝我问道，“话说，你小子第一天就夜不归宿，老实交代，是不是有女朋友了？要不，问问你女朋友有没有什么闺蜜，给咱哥几个介绍介绍呗，这也算肥水不流外人田嘛！”

    “我哪有什么女朋友。”实话实说，这让他们三个立马起哄了起来。

    “没有还不快走！”

    简直是生拉硬拽，我被他们带着走了半个学校，来到了商学院的食堂。

    看似他们拉我过来是吃早饭，实际上，一个个眼睛放光，左顾右盼正在寻找他们大学期间的第一个‘猎物’。

    “大哥，快看那个小姐姐的腿好直！”

    “那个！那个！好大啊！”

    “切！我这边这个，这个才叫波霸！”

    三个家伙交头接耳，越看越兴奋，越说声音越响，是真不怕被其他人给听到？

    他们也不想想，商学院女生虽然多，但是，男生也不少啊！

    我们现在这算什么？

    看着他们几个精虫上头，再看四周已经有商学院的男生对我们投来了带有敌意的目光，其中不乏高年级的，这让我恨不得装作不认识他们。

    可就在这时候，食堂的边门产生了一阵骚动，顿时，之前对我们投来敌意目光的男生们，纷纷朝那边看去，表情竟然是如此的统一，齐刷刷的变成了一副痴呆相。

    “来了！来了，应该就是她吧！”

    马晓东是第一个发现骚动原因的，而他的表情也变得有些痴呆，口中喃喃自语着，不愧是校花，简直美爆了。

    而当我看清楚边门走来的校花时，顿时，只感觉后背一阵发凉，整个人立马就不好了。

