
待宇文璇走后，陈书岩手紧握了起来，深深地看了一眼卧塌冷冷的道："等下不要让我再见到这张塌。"说着她扫了扫四周的古玩，有些显然被人动过，陈书岩更加的不悦了起来，书钰心里一件件暗暗记了下来。

陈书岩倒是也不急，看着墙上的壁画，淡淡的道："若月那边可办好了？"

"宇王爷插了一脚，不过却是有意帮助咱们。"书钰也有些弄不懂宇王爷，其目的是何他们却是不得而知。

"那倒也不是坏事。"陈书岩想起宇文向吉那张扮猪的脸，意味深长的勾起了一抹笑，正好自己也要留一手以备急用，宇文向吉倒是自觉地给她送来了。

她把其中一副画取了下来，只见她轻轻的按了其中一个瓦砖，一个暗格弹了出来，里面放着一个盒子，她眯了眯眼睛，从盒子里取出了一块玉佩。

如果宇文向吉在的话肯定会惊讶不已，这不是和他的那块玉佩一模一样吗？只是上面刻的不是"吉"字，而是一个"妍"字。

她把玉佩递给了书钰，淡淡的道："有时间查查这块玉的来历，是否还有跟它有关的东西。"这块玉佩还是师傅临走前递给她的，貌似是母亲留下的，至于有什么用，陈书岩还不知道，今个不知尽是想了起来，也许这里面还有其他的缘由也不一定。

书钰疑惑的接过了这块玉佩，看着玉佩上的字有些惊讶，不过很快就被他收敛了起来，即使这样陈书岩还是没有放过他的表情，半眯着眼睛道："怎么，你见过？"

"我也不确定，不过相信很快就有线索了。"书钰对于这块玉佩有着太多的不确定，至于是不是那块还有待证实。

有些事情在没有确定之前也不方便和姐姐说，只有自己查清了才知道，至于这块玉佩为什么姐姐也有一块就让书钰有些百思不得其解。

其实姐姐身上本身还有一纸婚约，当年母亲和皇后高氏是很要好的闺中闺蜜，两人倒是十分的要好，所以便在嫁人后就定下了婚约，说起来这件事还是从二姐那里得知的。

虽然母亲和高氏是闺蜜，但是父亲似乎更看到的是宇文向勋，因为历来王储都是由长子继承，可是后面却是被污蔑成勾结皇后致死。

即使他那时也不过几岁而而，但是流浪的那些年他可是没有忘记，他心里一直记恨着这件事，尤其是他身上不知道什么时候被人下了毒，让他更加的小心翼翼，更加的确定当年的事十分的可疑，至于那些年经历的事情他不愿跟任何人讲，他现在珍惜的是现在。

但是有时候噩梦总会缠绕着他，让他难以入睡，尤其是毒发的时候，似乎他一直逃脱不了那个梦境，上次还多亏了姐姐，但是他知道姐姐虽然恢复了过来，自己身体还是残留着毒素随时可能毒发。

姐姐使用的针法听二姐说过，却没想到用在了自己的身上，虽然姐姐一直说没事，但是他心里一直很难介怀，希望自己能帮助姐姐一些事情，尽量不成为姐姐的累赘。

书钰的心情陈书岩多少还是懂一些，可是那道坎终究还是需要他自己去过，她不可能陪他一辈子。

待画回归了原位，侍从也在门口恭候着，陈书岩接过其中一人递给的灯笼沿着走廊走去，书钰很快命令着众人重新布置着房间，可谓是全部大换血了一遍。

"管家，这..."侍从看着这么好的布料和古玩就这样被烧的烧丢的丢，看的怪是心疼的。

"怎么？"书钰冷冷的道，显然那个侍从是没来多久的，其他人都不忍为他捏了一把汗。

侍从缩了缩脖子也没再说什么，很快屋子内就从新被翻新了一下，给人焕然一新的感觉，但是其中的摆放位置还是按原来的位置摆放着，只是物件不一样罢了。

陈书岩踏步进入了大厅，看着宇文璇欣喜的模样终是有些于心不忍，但是这种感觉很快就被奔溃的情绪所掩盖。

宇文璇刚开始十分的矜持，倒是让陈书岩有些惊讶，不过宇文璇的本性很快就暴露了出来，不断地向着陈书岩献着殷勤，最终导致陈书岩情绪有些奔溃。

陈书岩揉了揉眉头，宇文璇还在讲着，似乎这张嘴吧在张开的时候就没有停止过，她被她弄的着实奔溃不已，简直让她看到了另外一个宇文向勋，虽然性子不一样，但是至少都能让她情绪奔溃。

她不打算忍了，心里一狠便是道："夜深了，公主还是回府吧，书岩就不送了，来人送客！"语气十分的强硬。

宇文璇被陈书岩突然来的话语吓的一愣一愣的，很快两个修长壮实的侍从从门口走了进来，直接挡在了宇文璇的面前，做了个请，显然不容宇文璇有丝毫的拒绝，态度十分的强硬。

他们也算是来府中有些时日，所以对主子的脾气也琢磨的了几分，既然主子都不待见，他们又何必恭恭敬敬，管他是天王老子还是什么大人物，因为这是陈府！

也算是跟久了陈书岩，其性子倒是和陈书岩有几分相像，虽然平常好声好气的，但是一但发起火来还是十分的恐怖。

宇文璇眼眶有些红的看着陈书岩，哪知陈书岩看都不看她一眼，手里端着的茶水喝了起来，眉头紧皱着，似乎十分不喜于她。

不禁她有些委屈，便是恋恋不舍的在侍从的跟随中走出了大厅，她似乎还有些期待陈书岩会有些其他的表情，可是陈书岩从头到底都是一副淡淡的表情，只是眉头是皱着的。

宇文璇走出了陈府，坐在轿子里，心里还自我安慰着，许是书岩心情不好什么的云云，可算是慢慢的安抚着自己的内心。

陈书岩送走了宇文璇，顿时松了一口气，茶水被她放在了桌子上，很快便是人走茶凉，茶水被侍女收了下去，一时尽是没有人敢吭一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664779"  chaptername="第一百八十一章  逐客">加入书签</a>
</div>
