    他凌空把她托起，不顾一切地把她往围栏内推。

    可惜后劲不足，姜甜并没能被抛上去，两人一起往下坠落。

    上课的人只听到嘭！嘭！两声音重响。

    一声是落在二楼的遮阳棚上，一声是落在地上。

    姜甜被祁遇护在怀里，两记闷闷的痛让她陡然一个激灵，瞬间清醒了过来！

    我的天啊！

    姜甜翻身止祁遇身上起来，手摸到后背时有湿湿的触感，姜甜心漏跳了一拍。

    “祁遇，你没……”询问的话瞬间哽咽住。

    她看着祁遇的状况，眼泪如断了线的珠子。

    太可怕了……

    落地时祁遇抱着她滚了两圈，落在一根带尖的树桩上，树桩几乎横穿他的身体，鲜血浸透他的白色校服T恤，一地血泊。

    他面色苍白如纸，呼吸弱得几乎停滞，眼皮微微颤着。

    如果不是胸口有些微起伏，跟死去没什么区别了。

    “祁遇，你撑住，不会有事的，我马上叫救护车！”姜甜手颤抖着摸出祁遇身上的手机，短短三个数字，按错了三次。

    电话接通后，姜甜没用的只会哭，旁边的同学一把抢过手机跟120报了地址。

    救护车来得很快，抬起血泊里的祁遇。

    姜甜不管不顾，硬要跟救护车走，老师犟不过她，把自己的鞋子给姜甜穿上。

    十分钟后，救护车到达最近的医院，立刻安排急救手术。

    姜甜等在手术室外，心跳得很快，心里全是冷汗。

    为了救我死，太不值得了。

    你千万不能死……

    死了我找谁报恩去。

    千万别……

    小妖看姜甜失魂落魄的样子，不合时宜地安慰道：“爷爷，祁遇死了也算你任务完成。”

    姜甜带寒光的眼神看向小妖，“放屁，你死了祁遇都不会死，一点忙都帮不上，要你有何用。”

    小妖怯怯道：“爷爷，别发火啊！我就那么一说，祁遇是主角，有主角光环，不会死的。”

    “真的吗？”姜甜两眼放光，“你保证祁遇不会死？”

    这下难住小妖了，“对不起，爷爷，我不能保证。”

    姜甜咬了咬唇角。

    她其实很清楚，小妖干涉不了任何事。

    人各有命，生死由天。

    她本是来报恩的，却不想差点把报恩对象送走……

    “爷爷，你被姜楠下药了，你要不要找医生也看看？”系统已经删除了前两次任务的信息，她却记起了陈最和秦修，小妖有点不放心。

    “我没事。”

    “那你还记得陈最和秦修吗？”小妖试探地问。

    “不记得了。”

    “你还记得跟祁遇说过什么吗？”小妖还在试探。

    “说过什么？”姜甜皱了皱眉。

    药的原因，姜甜上天台后神智不太清醒，摔下来后才清醒过来，除了知道祁遇冒死保护自己，别的记忆都没有了。

    其实记起来也没什么，删除记忆只是不想让姜甜带入上个任务的情感，眼下她明显是已经喜欢上祁遇了，记起来不影响任务。

    小妖暗暗叹了口气，心说遇到这样的宿主我容易吗？

    为了不让姜甜反抗和怠工，表面上任务是报恩和收债，实际是让她两选一发展感情，现在看来效果还不错。

    “没什么！”小妖讪笑道。

    姜甜蹙眉，心说我信你个鬼。

    只是祁遇还在手术室里抢救，她没有心意掰扯这些。

    “祁遇怎么样了？”

    姜楠手撑着腿喘着粗气，叫出来的声音都是破的，一看就是跑着过来的。

    肖衍从走廊另一端跟着姜楠跑过来，扶着姜甜的肩膀检查了一遍，“你没事儿吧！听说你从四楼摔下来，伤哪儿了？”

    姜甜本来情绪挺低落，见到肖衍，像是有了主心骨，她突然反手抓住肖衍的手，“肖衍，你能不能帮忙找最好的医生，祁遇为了救我才……躺在里面的人应该是我，祁遇不能死……”

    压制了半天的泪，此刻如崩腾洪流，倾斜而下，受眼泪的影响，她开始语无伦次。

    肖衍安慰的捏着她的手指，拿出纸巾不停地在她脸上拭着，“我知道，没事儿的，祁遇不会有事儿的，我问过医生了，没事儿的。”

    “你没骗我吧……？”

    姜楠一把抓住姜甜手腕，恶狠狠地问，“祁遇为什么会坠楼，你想死一个人死好了，为什么要拉上祁遇？”

    姜甜被她这么一抓，身体里的力量瞬间爆发，站起来一脚把姜楠踢到墙角地上。

    “姜楠，你竟然敢来！要不是你祁遇怎么会坠楼！”

    姜楠被她一脚踢在肚子上，痛得龇牙咧嘴，扯着嗓子叫骂道：“你疯了吗？关我什么事，我没劝住你跳楼是我的错吗？你当时说我再不走你就把我推下天台，我敢不走吗？”

    “……”姜甜表情看起来诡异冷静，扯着嘴角看姜楠嘴巴一张一合。

    “到底怎么回事？”肖衍冷冷道。

    姜楠抬眸看着肖衍，一字一句道：“姜甜上课不专心，老师让她罚站，她接受不了，跑到天台说不想活了要跳楼，我跟过去劝了几句，她轰我走，说我再不走她就把我推下去，

    我去找老师帮忙，没想到祁遇先去了，然后她俩就一起从天台掉了下来……是她”姜楠指着姜甜道：“肯定是她推祁遇下去的，祁遇掉下去前拉上了她，所以才会一起坠楼的。”

    姜甜差点笑出声，这个恶毒的女人也太会编故事了，不但会编还逻辑通顺，真是当编剧的好材料。

    我推他、他拉我是吧！

    “好！”姜甜舌尖用力抵了下唇角位置，也不知哪里来的力气，姜甜抓紧姜楠的衣领，一把将她拖拽到窗边，将她上半身按到窗外，咬牙道：“我现在推你下去，你拉我，看看能不能得到一样的结果。”

    “姜甜，你松手……你疯了吗？……杀人犯法……救命啊！杀人了……”挂在窗台上的姜楠直面楼下如火柴盒大小的汽车，吓得双手乱抓，嗓子都喊破了。

    “犯法？”姜甜冷笑一声，“你想多了，我们不是在验证你推测的剧情吗？”说着又将姜楠往窗外塞了一截，“你的命是命，别人的命就是狗屁吗？”

