    如果大小姐回去在上官天华面前吹吹耳旁风，而因此在这位冲天阁阁主心中留下什么坏印象的话，就算他是高高在上的长老，也迟早要被打落尘埃的。毕竟，之前倒在上官天华铁腕之下的长老，已经不是一个两个了。

    　　

    　　    徐灵冲这下也没话说了，就算换做是他处在光头长老的位置，只怕也会这么干。

    　　

    　　    事实上此刻回想起来，他反倒有些庆幸光头长老没有将第一颁给孟同了，若是因此连累他在上官岚儿心中留下不好的印象，那他才是真正亏大了。

    　　

    　　    而相比之下，让林逸侥幸得到这么一个试炼第一，对他来说除了面子上有些过不去之外，根本就没什么实质性的损失，无关紧要。

    　　

    　　    既然连徐灵冲都不说话了，其他诸如孟觉光这些小人物自然更加不敢多话，只能眼睁睁看着林逸领取试炼第一的奖励。

    　　

    　　    “几位，承让了。”林逸淡淡一笑，特意在几人面前，晃了晃那一袋额外奖励的十块灵玉。

    　　

    　　    “切，真是小人得志。”孟同脸色无比难看地撇了撇嘴，此时的感觉，就跟吃了几百只苍蝇一样，无比恶心却也只能捏着鼻子咽下去。

    　　

    　　    而一旁孟觉光虽然同样阴沉着脸，但看到林逸这一袋灵玉之后，眼睛却是亮了亮，小声道：“没事，且先让他得意一阵，回去捣腾几块废玉，这一袋好玉迟早还是我们的。”

    　　

    　　    “九表哥高明！”孟同心中这才瞬间平衡了许多，恨恨咬牙道：“等有一天这小子发现他攒的灵玉全都是废玉的时候，我倒要看看他到时候会是什么表情！”

    　　

    　　    “那还用说，肯定是哭死为止啊。”孟觉光冷冷一笑：“没准儿打击太大心脏脱落也不是没可能！”

    　　

    　　    普通人哪怕是被用废玉换走一块好玉，那也都至少要心疼半天，像林逸这种一连被换走十几乃至几十块的，等到时候反应过来，只怕心都疼得要滴血啊。

    　　

    　　    新人试炼，最终就在这戏剧化的转变之中落下了帷幕。

    　　

    　　    林逸第一，萧然第三，乔宏才第四，虽然最终没有包揽前三，但相比于投到孟觉光麾下一干新人的惨淡成绩，这已经是不折不扣的大丰收了。

    　　

    　　    孟觉光麾下总共十二个新人，除了孟同获得第二，最终还能捞到一枚筑基丹聊表安慰之外，其他人完全就是打了一回酱油，相比于筑基丹这种关键奖励，分到他们手上的三块灵玉简直连个安慰奖都算不上。

    　　

    　　    而比这更惨的是，这十二个人中还有五个人甚至连三块灵玉的安慰奖都没有混上，没混到任何好处不说，第一次试炼就掉到十名之外进入黑名单，简直是欲哭无泪。

    　　

    　　    一时间，众新人看向孟觉光的眼神都无比幽怨，他们当初投靠孟觉光图的就是能多点好处，结果现在倒好，好处一点没捞到，反倒把自己的大好前途给搭进去了，简直坑爹啊！

    　　

    　　    “你们这些人都是废物啊？林逸他们总共就三个人，你们十二个人联手竟然还搞不定？竟然还有脸跟我抱怨？抱怨个屁！”从后山殿回来之后，孟觉光就把手下这些新人叫到了一起，忍不住发飙咆哮道。

    　　

    　　    本来在他预料之中，这一次封杀林逸三人根本就是板上钉钉的事情，毕竟不管怎么说，大家都是同级别高手，十二个人联手对付三个人竟然还会失手，这实在是说不过去。

    　　

    　　    众新人看了看孟同，孟同只得站出来解释道：“九表哥，本来计划确实进行得挺顺利的，但是后来发生了一件事，直接就打乱了我们整个计划，这个真不怪我们不用心啊。”

    　　

    　　    “不怪你们不用心？好，你倒是给我说说看，中间到底发生了什么意外，能够让他们扭转这么大的劣势！”孟觉光没好气道。

    　　

    　　    “九表哥，你之前大概也没看出来，林逸现在已经是筑基初期高手了。”孟同苦笑着看了孟觉光一眼。

    　　

    　　    “啥？筑基初期高手？”孟觉光本来还以为孟同会扯出什么牵强的理由，听了这话之后顿时一惊，不可置信地扫了在场所有人一圈：“不可能吧？你们所有人都看见了？”

    　　

    　　    众人齐刷刷点头，孟同一脸苦涩道：“亲眼所见，本来我们都已经将他团团围住，眼看就要大功告成了，可是他根本就不怕我们，放出来一身筑基初期高手的气势，当场就把我们所有人吓懵了。”

    　　

    　　    众新人面色古怪地看了孟同一眼，当时全体被吓懵了确实不假，但如果不是孟同第一个逃跑引发恐慌的话，局势也不至于沦落到被林逸一人完全掌控。

    　　

    　　    毕竟他们足足有十二个人，而林逸身边却还有萧然和乔宏才这两个筋疲力竭的累赘，当时真要动起手来的话，最后谁输输赢还在两可之间呢。

    　　

    　　    不过，这么丢人的事情孟同自己显然是不会说的，他自己不说，在场其他人自然也不好多说，否则就是得罪他，日后必然要被穿小鞋的。

    　　

    　　    见众人这么异口同声，孟觉光就算不相信也不行了：“这么说来林逸还真是突破到筑基初期了？可是从他刚才的气势表现来看，不太像啊，跟你们这些天阶大圆满也没什么区别！你们真的跟他动手确认过？”

    　　

    　　    “呃，这个倒没有，当时我们见势不妙，直接就当场散掉了。”孟同尴尬答道。

    　　

    　　    “没有动手？”孟觉光一愣，若有所思地琢磨道：“也就是说你们当时只不过是被他气势给吓到了？”

    　　

    　　    众人面面相觑，最终纷纷点了点头，这话说出来虽然丢人，但当时他们确实就是被林逸的气势直接给吓崩溃了。

    　　

    　　    “这就对了，你们当时肯定是看错了！”

    　　

    　　    孟觉光突然一拍巴掌道：“你们知不知道有一种丹药叫做极限金丹，只要服用之后就能够瞬间激发出远超平常的实力，就算是天阶大圆满高手，也能展露出筑基初期高手的威势，只不过这个效果持续时间非常短暂而已！我推测应该是苦逼这家伙事先给了他一颗极限金丹，所以你们才会被他吓住！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

