    楚倾歌说夜里会降温。

    那夜，到了后半夜，果然冷得外头的将士们瑟瑟发抖。

    幸好从一开始，大家就听了女史大人的命，将厚衣裳穿上。

    要不然，如此睡一夜，非得有一半的人要冻出风寒来！

    张岩一早就来了，简直就是来感恩的！

    “世子爷神机妙算，早早提醒将士们及时添衣，让大家避过一劫，世子爷大恩大德，在下没齿难忘！”

    别以为被冻一下是什么小事情。

    长年行军打仗的人都知道，将士在漫长的路途中患病，那是非常严重的一件事。

    大军是不会因为谁生病了，就停下来的。

    而患了风寒的人，继续赶路，就会让病情加重。

    轻则，身体变得虚弱，重则，恶劣的环境会要了他们的命！

    世子爷连天象都懂观摩，还真是救了大家一命！

    风漓夜淡淡看了她一眼，才回头，看着坐在软塌上的女子。

    “我不会观天象，昨夜天寒，是九公主推测，今日有雾霾，也是九公主观天象所知。”

    “是九公主？”张岩一脸讶异。

    没想到这个如今看起来，病弱不堪的九公主，竟然连天文都懂！

    楚倾歌似乎已经习惯了旁人对自己能力的惊讶，她淡淡道：“这雾霾之后，恐怕还会有沙尘暴，大军得要在此耽搁至少三日。”

    “三日！”张岩立即就发愁了！

    “公主，北澜关告急，三日如此漫长，北澜关的百姓等不起啊！”

    她往外头看了眼，又道：“公主，外头虽然有大雾，但以在下所见，这大雾也不是很厉害，前路还能看见，不如……”

    “大雾会越来越浓，在今日午时左右，形成雾霾，大军绝不可在雾霾中前行，会出人命。”

    “可是……”

    张岩面有难色。

    楚倾歌侧头看着她：“张大人是否有什么难言之隐？”

    虽然她不喜欢这次的主帅，但，张岩这个人，楚倾歌却看得十分顺眼。

    还是那话，凡是忧国忧民的好将军好战士，都值得她敬佩。

    张岩看了她一眼，又看着风漓夜。

    思索片刻，才道：“昨夜快报传来，苍狼族三日前夜袭北澜关，将士们……死伤惨重。”

    战事，已经迫在眉睫了！

    她无奈道：“苍狼族那些人，只有狼性，没人性，连百姓都杀！”

    “我现在是真的很担心，要是不尽快赶去支援，一旦苍狼族人破关进城，北澜城的百姓……怕是无人能生还。”

    楚倾歌的手指，猛地一紧！

    屠城！

    不敢想象！

    她虽然在战部活了二十多年，从出生开始，就面对着形形色色大大小小的战斗场面。

    但，二十一世纪，是一个文明的年代。

    那些歹徒虽然穷凶极恶，但哪怕是犯罪，也不至于出现大规模杀人事件。

    可这里，是古代！

    古代！文明还没有完全开化的年代。

    屠城，那将血流成河，连老弱妇孺都不会放过！

    “但若是如今出发，大军必定会被困在前方山系，雾霾有污染，带着严重降温，将士们两眼一摸黑，在山涧乱闯，很危险。”

    楚倾歌垂眸，看着自己手中地形图。

    片刻之后，她忽然道：“给我半个时辰的时间，我必能找到解决的办法！”

    张岩眼前一亮，此时看她，不知为何，竟有种仰慕钦佩的感觉。

    就像是……就像是当年，追随南星殿下一样！

    “谢……多谢九公主！”

    若是九公主才是他们的小殿下，那该多好？

    张岩离开之后，风漓夜回眸看着楚倾歌：“半个时辰，你确定？”

    “我确定，我想吃点东西，你能帮我去弄点回来吗？”

    风漓夜知道，她思考问题的时候，想一个人独处。

    他走了。

    倾歌取来一套贴身的劲装，正准备换上。

    衣裳脱了下去，正打算更衣。

    不期然间，却在低头那一瞬，看到自己的腰侧，似乎有些什么东西。

    怎么一直没有注意？

    她皱了皱眉，这……是胎记？

    \f\t\n","hascontent

