    第256章 冰雪之使，怜冰

    感受着幽暗中的那一道道视线，饶是有墨云霞和白司徒护身，白苍雪等人也是不由得泛起了鸡皮疙瘩，

    “白氏族长白司徒，黑氏族长墨云霞？”

    就在白苍雪不断思考的时候，峡谷深处突然传出了一道冰冷的空灵声，打断了白苍雪的思绪。

    而白司徒与墨云霞两人听到这声音则是神色一肃，异口同声道：“参见使者大人。”

    待二人话落，一道周身遍布蓝光的身影突然展现在了二人身前，半空中，白苍雪也在此刻瞪大了双眼。

    蓝色的光芒照耀在整个峡谷之中，一道雪白的身影突然出现，相貌似是人类幼女一般，有这洁白无瑕的短发，不含有任何情愫的天蓝色的眼眸，空灵通透，仿佛不在意世间一切一般，一袭素白色的连衣裙，幼小的娇躯完美无瑕。

    “你们人类一共就那么点人，还搞什么宗族派系，真是一如既往的笨戳。”

    空灵且冰冷的声音响彻整个峡谷，不包含一丝感情，似乎只是说了一件再普通不过的事情而已。

    白司徒与墨云霞二人闻声届时沉默了些许，随后就见白司徒突然抱拳朗声说道：“这些是我们人类的事情，就不劳使者大人分忧了，还望使者大人先带我们去寒光区了。”

    那蓝色的眼眸扫视了一眼白司徒众人：“也罢，不论你们分成多少派，能够提供给你们休息的地方也都只有一个，跟我来吧。”

    话落，那使者便飘在半空中，向着峡谷身处飘去。

    白苍雪心中闪过一瞬原来如此的想法，这北谷寒峡的岩壁之上，存在的魂兽没有上万，也有好几千了，若是它们一股脑的扑上来，就算是有这两名巅峰魂斗罗护身，白苍雪等人也必死无疑，其中更是毫无生还的可能。

    现在也没到冰神殿开启的时候，没有蓝光护身，白司徒与墨云霞又怎么敢带着白苍雪众人直接踏入这里呢，现如今这幼女使者的出现也算是解答了白苍雪心中的疑惑。想来，这使者便是引路人了吧。

    不过纵使有这名使者的出现，岩壁上的众多魂兽，依然还是在幽幽的盯着白苍雪一行人，不过似乎不敢逾越一步。

    待到两个时辰后，白苍雪一行人也是终于到达了目的地，来到了白司徒口中的寒光区。

    这寒光区与外面也没什么区别，唯一不同的便是，整片区域内都照耀着蓝色的光芒，与那半空中的使者周身的光芒如出一辙。

    到达了目的地，那使者也不再多说什么，背身离去，白司徒与墨云霞也是向着使者再度行礼。

    但一行人中的墨朗天，似乎是心中疑问太多，耐不住寂寞，没等使者彻底离去，便已然出声开口

    “族长，那小姑......”

    没等墨朗天说完，墨云霞瞬间目光一转，瞪了一眼墨朗天，一股巅峰魂斗罗的威压顿时笼罩了墨朗天整个人，将其压趴在地。

    那使者这时也是悠悠停下了身姿，目光回望了一眼墨朗天的方向，见此，白司徒与墨云霞瞬间紧张了起来，气愤一时间也变得凝重了起来，白司徒头上一颗结成冰晶的冷汗悠然掉落，落到冰面之上，发出‘嗒’的一声。

    使者缓缓转头，不过，令人疑惑的是，白苍雪总感觉，那使者不像是在看地上的墨朗天，而是...在盯着自己！或是，白苍雪身后的那个兽皮包裹！对视上了那双蓝色的眼眸，顿时让白苍雪无比后怕。

    这时，头上狼耳微微一动，似乎听到了那使者口中轻轻喷了一声，下一刻，就见那使者周身突然亮起了闪烁的蓝芒，压在墨朗天身上的魂力威压也瞬间散去。

    做完这一切后，那使者便化作一道蓝光悠悠散去，不知去往了哪里，不过临走之前的目光依旧停留在白苍雪身上，与白苍雪那双银白色的眼眸对视着！

    白司徒与墨云霞也是当即松了一口气，随后墨云霞也是一步并两步，走到了刚刚站起身的墨朗天旁边，下一刻便一巴掌便抽到了墨朗天脸上，随后默默传声到

    （你个小废物瞎说什么！刚才差点害死我们你知道吗！现在开始，别说话，一切等你们进了试炼秘境之后再说，懂了么！）

    再次被一巴掌抽到地上的墨朗天捂着脸颊默默点头，似乎也意识到了刚刚的情况有多么危机。

    白苍雪默默注视着眼前的一切，微微颤抖的双手也在这一刻停了下来，白苍雪能够肯定，那使者一定发现了白霜羽的存在，但却并未说什么，莫非，这并不违反秘境的规矩？

    想到这一点，白苍雪也是心中暗自松了一口气，转头观察起了其他地方，此刻的白苍雪众人，像是在一处硕大的溶洞中一般，头上的深邃的黑暗也早已不见，换成了闪烁着蓝色微光的岩壁，

    而然这时，白苍雪顿时一愣，因为这一刻，白苍雪能够真实的感受到，这里不仅仅是温度低于外界，魂力的浓度也远远高于外界！

    注意到了这一点，白苍雪也是二话不说直接盘坐在地，默默运转起了冰心诀，开始修炼。

    注意到身后的异动，白司徒与墨云霞也是同时回望，见到白苍雪这般刻苦的修炼，二人心中不禁同时暗字点了点头。

    顺着两名族长的目光望去，其余的人们自认也都注意到了修炼中的白苍雪，为了能够在格子族长面前留下一个好印象，一行十五人这时也是均是进入了修炼状态。

    而然就在白苍雪冰心诀刚刚运转了一周天之后，突然起来的变故顿时让白苍雪浑身一颤！

    那冰冷且空灵的声音突然在白苍雪耳中响起。

    “我乃是最为纯粹的冰属性天地元力所凝结而成的冰雪之灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，恰巧被冰神大人发现赐名怜冰，被冰神大人奉为了神使，

    我作为冰神秘境中的主考官，待你日后进入秘境，遇到危险之时，我会破例救你一名，并不影响试炼结果，不过，代价，是一枚印记，同时......机会，也只有一次。”

    ?  ?今天先一更了，我去写两章新书，过下审核

    ?  

    ????  

    (本章完)

