    本来还抱着侥幸的心里，方凡不会知道，毕竟他威胁过那个小丫头，让她不准告诉任何人，却想不到方凡终究还是知道了。

    “吗的，我不是跟你说了，不要告诉方凡吗，你是找死吗？”

    谭生眼神阴沉的盯着一旁的司马童瑶，顿时司马童谣被他盯的一颤。

    “在我面前还敢出言威胁，看来你确实很有种啊。”

    方凡眼神变得寒冷起来，说出的话竟然充满了冰冷的气息，让身边的人不自觉的打了一个冷战。

    “我并没有动她一根汗毛，我不知道你来找我是出于什么目的，如果想要感谢我的话，大可不必。”

    谭生目光一闪，淡淡的说道。

    方凡气极反笑，现在还质问自己来找他干什么，居然想要自己感谢他，真是活得不耐烦了，“我朋友被你吓得心里有些阴影，我必须想办法把她内心的阴影驱除，最好的办法当然是找到你了。”

    谭生面色苍白，似乎知道了自己犯下的事情，拿起尖锐的酒瓶子突然指向了自己，“你别过来，在过来我就自杀。”

    他如此的举动，顿时让方凡一愣，嘴角霎时间露出一丝微笑，“比人都是用他们的性命威胁，这小子倒好，用自己的性命威胁。”

    方凡的身影突然的消失，下一刻直接出现在了谭生的身前，他还没有反应过来，只见自己手中的瓶子竟然出现在了方凡的手中，顿时心中大骇。

    “放过我吧，求求你了，我家里还有高堂要伺候。”谭生顿时哭喊着求饶。

    方凡目光一闪，“本想给你一点小小的惩罚，没想到你没有丝毫的悔过之心，既然得罪了我，就应该想到后果，现在害怕求饶了？”

    说罢，方凡捏着他的手臂，微微用力，顿时手臂之处传来了清脆的骨裂声。

    谭生瞬间传来了惨叫，抱着胳膊在地上翻滚着。

    “以后，不要再鬼混了，再犯到我手里，小心你的性命。”方凡冷冷的说道。

    谭生听到此处，也不在喊了，抬头见到方凡不像是开玩笑的样子，顿时站了起来，眼神中充满了难以置信，他可是打听过方凡，但凡惹到他的人没有一个人有好下场，没想到就这样就放过了自己。

    这跟传言中不吻合啊。

    随后盯着方凡，深深的鞠了一躬：“谢谢。”

    方凡拉着司马童谣离开了酒吧，神色中出现了一丝惆怅，虽然刚刚谭生差一点毁了司马童谣，但是最后他还是住手了，而且刚刚他完全可以用别人的性命威胁自己，可是他还是选择自杀来威胁，可见他心中还是有一丝的善良没有泯灭，看在没有造成大错误的情况下，方凡也只是小小的惩戒了一下。

    两个人回到了酒店，一路上无话，小丫头神色微沉，也不知道在想些什么，酒店的总统套，里面有很多房间，回到了酒店方凡便钻进了房间，思考明天救人的计划。

    安排好一切，这才做到床上打坐，这是他每天都需要做的事情，除了重伤昏迷，没有一天落下，也正是他刻苦修炼，这才让他的实力突飞猛进。

    第二天一早，方凡精神奕奕的睁开了眼，推开房门就看见，司马童谣蓬头垢面的坐在沙发上。

    “你怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “昨晚我害怕，睡不着又不敢打搅你，就在客厅坐了一夜。”

    司马童谣委屈的说道，以前在家里的时候都是跟姐姐睡一起，现在让她一个人睡这么大的房间，心里充满了害怕，方凡回到酒店直接回到了房间，她也不敢出声。

    方凡脑门浮现起黑线，这个傻丫头，真是傻得可爱，走上前去握住她的手腕，体内的真气瞬间涌入到了她的身体，旋转了一圈之后，顿时司马童瑶感觉到浑身暖洋洋的，说不出的舒服，熬了一夜的疲惫瞬间消失的无影无踪。

    随后又洗漱了一番，两个人这才出门吃了一顿热乎的早餐。

    此时，华南市的一个庄园内，被装饰的异常的喜庆，这里就是司马童心在华南准备的房子，此时他们一家人被软禁在这里，她也被套上了中式嫁衣。

    余家已经再次选好了继承人，今天便是迎娶司马童心的日子，结婚的日子本该是高兴的，可是司马一家人却是忧心忡忡，根本提不起来心情。

    余家也怕逼急了司徒家的几人，这才没有用强硬措施，将人带回京城，而是准备就地结婚，只要婚礼一成就没有其他的变故了，司马家的秘术唾手可得。

    余家接连损失了两个继承人，余天到现在也是生死不知，为了不影响余家的计划，直接重新选择余杰作为继承人，这个余杰乃是余家第四代，按理他是没有资格当继承人的，谁成想第三代最优秀的两个直系，一个被方凡杀了，另一个也在华阳失踪，这才迫不得已挑了第四代的余杰。

    “老爷，咱们想想办法吧，不能就这样眼睁睁的看着童心掉进火坑啊。”

    房间内一位妇女抹着眼泪哀求道，她就是司马童谣姐妹的母亲金氏，虽然已过中年却风韵犹存，看得出来平时保养的非常不错。

    “哎，能想到的办法都想了，能联系的关系也都联系了，没有一个人愿意帮咱们，看来这是天要亡我司徒家啊。”

    司徒震天叹了一口气，神色中也是充满了惆怅。

    “爸妈，你们不用为我担心，我会没事的，我相信他会来救我的。”司徒童心淡淡的说道，虽然脸上也是愁云满布，却依旧挡不住她绝美的容颜，眼神中却是充满了镇定。

    “哎。”司徒震天听言叹了一口气，对此他没有抱有任何的希望，他联系了很多的多年生意上的伙伴，甚至是很多老朋友，听说司徒家出了这么大的事，竟然没有一个人出手相帮，更别提女儿口中这个只有一面之缘的年轻人了，就算是他有心相帮，一个年轻人又能翻起多大的浪。

    对于余家的实力没有人比他更清楚了，这是一个深渊巨兽啊，吞人都不吐骨头的存在，司徒家也算是超级世家了，在对方的打击下竟然没有撑过一个月，这是何等恐怖的实力，司徒震天不由得心情起来。

