    一听这话，王守业倒是非常高兴：“这么说，我也可以对王玄龙施展共生御灵术，让他成为我的本命灵兽？”

    万灵老祖点了点头：“这当然没问题，王玄龙身具玄龙血脉，而你有玄龙异象。

    修炼的功法是覆海诀，本就与玄龙有关。

    契合方面是没什么问题，心意想通这东西也能培养。

    王玄龙是你从小培养到大的，应该费不了多大功夫。

    其实大多数本命灵兽与主人心意想通，都是慢慢培养出来的。

    毕竟和灵兽心意想通本就极为罕见，还要和自身紫府异象和功法契合，可能性太低了。

    所以，我的第一任主人万兽神尊，就创造出了此类秘术。

    只要找到契合的灵兽，施展秘术相处一段时间，就有可能心意想通。

    你拿去修炼一段时间，应该也就差不多了。

    记住，本命灵兽最好只有一个。

    到时候，修为低的本命灵兽非但帮不了忙，还可能会拖累修炼速度。

    毕竟拥有本命灵兽的修士，体内带有一部分灵兽的灵力。

    本命灵兽灵力与自身灵力相辅相成，两者处于一种平衡状态。

    若是有多个神兽，短时间内固然修炼速度慢，但平衡也更为不易。

    若是灵力失衡，会导致自身灵力混杂，一不小心就会走火入魔。

    若是不同的本命灵兽之间再有什么冲突，那走火入魔几乎不可避免。

    万兽谷曾经有许多弟子贪心，养了多个本命灵兽，最后都一事无成。”

    手一挥，王明辰书案上一枚玉简飞到他手中。

    在其中铭刻了一些内容之后，将玉简交给王守业。

    王守业也拱手道：“前辈放心，晚辈知道分寸。”

    王道远问道：“那当年万兽谷灵兽作乱是怎么回事？现在家族饲养的灵兽也不少，我得做好防备。”

    万灵老祖长叹一声：“妖兽作乱也是万兽谷咎由自取，我也有过错。

    因为寻找本命灵兽很难，大部分修士都是用一般的御灵术驱使妖兽。

    一般御灵术驱使妖兽，还需要给他修炼资源，来提升实力。

    宗内的普通弟子自身修炼资源就不太充足，哪有多余资源去养灵兽。

    因此，他们的灵兽都不是自己养大的，而是捉来妖兽，强行让其认主。

    平时资源不足，也是苛待灵兽。

    这些灵兽难免怀恨在心，一旦主人有难，灵兽噬主的事屡见不鲜。

    为了能让这些捉来的灵兽听话，当时的几位长老就想出了一个招数。

    这些抓来的妖兽，先要放在万灵塔中消去野性，并且打上我的神识烙印。

    说白了就是折磨他们一番，再留下一个印记。

    只要他们敢反叛，我就能随时让他们身死。

    可当年对付那头七阶恶龙的时候，我硬扛那恶龙一个多时辰。

    本体受了严重的损伤，我也陷入沉睡之中。

    那些被我打上神识烙印的灵兽，也感应到了神识烙印威能消失。

    积累了多年的怨气，一下子爆发出来。

    因为有我的镇压，那些弟子也都肆无忌惮，一个人拥有多个灵兽。

    灵兽噬主的时候，他们自然也无力抵挡，这才有了万兽谷传承断绝的事。

    万兽谷因我而亡，实在愧对历代主人。”

    看他一副悲戚的样子，王道远连忙劝道：“这事谁能想到？当时北渊已经没了七阶灵脉，却偏偏有这么一个恶龙突破七阶。

    而且，当初如此对付灵兽的主意，也是其他几位长老出的。

    虐待灵兽的，是那些弟子。

    你只算是管教不严，被居心不良的弟子利用罢了。

    我之前不明缘由，担心王家重蹈覆辙，一直不让族人修炼御灵术。

    现在看来，倒是可以解除了。

    不过，要立下一些规矩。

    其一，共生御灵术族中子弟皆可修炼，不过一定要经过家族高层批准，而且只能有一个共生灵兽。

    其二，普通御灵术驱使灵兽，必须要用自己从小养大的灵兽。

    若是敢捉拿成年妖兽，强行逼其认主，则将其逐出主脉，给他一条灵脉，让他建立家族分支，从此不得回主脉。

    还有就是家族中有违反族规屡教不改的，也逐出主脉，自行建立势力。

    明辰，你把我说的这些记下来传给明山。

    以后，这两条就是族规。

    万兽谷传承几乎断绝的教训，咱们王家万不可重蹈覆辙。”

    家族大了，族人也多了起来，家族高层也不可能谁都照顾到。

    越是这种大家族，越容易出败类。

    虽然王家有自己这个化神修士坐镇，但自己以后要征战四方，打气运之战。

    家族是要成为自己的坚实后盾，而不是给自己找麻烦。

    那些不老实的族人，统统驱逐出主脉，到外面自己建立家族分支，免得坏了主脉的根基。

    王明辰拱手道：“父皇放心，我这就交待明山族兄去办。”

    万灵老祖叹了口气：“若是当年万兽谷有这魄力，也不至于落到这个下场。

    罢了，都过去了。

    以后我就好好辅佐宗主，等万兽谷发扬光大的时候，一定也要立下规矩。”

    王道远笑道：“可惜我的异象是应龙，这世上也找不到活着的应龙。

    而且有资格称为应龙血脉的也就那几个，还都是最顶尖的神兽。

    莫说北渊修仙界，恐怕就是整个乾元界，也难觅踪迹。”

    万灵老祖轻笑一声：“你用得着本命灵兽吗？本命灵兽是用来增加修炼速度，以及提升斗法实力。

    你有五行灵火，修炼速度比拥有本命灵兽还要快。

    你是想养个宠物，拖慢修炼速度吗？

    再说了，你即便把养了本命灵兽也没用。

    灵火会把灵兽的灵力全部炼化，起不到提升修炼速度的作用。

    至于斗法，你在临海州斩杀六阶龙龟的事我都听说了。

    仅凭领域就能压制龙龟全力出手，还能同时堵住其他几个大妖王的退路。

    有这本事，你需要的也只有赤羽乌、噬魂冥虎之类的特殊灵兽。

    这些灵兽平时养着也就是了，没必要培养成本命灵兽。”

    “我也只是感慨罢了，一般的妖兽我还真看不上。

    除非真搞到一头神兽，我才需要考虑一下要不要培养成本命灵兽。

    对了，我之前在七星海修仙界碰到一桩怪事，我也无法确定，正好请教您老。”

    一听这话，万灵老祖有些好奇：“你的见识也不少了，还能遇到什么怪事，快说来听听。”

    “您听说过应龙之子建马吗？”

    “这个自然听说过，万兽谷当年就是靠驯养神兽起家的，对于各种异兽都非常了解。

    建马是麒麟一族的老祖宗，长相介于应龙和麒麟之间。

    这家伙也具备一些应龙的气运，天地间也只出现过一头建马，繁衍出麒麟一族之后就消失不见了。

    与应龙相同，这东西也无法描画出来。

    用他的形象来创造法术之类的东西，也会遭到反噬，只不过比应龙轻不少。

    怎么，你见到这东西了？”

    “要是见到建马，我把应龙放出来将其拿下，还用得着询问吗？

    我也只是听七星海修仙界一名老朋友说的，那边最大的两个势力大打出手，开战的原因就与这建马有关。

    据我那老朋友说，当时是出现了一个身长百丈有余的黄金怪麒麟。

    那怪麒麟气势极强，已经远超化神修士。

    身上还带有之色光芒，出来十几息后就消散，周围的房舍以及修士都完好无损。

    在那之后几天时间，两家就开战了。

    建马出现在御灵宗的地盘上，御灵宗抢先出手，攻打实力更为强悍的七星盟。

    我有两个猜测，一个是发现了与建马有很大关系的太古异宝。

    另一个猜测就是，这建马是某个人的紫府异象。”

    万灵老祖脸上严肃起来：“你是想说，此人也是气运之子？”

    王道远点了点头：“整个乾元界也只出现过一头建马，不太可能会跑到七星海那穷乡僻壤的地方。

    即便真是太古异宝，那也是有大气运的人才能得到。

    有人能抢在我前面得到这东西，也必定是个气运之子。

    我想知道，这气运之子之间，年龄会有很大的差距吗？

    我都是化神修士了，那边才开辟紫府。”

    万灵老祖沉思良久，才开口道：“气运之子我见过两批，每一批气运之子虽然不至于同年出生。

    但年龄也不会相差太大，最大的和最小的之间，年龄差距不会超过一百岁。

    对气运之子而言，先出生就占到先机。

    天道是公平的，不会太偏袒某一个气运之子。”

    “那就奇怪了，我已经超过四百岁，那小子刚开辟紫府，这年龄差距肯定在两百岁以上。

    难到这建马真是太古异宝出世，被七星海的气运之子得到？”

    万灵老祖摇了摇头：“不太可能，当年绝天渊出现之前，万兽谷也是赫赫有名的大宗门。

    乾元界的秘辛，我们也是知道许多的。

    建马这样关乎气运的异兽，根本不可能会被炼制成什么宝物。

    他们身死之后，也不会有残魂留下，肉身等物都会重归于天地。

    所以，这东西不可能是什么与建马有关的异宝。

    你能操控应龙，其他气运之子能操控建马也不奇怪。

    只是他施展的手段，气势也不可能会超过化神修士。

    就像你现在驱使应龙，这应龙的气势，应该是与你的修为相当的。

    若是人为施展的某种手段，能有远超化神境界的气势，此人至少是大乘修士。

    照你所说，七星海那边本来没有大乘修士。

    若是真冒出来一个大乘修士，也不用开战了，直接灭掉对手的高层，接收对方的势力也就是了。”

    王道远也有些懵，太古异宝、紫府异象以及气运之子的手段都不可能，实在想不出来是什么玩意了。

    万灵老祖想了很久才说道：“这事我一时半会也想不出所以然，不过我第一任主人喜欢收集一些秘闻。

    这些秘闻都记录在一本手记之中，很多东西我都没看过。

    明辰继承宗主之位时，传承都交给你了。

    你找找那些传承的原本，试试能不能找到。”

