
　　还好！

　　真是幸好，这场战斗虽然没有那么轻松，但是在这个时候所表现出来的状态也根本不是他们想象当中的那个样子。

　　在这个时候看着面前的林羽，乔童在这个时候也终于是松了一口气。

　　这个年轻人在这场战争当中吃了这么多亏，不得不承认这个小子做到今天这一步很不容易了。

　　“怎么样？”

　　“还好！”林羽将自己身体中的武器在这个时候慢慢的拔出来，这些湛蓝色得能量在触碰到林羽的一瞬间，竟然就这么消失不见了。

　　所有人脸上的表情都很奇怪，他们不知道眼前这个家伙到底是怎么回事，竟然能做到这种地步。

　　而远处的殇严说道：“就说过了，像是你们这样的家伙根本不明白自己到底是在面对着什么样的对手啊，林羽，你之前遇到的那些家伙真是太愚蠢了，他们怎么可能会是你的对手呢。你这个家伙虽然各方面都不如我，但是在这些普通人之中倒也算是有那么一点点的优秀了，只是很可惜你今天在这里遇到我，注定了你自己将要付出代价的！”

　　他看着面前的林羽，在这一瞬间好像也是确定了眼前这个年轻人应该承担什么样的麻烦。

　　而林羽在这一瞬间，也是有些不知该说些什么好。

　　的确，自己如今做到这种程度已经很不容易了，想要战胜眼前这个男人需要花费的时间和力气，根本不是寻常人能够想象到的，就算是他现在这个样子也不知道该怎么样去形容。

　　这会是一个非常艰难的过程。

　　“我不会就这么简单的输给你的，我的人生字典之中都没有失败两个字，我可以受挫，但是我一定能够站起来！”林羽一边说着一边从地上站起来，挑衅一般的看着面前的这个男人。

　　对方真的很强大，这一点上面肯定是毋庸置疑的，但即便真是这个样子又如何？

　　“你现在这个样子还真是很可爱呢，在这个时候竟然还能跟我说这样的话来，看来你是真的没有弄清楚自己的处境到底是什么样子的！”他这般说着，然后冲向了面前林羽。

　　林羽才刚刚站起来，对手又是这么直勾勾的冲过来，脸上的表情也是完全疯狂的。

　　看着眼前这个癫狂的家伙，林羽不知道该怎么办。

　　而此时，乔童直接是迎难而上，两个人经过一番碰撞，殇严后退了。

　　“啧啧啧，这么多年过去了，你这个老东西的本事倒还真是在呢，只是可惜了，如果是当年你们的黄金铁三角，我还真是有一点害怕呢，但只是你一个人在这里我根本没没有什么好担心的！你以为他们在做什么啊，在这里等待这么久的时间，其实不过只是想要让你自己主动出手！”

　　乔童的表情非常平静，早在这里看到这个男人的时候大概也就想到了这件事情到底是怎么回事了，他们所有人都很天真的以为在这场战斗当中，一定是敌人在等待这什么援军，只有等到这些人支援过来了才有可能战胜他们。

　　但是如今看来不是这个样子的，他们的敌人在这个时候所展现出来的，是完全不同的感觉。

　　“你们将我引诱出来，是因为你们无法破除出云谷内部的阵法和机关，所以才会以这样的手段，想要让我主动出手，只要将我干掉了，所有的一切就都可以结束了！”

　　“是这样说没有错啊，出云谷在这边已经有很长一段时间了。很多人看你们都是很不爽的，当然了，我个人对于这样的一桩事情是没有什么情绪波动的，你这个家伙是什么样子的，想要做什么我都是无所谓的！”嘴角上扬，看着面前的乔童，这边的殇严说道：“所以说，这一次你们倒霉，是理所应当的事情！”M.23sk.com

　　没有回答眼前这个男人说的这些话，乔童说道：“好，既然这是你们的阴谋，我也明白这件事情到底是怎么回事。现在我对于自己的实力还是相当自信的，”

　　林羽在黄隆的搀扶之下站起身来。

　　“没事吧？”

　　“好一些了！”林羽皱着眉头，嘴上这么说，但是身体可不是这个样子的，对方的手段很下流。

　　这个家伙刚才释放出来的魂枪，是有毒的！

　　并且有着非常强横的腐蚀能力，要知道这可不是作用在身体上那么简单，甚至对于林羽的精神力，也是具有一定的腐蚀作用的。

　　这样的手段已经算是相当邪门了。

　　谁能想到会面对这样的一个对手呢？

　　此时望着眼前的这个男人，林羽也不得不承认在这件事情上面，真的就是自己技不如人。

　　这个家伙太强大了，在不断的战斗中淬炼出来的火候，

　　如果自己在战斗技巧上面更强一点的话，或许还可以找到机会战胜眼前这个家伙。但是很可惜，在这个世界上没有那么多的事情可以让这个时候的林羽感到惋惜，此时面对这个对手，表情也是异常冷漠。

　　“我明白你在这个时候的想法是什么，自己不该就这样输掉这场战斗！你想要拯救身后的这些人，可是，你已经上了年纪了，你的修为停滞不前这么多年的时间，难道你还以为自己就在这么短暂的时间，能够改变什么吗？”这边嘲讽着面前的乔童，在殇严看来，这个所谓的前辈，太弱了！

　　“我知道，自己现在这个样子也许无法做到什么，但是我起码可以保护这个小子！”他对身后的黄隆说道：“你们马上撤退，本来还想要跟你们并肩作战的，但是如今看来没有这个必要了，这边的战斗，交给我来便是了！”

　　“前辈！！”

　　“年轻人要学会做取舍，如果你留下来我们都会死！但如果你能够活下来，就算我今天的运气很差死在这里，到时候你也可以为我报仇的，可别忘了，你是有责任在身的，不能就陨落在这个地方！”乔童都没有去看林羽，然后坚定的说出这番话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十七章 挺身而出免费阅读。https://xs.23sk.com 