    漫天的蝴蝶飘散。

    周扬怀抱中的豆豆，已经化作了漫天的蓝蝴蝶。

    他想伸出手抓住这些蝴蝶，却已经没有了手，那破烂的紫绶仙衣，无助的挥舞着空洞的袍袖。

    蓝蝴蝶围绕着他轻轻飞旋后朝着天空飞去。

    他看着这些蝴蝶，飞过了蓝天，飞过了白云。

    他追向蝴蝶，一直追到世界的边缘，却看到这些蝴蝶轻易的，钻出了随身空间的白墙！

    然后消失在了他的眼帘之中。

    仿佛有什么东西，将他的心剜去了一块。

    人头从天上坠落下来，感受着耳畔呼呼吹过的狂风，身躯从脖子的位置开始生长。

    当落地的时候，他重新有了新的身体。

    只是，这个身体被诅咒的力量缠绕着，让他的身体在迅速的崩溃着，短短时间就重新只剩下一个脑袋。

    “Boss······”

    克拉克飞到了周扬的身边。

    紫绶仙衣包裹着周扬的脑袋，漂浮在地面上。

    “发生了什么？”

    周扬缓缓平复了一下自己的心情，轻声问道。

    “是那个光团，在破碎而寂灭以后，在黑暗中忽然诞生了一道瞬息就极亮的光······”

    克拉克描述着当时的事情。

    当时周扬身受重伤，想要抽离元神之上的那些衰败的力量。

    这时候，虚拟天道留下的后手化作的光，还未到诅咒力量就已经侵入他的识海之中，令他一时失去了意识。

    这力量撞碎了紫府大门，邪风自卤门吹入，落入紫府之中，烛火摇曳，元神动荡。

    就在虚拟天道的后手临身，发出致命一击的时候，豆豆忽然自虚空中出现，抱住了周扬，护住了他的头颅。

    “豆豆······元宇宙之中豆豆也登陆过，留下了自己的信息。”

    周扬忽然想到元宇宙之中，精神数据上传。

    离开随身空间。

    一个魔方飘来了他的手中。

    元宇宙的投影已经消失。

    虽然虚拟天道意识已经陨落，但是元宇宙并没有随之消失。

    登陆元宇宙，周围一片衰败，处处都是两人战斗的痕迹。

    “豆豆！”

    当周扬找到豆豆在源宇宙之中的家时，却并没有发现豆豆的化身。

    “对，还有存档，还有时间锚！”

    周扬想到了已经使用过的时间锚。

    他重新拿出一个时间锚，这个也是前面一次调节任务的时候，开箱子又开出来的。

    他先是将现在的时间锚定。

    他的身边的画面像是浮光掠影一般，无数的过去的画面在此种沉浮，耳边是呼呼的风声，吹得他面皮发麻。

    身影变得虚淡而恍惚，直至消失在了这里。

    当风声停了，眼前浮光掠影迅速倒退的光影也同步消失了，而眼前熟悉的小楼，出现在了他的眼前。

    豆豆穿着一件白裙子，站在院子里，仰望着天空，像是在思考着什么。

    周扬看了一下自己现在狼狈的样子。

    他并没有因为回到这里而恢复。

    消耗积分滋生法力，不死之身生生不息的力量再次孵化出了身体。

    身体依然被衰败的力量所破坏，双方陷入一种拉锯。

    “豆豆!”

    周扬朝着豆豆的背影喊了一声。

    豆豆闻声转过头来，看到了周扬。

    她看着周扬，那一双明媚如秋水一样的眼睛，带着浅浅的笑意。

    “爸爸。”

    豆豆轻声呼唤了一声，就朝他嫣然一笑后，竟也化作了蓝色的蝴蝶，满天飞去了。

    眼看着漫天的蓝色蝴蝶慢慢的消失了，院子里空无一物。

    “豆豆，我们还能再见吗？”

    周扬看着消失的蓝蝴蝶轻声问道。

    亲近的感情，让他忽视了初见豆豆时候的样子。

    那个漫天大雪的世界，似乎并不是他穿越的目的地。

    而像是在穿越到民国世界的时候，无意间闯进的一个世界。

    那里不是诸天战场的地方，在那里甚至不能感应到诸天战场，腕表也联系不上主神。

    就在那里，周扬的随身空间扩张了两倍。

    就在那样一个奇异的地方，游过了一条河后，就再也不能见到。

    “那究竟是什么地方？而在那里被我捡到的豆豆又是什么样的存在？我还能再次去到那个世界吗？”

    周扬问自己，却不能得到答案。

    回顾时光以后的她，都要化作蓝蝶消失，时间长河都留不住她。

    她到底是谁呢？

    眼前浮光掠影，时光开始快速的略过。

    “吱呀~”

    小楼二楼的窗推开，吉尔看向外面，正好看到一道身影一闪而逝。

    她揉了揉眼睛，看着院子里的空地。

    一闪而逝的周扬，回到了时间旅行的原点。

    “boss。”

    虚空中，克拉克站在周扬的身边。

    看着周扬的身体再次崩溃。

    这一次，周扬没有再试图恢复身体。

    消耗积分化作法力，保护着一颗脑袋，维持着元婴的轮廓，一丝丝剥丝抽茧似的，驱逐着诅咒力量和衰败之气。

    “哈尼。”

    当周扬返回贡嘎星以后，吉尔看见只剩下一个头的周扬，眼睛里含着泪水。

    “看着严重，能恢复的。”

    亏了积分存了很多，不但吊住了命，还能慢慢的驱逐这些诅咒之力，和衰败之气。

    等到驱逐一些之后，自身恢复了吸取灵气的能力后，就能自行恢复了。

    破败的紫绶仙衣伸出袖管，擦去了吉尔的眼泪。

    “露西。”

    “在的。”

    旁边一个智能电水壶，响起了露西的回应。

    “下个通知，从现在开始，贡嘎星球，以及周围几个星球的所有力量，进行收缩，将所有重要的单位全部撤回废土地球。

    这边只留下部分观察哨所，用来传递消息和吸收先进知识。

    等局势稳定下来以后，再重新回来。”

    这是周扬理智考虑后，当机立断的想法。

    “好。”

    露西当即将通知下达到了每一个单位和负责人。

    与此同时，广场上的光门迅速猛涨，上顶苍穹之高，下达北海之深。

    轰轰烈烈的大搬迁持续了四天时间。

    而只剩下一颗头的周扬，则躲在自己的天空城的湖心岛之中闭关恢复。

    即便是11次调节世界，任务完成非常轻松，有克拉克和一众手下去完成任务，几乎没让周扬操心。

    而牛大为则带着警卫团的人，专门负责保护周扬的头。

    一直到一年后，又一次任务世界开始，周扬还是没能将诅咒之力和衰败之气完全驱除，只得以破袍子卷着脑袋，穿越去了任务世界。

