    “你感应一下，看巨型苍鹰有没有追过来。”

    林宇对巨型金雕说道。

    “好。”

    巨型金雕答应一声，然后便去感应后方的情况。

    一个呼吸后，它传音给林宇道：“追来了，就跟在巨型蝙蝠后面。”

    听到这话，林宇陷入思索中。

    现在古辛在紧追着桑伊甲，那桑伊甲即便有追上自己的手段, 也未必会用。

    因为他肯定会担心古辛和元紧随而至，趁机渔利。

    想到这，林宇传音给巨型金雕道：“你先这样飞着，我感觉桑伊甲追上来的可能性不大。”

    “好。”巨型金雕答应，继续维持着全速朝前飞。

    而林宇则继续在心中分析桑伊甲可能会采取的行动。

    “他肯定会命令他手下的陨神追杀我，绝对不会给我喘息的机会。”

    深渊虽然广袤无边, 但是桑伊甲有办法追踪到他想追踪的东西。

    因此林宇觉得，桑伊甲肯定会派所有陨神过来追杀自己。

    而正是因为有这样的底牌, 桑伊甲此时才不会急着追上来。

    “只能是走一步看一步了。”

    林宇心中暗暗想着。

    自己现在的实力不如桑伊甲，所以没办法主动回击，只能是见机行事。

    不过林宇也庆幸，幸亏桑伊甲主动带着自己收服这头巨型金雕，要不然情况会比现在更麻烦。

    估计桑伊甲现在很后悔当初的这个决定吧？

    林宇暗自猜测道。

    另一边，巨型蝙蝠上。

    如林宇所料，此时的桑伊甲心中有一股怒火不知朝何处发泄。

    “亏我当时还如此重视他！”

    桑伊甲暴怒不已。

    努力平息了一下情绪后，他开始分析造成这一局面的原因。

    思索来思索去，最终他将大部分原因都归结到了建木身上。

    他觉得是建木想要挣脱他的控制，才会主动对林宇示好，利用林宇来反抗自己。

    “这颗树还真当自己有着巅峰时期的实力？竟然想要逃出我的手心？”

    桑伊甲冷笑。

    建木当初落败后实力大跌，这次它想翻身，到头来肯定也是一场空。

    桑伊甲心中想着，等回去之后，就好好敲打一下它，免得它有什么不切实际的幻想。

    随后，桑伊甲继续控制巨型蝙蝠急速飞行，追赶前方的巨型金雕。

    三头飞行巨兽在迷雾中穿梭, 不知不觉就飞了近七个小时。

    以它们的速度，此时早已远离建木，不知道来到了深渊的何处。

    桑伊甲暗自冷笑道：“过去这么久，那头金雕的心能应该已经所剩无几了，我倒要看看，林宇这小子还能坚持多久。”

    此时他还不知道巨型金雕是自由巨兽，以为是被林宇奴役的，因此是用看待被奴役巨兽的眼光在看待巨型金雕。

    由此，他觉得优势在自己这边。

    因为他的巨型蝙蝠心能还剩下很多，并且巨型蝙蝠上有着数量庞大的生物，随时可以为巨型蝙蝠补充心能。

    三头飞行巨兽继续急速飞行，时间很快又过去三个小时。

    而这三个小时的时间过去后，桑伊甲终于发现了不对劲。

    谷廀

    他很奇怪巨型金雕怎么可以坚持飞行这么久。

    这里面肯定有问题。

    就在这时，元的声音再次出现在他耳中。

    “是不是很好奇林宇的巨兽为什么可以飞这么久？”元淡淡问道。

    桑伊甲连问道：“你知道原因？”

    “当然。”元神秘莫测地说道。

    桑伊甲不喜欢元的态度，但为了找到问题答案，他还是耐着性子说道：“说来听听。”

    元笑着说道：“你与其问我，还不如想办法追上林宇的金雕去问个清楚。”

    说完，元的声音就消失了, 留下桑伊甲独自一人恼怒不已。

    桑伊甲的脸色阴晴不定，心中颇有种被人戏耍的感觉。

    但是没办法, 元是高阶神, 有耍人的资本，桑伊甲只好强忍下这口气。

    此时他心中的所有怒火都指向了林宇。

    巨型苍鹰上。

    元传音给古辛道：“你先落下去找个地方补充心能，然后去建木那里，看看林宇的那头巨龟是不是在那里。”

    听到这话，古辛瞬间反应过来，元这是让他用巨龟来要挟林宇。

    不得不说，这是个非常好的主意。

    林宇和巨龟缔结了契约，肯定不会不管巨龟的死活。

    “主人，桑伊甲不会回过头来追我们吧？”古辛不放心地问道。

    “不会，他只会以为我们是心能不够所以不跟了。”元胸有成竹地说道。

    刚刚他让古辛跟着桑伊甲和林宇，主要目的就是为了让桑伊甲亲眼看到巨型苍鹰消耗心能的过程。

    否则当时就转头飞向建木的话，桑伊甲肯定会起疑。

    而像现在就只会以为是巨型苍鹰的心能消耗殆尽，没法继续追。

    “是，主人！”

    古辛答应一声，立马控制着巨型苍鹰下落，去地面上寻找落脚点补充心能。

    前方，桑伊甲自然注意到了巨型苍鹰的动作。

    不过他心中不疑有他，只以为巨型苍鹰是心能消耗一空不得不补充了。

    没有任何犹豫，桑伊甲继续控制巨型蝙蝠追赶巨型金雕。

    桑伊甲心中此时想的是，等彻底甩开元和古辛之后，就加速追赶巨型金雕，早点将林宇捉住。

    而在桑伊甲这么想着的时候，巨型金雕也感应到了巨型苍鹰的动向，并且将这一情况告知了林宇。

    “巨型苍鹰不追了？”

    林宇皱眉沉思，觉得事情没那么简单。

    不过由于信息不足，他现在也没法得出准确判断，不知道古辛到底是因为心能耗尽才不得不停下，还是另有原因。

    还有就是，现在古辛不追了，那么桑伊甲就没了后顾之忧，肯定会加速追赶巨型金雕。

    所以现在最重要的是，想办法渡过这场危机。

    想到这，林宇传音问道：“你的冥想之术修炼到什么层次了？”

    冥想之术修炼到高层次，巨兽的实力会变强，就有办法甩开加速后的巨型蝙蝠。

    因此林宇必须要搞清楚巨型金雕的修炼层次才好做决定。

    “按这套功法里面给的标准，我现在已经修炼到了第二层。”巨型金雕回道。

    “第二层恐怕不行。”林宇暗暗摇头，随后问道：“你现在的心能够不够你修炼到第三或者第四层？”

    巨型金雕用心能暂停时间的话，就有大把时间来修炼冥想之术。

    所以现在的问题是心能够不够修炼。

