    第252章酒楼开业了

    咚咚咚！

    “进！”

    池鱼慵懒出声。

    门被打开，史万金笑眯眯的走了进来。

    “东家，我听说您来了，就来看看，您还有什么要吩咐的吗？”

    史万金也是前些天被允许进入酒楼的，里面的所有东西都让他眼花缭乱。

    看到自己在第三层居住的房间后，就恨不得不回自己家住了。

    一百五十平的房间里,厨房厕所卧室一应俱全，他恨不得关掉自己的小饭馆，带着老婆孩子住在酒店里。

    最重要的是，这里面冬暖夏凉，可是个好地方。

    虽然很想住进来，却还要请示东家才行。

    “一会我去熬粥,你们就先开业吧！”

    池鱼似乎是能看透史万金的想法，又开口道：“阿金，你要是想让你家人住进来,就要让他们也在酒楼做事。”

    要是他们还开自己家的饭馆，还是住在外面合适。

    史万金眯成一条缝的眼，笑的弯成了月牙，“多谢东家！这些事情我晓得了！”

    史万金也不笨，自然明白池鱼话中意思。

    他正好也不想让他儿子干小饭馆了，就跟着他在酒楼干活吧！

    “嗯，去吧！”池鱼无力的摆摆手，她想睡会再去熬粥。

    见她睡着了，莫白等人悄悄的退出房间去帮忙去了。

    今天酒楼开业，必定会有不少事情要做。

    等在外面的人，全都想着看看这个神秘的酒楼。

    今天都开业了，竟然在面还围着那块黑布。

    莫白走到外面，“把黑布揭开吧！”

    小七带着十几人从三楼的楼顶，每人捏着一块黑布，从三楼飞身跃下。

    巨大的黑布像是流泻的瀑布倾泻而下。

    哇——

    黑布揭下，围观的百姓发出阵阵感叹。

    三层楼高的转角楼,被装修的十分豪华，巨大的落地窗明亮干净，里面的环境看得一清二楚。

    还能够看到里面忙碌的店小二，正在摆放着五花八门的食物。

    门口上的牌匾被红布盖着，看不清是什么名字。

    史万金一身利索的暗红色唐装，笑眯眯的从门口走了出来。

    身后跟着俊美的两男两女迎宾。

    “这是史老板啊？”

    “这老小子怎么开酒楼了？”

    “这酒楼可真好看啊！”

    “不知道里面的菜贵不贵？看着就像是吃不起的样子啊！”

    、、、、、、、、

    围观的百姓议论纷纷，全都对这个酒楼充满了好奇。

    辽城的几大酒楼的老板也在人群之中，看着眼前高大上的酒楼，全都皱起了眉头。

    这样的酒楼太吸引人了，他们的酒楼还有活路吗？

    在辽城本就生活艰辛，如今又来了这么一个厉害的对手，他们还真有些拿不定主意。

    莫白伸手拽下牌匾上的红布。

    漆黑带金的牌匾上，是龙飞凤舞的三个大字‘醉仙楼’。

    在牌匾的一侧还有一朵小小的彼岸花标记。

    史万金上前一步笑呵呵拱手道：“今天是我们醉仙楼开业的日子，所有菜品一律打八折！前一百位进来吃饭的客人，还可以免费赠送两种菜品，里面请！”

    史万金侧开身做了一个请的手势，那些蠢蠢欲动的人纷纷涌进门去。

    有不少外来的客商，看到这种情形，也跟着走了进去。

    走进去的人全都被这里面的豪华吸引住了目光。

    那些外来客商更是不差钱。

    到了柜台旁,“掌柜的，这里有客房没有？”

    他们这些客商经常来这边做生意,住的那几间客栈都住腻味了,这里这么好的酒楼不可能没客房吧？

    换个地方住一住换个心情。

    史万金嘿嘿一笑，“有有有！我们这里的客房一天五两银子，免费吃早餐！房间里还有温泉池随便泡，贵客想住几天？”

    这人一看就是做生意的，肯定不在乎这点钱。

    客商也确实不在乎，觉得这么豪华的一个酒楼一天五两银子不贵。

    拿出五十两银子，“我们住十天！”

    “把你们这里好吃的饭菜送到我们房间。”

    客商拿着一块写着号码的牌子道。

    “客官有所不知，我们这里的饭菜是不送去房间的，在外面吃才有感觉。”

    史万金指了指饭店中央那条巨大的长条桌子，桌子分三层，每一层上面都摆满了各种菜品。

    这就是自助餐，交上五两银子想吃什么拿什么，当然，不能吃剩下也不能带走。

    “还有这事？”

    客商有些疑惑，他们住店的时候，都是让小儿把食物送进客房。

    “贵客如果嫌弃闹腾，可以到二楼的包间，那里的菜品跟这里不一样，只有那里才会供应药膳粥。”

    包间的菜品都是单独点餐，菜品贵上一倍不止。

    “药膳粥？这又是什么？”

    客商一脸迷茫，来到这里就像是掉进了土包子窝里，什么都不懂了。

    “药膳粥是我们东家亲自熬的，有延年益寿美容养颜之功效，每天都是定量的，点的完了可就吃不到了。”

    这时候一阵让人心旷神怡的粥香覆盖着了整个酒楼。

    “什么这么香？”

    客商在空气中到处嗅着，这种香味让他闻了浑身都轻松了。

    史万金笑着道：“这正是我们东家在熬粥，药膳粥的味道。”

    闻到这个味道，他也狠狠咽了下口水，他也好想喝啊！

    “去包间！”

    客商豪爽的又拿出来了十两金子，这些吃一顿饭足够了吧？

    为了喝一口粥，他们是拼了！

    “好好！兰花包间贵客两位，小子们带路嘞！”

    史万金拖着唱腔吆喝了一声，紧接着一名穿着黑衣镶红边劲装的年轻小子，端着得体的笑容走了过来。

    在他衣服的胸口处绣着一朵兰花，这是专门伺候兰花包间客人的店小二。

    “两位贵客请随我来。”

    清秀的店小二引着两人直接去了二楼。

    这里的一切都让客商应接不暇，这里果然是别具一格。

    二楼没有那么多人，就显得安静了许多，长长的走廊里被明亮的水晶灯照耀的亮如白昼。

    各处的鲜花盛开，散发着阵阵花香。

    包间从外观看都一样，只有打开门你才能够看到，这里面的环境真的十分舒服。

    兰花房间里，摆放的都是兰花，一阵清香传来，让两位客商一身的疲惫尽消。

    “好漂亮的房间！”

    客商走进房间，眼珠子就不够看了。

    从房间外面看，这个房间并不大，里面却有一百平方。

    (本章完)

