    说完，柳沙突然化成一道白影，眨眼间已经到了赵合德面前，一剑朝着赵合德的喉咙刺了出去。

    赵合德立刻将剑鞘护在胸前，作为防御。

    然而，柳沙的这一剑却只是虚招而已，他真正的杀招，在剑柄上。

    柳沙的天赋神通是，瞬间变化成猛兽，突然产生爆发力。

    而他的软件也神兵，就像是鞭子一样柔软，而且是无形的，可以绕后。

    当柳沙刺出那一剑时，暗地已经将那鞭子一般的剑气绕到了赵合德的后劲处。

    这一记偷袭很是成功，柳沙微微一笑。

    “将军了。合德师妹”

    但话音刚落。

    这个字说出口，柳沙的软件剑已经在赵合德手里了。

    然后，赵合德的手一转，剑光匹练般飞出，架在了柳沙的脖子上。

    柳沙目瞪口呆。

    刚才发生了什么？

    怎么突然自己手中的剑到了赵合德的手中，自己发出的软鞭一样的无形剑气也被一股神秘力量给抵消。

    柳沙再看赵合德手上的剑，没有拔出。

    也就是说，赵合德一招击败自己，连剑都没用。

    她是徒手击败自己的。

    柳沙一脸的不可思议：“你。。。。你的剑呢？为什么不用。”

    赵合德手中软剑横在柳沙脖子上，不好意思得笑了笑：“呵呵，柳沙师兄你别见怪。我现在还无法完全控制住自己的力道，刚才差点杀了你。只好该换徒手了。”

    柳沙也不是傻子，自然听出了赵合德话中的意思。

    也就是说，刚才自己出剑的时候，赵合德也已经出剑了。

    只是半途，赵合德发现这一剑下去，杀伤力太大，控制不住，怕砍死柳沙，于是又收剑回鞘，改用徒手夺下了柳沙的兵刃，反过来架在了柳沙的脖子上。

    就在这一刹那间，赵合德竟已做了那么多的动作。

    这简直是实力型碾压啊。

    柳沙自幼入峨眉学剑，天赋也很好，是峨眉极力培养的种子选手。

    从小到大，他很少输给过别人。

    可是刚才一战，他非但完全没有招架闪避的机会，甚至连赵合德是如何出手还没有看清楚，战斗就结束。

    柳沙到现在还不敢相信这一切是真的。

    自己被小一辈的赵合德给秒杀了。

    不要说柳沙，就连赵合德自己也觉得不可思议。

    她刚才本想全力以赴的，没想到自己的速度会那么快。

    以前高不可攀的柳沙师兄，如今已成手下败将。

    以剑入道后的赵合德赢得毫无压力。

    赵合德不敢相信得看着自己的手。

    这就是羽尘哥哥替自己激发的潜能，未免也太逆天了吧。

    周围队友，惊得下巴差点掉了下来。

    我勒个去啊，到底发生了什么事。

    没有人注意刚才赵合德是如何出手的。

    就连柳沙都没反应过来，何况是他们。

    赵合德一招制住了柳沙，周围的所有队友全都懵了。

    那柳菲也一瞬间失去了所有的傲气，低头认错。

    很快，队友们反应了过来，目光转向了一旁的羽尘。

    他们也不是傻子，已经有些明白了过来。

    似乎是羽尘教了赵合德某些神奇的东西，让她突飞猛进了。

    不过短短几个时辰，赵合德在他的教导下，竟然完全脱胎换骨。

    这羽尘还真是个神人啊。

    小小的逍遥派果然是深不可测。

    一时间，周围一片安静。

    大家都不知道该说什么。

    赵合德这时候也收起了架在柳沙脖子上的剑，将软剑还给了他：“柳沙师兄，抱歉，得罪了。”

    柳沙面露惭色，很是谦逊得抱拳说：“合德师妹，是我们说抱歉才对。唉，我柳沙终究只是井底之蛙。”

    赵合德性格柔和，没有在意刚才的争执：“以后我们好好合作，专心打好这次的玄组赛事吧。”

    ※※※

    不知不觉间，其他队伍的小组赛也渐渐结束了。

    各大精英强队逐渐脱颖而出。

    再次轮到羽尘他们这个小组上场参赛。

    第一轮，是个中等强队对抗。

    赛前，羽尘也给每个队友都补习了一次，替他们答应解惑。

    队友们虽然没有像赵合德这样脱胎换骨，但也一个个都获益匪浅，实力突飞猛进。

    同时羽尘也给整支队伍制定了严格的指挥体系，进行军事化管理。

    让每个队友务必各司其职，不得擅自行动。

    赵合德每一个命令，他们都必须严格执行。

    赛前布置开始，大本营中，赵合德在羽尘的激励下，开始信心爆棚，给队友们讲解战术制定。

    每一个人都被分配到了各自任务。

    而羽尘自己的任务则是镇守大本营，以防敌人偷家。

    很快比赛开始了。

    安排完毕后，大家开始被传送前往各自的据点。

    这时，赵家姐妹同时看了一眼羽尘的脸，皱了皱眉头：“羽尘哥哥，你的脸色好像不大好。”

    羽尘愣了一下：“我脸色不好？有吗？”

    赵飞燕点头：“脸色有点惨白发青。感觉像是死人的脸，命不久矣得感觉。”

    羽尘没好气得说：“看来比赛结束后，你还得跟你妹妹学学说话的时候该如何用词。”

    赵飞燕嘟着嘴：“我是说真的啊。”

    羽尘挥了挥手：“好了好了，开始你们的表演吧。我没事的。”

    赵合德也很是担心的最后瞄了羽尘一眼，然后被传送离去。

    比赛开始，羽尘坐镇大本营。

    他必须得让队友们自行配合赢得比赛，团体合作这才是玄组比赛最佳的晋级途径。

    羽尘这么多年来对于修炼的心得体会就只有一种，想要大幅提升自己，除了实战别无他法。

    而且找比自己强的人战斗，更容易脱胎换骨。

    而羽尘亲自坐镇大本营，这样可以保底，不会被敌方高手偷家，见一个弄死一个，就能能让己方处于不败之地。

    不过外围缺少羽尘的支援，因此赵合德她们这次必须得9打10才行。

    对决开始。

    这场仗一开始打得非常顺利，赵合德经过羽尘的指点后，实力倍增，脑子也非常清晰，竟拥有了极其可怕的战场直觉和指挥才能。

    比赛之中，如臂使指，利用各自的法术在每个据点间相互传递消息。

    队友们相互联系，相互配合，精确到了每一个点。

    其中聂臣和柳沙可以飞行，所以来回支援最快，快速穿插于各条战线，打防守反击。

    而原本被人视为无用的暴君和尹阳也渐渐发挥出了他们的用处。

