    “第九魂技！！！神魔两斩！！！”

    剑斗罗尘心大发神威，驱动体内魂力以雷神之剑作为载体施展第九魂技，他现在已经杀疯了，或者说，他现在陷入了一种玄之又玄的状态之中！

    他的内心如同一柄破空之剑一般，要斩破面前一切阻拦他的人或物，通俗来说，便是一往无前的无敌之心！

    甚至在这种无敌之心下，他的战力再次暴涨，手中的雷神之剑横空，两道仿佛要将天地都切开的剑痕突然出现！

    比比东瞳孔微缩，哪怕是她在这一招下也感觉到了威胁！生命威胁！

    “瞬身之术！”

    此剑不可力敌！

    比比东不是那种无脑上的莽夫，她不可能去硬抗剑斗罗尘心那可怕的第九魂技，虽然她的魂力等级比剑斗罗尘心高，但是以她那谨慎的性格，以及想要隐藏自身实力的想法便注定了她绝对不会去硬接剑斗罗尘心的第九魂技！

    这两道剑痕的目标是比比东与千钧斗罗！

    比比东直接被逼退，不得不暂避风忙，而千钧斗罗的身后便是他的亲弟弟降魔斗罗，他不可能退！

    “噗！！！！”

    千钧斗罗的武魂盘龙棍直接被切断，但也阻拦了剑斗罗尘心的攻击，虽然削弱了一些，但是余下的力量也是极为可怕的！

    他直接被剑斗罗尘心一击打成重伤，如果不是一个突然出现的超级斗罗帮助千钧斗罗抵挡了一部分力量，如今的千钧斗罗可能已经......

    “二哥！”

    千钧斗罗看着依旧站在那里的高大老者，有些颤颤巍巍的开口道。

    那高大老者对着千钧斗罗微微点头，随后抬头看向了半空之中如同当世剑神的剑斗罗尘心......只是看一眼，那高大老者便感觉到自己的眼睛被剑意刺的生疼！

    上一次感觉到这种可怕的剑意，还是与大供奉一起去看哪位至尊斗罗尘见君......

    随后那高大老者便将目光放在了剑斗罗尘心掌中的雷神之剑上，他那平静的目光突然产生了一些波动，眼中的贪婪之色几乎要抑制不住了！

    “尘心......果然是虎父无犬子，尘见君有你这样的儿子，也算是死而无憾了。”

    高大老者用一种长辈的语气与剑斗罗尘心说话，这也没有错，因为他的年纪已经很大了，就算是对剑斗罗尘心的父亲，至尊斗罗尘见君说话，他也会用这样的语气！

    这高大老者的出现让战场之上再次出现了一阵罕见的寂静，哪怕是正在不断折磨雷霆斗罗玉元震的鬼斗罗鬼魅也停下了手中的血腥三月镰。

    鬼斗罗鬼魅的手掌握紧了血腥三月镰，他绝对不会放弃这柄无敌的神器，绝对不会！！！

    这是我的！我的！！！

    一股股天命从鬼斗罗鬼魅的身上流入血腥三月镰之中，甚至还带上了一丝丝魂力！

    “前辈是......”

    剑斗罗尘心没有轻举妄动，他虽然依旧保持着那颗无敌之心，但是这并不代表他是一个见人就斩的疯子！

    而且那高大老者的实力十分不凡，哪怕是已经九十七级的他也看不出深浅......虽然他知道这高大老者一定是武魂殿中人，但是他也要借此机会恢复了一下魂力，用雷神之剑用出第九魂技神魔两斩消耗极大，哪怕是他身为九十七级封号斗罗，依旧有些吃不消。

    “名字记不清了......不过我还有一个身份！武魂殿二供奉！金鳄斗罗！”

    金鳄斗罗用一种追忆的语气开口道，随后眼中的贪婪之色也平息了不少，不过他依旧对剑斗罗尘心手中的雷神之剑志在必得。

    因为他太老了，他已经快要两百岁了，而且他已经感觉到自己突破无望了，九十八级与九十九级之间的察觉，犹如一道天堑一般让人绝望！

    他闭了几十年的关，依旧没有找到通往九十九级的那条路，而如今！他看到了希望！

    而那希望便是剑斗罗尘心手中的雷神之剑！

    他也不是没有去寻找过神考，但是他一无所获......千道流也在瞒着他，毕竟如果他去了海神岛或者杀戮之都，那武魂殿便会少一位九十八级的超级斗罗，少一位实力强劲的二供奉！

    听到金鳄斗罗的自我介绍，剑斗罗尘心心中微微一沉，他知道，这场战斗在所难免了！

    金鳄斗罗的脚下开始缓慢的升起魂环！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！红！

    最后那枚散发着妖艳红光的十万年魂环闪闪发耀，散发着无形的压力，让人有些喘不过气来。

    剑斗罗尘心两条剑眉微微皱起，他感觉到非常的棘手，如今想要脱身的话......此时，剑斗罗尘心的那颗无敌之心在缓缓消散！

    “四象！封印！”

    富江突然出现在了鬼斗罗鬼魅身后，随后猛然伸手拍向了鬼斗罗鬼魅，无数的黑色铭文自富江手中飞出，如同锁链一般快速占据着鬼斗罗鬼魅的全身。

    这突然的变故引起了所有人的注意，金鳄斗罗也将目光暂时从雷神之剑上转移到了富江身上。

    鬼斗罗鬼魅没有说话，关键是他无法说话，甚至连动弹都无法动弹！

    四象封印虽然不是什么特别强大的封印术，但是对付鬼斗罗鬼魅这个没有任何封印术基础的小白，还是足够了。

    见到鬼斗罗鬼魅被抓住，身为鬼斗罗鬼魅挚友的菊斗罗月关最为焦急，他甚至直接杀向了富江，想要救下自己的挚友！

    “废物！”

    金鳄斗罗心中暗骂一句，一个被小小魂帝生擒的封号斗罗，还是手持神器的封号斗罗......简直就是封号斗罗之耻！

    不过心中暗骂归暗骂，该救的还是要救！

    他直接出手杀向了富江，速度远比菊斗罗月关要快上数倍，众人之感觉到面前金光一闪，随后金鳄斗罗便出现在了富江与鬼斗罗鬼魅的面前。

    “神罗天征！”

    富江医生低喝，随后一股无形的斥力自轮回眼之中爆发开来，直接将金鳄斗罗吹飞了出去！

    这股斥力哪怕是金鳄斗罗也无法抵挡，虽然没有对金鳄斗罗造成什么伤害，但是也足够让金鳄斗罗刮目相看了！

    金鳄斗罗心中暗暗说了一句“宇智波一族果然名不虚传”，随后便直接释放出了自己的武魂！

    黄金鳄王！

    一条巨大的黄金鳄王虚影出现在了金鳄斗罗身后，搭配上他那九枚魂环显得威势十足！

