    随着九月霜火被薅起，空气里微妙的东西在转变，那些疯狂攻击墨无溟的人，眼神渐渐地清明，看向九月霜火的位置。

    这不看不要紧，一看众人全部懵逼了！

    往年大家摘花，都是小心翼翼，生怕伤到了灵根便开不出花了！

    可是现在，他们看到了什么？

    “他…他……他把九月霜火怎么了？”

    “他，他把九月霜火连根拔了！！”

    墨无溟动作一顿，侧眸看过去的那刻，嘴角不经意间抽搐了几下。

    这小子，还真没有他干不出来的事！

    苏九一脸无辜。

    这也没人告诉她，这九月霜火不能拔掉啊！

    “小杂碎！把九月霜火交出来！”有人凶狠的咒骂着，从水中跃身而起，直奔苏九而去。

    然而，就在他跃起的刹那，噗通一下，便被人一脚再次踹进了水里。

    墨无溟冷着脸，森寒地目光看去，虽没有说话，却不亚于警告：本王的人，谁敢动？

    有人郁闷地问：“冥王殿下，您，您不是说您不要九月霜火吗？”

    墨无溟那双寒冽的眼眸瞥了他一眼：“本王的确没拿。”

    那人险些吐血！

    你是没拿，但是你手下的人拿了啊！

    就在这时……

    咕咚！

    一道重物落水的声音。

    方才还站在冰面的苏九，不见了！

    只有水面那一圈圈荡开的波澜。

    众人静了几秒，忽然爆发出惊呼，“那小子跑了！”

    墨无溟眯起眼，带着几分迟疑，却还是脚尖轻点，手中长剑朝着冰面轻轻一挥，划出一道弧度，将冰面击得粉碎。

    噗通！噗通！几声响，爬上去的人群，再次掉进水里，并且灌了几口海水。

    墨无溟虚空而立，冷睨着再度混乱起来的海面，眼底渐渐结了冰。

    虽然不想承认，但是他确定，他被这死小子给利用之后，就踹了！

    他堂堂冥王，主动帮忙，没得到一句谢谢就罢了，还被对方给踹了……这是何等的耻辱？

    这个不知好歹的载体！

    就在他考虑把那忘恩负义的臭小子抓回来的时候，腰间挂着的赤色玄石亮了亮。

    他的玄石，除非有急事，否则没人敢打扰他！

    墨无溟下颚紧绷，眸中带着一丝恼意。

    不早不晚，偏在这时候叫他回去作甚？

    罢了，那小子机警过人，应当不会被旁人逮住！

    “皇叔！您没事吧？那苏九不是您朋友吗？您不会被骗了吗？”

    一连三个疑问自墨祯嘴里问出，他全身湿透，衣袍也烂了，脸上还带着伤。

    墨无溟面若冰霜，连一个余光也没给他，冷漠地走了。

    这要是以往，墨祯那高贵不可触碰的自尊心就要再次受不了了！

    可这次，他觉得墨无溟是被苏九骗走了九月霜火，所以恼羞成怒了！心底别提多痛快了！

    不过，这九月霜火他可不会这么轻易就放弃！

    “找！这么短的时间，他水性再好，也不可能离开这里的！”

    他下命令的时候，其他人早就下水去找了。

    然而，在他们不停扩散范围寻找的时候，苏九早就潜水游出了他们寻找范围了。

    从远处上岸之后，她把九月霜火踹进怀里，拧了拧身上的水渍，一溜烟的朝着丛林深处逃去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

