    王力急忙游回船上，说明情况。

    海莲冷冷一笑：“就知道它们不会那么好说话，不过既然我们来了就不会走，到时候由不得它们！”

    没错，要的就是你这坏坏的样子！

    古大爷也说道：“能先把重东西安置一下也是好的，我先去下货吧。”

    “好，阿B，你召唤小鱼人！”

    “哇嘞！”

    海莲又说道：“对了，大战在即，那个蛛魔一直很抗拒，要不趁现在有时间，勇士去劝降试试？”

    意思是海莲无法驯服？王力讶道：“我试试？她能说话的？”

    海莲点点头：“是啊，毕竟我们村以前和她们打过仗，有仇恨的。或许勇士亲自去说好点，顺便海螺长老想和你打个招呼。这里水浅了，勇士直接潜下去就行了。”

    魔物娘就是好，会说人话！

    “没问题！”

    在海莲的牵引下，王力噗通一声顺着缆绳潜入水下，越来越近，终于看清海螺长老了，一个字——大！两个字——碉堡！

    这体型真的就和一个小型人类堡垒一样，但是断损的尖刺，四处破损的螺壳更是看的触目惊心。一旦有一个Boss级的敌军冲进破损处那后果简直不用想。

    螺壳底部一串水泡冒出，一扇肉壳张来了一道缝。

    海莲拉着王力的手：“进！”

    进去后是一个密闭的水腔，水腔的水位开始快速退去。

    然后腔体打开，眼前一片白壁光明，一股清风扑面而来，王力也随之大松一口气。这进入的过程简直就和潜艇，太空舱一样，高端啊！

    此时，一个苍老的声音传来：“勇士……欢迎，感谢你带回了孩子，很遗憾，现在我无力为你做什么。”

    海莲介绍道：“这就是长老，我们就在长老的螺壳空间里。”

    王力连连摆手：“长老不用客气，专心养伤，这里有我！”

    “如果实在不行，不要被我拖后腿，我还有最后的礼物可以送给你的。”

    海莲惊道：“长老，别！一定会没事的！”

    王力也是悚然动容，这口气是像是要临终前把毕生功力传授给我啊？然而我并不喜欢这样的啃老桥段。

    王力叹道：“长老，您一定要挺住，没你的电光塔，我们这些小家伙都不行的！所以放心休养吧，不用说话了，有我！”

    海莲也安抚道：“长老休息吧！”

    “好……”

    老实说，出了这么一出让王力很纠结。王力早就作好了随时抛弃海螺拐走美人的准备，但Npc表现出如此真挚的情感让王力怎么狠得下心？

    王力来到“二楼”，这里空间宽敞的和小海螺那可以卡Boss的空间完全不可同日而语，并且还有涡扇般的隔间。

    海莲来到一个隔间前，隔间的壳门打开，A级魔蛛娘就被尖刺钉在里面，披头散发满身血迹惨不忍睹。

    王力看的悚然心惊不忍直视：“这个？”

    海莲沉声道：“如果要减轻痛苦，那就表态吧。”

    魔蛛娘抬眼看了一下王力，王力惊的浑身的汗毛都竖起来了，这不止是她人形上身的人眼在看，她蛛形身躯上的眼珠也转过来看了！

    我勒个去啊！她几只眼睛？要不是那晚天黑水深看不清楚，王力还真不敢有收编她的想法，这完全是个怪物啊！

    好吧，不看她的蛛身，只看上身，说点什么吧。

    王力心疼问道：“你能听懂我的话么？你有什么要求？”

    蛛娘嘶哑决绝道：“杀了我！”

    海莲切了一声：“不可能！”

    王力眉头一皱，收编一个A级可能么？系统会允许这种逆天的情况出现么？或者得换个思路，避开所有和收编奴隶有关的字眼？试试吧？

    王力便问道：“假如我们把你放了，你会做什么？”

    海莲急了：“勇士！放不得！”

    蛛娘冷冷一笑，杀意凛然。

    王力叹道：“既然你想报仇，那么说明你根本不想死！所以‘杀了你’并不是你的要求，但你也不想当奴隶，估计也未必想当魔宠，那么你给我们一个真正的要求——你究竟想做什么？”

    蛛娘猛然一怔，王力拭目以待A级Boss的智能逻辑。

    蛛娘终于想出了一个答案：“我想回家！”

    海莲冷哼道：“太远了，你也不知道路在哪里。”

    蛛娘冷冷道：“我能找回去的！”

    “你不能！”

    “我慢慢找！”

    王力眉头一跳，流露出强烈回家意愿的人无论如何都不会求死，这就好办了一大步了，人的需求一是保命，二是面子，三是求发达。智能也应该遵循这个逻辑。

    王力郑重道：“你不愿臣服我们，必然有面子自尊上的原因吧？难道你回家了，你面子自尊上过的去？要知道你是败给9级的我的啊！你回去以后族人会怎么嘲笑你？就算你不告诉它们，你心里也会高兴？”

    蛛娘咬牙切齿：“我不服！”

    王力拍手一笑：“不服就对了！其实，你还是可以提出一个要求的——变强！”

    蛛娘和海莲都楞了：“变强？”

    王力点点头：“我能让你变强，变成S级！这样你回去以后你的族人就没法嘲笑你了。”

    蛛娘难以置信：“不杀我？让我变强？让我回去？”

    王力点点头：“对，不变强你找的到回去的路吗？半路上就会被其他的势力干掉吧？不过变强需要时间，这段时间你就为我们战斗，也就是我对你的锻炼。”

    蛛娘冷笑：“如果我不能变强，还不是为你们免费战斗的奴隶？”

    王力感慨道：“你定个时间吧，如果时间到了，你不能变强，你就离开，或者顺手报仇杀了我再离开。”

    海莲惊呆了：“勇士？！你这是？”

    王力沉声道：“我可以的，我曾经让阿B连升两级，阿B就是通过挑战更强的等级获得升级。我还让两个黑暗吞噬者变成S级，如何？”

    其实王力并没信心。但现在几倍的战役难度开启，与其关着一个A级Boss不能为我所用，还不如放开她的手脚让她打白工！相比于实力降低但血量还在的海螳螂奴隶，蛛娘这种本来就没血量没体型的Boss就算成为奴隶了也没多大优势，成为0级魔宠更没用处了，那就如她所愿不让她当奴隶魔宠了。

    毕竟是自己的闪避启蒙陪练，王力也自认对得起她了。王力也相信，只要能解除她当前的痛苦，又能给她希望，她逻辑上应该答应！

    蛛娘终于答应了：“好，一个月！快放了我！”

    一个月么！那就战个痛快吧！万一关系好了，没准有新的进展。

    王力禁不住激动道：“就一个月！”

    海莲沉声道：“既然勇士决定放，那就等会交给我来放吧！”

    等会？好吧，以海莲的个性必定有限制防范，毕竟她会隐身啊！而一想起她有隐身，王力还真是禁不住浑身一寒。

    海莲将王力领到另一个隔间：“勇士，这就是我给你升级神器的工作间，大战在即，勇士把这个潜水肺泡也带上，经过这两天吸收消化，海灵的属性获得成长了。”

    ——系统提示：您获得升级中的“潜水肺泡”！

    王力急忙查看属性：

    ——潜水肺泡：防御+1，水中移动速度+0，海灵法力+500，5级聚灵护盾，5级怨恨打击，1级强化海螺壁垒。（当前潜水CD冷却中）

    5级聚灵护盾：每收集6个海上生物灵魂获得1点护盾，收集灵魂速度加快。

    5级怨恨打击：进一步提升眩晕和驱散法力的效果。

    1级强化海螺壁垒：将防御和聚灵护盾转换为建筑属性，并附加1点魔法反弹伤害。

    ……

    体验版的神器终于要回来啦！

    王力惊喜道：“海螺壁垒终于可以反弹了！”

    海莲笑道：“是防御+1了！这可是用海螺长老的破碎螺壳当材料研磨升级的。”

    王力大喜过望：“对对对，这才是关键属性，给聚灵护盾的防御+1的！”

    海莲又郑重道：“不过，潜水肺泡这件材料本身的升级潜力是有限的，无法满足海灵的不断生长，最终还要升级或者融合材料。”

    硬件跟不上软件么？王力讶道：“就是说还要找神器材料？”

    海莲摇摇头：“不必找，小海螺的螺壳就是最契合的材料，这就相当于复活它了，不过这就不是我们当前有条件解决的。”

    复活小海螺？

    王力眉头一跳，说起来自己先前的飞艇制造思路不就是在魔眼督军的下面绑一个海螺么？海螺长老太大，魔眼拉不动，这个小海螺完全没问题吧，最简单又不烧油的飞艇不就这么诞生了么？正好解决现有飞艇推进器坏了的问题啊！

    正说话间，海螺海角报警了——警告！发现有巨量敌军出现！

    ——系统提示：荒木岛防御战第1波开启！

    巨量！