    第164章 -绝食流皇子

    上单semb的凯南可是成名英雄，当初那一幕天雷进场不知道成为了多少凯南的梦想场景。

    “凯南打鳄鱼，差不多能够五五开吧，发育到后期，凯南的伤害绝对是能够左右比赛局势的。”

    大招的巨大范围加上控制效果，加上群体伤害，一个大招要是大到三个人以上，这波团战就可以宣告结束了。

    “不简单啊，这一手凯南的进场，配合男枪，后期很容就收割起来。”

    两手后期输出，恐怕三星的下路组要选择一个功能性adc了。

    而刚刚厂长已经预判到了提前就将寒冰给禁掉了。

    而卡尔玛在自己这边，三星的下路组除了塞纳和女枪，基本就没有什么功能性的adc了。

    “他们不会玩赛纳加宝石的组合吧？”夏宁说出了他的担忧。

    没错，之前dwg的确是用过这个组合，而且效果还不错，不过这一段时间没有战队拿出来，倒是让他们快忘记了这个组合的强大。

    “很有可能啊。”阿布双手抱在胸前，这一场bo5他亲自来坐镇，而且比赛的bp也是他亲自参与进来的。

    “我觉得明凯他应该能够注意到。”阿布对厂长很是了解，虽然有圣经之类的发言，但是作为职业选手，这种时候的感知也是很敏锐的。

    第二轮ban选开始，厂长一上来就将宝石给送上了ban位。

    “还好，他注意到了。”

    看到宝石没了，陈歌长舒了一口气。

    而三星那边似乎是没有想到自己的宝石会被人禁掉，一时间陷入了纠结中。

    等了十几秒的时间，直到倒计时来到了个位数，三星才决定下来。

    “哦？禁莉莉娅？这是打算继续针对也野区吧。”

    看到这个选择，两名解说对视了一眼，强大的职业素养让他们忍住了没有笑出来。Lpl的人都知道，jiejie不擅长玩野核，三星这是在错误的bp上越走越远啊。

    而后edg再度禁掉了辅助时光老头。

    两个辅助位置能给凯南提供高速进场的英雄都被禁掉了。卡尔玛在自己这边，也就是说凯南想要进场就完全需要靠自己了。

    但是下一秒，木木的头像出现在了屏幕上。

    “这个阿木木是什么意思？辅助吗？”

    还没等陈歌想明白，三星已经将阵容锁定了下来。

    “好家伙，木木辅助啊，这英雄都能让他们开发出来。”阿布惊叹道，他们之前在分析的时候的确想过有没有这个可能让木木去打辅助，因为路人局中也有一些人在拿木木打辅助，而且效果还不错。

    但是因为这个英雄的大招冷却时间太久，最后阿布还是放弃了他。

    “别管他们，我们选我们的。”厂长看了对面一眼。而后将中路的佐伊和打野皇子选了下来。

    上中野前期的对抗能力直接拉满，有鳄鱼和佐伊在，jiejie前期可以肆无忌惮的入侵三星的野区，而且直到二十分钟整，上路的三打三都是edg的绝对优势，先锋应该是他们的囊中之物。

    最后一手，三星选择了下路的复仇之矛。

    “竟然拿复仇之矛来当工具人，三星这个下路这局的压力不小啊。”

    阿木木的控制接上复仇之矛的输出，杀人的机会是有的，不过这需要熬到阿木木到六级。六级之前阿木木只有一个q技能的控制，而且自己也抗不了多少伤害，q上去简直和送没什么区别。

    最终双方阵容选定。

    “这次三星的阵容选的还很有意思啊。”管泽元对着三星的阵容看了一会。

    “上路的凯南肯定是他们阵容的核心了，后期的伤害都需要靠凯南和男枪来打。下路的两个人就是提供个开团和控制就好了。”

    “没错，这局估计三星要向后拖很久了。而且这个男枪的野区能力在没有上单到场的情况下，edg这边还是不好打的。”

    “就看入侵野区的话，奥迪这边能不能第一时间赶过来了。”

    蓝色方，edg。

    上单奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野jiejie：德玛西亚皇子-嘉文四世。

    中单scout：暮光星灵-佐伊。

    下路hope：残月之萧-厄斐琉斯。

    辅助meiko：天启者-卡尔玛。

    红色方SSG。

    上单Rascal：残暴之心-凯南。

    打野cild：法外狂徒-格雷福斯。

    中单bdd：暗黑元首-辛德拉。

    下路ruler：复仇之矛-卡莉斯塔。

    辅助life：殇之木乃伊-阿木木。

    两边的比赛开始，两边在第一局的比赛上打的都很奔放。

    一上来，edg五人就一字排开，直奔三星的蓝buff野区而去。而三星同样是选择五人入侵，直接奔edg的蓝buff野区而来。

    双方直接互换了野区，一级团并没有打起来。

    “要留下来刷了吗？”

    Edg几人在野区转了一圈，没有找到三星的人，只能在蓝buff留下几个眼位。

    “打了吧，他们现在可能也在我们的蓝buff野区。”jiejie立刻预测到了对方的动向，而且现在上单的鳄鱼一上线很容易被针对，男枪在自己家的蓝buff，而凯南一级的多兰刃加上艾黎的效果，一级消耗鳄鱼的血量，二级男枪就会上来越塔强杀。

    “我先回上路吧，这个兵线后面的等级一直会落后他们。”

    奥迪犹豫了一下还是选择了回城。

    “好，那你去吧，小心一点。我尽量往上路去。”

    Jiejie皇子打野直接惩戒落下，蓝buff收了下来。

    三星的下路组没有选择从野区回来，而是直接从线上走了回来。

    帮住jiejie打完野怪，下路组直接回到了线上，而jiejie没有选择继续刷自己的红buff野区，而是迈开步子直奔中路而去。

    “可以抓吗？”

    Jiejie来到下河道草丛内询问道。

    “可以吧，打个闪也行。”scout回复道。

    Jiejie走出了草丛，对着辛德拉就是一个eq。

    二级皇子抓人，而辛德拉还没有升二级，没有弱者退散的话打断不了皇子的技能。佐伊已经提前靠了过来，bdd想要交闪现，但是犹豫了一下后还是将手指从f键上拿了下来。

    一级交闪，这对于法师来说是非常伤的，那后面闪现冷却好之前，自己都要待在塔下，等于让出了中路的线权。

    “jiejie这个打法和那谁很像啊。”阿布喃喃道。二级抓下那是针对uzi的打法，但是jiejie这个还是有些不一样。

    说起来和退役的某锅很像。

    “恩，绝食流打法。”中路一波gank，jiejie也没有选择深追，继续向着上路跑去。

    “怎么样，这局对战他们的胜率有多少。”从前台回到后台，厂长的目光第一时间就聚集在了屏幕上。

    “还好，目前三星很显然是不明白咱们的战术。”能够ban掉jiejie的野核打野，显然对方的人并不了解jiejie。

    果然，三星对于jiejie的打法完全不熟悉，甚至是脸绝食流打野的玩法都没看出来。

    “这样也好，说不定可以出其不意偷他们一局。”几个人正说话的时候，jiejie已经对上路发动了gank。

    而jiejie这一局也是完全贯彻了绝食流的打法，将三星四个人骚扰的烦的不行。

    中路bdd本来还想和scout好好来一波对线的，但是架不住jiejie没事就来中路溜达一圈。

    没有闪现的痛苦让bdd很本不敢出去。

    “没事，你们坚持一下，我快起来了。”借着jiejie抓人点功夫，三星的打野男枪在野区可是刷的飞起。

    趁着等级的优势将前两条小龙控在了手中。

    “这局的情况不太对啊。”陈歌一只手拄着下巴，脸上的笑意渐渐消失。

    “怎么了，现在节奏不是一直都在咱们手中吗？”峡谷先锋已经让jiejie控了下来，夏宁不明白陈歌在担忧什么。

    借着峡谷先锋，将三星的中路一塔一推，整个局面就掌控在edg这边了。

    “不。”陈歌的担忧，厂长也同样看了出来。

    “jiejie现在是很主动，但是两边的经济没有拉开。”

    “咱们家的经济都集中在线上，野区已经落后对面很多了。这个男枪的发育完全是超出时间线的，搞不好会成为隐患。”

    事实上三星的这个阵容目的就是为了让凯南进场团控，男枪输出，其他几个人不过都是给他们打下手的。

    现在凯南发育和鳄鱼持平，男枪发育很顺，可以说三星并没有受到什么影响。

    “原来是这样。”

    比赛进行到十分钟，两方的交锋依然没有停息，jiejie不断的入侵野区，就像找到一个和对方开团的机会，但是三星也很沉得住气，见到edg三个人同时消失，就后撤回二塔。

    “没办法了，不给机会。”在野区蹲了半天，但是看不到对方下路组上线只好选择走出来。

    “直接破掉下路塔吧。”峡谷先锋放在下路。

    下路一塔告破。

    但是另一边，上路的奥迪传来了不好的消息。

    三星的下路双人组神不着急鬼不觉的来到了上路，正好配合打野把鳄鱼围困在塔下。

    “不管了，继续拆。”上路奥迪是必死了，就算这会scout传送上去，那也是跟着奥迪一起送双杀而已。

    还不如自己这边靠着下路的峡谷先锋再拆一座下路的二塔。

    鳄鱼一个人在上路，面对凯南大招根本扛不住，索性奥迪也放弃了，闪现没有交出来，只是用大招和凯南换掉了大招。

    双方上单都没有大招，这能让两边好好发育一段时间。

    edg上路一塔告破，但是三星的下路也同样告破。

    “还能撞一头。”借着残血的峡谷先锋，直接给三星的下路高地撞了一头。

    hope看了一眼残血的防御塔，心中有些按耐不住。

    “这个防御塔拿掉，咱们就有机会开龙了。”下路的高地防御塔，在二十分钟前被破掉的话，鳄鱼是完全可以单人来偷高地水晶的。

    这么早的超级兵，三星这边根本是拦不住的，想要把线推出去就需要调下路双人组过来。否则一个鳄鱼带着一队超级兵是可以直接走进去拆门牙的。

    “那好吧。”残血的高地塔，谁看了都会心动。更别说想要打前期节奏的edg了。

    几个人善良好，回过头，hope开始对着下路高地塔输出。

    “他们几个是干什么？脑子坏掉了吗？”看到几个人突然回头，阿布的脸色骤变。

    上帝视角下他能看到对方都已经回城了。

    下路这波团战是要打起来了。

    但是鳄鱼可是还没复活呢。

    果然，三星众人一回城，中路的辛德拉直接赶往下路，而佐伊也在同步前往，上路的凯南更是直接传送进了野区。

    准备绕后edg。

    “谁来就开谁。”hope的目光注意到小地图点传送。

    两边团战瞬间触发。

    刚刚复活的鳄鱼直接传送来到了下路，一时间十个人聚集在下路。

    “第一局的输赢要决定了。”陈歌语气淡然的说道。

    两边上单没大招，这就看双方的c位发挥了。

    但是就在凯南准备入场的时候，围墙内飞过来一发催眠气泡正中凯南。

    “漂亮啊scout。”这一发超远距离的催眠气泡加上飞星的伤害。直接将满血凯南蒸发。

    瞬间变成五打四，扑上来的三星猝不及防，想要撤退但是hope的大招已经跟了上来。

    坠明效果的大招直接奖对方下路两人定在了原地。

    “好家伙。”大招定住，加里奥大招立刻飞起，笼罩在了adc的头上，这才勉强让复仇之矛能够逃脱，但是男枪那边就不是那么幸运了。

    一个人面对对方三个人，直接被打成了骰子。

    “第一局应该是有了，nice！”阿布拍了拍巴掌，刚刚那一幕非常危险，如果不是scout的一个神来之笔，这波edg可就要打败了。

    团战一波零换三，只有三星的下路组还活着。

    edg按照原本的计划，将下路高地拆掉。而后回家里补给。

    接下来就是大龙小龙，一连串的经济积累，十分钟之内就让edg的经济差距拉大到了六千。

    最终在三十二分钟的时候，edg一波推掉了三星的基地，拿下了这场bo5的第一局。

    “干的漂亮啊scout。”队员们回到了休息室，早就在后台等待了很久的阿布立刻迎了上去，伸手在scout的透顶揉了揉。

    “干得好，今天看你手感不错，给我保持住啊，后面几场救都看你的了。”、

    (本章完)

