    “弟弟……”

    柳倾城神色温柔地看向江晓峰，紧攥着江晓峰的双手，内心感到无比的满足。

    她不禁想：“这辈子能有江晓峰这样的男人，也算是不枉此生了！”

    “姐，你无需多说，今天我一定会叫这帮目中无人的姬家人为他们所做的一切付出代价！”江晓峰无比郑重的说道。

    柳倾城听到这话，眼泪顿时夺眶而出，眼中满是幸福。

    两人说完后，江晓峰立即转头看向一名那帮姬家人，冷声说道：“刚刚就是你们对我姐姐出言不逊？”

    “你想做什么？”

    见江晓峰神色狠厉地看着自己，那帮姬家人都是浑身一震，惊恐万分。

    “我要你们马上给我姐下跪赔罪，要是有谁不跪，一切后果，你们自行承担！”江晓峰冷声说道。

    哗！

    在场的客人们闻言都是大惊失色，没想到这样一个小伙子居然敢如此大言不惭，竟敢让姬家人给那名女子下跪赔罪！

    如此行事，实在是太过嚣张了。

    在场的客人中不乏有知道江晓峰的人，便压低声音说道：“我知道这小伙子是什么人了，这个人似乎是贺家的……那名弃子！”

    “哦，居然是他？我可是听说这小子可差点把贺家给彻底灭了！好家伙，没想到他今天又找上姬家了，还真厉害啊！”

    “可不是嘛，现在这事儿可有趣了，咱们就在这看看热闹吧！”

    “……”

    在场宾客们交头接耳，小声议论着，大部分人也都听说江晓峰的真实身份。

    宾客得知原来江晓峰便是贺家弃子，并且江晓峰昨天还甚至要把贺家给灭了。

    因此，现在他们对于今天在姬家上演的这场好戏，便是愈发期待。

    而江晓峰要求侮辱过柳倾城的那群姬家人全部向柳倾城下跪道歉，他们当然不愿意。

    姬家子弟面色阴沉地瞪着江晓峰，那眼神像是要把江晓峰给生吞活剥了。

    “你丫的算个屁呀，我们干嘛要给这婊子跪下道歉？”

    一名身穿红色裙子，颧骨较高的年轻女人，名叫姬璐，恶狠狠地瞪着他，反驳道。

    她会这么说，完全是认为江晓峰不敢对女人出手。

    只是姬璐刚说完，一巴掌便落了下来，力道之大，让她差点直接摔在地上。

    下一秒，便听见一道阴冷至极的声音：“有本事你再骂我姐一句，我弄死你！”

    “你！”

    姬璐抬手捂着自己红肿的脸，神色又惊又怕，望着江晓峰说了半天，也没说出一句完整的话。

    “最后30秒，你们全都给我姐下跪赔罪，不然一切后果你们自行承担！”

    江晓峰扫视着在场的姬家人，再次说道。

    此时，姬家人见识过江晓峰狠辣强势的行事风格，已经全都被吓住了，根本不敢再多说一句，全都是战战兢兢地看着他，随即又你看看我，我看看你，一时不知该作何反应！

    而柳倾城见江晓峰帮自己报仇，甚至还要求姬家人向自己下跪道歉，心中更是感到无比满足。

    她目光怔愣地望着面前的江晓峰，那眼神简直像是要把江晓峰给看化了。

    “好啊，你们这样似乎是不想给我姐下跪道歉了，非常好……”江晓峰看着面前的姬家人，眼神变得愈发冷酷凌厉。

    这个时候，旁边忽然传来道喝斥声：“江晓峰，你闹够了没有？！”

    在场的人立即循声看去，发现这一声呵斥竟是姬雨柔发出的！

    姬雨柔精致的面庞上带着一抹阴沉之色，她来到江晓峰面前，那双摄人心魄的美眸却是目不转睛地看着江晓峰，神色十分复杂。

    江晓峰同样望着姬雨柔，可他看起来却十分平静，不过江晓峰的眼神当中却也夹杂着一丝复杂之色。

    他很清楚，自己一旦决定帮助柳倾城对付姬家，那便要跟姬雨柔成为敌人。

    跟姬家势不两立，江晓峰并不在乎。

    可跟姬雨柔成为敌人，却让江晓峰感到心情复杂。

    就像柳如烟昨天跟他说的，自己必须在柳倾城跟姬雨柔之间做出取舍。

    而最后，江晓峰还是选择站在柳倾城这边，并且也用实际行动证明了自己的选择！

    这时，姬雨柔来到江晓峰面前，目不转睛地看着他，在姬雨柔的注视之下，江晓峰觉得有些尴尬。

    可现在自己已经做出了选择，要帮助柳倾城，那他跟姬雨柔便成了敌人！！

    此时已经来到江晓峰跟前的姬雨柔冷声说道：“江晓峰，你未免有些欺人太甚了吧！”

    江晓峰听到这话，只是有些讥讽地笑了，开口道：“姬小姐，麻烦你告诉我，我怎么就欺人太甚了？”

    姬雨柔说道：“江晓峰，我倒是想问问你，姬家跟你之间有什么仇怨，你为何要在我家的宴会上大闹一场？还在众多宾客面前让我们家下不来台，难不成你江晓峰便是如此不通情理、胡搅蛮缠的人吗？”

    姬雨柔这一番质问确实有理有据，姬家跟江晓峰之间毫无仇怨，可江晓峰今天却来大闹宴会，不仅动手打了姬家子弟，还当众让姬家下不来台，所以姬雨柔才这么问的。

    江晓峰闻言不禁眉毛一挑，开口道：“你说的对，我跟姬家确实无怨无仇，可姬家今天却当众羞辱我的人！”

    说着，江晓峰看了看柳倾城。

    而柳倾城听见江晓峰在众人面前直接宣誓主权，眼中更是充斥着幸福。

    姬雨柔闻言却是心如针扎，无比痛苦。

    只是姬雨柔表面上看起来却依旧坚强，丝毫没有显露出内心的情绪。

    她目不转睛地看着江晓峰，冷声道：“即便你跟柳倾城是这样的关系又怎样？说到底，这只是姬家家事，你身为外人有什么资格插手？”

    江晓峰闻言，轻轻摇了摇头，说道：“柳倾城是我的女人，她的任何事都跟我有关系，我绝对无法容忍你们姬家人欺负她！”

    “你……”

    姬雨柔咬牙切齿的看着她，冷声道：“江晓峰，你可得想清楚，你今天做出这种事，会有何后果？”

    “那我倒想问问，后果是什么？”江晓峰问道。

    “你今天的行为，便是要跟我姬家成为水火不容的敌人！”姬雨柔说道。

    “跟姬家成为敌人又怎样，只要是为了她，哪怕是与所有人为敌，我都不在乎！”江晓峰坚定道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>