    叶箫开的新面包车撑死不过十万块钱，但王义先新买的进口腕表二十多万，停在门口的越野车五十多万，因此王义先说话时神色间难掩的都是高高在上的优越感。

    叶箫非常反感王义先，因为王义先曾经几次试图瞒着宋真美潜规则叶祸水。

    叶箫先前入赘东海周家之后，叶祸水孤身一人往“依然好吃”送水磨豆腐时更是险些多次被王义先欺负！

    以前的叶箫只能忍气吞声，但如今获得了太初神女的绝世传承，自然不可能再卑躬屈膝地讨好旁人。

    拿出老旧的手机看了看时间，叶箫不紧不慢地说：

    “现在是十点四十一分，距离合同约定的迟到时间还差十九分钟呢，王主厨，你的手表可能不准。”

    其中一个脸上无肉的高瘦女服务生当即嗤笑说：

    “小乡巴佬，人家王主厨的腕表可是国外进口的卡地亚，一块表就是二十三万呢，敢说王主厨的手表不准，简直笑死人了！”

    另一名将衣领拉得很低的女服务生则阴恻恻地说：

    “老板不在，王主厨就是这家饭店的老大，他说你迟到了，你就是迟到了，要是再敢顶嘴，当心我们依然好吃以后都不买你们家的烂豆腐。”

    果然是阎王好见，小鬼难缠啊！真美姐不在，这些人就开始作威作福了。

    见王义先存心刁难自己，叶箫当即冷冷一笑，说：

    “所以呢？”

    “所以？”浓眉微微一挑，王义先一脸不屑地说：

    “我和你有什么好谈的？赶紧让你姐过来吧！

    “这件事要是不解释清楚，从明天开始你们家的豆腐就不用再送过来了。”

    叶箫不动声色，但语气却更加戏谑：

    “王义先，你一个聘用的主厨还能代替真美姐做主？我们家的豆腐是卖给真美姐的，不是卖给你的！”

    叶箫懒得再废话，说话间直接搬起三箱豆腐要强行进门。

    店里的几个男服务生以及后厨的工作人员听到动静，纷纷冲出门拦路。

    躺椅上的王义先哈哈大笑，更为不屑地说：

    “叶箫，宋真美早晚是老子的女人，这个饭店也早晚改名换姓！

    “我不妨和你直说吧，老子想睡你姐那是她的福气！

    “只要你愿意帮忙，事成之后我肯定亏待不了你这个小舅子……”

    “咣当——”

    不等王义先把话说完，伴着一声闷响，叶箫怀里抱着的豆腐全都扣在了他的头上。

    “妈呀……”

    两个围在他左右的女服务生同时遭殃，纷纷尖叫着抱头躲到墙角。

    “连爹妈是谁都不知道的小野种竟敢对老子动手？找死！”

    王义先勃然大怒，猛地挥拳砸向叶箫的胸口。

    不费吹灰之力接住王义先的拳头，叶箫抬手就给了他一记响亮的耳光。

    与此同时，他的眼前浮现出一连串王义先的病症提示文字：

    【病症：味觉完全失灵半年，嗅觉严重退化近三个月】

    【病因：积年累月过量食用辛辣刺激的食物】

    【治疗方案：太乙神针灸疗，半个月可以痊愈】

    “我看你才是找死！”

    叶箫猛地一把将躺椅上的王义先掀翻在地，似笑非笑地质问：

    “味觉完全失灵、嗅觉严重退化的病人竟敢担任月薪几万块的主厨，你是怎么做到的？”

    “……”

    摔在地上的王义先本打算爬起来继续与叶箫缠斗，但冷不防听到叶箫的后半句话，他顿时就怔住了，额头上有大颗大颗的冷汗冒起。

    在场的饭店员工们见他不反驳，纷纷窃窃私语：

    “王主厨该不会真的味觉失灵、嗅觉退化了吧？”

    “我看是真的，最近这半年他隔三差五就偷偷光顾镇医院，而且下厨时经常让我们尝试菜品的咸淡，我早就怀疑他的味觉出问题了。”

    “可是姓叶的弃婿又是怎么知道的呢？”

    此时呆若木鸡的王义先也正在纳闷叶箫是怎么知道他的病症的，但听到同事们的议论，他反应过来此时最重要的事应该是保住自己的名誉。

    恰好这时候一脸倦容的宋真美从医院看望宝贝女儿宋依然回来。

    王义先仗着宋真美对他的信任，忙哭喊着扑到宋真美面前告状：

    “老板，姓叶的太不是东西了，他不但当众殴打我在先，竟然还污蔑说我的味觉失灵、嗅觉退化，用心实在险恶，你要为我做主啊……”

    然而，都不等王义先把话说完，精神有些恍惚的宋真美看到叶箫之后顿时变得兴奋起来。

    在王义先等所有在场员工瞠目结舌的注视下，她飞快扑到叶箫面前跪下，泫然欲涕地说：

    “叶箫，我已经听我妹妹说啦，昨天要不是你仗义出手，依然的命就保不住了！”

    叶箫赶紧伸手搀扶，情急之下不小心碰到宋真美腋下的温软，顿时吓得触电般缩手，满脸尴尬地说：

    “真美姐，你快起来，治病救人本就是我们从医者的职责。

    “更何况你这些年一直支持我姐的豆腐坊生意，我救宋依然小朋友理所应当、义不容辞。”

    穿一件紧身款无袖雪纺衫和一条百褶半身裙的宋真美既舒婉又娴静，一举一动、一瞥一眸无不温柔如水，再配上脚上那双尖嘴水晶高跟鞋，整个人更显雍容华贵、美艳动人。

    她似乎也感觉到自己被叶箫不小心袭了胸，俏脸更加绯红，甚至就连王义先等旁人也都看出来她看叶箫的目光太过动情。

    但想到女儿如今的情况，她就再也顾不得其他了，继续哽咽着哀求说：

    “叶箫，依然的伤势实在太严重了，即便昨天被您的逆天手术强行救活，但孙老校长说现今的医药水平根本不能为她消炎，导致她的病情再度恶化……

    “我刚才给祸水打过电话，是特意来找您救命的！

    “如果您不答应再救依然一次，我就算跪死也不打算起来。”

    叶箫当然知道只有“小紫还丹”和“黑玉膏”才能让宋依然彻底转危为安，因为他深知宋依然伤得有多严重。

    毫不夸张地说，如果昨天不是他出手，宋依然早就已经死了。当今的医学再发达，总不能连死人也可以医治吧？

    不过当务之急是宋真美，叶箫刚才搀扶她时，分明发现她的体温低得吓人，就仿佛冰块似的。

    而且偏巧不巧的是，今天正好就是月中，宋真美的先天寒毒随时都可能发作。

    “真美姐，得罪了！”

    顾不得旁人的想法，稍稍迟疑过后，叶箫索性直接弯腰以“公主抱”抱起宋真美就飞快上楼。

    【作者题外话】：厚脸皮跪求银票哦各位读者老板

