    第355章 修改和添加是不同的

    因特古拉的话语虽然直白的令人不知该如何接话，但大家都默契的做出了准备，风暴和机械两家也就罢了，血族和军情九处却不会放弃这里可能存在的宝藏。

    在众人的视线中，因特古拉款款起身，走到大厅中央，那放置在石碑旁高台上的天秤前, 伸手抚摸着仿佛黄金柱就般的秤盘，看着风暴教会仅存的航海家道：

    “按照经典帆船的结构，你觉得宝藏应该会在哪里？”

    听到因特古拉那带着一种特殊魅惑感的语气，戴维立刻打了个激灵，然后调动起身为航海家的专业素养，轻轻抚摸着下巴道：

    “以这座岛的形状来看, 我们登岛的位置应该是船的侧舷，船头和船尾方向各有一片山林地貌, 如果按照帆船布局，这两片山下面应该分别是炮列甲板和休息室，船舵的位置应该也在船尾方向的悬崖内。

    再往下则是船员休息室和货仓宝藏应该就在这些地方，当然，这都只是正常船只的结构罢了，如果这座岛真的是幽灵帝国，那它大的就有些太过分了，一定会有更多的隔间和功能区……

    至于核心，通常幽灵船的核心要么在船舵，要么在船长室，蒸汽船说不定会在动力炉……”

    “那么入口呢？”因特古拉挑了挑狭长的眉毛，戴维虽然感受到了围观群众们灼灼的目光，但却也明白这种船只基础知识根本瞒不住, 便很干脆的道：

    “应该就在片山林里, 这个随便找一艘单桅杆帆船就能理解。”

    “就是这样。”因特古拉一副“就如他说”的表情，对着在场的众人挥了挥手道：

    “想要进入幽灵帝国真正的船舱，我们需要在两片生活着非凡物种的山林中，寻找不知道是否被隐藏起来的通道或者暗门，哪怕你们想和村民打听，也要考虑一下是否会因此触碰禁忌。”

    说完，因特古拉嘴角忽然微微翘起，对着伊莲和莉莉招了招手，莉莉立刻乖巧的凑了过来，伊莲虽然表情有些郁闷，但还是快速将桌椅茶具塞进那深不见底的手提箱中，快步来到了天秤之前。

    “等一下，你们这是……”

    “我发誓，我一定会回归此处，并带来更多的人口。”

    在欧内斯的话音还未落下时，三个女人便已经快速读出了石碑顶端的誓言，消失在了众人面前。

    虽然有些怀疑那个因特古拉特意留下来跟他们说这么多的理由，但大家都没有多说，他们重新将视线集中在石碑之上，开始阅读上面的文字……

    ……

    “原来这就是充满浓雾的深夜出现的幽灵帝国啊？”消失在塔楼中的因特古拉站在瞭望台上，俯视着身下的巨大帆船，这艘船的体量已经超过了她所搭乘过的所有客船，甚至超越了鲁恩那堪比前世战列舰的铁甲舰, 对于任何人而言, 都足以称得上是一艘“巨舰”, 若是不了解四皇之战乃是真神之战的普通人，将这样一艘大船当成是幽灵帝国的本体似乎也并不为过。

    顺着瞭望塔下的网梯罗在甲板上，因特古拉的脚下忽然有无数阴影蔓延，一枚有着表盘一般眼瞳的眼睛猛然张开，因特古拉也随即从怀里掏出一枚仿佛水晶雕琢一般的单片眼镜戴在了右眼之上。

    “主，主人……”

    “现在，我是阿蒙。”因特古拉俏皮的对着有些炸毛的莉莉眨了眨眼睛，却没有再耽搁时间，而是低下头开始借用阿蒙分身的位格“解密”这艘幽灵船。

    哪怕阿蒙连自己都不知道自己有多少分身，在混乱气场的包围下，这种做法也仍旧有一定的危险性——比如因为超凡聚合，拉来几只微生物阿蒙什么的。

    不得不说，阿蒙的解谜能力比起兰尔乌斯那里得到的解密学者特性要强得太多，在站立在这艘幽灵船上的情况下，他很快就已经完全理解了这艘船的本质。

    它是幽灵帝国的投影，或者说，衍生体。

    本质上来说，它与黑珍珠号并没有什么不同，区别只在于黑珍珠号从胚胎阶段就过继了出去，而这艘船从小是亲妈养大的而已。

    这艘船具有深海潜航、迷雾追随、禁锢幽灵等超凡能力，别看表面上只是一艘大船，但此时掌舵的、划桨的、吹帆的，可全都是幽灵。

    而这些幽灵，正是那些通过这艘船离开，却并没有活着回到岛上的倒霉蛋。而可以预料的是，像这样的船，在这片海域中，恐怕不止一艘。

    不过此时这艘船并没有启航的意思，因特古拉也没有去试着驱动它，而是伸手对着伊莲挥了挥手，在她无奈的表情中，从手提箱中搬出了一台钢琴。

    “不管怎么说，把这艘船也度化了先！”

    因特古拉说着，将天堂制造从无面人特性挤出的沟壑中拽了出来，在它那有些粗鄙的声讨声中，开始了钢琴试音。

    “主人，随便修改石碑内容真的没问题吗？”伊莲转身望身后的高塔，表情略微有些担心，试音中的因特古拉忽然停下了手里的动作，猛然转过头来，用一本正经的严肃口吻说道：

    “可不能胡说哦，我可没有修改任何一条规则，或者说，我根本没能力篡改秩序之手定下的规则。”

    “可是伱明明……”伊莲脑门上仿佛要冒出几个问号一般，她明明看到……

    “傻大猫！修改和添加是完全不同的事情喵！”莉莉都看不下去伊莲的蠢样了，当即提点了一句，因特古拉顿时丢来一个“聪明”的眼神，不再理会伊莲，而是开始弹奏起天堂制造喜欢的音符。

    富有节奏感的旋律在夜空下回荡，在船舱内待命的幽灵们仿佛感受到了久违的“触动”，他们变得焦躁，变得不安，开始发出渗人的轻响，但因特古拉显然完全不在乎这些船员们究竟能否欣赏这超然的乐曲，快速的弹奏着她心中的旋律。

    只是，这段小品只持续了五分钟便戛然而止，因特古拉将意犹未尽，甚至已经开始骂人的天堂制造重新塞进衣领之中，不多时，九个身影便出现在了桅杆之上，而船头的方向，新的音符开始跳跃，但让忽然被传送到瞭望台上的非凡者们惊恐的是，这艘船，忽然开始发出幽灵般空洞而虚无的歌声——

    “呦嚯嚯嚯~~呦嚯嚯嚯~~”

    (本章完)

