    他像是把自己心爱的闺女直接送人了，此刻他的心忍不住的在滴血。

    可是一想到这样的举动，能够换来自己以后的远大前程，便稍稍好过了一些。

    叶辰他们可不知道韩立的内心戏，早就骑着马，不知道跑到哪儿去了。

    当他们走出冥帝城之后，三个人终于再也忍受不住，放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈，始祖，实在是太痛快了！我一想到刚才韩立那龟孙子，趴在地上瑟瑟发抖的样子，我就忍不住想笑！还有他送出这三匹马的时候，那肉疼的样子……哎呀，受不了了，哈哈哈哈！”

    秦风笑得眼泪都快出来了，虽然他也很阴险，但是像叶辰刚才那种明目张胆的耍诈欺骗人的办法，他却是完全做不来的。

    恶元看了一眼，笑的上气不接下气的秦风，幽幽地吐出了一句话。

    “秦兄在面对我师傅这一招的时候，似乎当时也被吓得尿裤子了吧？”

    一听到恶元的这句话，秦风的笑声立马戛然而止。

    他满脸通红的支支吾吾地对着恶元辩驳道：“我……我那是……我那是敬畏圣墟始祖的威名！我……也没尿裤子啊！”

    恶元鄙夷的看了他一眼：“你当时又没认出来我师傅就是圣墟始祖，你尿没尿裤子，我不太清楚，但是你当时抖的比韩立厉害，这你不否认吧？”

    秦风：“……”

    另一边，韩立在送走了叶辰他们之后，他先是对着孙老头大发雷霆一场。

    最后孙老头送出无数钱财，才算平息了他的怒火。

    虽然他之前打算报复孙老头，但是在叶辰对他敲打之后，他便打消了这个想法。

    因为他不敢再做出这种事情，给特使他们留下不好的印象。

    于是敲诈勒索了一番之后，便放孙老头走了。

    当他一个人的时候，静静看着自己空荡荡的府邸，今天所发生的一幕幕浮现在自己的眼前。

    “我这到底是怎么了？居然为了那么一个庸脂俗粉做出如此不智的事情，幸好特使大人宽宏大量，否则我的前途，就会硬生生的被我自己给亲手葬送了！”

    韩立喃喃自语，同时心中有着一丝庆幸，还有着一丝后怕。

    他之前之所以答应孙老头，帮他去找秦风，劝说秦风取消和他孙女的婚约。

    那是因为孙老头答应取消了秦风的婚约之后，就将他的孙女嫁给韩立。

    孙老头这也是没有办法，实在是两害相权取其轻。

    毕竟韩立的口碑比秦风要好上太多。

    虽然韩立也是一个万年老怪物，而且岁数说不定还比秦风要长。

    但是没办法，面对秦风那一头牲口，韩立看上去反而顺眼多了。

    至少韩立没有三百四十多个小妾，也没有磕头求饶的黑历史。

    总之，这老头为了自己孙女的幸福，是操碎了心。

    不过这一切都结束了，孙老头迎来的却是最好的结果。

    因为他的孙女，到头来谁也没有嫁成。

    韩立此时长吁短叹的坐在椅子上，下定决心以后，一定要好好做政绩给冥帝宫的人看。

    正在此时，府上的家丁匆匆忙忙的跑来他这边汇报。

    “老爷老爷，冥帝宫的特使大人来啦！”

    韩立先是一愣，特使大人明明刚刚走，怎么这么快就回来了，难道是还有什么事情？

    正当他疑惑的时候，三个尖嘴猴腮的黑袍男子，突兀的出现在了他的面前。

    在看到这三个人的时候，韩立先是一愣，随后勃然大怒。

    他指着三个黑袍人的鼻子，就大骂道：“你们是什么人，好大的狗胆，居然敢私自闯入我的府邸！”

    他今天经历的事情实在是太多了，情绪受到了大起大伏的波动。

    正是一肚子的委屈没法发泄的时候，突然就来了这么三个不速之客，韩立立马找到了宣泄的对象。

    只是看到韩立的态度之后，原本一脸淡定从容的三个尖嘴猴腮的黑袍人，脸色突然变得狰狞起来。

    为首的一个黑袍人冷声说道：“你知道你在和谁说话吗？给你最后一个机会，自断双臂，然后跪下磕一百个响头，或许还能保住一条狗命！”

    韩立怒极而笑，咬牙切齿的说道：“我管你他妈的是谁，虽然你们三个人的修为不比我弱，我一个人肯定干不过你们三个。但是特使大人马上就要到了，到时候就算你们跪下来磕一千个响头都没用！”

    <!--over-->

