
站在教堂的门口，看着教堂当中熊熊燃起的火焰，雷尔的心情很是复杂，身为一位普普通通的穿越者，在穿越之后不仅仅发现自己不是人，随后更是发现自己穿越的时间有些早，这让他在面对男人的时候，选择坦然接受封印。

在沉睡了不知道多少年之后，从封印中解脱出来的雷尔，原本以为自己在看到这一幕的时候可能会非常激动，但他现在的心情反而却有些平静，甚至说还有无所谓的感觉。

这种冲突的感觉让雷恩不得不感慨，人果然是会随着时间的推移而发生变化的。

“请看着我的变身吧！”

当教堂当中那个穿着红色卫衣的身影大声喊出了这句话之后，雷尔立即就回忆起了被封印之前发生的一切。

已经有了与怪物进行战斗的觉悟的雄介，此时终于激发出了亚古鲁腰带的力量，变身成为了假面骑士空我全能形态。

看到雄介的变身，刚刚还在逞威风的蝙蝠古朗基强魔立即用着古朗基的语言大喊了起来，只不过他的话在没有翻译的情况下，雄介和倒在地上行动困难的一条都无法听懂，但站在门口的雷尔却很清楚强魔到底说了什么。

“你竟然变成了空我。”

没错，身为穿越者的雷尔穿越到的世界正是假面骑士空我的世界，而且他所穿越的时间点，还是属于超古代时期，他更是成为了古朗基一族的一员。

身为一个古朗基当中最为特立独行的存在，雷尔很少会受到其他人的挑衅，因为他凭借自己的金手指获得了相当强大的力量，但在超古代的空我与古朗基一族的最后一战当中，他选择了接受古朗基一族的命运，毕竟只有这样才能够重新回归到现代社会。

在人类姿态下，雷尔并不像是大部分古朗基那样，充满着视觉摇滚的风格，但赤裸上身披着黑色皮风衣的装扮，好像也不是那么大众。

随着火势越来越大，在教堂当中战斗的雄介也是不得不带着一条警官从教堂当中跑出来，强魔则是直接从建堂当中飞了出来，并且在飞出教堂门口的时候，将飞扑出来还没有来得及站起身的雄介抓走了。

砰

就在一条薰挣扎着准备追上去的时候，他突然听到了一声闷响，一条立即看向了声音响起的地方，而他只是看到了雷尔收回拳头的动作，以及已经不在燃烧的教堂。

雄介刚刚带着一条跑出来，就是因为火场中的环境对于一条的生命已经造成了威胁，可现在教堂当中的火突然就熄灭了，这让一条意识到眼前的这个男人恐怕也不是普通人，可他现在除了用处不大的手枪，好像没有其他的攻击手段。

“我想要和你做一个交易，人类。”

“什么？！”

雷尔前面的话是一条还能够理解的，可是当人类这个称呼一出来，一条就立即抬起手中的枪指着雷尔，试图对雷尔进行震慑。

“你没有必要用这种无聊的东西指着我，毕竟这种东西就连对那两个废物都无法造成伤害，我希望能够获得你们所谓的身份证明，为此我可以付出一些消息作为报酬。”

“你和他们是同类？”

“没错。”

“那么你这样做是为什么？”

“没有为什么，我在其他人的眼中本身就是特殊的存在，当初我也是主动接受封印的，所以你可以把我当成一个追求自由的人，不过你现在需要我的帮助吗？”

对于这位被广大骑士厨因为没有腰带而同情的“二骑”，雷尔本身也是很认可的，身为警察的职责，是一条一直都在努力履行的，如果不是因为警方开发的武器对于那些最顶级的古朗基效果不好，可能在后期一条就会强制要求雄介退出战斗了。

在一条的认知当中，警察是应该保护民众的，不应该让民众参加到这种危险的战斗当中，可是现在的雄介反而是成为了人类对抗古朗基唯一的手段。

“那么拜托你将我带到那个大楼当中。”

“没有问题。”

尽管一条对于雷尔的目的无法判断，不过相比于之前的蜘蛛古朗基和蝙蝠古朗基，雷尔这边能够进行交流是一个好消息。

雷尔笑了一下，然后就将一条扶了起来。

“请问你的名字是？”

“雷尔，葛·雷尔·达，葛代表着实力阶级，达则是姿态的类型。”

一条没想到雷尔竟然会将这种信息直接说出来，这可是人类对于古朗基文明进行研究的重要信息。

“这些信息对你们没有太大的用处，对于人类，他们估计不会与你们进行交流，我的名字可能是你们唯一得知的名字，如果我不说的话，你们估计永远不会知道这些事情。”

在前进的路上，雷尔和一条的交流很是和谐，不过当雷尔带着一条来到这个破旧的大楼当中以后，一条的心就提了起来。

之前见过的蜘蛛古朗基此时正在与蝙蝠古朗基一同围攻雄介，这让还没有掌握空我力量的雄介陷入了很大的劣势，不过这个时候一条就没有寻求雷尔帮助的想法，而是自己直接开枪，击中了蜘蛛古朗基和蝙蝠古朗基的后脑。

尽管手枪的攻击对于两个古朗基没有什么伤害，可却帮助雄介分散了古朗基的注意力，当然吸引两个古朗基注意力的并不只是一条的射击，还有着站在一条身边的雷尔。

“你这个家伙，要和这些临多合作吗？”

“是也不是，不过你们两个还真是废物，面对一个连空我力量都没有掌握的人，都要靠着围攻才能占据优势，顺便说一下，基基鲁已经要开始了，而你们两个的行为，已经让你们失去了参加的资格，但就算是能够参加，我想你们也无法完成。”

雄介没想到出现在一条身边的人，竟然能够与这种怪物进行交流，不过现在可不是愣神的时候。

砰砰

挣脱开了两个古朗基的束缚之后，雄介立即给两个古朗基来了两下狠的，只是蝙蝠古朗基却在这个时候直接向着雷尔的方向冲了过去，至于原因，也就只有在场的三个古朗基清楚。

当强魔冲到了雷尔面前的时候，一只黑色大手抓住了强魔的头。

已经变回了古朗基样子的雷尔，捏着强魔的头让其和自己对视，紧接着冷漠地说道：“你以为能飞行，就可以在我的面前放肆吗？”

—分割线—

骑士50周年了，以后可能也没有写的机会了，所以算是圆自己一个梦吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751703"  chaptername="第1章现代的古朗基穿越者">加入书签</a>
</div>
