    此时的楚倾歌，警觉性依旧很高。

    但，无法动武。

    只能躺平。

    有时候，躺平也是一种艺术。

    她在选择躺平放弃挣扎之前，先侧身一步，找了个舒服的位置。

    只要这一掌打过来，这个角度，飞出去也就是摔在草地上。

    好过撞上侧方的假山。

    但是没想到，那人的掌风来到身侧之后，竟然猛地停住。

    她只觉得手腕一紧，背后便随着撞击的身影，一阵刺痛。

    那人将她拉到假山后，禁锢在他的双臂之间。

    “楚国九公主，那个残害了我数万士兵的九公主，就这样？”

    秦定盯着她微微皱起来的眉心，再看着她的肩头，他浓眉也轻蹙了起来。

    “谁伤的你？慕白？”

    “是啊，你不是看到了吗？慕白替你的士兵报仇了，我现在手无缚鸡之力，你要杀我泄恨吗？”

    她却不慌不忙，甚至，冲他一笑。

    又是这张笑脸，这双闪亮清透的眼眸！

    秦定恨不得一掌，将她劈死，替他死去的将士报仇雪恨！

    可她为何如此纤弱？弱得让他那一掌，愣是出不了手？

    “你以为我不敢杀你？”秦定咬牙道。

    楚倾歌始终闪动着一双无辜美丽的大眼睛，似笑非笑：“你还真的不敢。”

    “你！”

    秦定的手抬了起来，气得掌心瞬间凝聚起真气。

    这一掌，眼看就要从她的天灵盖拍下去，但，她始终不慌不忙，甚至，唇角带着讥讽的笑意。

    这女人，真的不怕死！

    不，她好像……好像根本就不在意自己的生死。

    “你故意的？”秦定的掌心，慢慢收紧。

    他的怒火，也渐渐冷却了下去。

    “故意惹怒我，想让我杀了你，你……想死？”

    “不想。”没有人真的想死，好死不如赖活着，她为何要死？

    “但你也不在乎自己是不是会被杀死！”这女人，到底想要做什么？

    为何在她的眼里，他竟看到一种生无可恋的绝望和晦暗？

    “是慕白强迫你？”这个慕王妃，她似乎，也不是当得很开心。

    “是啊，他日日夜夜强迫我，你说我活着还有什么意思？”

    可他又不懂了，既然是被强迫的，为何不是一副伤心难过的表情？

    她竟然还笑得如此甜美？

    秦定愣了下，不料，楚倾歌竟忽然伸出手，搂住了他的脖子。

    “你！”这变故，让秦定差点陷入惊慌失措中！

    他从来没有遇见过这样的女子，她到底在想什么？

    轻佻？可她虽然举止轻浮，但眼底那笑，却没有丝毫妖媚的气息。

    反倒，总会给人一种，她在讽刺你的感觉。

    “你……”秦定的手扣住她的手腕，想要将她推开。

    但，女孩儿身上那份淡淡清香袭上鼻尖，却又在一瞬间，乱了他的心扉。

    这可是他生平最恨的人之一，他最想杀死的仇人！

    此时，这仇人却搂着他，笑得如花灿烂！

    秦定做梦，都没想过，遇到自己仇人，竟会是这样的一幕。

    还没弄清楚她的意图，忽然间，身后不远处，一把低沉冷绝的声音猛然传来：“放开她！”

