
　　轩辕剑对此自然没有意见。其实他对杨天这个人口换秘籍的方式非常认可，毕竟这不过是双方各取所需罢了。如果说整个中国区哪一个势力最不缺人口，那当属炎黄城。以它在现实世界强悍的号召力，可调动的玩家数量绝对可达数亿之多，而且玩家的身份在现实世界本就多种多样，在游戏中同样能够胜任各种各样的角色。

　　特别是在玩家也有资质划分之后，npc人口在炎黄城领地之内的价值就显得不是那么重要了。所以，除了资质达到*级的之外，其他的他们都不是特别看重。

　　目前炎黄城已经拿下了大半个北海郡，npc人口数量也已经达到了三千万，不得不说，这青州虽然*祸比扬州要重，但其人口密度还是要远远大于扬州。对于这三千万npc，炎黄城自然也不可能全部拿出来交换，他们必须得留下一部分，用来从事一些玩家所不愿从事的职业。

　　很快，双方便敲定了最终的交换方案，炎黄城拿出一千五百万人口进行这场交易，其中95是c级以下资质的，c级资质只占了4，b级资质占了1。而如此庞大规模的人口也为炎黄城兑换了20本带真字的王级秘籍。

　　与此同时，炎黄城还拿出了两万本特级内功秘籍和三十万本高级内功秘籍从杨天这里兑换走了六本绝学。这也是他们这次唯一当面交换的物品。至于用人**换的那二十本秘籍，还得等杨天的运输舰队赶到青州，将那一千五百万人装上舰船之后才会付给轩辕剑。

　　杨天对这次交易也是非常满意，人口的好处自然不用说，白云城现在需要大量的人口，不论资质高低，只要能够劳动，能够为白云城增加人口基数，他都需要。而那三十多万本秘籍又可以让白云城的一部分老兵学会更高层次的内功，进而获得晋级九阶的机会。至于白云城的新兵，杨天根本就不用考虑内功秘籍的问题，毕竟海南郡天涯城的属性在那里摆着，只要到天涯城去晋级，便能自行领悟该等级内功。

　　在谈完这个交易之后，陈老等人又向杨天询问了一些关于系统解封的问题，毕竟对于系统封印，就算是轩辕剑知道的也不多，对于这些事情，杨天倒也没做多少隐瞒。

　　不过这时候天已经黑了，杨天不得不表示要留他们在望天城吃晚饭，轩辕剑等人居然就毫不客气的答应了。杨天无奈，只好留在望天城作陪，这酒自然是喝了不少，幸好杨天现在的实力超强，这些酒下去对他也造不成任何影响。

　　……

　　第二天的时候，杨天得到了一个好消息，那就是自己期待已久的浮空岛舰终于建造完毕，这可是被杨天寄予厚望的东西。

　　自从杨天安排好浮空岛舰的制造任务之后，距离现在已经过去了三个月的时间。不论是将浮空岛舰定义为装备还是建筑，这都是白云城有史以来建造花费时间最长的一次，而且使用材料品级之高，材料数量之大，当属白云城之最。试想一下，这浮空岛舰的制造足足花费了三千万两黄金，而且没有将其中白云城自己提供的材料算进去，如果这些也加进去的话，那浮空岛舰的制造费用还得翻上两倍。同时，这浮空岛舰还消耗了两件无价之宝，一个是城堡之心，一个则是息壤精华，这些可都是用钱买不到的。

　　杨天得知消息后，立刻乘坐传送阵来到了无尽之海的扬帆城，扬帆城虽然建城较晚，但现在也已经是二级小城。毕竟这里是无尽之海与内地对接的桥头堡，人员活动比较频繁，所以使得扬帆城相对比较繁荣。

　　杨天之所以现在赶来这里，是因为浮空岛舰的制造正是在扬帆城的终极造船厂中进行。王老当初如此决定，一是为了保密的需要，毕竟不论是幽暗山谷还是夷州，都无法保证绝对的保密，由于浮空岛舰个头巨大，如果谁骑着飞行宠物从空中经过，必然能够看到这个大家伙。当然，最大的原因还是由于浮空岛舰的个头太大，无法从海上关卡顺利通行，而且现在杨天还无法确定这浮空岛舰是否有从死亡之海通过的能力。而要发挥浮空岛舰最大的价值，必然只有将他放在无尽之海上，将其作为一柄进攻的利剑，而不是防御的盾牌。

　　为了在扬帆城建造浮空岛舰，王老还刻意在这里修建起了终极造船厂。

　　杨天还未走到造船厂的位置，远远的就看到了一个庞然大物耸立在海面上，让他心潮澎湃，这可是从他手中建造出来的第一件神级物品，在整个天下绝对都是独一份。

　　半晌之后，杨天走到了近前，却发现王老早已经在造船厂外候着他，他可能猜到自己的主公在知道这消息后就会立刻赶来。

　　“王老，你看过那浮空岛舰没有？感觉如何？”杨天笑着问道。

　　王老言语中带着一丝激动，说道：“属下已经看过了，这简直就是上天赐予的瑰宝，属下始终想不明白，为何如此庞然大物，竟然能够悬浮于空中。”

　　杨天笑笑，道：“那我们再一起去看看吧！至于你的问题，可能就解释不清楚了，或许只能归功于主神那强大的神力吧！”

　　王老点头道：“可能真的只有如此解释了！”

　　当下，二人走近了造船厂，径直朝着海边走去。以浮空岛舰那庞大的个体，自然无法在普通的船坞中建造，它唯一能呆的地方便是空旷的大海。

　　很快，他们就来到了浮空岛舰的跟前。此时，浮空岛舰正漂浮在距离海岸两百多米远的海面上，这里可是一个天然良港，海水非常深，所以对这浮空岛舰的全貌，杨天五无法得知。不过从目前的情况来看，这浮空岛舰完全就像是一座岛屿，虽然面积只有十平方公里，但上面绿树成荫，看起来与真实的岛屿没有任何区别。

　　现在的浮空岛舰才刚刚建成，除了在中央位置有一座与村长办公室一模一样的小茅屋之外，其他就什么都没有了。至于那些树木，应该也是建造之后栽种上去的。

　　杨天笑着向王老说道：“王老，我就先去过去看看了，你是乘坐小船过去呢，还是由我带过去？”

　　王老说道：“主公先去，属下还是坐船过去好了。”

　　杨天点了点头，然后就见他双臂一挥，身子猛然向前纵去，在这一刻，杨天的身体就如同失去了重力一般，急速射向四五十米的高空，然后再次向下滑落，而当他落地之时，却已经稳稳的站立在了浮空岛舰的岸边。

　　这还是杨天在晋级天人之境后第一次使用自己的力量，不得不说，天人之境与圣级相比提升太大了，特别是杨天现在还是天人之境的巅峰。换做是以前，杨天就算用上内力，一跃之下也不过十来丈的距离。可现在，他只凭着自己肉身的力量就能纵出两百米，虽然这也是接近极限，但也非常变态了，而如果他用上内力，便是短暂的悬浮于空中都能办到。

　　杨天收起自己略有些激动的情绪，然后开始细细打量着浮空岛舰。之前在外面看的还不是很清楚，现在真正来到这浮空岛舰之上，才真切的感受到这浮空岛舰的巨大。更难得的是，杨天走在这上面，与在地面上行走完全一样，没有丝毫的颠簸。

　　杨天要不是因为提前知道这是浮空岛舰，绝对会以为这只是一座小岛。

　　杨天在上面转了一圈之后，王老也来到了浮空岛舰之上，二人便联袂向中央那座小茅屋走去。

　　王老抢先一步推开小屋的门，杨天看到这屋里竟然还有几个人，他们正在这里面上下摆弄着。对于这几人，杨天却是非常眼熟的，虽然叫不出名字，但却知道他们都是白云城原本的帝级生活职业，其中有造船师，有铁匠，也有木匠。毫无疑问，这些人便是被王老挑选出来建造浮空岛舰的人，只不过他们现在却已经不是帝级生活职业了，而是圣级。

　　看到杨天二人进来，这几人也都停下了手中的事，纷纷向杨天见礼，杨天在一一问候之后，才笑着询问道：“你们现在在做些什么？”

　　那位圣级造船师唐允说道：“启禀主公，属下等人正在研究这浮空岛舰的运行原理，看看是否有复制的可能。”

　　杨天可是吃了一惊，虽然复制浮空岛舰听起来非常诱人，而且如果真能将这项技术掌握，那也确实非常变态，可关键是就算掌握了这项技术，白云城还能再次建造一座浮空岛舰？这就有些天方夜谭了。不过杨天也不能打击这些人的积极性，当即问道：“哦？你们的想法不错，怎么样？是否有所收获？”

　　唐允叹息一声，说道：“属下等人能力有限，虽然可以按照图纸制作出这样一座浮空岛舰，但到现在都还没有弄明白它的原理，这里面很多的东西根本无法用常理解释。不过虽然我们无法完全比照这浮空岛舰再次制造一艘出来，但也从中学到了不少东西，对我们以后制造战舰有着很大的好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十四章 岛舰建成免费阅读。https://www.23sk.net 