
遭遇倭寇袭击本是一件很不幸的事，但，齐誉又是不幸之中万幸的那一个。

为什么这么说呢？

因为，有异变发生。

就在众倭寇分成五路，准备合围强行登船抢掠的千钧一发之际，突然的救世主出现了。

却见，在苍茫的海平面上，忽有几艘战舰犹如离弦之箭，顺着大风疾驶而来。

同时，战鼓擂动，呐喊震天。

驻军水师以威武之势赶过来营救了！

如此一来，战局发生了骤变！

原本处于优势的众倭寇，霎时间就变成了劣势的一方，由于双方实力悬殊，战局的发展毫无悬念。

绝对是一边倒。

事实上，正规军的震慑力远比想象中的还要大。

本来气焰嚣张且不可一世的倭寇们闻声立马就变蔫了。

这种情况，就像是一只蓄意猎杀硕鼠的狸猫，正要欢欣庆祝得手时，忽见背后狂奔来了一只饥饿的大老虎，连全身的毛都被吓得竖起来了。

于是，日~~~

一些来不及逃窜的扶桑倭寇，一个猛子就钻到水里去了。

就当下来说，弃船而逃绝对属于最明智的选择，因为，掉转船头已经来不及了，再不钻到水里躲避的话，就要被射成筛子或者是刺猬了。

不过，水师将士也不是吃素的。

只听一位将军笑道：“呵，挺聪明的嘛，还知道钻到水里去躲。你们几个不要停，给我继续射！狗日的，有本事在下面憋着别冒泡，否则就是活靶子！”

几波箭雨过后，倭寇死伤十之八九。

对于剩下的那几个水性超好的扶桑人，水师的汉子们也想好了对策，他们三五两下扒掉了身上的铠甲……

日~~

同样，也钻到水里头去了。

然后就是逮住之后的一顿猛捶，猛砸，猛往水里头摁！

霎时间，惨叫连连。

看着嗷嚎绝望的众倭寇，齐大郎舒爽得手舞足蹈起来，真是大快人心！

若不是自己的功夫弱了那么一点点，还真想跳下水去协助一下群殴。

不过，智者千虑，必有一失，还真就出现了一条漏网之鱼。

情况是这样的。

一名倭寇头领有异于常人，居然凭借着自己超强的‘龟息大法’游了出去，遁出了好远后才浮出水面开始换气。这么一来，他就成功地逃离了水师的包围圈，若再另行捕杀的话，就要费些周章了。

正当齐

誉大呼可惜时，忽见指挥船上的一名将军站了出来，几乎不假思索，立即搭弓射箭。

嗖嗖嗖！

居然是三箭齐发，大有百步穿杨之势！

紧接着，一声惨叫从远处传来，那朵血色浪花翻腾几下之后，就恢复了原有的平静。

这人谁呀？

居然这么勇猛？

齐誉转过头，顺眼望去，却见那是一名英姿飒爽的俏女将。

她虽是一身戎装披身，但难掩其本来丰姿与靓丽，隐隐中，还透出一股睥睨四方的倔强气质。

咦？

这位巾帼不让须眉的母老虎，怎么看起来如此眼熟？

啊！

竟然是她！！

“吆西~~”

吃惊之下，齐誉禁不住操起了一知半解的扶桑语发出了感叹，但是，语气里却是充满了佩服。

这名女将不是别人，正是戚景的发妻方若蛟。

哎哟我的妈！

多年未见，这女人还是那么的恐怖如斯啊！

犹记得当年戚景中榜举人时，她直接榜下捉婿，强行拉去了洞房，由此可见，当初的她是多么的强势。没想到数年之后的今天，依旧还能目睹到她霸气的风采，真是令人叹为观止。

虽然那一箭只是浮光掠影地一瞥，但却令齐誉印象极深，心中震撼不已。

若非要说她有什么细微变化的话，那就是比之前少了几分野性，多出了几许沉稳。

震惊过后，齐誉连忙跑出了船舱，将两手呈喇叭状放于嘴边，扯开嗓子喊道：“哎~~弟媳，我在这呢！！”

？？

这谁呀？

竟然如此无礼？

方若蛟秀美一蹙，刚想略施薄惩，待凝神一看后却是认出了他。

旋即，她惊喜地‘啊’了一声，笑道：“噢……我认得你，你就是那个齐誉！我曾在夫君的乡试放榜时见过你一面。”

呃……

只提乡试放榜，却不提榜下捉婿，看来，她也学会给丈夫留面子了。

齐誉呵呵一笑，道：“弟妹真是好记性，确实是我！哦，对了，戚兄他还好吗？”

方若蛟回道：“他很好，还时不时地念叨你呢。”顿了顿，她又道：“相请不如偶遇，大哥何不靠岸稍息，也好和我家夫君叙叙旧，不知意下如何？”

这当然是必须的！

行程虽紧，但也不能失去了应有的交际，更何况，戚景这里还有不少自己想要的东西，不顺上一些岂不

是损失？

齐誉想都没想便一口答应了。

至于黄飞和冷晴，他们都是奉命保护齐大人，并没有什么决策权，自然无异议。

唯独彭文长有些担忧，他认为，这里乃是非之地，不宜久留，不如速速离去。此外，也不知道那位戚将军可不可靠，虽说以前属于是挚交，但耐不住时过境迁，人都是会改变的嘛！

齐誉拜拜手，示意他大可放心。

要知道，戚景可是救过自己的性命，如果连他都信不过的话，这世界上就没有值得信任的人了。

“靠岸！”

“是！”

……

帆船缓缓地朝着岸边靠去，随着距离的拉近，齐誉的心也开始澎湃起来。

要和他相见了。

怎能不激动？

自己和戚景是相识于微末的铁哥们，虽说数年未见，但那份感情一点没淡。相反的，它还随着时间与日俱增。

“抛锚！下船！”

“是！”

登岸后，齐誉便尾随着方若蛟走向了军营处。此外，后者还安排了士兵前去禀告。

夜幕之中，遥见一片区域篝火闪烁，想来就是戚家军的军营了。

虽说现在已经到了晚上，但各方的巡视依然不减，由此能看得出，戚景治军很有法度。

嘣嘣嘣！

一袭擂鼓声响彻长空，吵醒了刚刚沉睡的夜。与此同时，军营的辕门大开，依稀中走出来一个身形魁梧的大将军。

看得出，他是率众相迎来了。

那个人就是戚景兄弟吗？

近了，更近了……

哈哈，果然是他！

此时的戚景变化巨大，和往日已经不可同日而语。他目光深邃，脸色刚毅，气度雄远不凡，步伐孔武有力，举手投足之间都透出一股凛然和霸气。

戚景真得变了！

全身上下都是脱胎换骨，若不是模样依旧，谁又能认得出他就是当年那个文人的举人呢？

“哈哈……少丞，别来无恙？”

“我……我他娘的想死你了！”

“哈哈……”

“……”

久别重逢的二位老友相拥而笑，那模样，就如同是两个大傻子一样，看起来没个正形。

别人没有注意到的是，在他俩笑过之后，几乎同一时间抹去了眼角处隐藏的泪水。

这是一种男人之间特有的情怀，说不清道不明，只有相交到一定深度才能体会的到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67574152"  chaptername="第201章  再见戚景">加入书签</a>
</div>
