    正在太极西堂批阅奏表的元嘉帝，陷入狂喜中，半圣！宋有半圣了！这代表着自己可以超然于承明帝之上，四国至此，南宋为尊！吾要天下一统！

    ……不对啊，兴奋过后，反应过来，吾刚封平叔院长为乐安县国相，他就晋升半圣境……谢乐安的运气也太好，吾决定讨厌这个幸运儿！

    大宦官梁升双手捧着一封奏表进来，禀告道：“陛下，平叔半圣派人送来奏表。”

    元嘉帝面色平静地说道：“拿过来。”难道是平叔先生要过来给自己当首辅？助自己一扫寰宇，天下一统。

    翻开奏章，看到里面的内容……闭上眼睛，静默良久，缓缓说道：“诏令，乐安县公晋郡公，永业田三十五顷，食邑二千户，俸禄中两千石。平叔半圣为郡国相，赐乐府美人二十。”平叔半圣用自己的封赏，换谢乐安晋郡公，吾十分讨厌谢乐安！

    梁升愣在那，被元嘉帝淡淡地看了一眼，才反应过来，忙连声应诺，找人去起草诏令。

    乐安县公，这是走了什么大运，半圣亲自讨封……王谢两家，要改成谢王两家，王家拍马难追。

    建康城的人还没从有半圣的喜悦中回过神来，乐安郡公和郡国相两条消息又来炸圈。

    人们见面问的第一句话就是，“你听说平叔半圣升为乐安郡国国相吗？”

    另一个人必然会回到：“好像这回是十四班了，不过乐安郡公到底是什么人啊？半圣当国相。”

    旁边人补充道：“我听我家邻居的三叔公家的七堂嫂家的五娘子的郎君的舅舅说，乐安郡公是琅琊谢氏嫡子，自幼聪慧，在楼观台修炼。”

    “不对，是自幼体弱多病，在楼观台养病。”又一个人凑过来说道，“无法修炼，就回来当个县公，做富贵闲人，我家四表嫂的七舅姥爷的小儿子的娘子的九哥在朝中任职。”

    “唉，金张籍旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟？白首不见招！”一个胡子花白穿着灰色长袍的老人路过，感叹道。

    众人瞬间散去，老者周围，瞬间变得空荡荡，不像在建康城，倒像是走在乡间的小路上。

    只有一辆装饰奢华的马车和随从停在那里，一个微微清冷的声音说道：“妄议郡公，送校事典。”

    “女郎君慎言，某未曾言及郡公。”老者面色淡然地说道。

    一位中年随从拿出信号弹发出，然后走到老者身前，拱手一礼，“你去校事典辩驳便是。”

    灰袍老人刚欲说话，“嗒嗒嗒”的脚步声传来，过来的六人见到马车，其余五人围住灰袍，为首的人下马走到马车前，躬身一礼，说道：“校事直指武念，参见长公主。”

    车旁的大侍女轻声说道：“武直指，此人妄议乐安郡公。金张籍旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟？白首不见招！和他站在一起的是公主府执事，会跟着回去作证。”

    武念一抱拳，“多谢长公主。”

    转过身来，说道：“绑上。”

    其余五人拿出黑绳来，将灰袍老人绑好，拖着扔到马背上。

    长公主的车驾缓缓起动，朝皇城方向走去。

    ……

    乐安郡公府的匾额，在接到诏令后，立马更换，效率奇高。

    主院荷花池旁，坐着王宴王平叔谢询谢玄度郑洪郑稚川，还有一个秃头和尚道祐法师。

    乐府美人已经换了一批，继续唱曲：晚日照空矶，采莲承晚晖。风起湖难渡……荷丝傍绕腕，菱角远牵衣。

    谢康躺在寝室的床上，闭目养神，外面的大佬都很恐怖，自己还是苟着睡觉就好。半圣当郡国相，自己凭这一点，就可以青史留名。

    至于名声时好时坏，反正活着的时候没人会硬怼，死后的事，自己也说了算，更不用管。莫名觉得有点愧对原主，罪都是他受的，胜利的果实却被自己享用……自己的胜利果实，也没捞着享受，万般皆是命呢？还是我命由我不由天。不想了，脑壳疼，睡觉。

    步摇默默守在门外，微微鼓着腮，自己的性子太跳脱，流苏阿姊让自己守着第下，以免做错事连累第下。

    谢询看了眼木桶里的鱼，收起鱼竿，笑道：“今晚烤鱼应该够了，涸泽而渔要不得。”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”王宴低声吟唱道，“今晚我们也体验一回。”

    郑洪纳闷地看向王宴，说道：“平叔，康叔时怎么还没到？”

    王宴将鱼竿收起来，流苏将鱼取下，放到旁边的木桶里，又默默退立到一旁。

    端起茶盏来，悠然喝茶，“稚川卜一卦就是，按那家伙的个性，估计不是在校事典，就是在建康府。”

    谢询郑洪道祐：“……”

    荷花池里的荷花，幽幽清香随风传来，让人心情平和……主要是瞬间安静下来，让人的五感敏感度提升，连池塘里鱼游水的声音，都听得很清晰。

    谢吉站在院门口轻声禀告道：“校事典来人，送康叔时先生过来，需要签押。”

    王宴眨了眨眼睛，属官目前只有自己，站起身来，笑道：“稚川，我这卦卜得比你准。”

    一步迈到第二进院子，看到卢清江站在那里，哑然失笑，说道：“清江，你现在也变得活泼起来，如同豆蔻年华的小娘子。”

    卢浦躬身一礼，笑道：“平叔半圣，叔时先生是被豫章长公主发现违例的。我只能按规程来走。”

    王宴看向一旁一脸云淡风轻的康叔时，无奈摇头，“你去陛下那里领一个属官的职位，不要光想着白首不见招。”接过随从递的笔，在卢浦拿来的文书上签押，盖上乐安郡国相的铜印。

    卢浦接过文书，放入袖袋，笑道：“多谢半圣体谅，恭喜半圣。”

    “典帅既然来了，就请一同入席，今晚我们吃烤鱼听曲，陛下又赏下二十名乐府美人。”王宴抬步往回走，康叔时跟在后面。

    卢浦大袖一摆，也随着一起朝主院走去。

    谢康被叫出来去游湖，看到又多了两个人，这是啥子情况啊？

