    而何弹头这才和宋客卿一起，进入了别墅，而宋向化此刻，已经坐在别墅客厅的沙发上迎接了：“何会长，欢迎……咦？小蕤？你怎么也来了？”

    　　

    　　    宋向化看到了一旁的宋客卿，顿时有些惊讶。

    　　

    　　    “二爷爷，今天来找你，其实也是因为我自己的事情。”叫小蕤的宋客卿恭敬的说道。

    　　

    　　    “哦？说说看，你们找我，是什么事情。”宋向化点了点头，此刻他的态度，已经十分不错了，要是只有何会长自己，他恐怕还没有这么多话。

    　　

    　　    “还是我来说吧！”何弹头笑了笑，接过了话茬，然后笑道：“事情是这样的……”

    　　

    　　    说着，何弹头就将事情说了出来，包括让宋客卿去击杀一个人的事情。

    　　

    　　    “哦？华夏中原啊……”宋向化的眼中，闪过一抹浓浓的怀恋：“我已经好久没有回去过了，不知道我的家人，怎么样了？小蕤，这次，我陪着你回去吧！”

    　　

    　　    听说宋向化也要回去，何弹头顿时大喜，这要是有宋向化一起出手，那林逸岂不是必死无疑了？

    　　

    　　    “宋大长老，您也要出手？”何弹头小心的问道。

    　　

    　　    “我就不出手了，小蕤一个人的实力，去参加那什么试炼足矣，我这一把年纪去参加，徒增笑料，而且这个试炼，应该有年纪限制吧？”宋向化淡淡的说道。

    　　

    　　    虽然这个试炼没有年龄的限制约定，但是宋向化这么说了，何弹头也不好勉强，他也看出来何弹头兴趣缺缺：“也好，那宋大长老是同意宋客卿出手了？”

    　　

    　　    “小蕤欠你们一个人情，出手是应该的，不用征求我的意见。”宋向化却是摇了摇头，道：“好了，何会长，如果没什么事情的话，我就和小蕤离开了，我这次回去，可能时间比较长，后会有期，小蕤这次任务，无论成功与否，都和咱们没有什么关系了，我想让她，也和我在那边多生活一阵子，感受一下家乡的气息……”

    　　

    　　    “这……当然好，没有问题的。”何弹头微微一愣，随即点了点头，虽然何弹头不想宋向化和宋客卿都回去，而且是这种一去不复返，谁知道宋向化以后还能不能回来了？

    　　

    　　    但是他不能够拒绝，面对一个天阶后期巅峰实力大圆满的顶级高手，何弹头的压力还是十分巨大的，他根本没有取胜的把握，就算将宋向化留下来，那也是两败俱伤！

    　　

    　　    更何况，他和红色海螺的总经理硬拼，伤势还没有痊愈呢，这时候更是不敢有所造次了。

    　　

    　　    “那好，如此我们就告辞了，小蕤，留下来帮二爷爷收拾一下东西。”宋向化对宋客卿说道，也等于给何弹头下了逐客令了。

    　　

    　　    “宋大长老，那我就告辞了，后会有期！”何弹头苦笑了一下，转身告辞了：“至于宋客卿的任务详情，我会在之后打电话和宋客卿单独沟通。”

    　　

    　　    何弹头还没有将任务的具体情况和宋客卿说，宋客卿就被宋向化给留了下来，他只能选择事后再详细沟通了。

    　　

    　　    “小蕤，真没想到，你小小年纪，已然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，咱们俩这次回宋家，宋家这一次的地位，肯定可以踏足上古层面了！宋家成为上古世家，想想就激动啊！”宋向化的脸色，忽然出现了一抹深深的神往和缅怀，他年轻的时候一心追求修炼而离家，想到自己当初临走是眼中的坚决，大哥的依依不舍和浓浓的担心，宋向化顿时有些心酸。

    　　

    　　    那时候，宋向化并不知道，一个玄阶高手对于一个世俗世家，是有多重要，或者说，他根本不愿意想这些事情，他那时候一心追求的，就是实力和更高层次的等级！

    　　

    　　    但是，随着年龄的增长，加入了海外修炼者协会，看到了、感受到了太多的事情，太多的人情冷暖，宋向化终于明白了，当时哥哥的心里有多难！

    　　

    　　    一个没有厉害高手的世家，想要屹立下去有多么的不容易！只是，他没有办法告诉大哥他的现状。

    　　

    　　    一入侯门深似海，其实，在海外修炼者协会也是如此，他年轻的时候使用了海外修炼者协会的资源，实力等级节节攀升，其实就等于将自己卖给了海外修炼者协会，他没有了自由，即使他是宋家人，也回不去了。

    　　

    　　    就像是唐予奇，擅自逃脱，后果是不堪设想的！只是因为唐予奇命好，有高手保他，但是他宋向化，要是之前返回了宋家，那等待他的，就是鱼死网破。

    　　

    　　    所以，他并没有让小蕤将他的情况告诉宋家，事实上，就连小蕤自己的事情，宋家也不太清楚，因为，杀手组也有杀手组的规矩，要严格和家人保守她的身份秘密！

    　　

    　　    就算想要金盆洗手，没有一个强势人物发话，那也是不可能的，小蕤身后杀手组织，是绝对不会轻易放人的。

    　　

    　　    但是，现在不同了，他已经踏足了天阶后期巅峰实力大圆满，小蕤也是如此，此刻他们两人联合在一起，离开这里，回到华夏中原的宋家，那些人就算是不乐意，也要顾忌一下两人的实力！

    　　

    　　    只要两人不是真正的脱离了组织，何弹头也好，小蕤身后的人也好，都不敢随意造次！他们，可以在华夏中原多停留一段时间，甚至以后每年都可以回去呆一段时间，这样，兼顾着背后的组织，而且也可以提升宋家的整体实力。

    　　

    　　    “这些年，我对不起宋家啊，宋家，或许十分不好过吧？其他的世家，都在打压咱们吧？”宋向化，想到往昔的种种，老泪纵横。

    　　

    　　    “二爷爷，其实……你不知道的是，我姐姐也很厉害了呢，她现在，已经是地阶后期巅峰实力高手了。”小蕤连忙劝慰的说道。

    　　

    　　    “哦？什么？你说的是小珊？她是地阶后期巅峰实力高手了？这怎么可能？”宋向化顿时一愣！他很难想象，在宋家的环境之下，会有人可以达到这个实力，因为，宋家的修炼资源实在是太有限了：“而且，她不是当警察的么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

