    “球进啦！比赛仅仅开始3分钟而已，天津卫就获得了领先！”石永兴奋的解说道。

    “看得出天津卫的球员们对这一场比赛也是势在必得，毕竟如果获胜他们就提前夺冠了。”

    “这粒进球进得也很漂亮，先是将足球传进了禁区里。”杨卫接着解说道。

    “虽然被对方门将扑出去了，可是前腰曲轩拿到了第二点。”

    “随后凭借他出众的传球意识，找到了斜插进禁区里的蒋宾。”

    “最后蒋宾推射攻门，打了对方门将一个小门。”

    “这支天津卫真的很年轻，但是也是真的强。”石永不禁感叹道。

    今天虽然是成都谢菲联的主场，可是今天现场难得的来了不少天津球迷。

    他们也知道今天比赛的重要性，想要现场见证天津卫的夺冠升级。

    当看到蒋宾进球了，来到客场的天津球迷们兴奋的欢呼着。

    而进球后的蒋宾，开心的庆祝着进球。

    今天蒋宾的父母又来到了现场，遥想赛季初的时候，蒋宾进大名单的时候，他们激动的不得了。

    现在虽然已经过去半年多了，他们依旧如做梦一般。

    他们见证了自己的儿子成名的全过程，对此他们也非常的自豪。

    现在外界对蒋宾评价极高，自从蒿军民回归中超之后，现在五大联赛已经没有华夏球员了。

    距离五大联赛最近的，可能就是在德乙踢球的张成东了。

    不少球迷期待着张成东在五大联赛登场，而除了张成东之外距离五大联赛最近的可能就是蒋宾了。

    当然薛阳非常清楚，张成东根本无法立足五大联赛。

    距离五大联赛最近的就是蒋宾，蒋宾也已经具备在五大联赛首发的实力了。

    甚至可以在中上游的球队首发，而且蒋宾接受采访时，也公开表达了对留洋的渴望。

    再加上身位主教练的薛阳也说过，天津卫是支持队内球员留洋的。

    球迷们越来越期待蒋宾的留洋，而薛阳还知道其实现在天津卫不止一名球员有留洋的实力。

    像周松这种边后卫也可以尝试留洋，现在在J联赛效力的卢乐文也可以尝试去欧洲了。

    当然最好还是在荷兰、比利时、葡萄牙这样的联赛锻炼一下。

    成都谢菲联的主教练也是熟人了，他就是未来河南建业的主教练王保山。

    此时他的脸上非常凝重，他们丢球丢得太早了。

    虽然他也知道天津卫的强大，可是没有想到差距竟然这么大。

    而天津卫在打进一球之后，并没有放松警惕。

    今天天津卫上下斗志盎然，他们希望用一场大胜提前拿下中甲冠军。

    天津卫中场强于成都谢菲联，所以足球一直在天津卫的控制之下。

    时间仅仅过去不到十分钟，天津卫又有一次危险进攻。

    现在蒋宾在中甲决定是球星级别的了，再加上之前他还打进了一球。

    所以成都谢菲联非常针对他，在这样的情况下右路的邵轶就空了。

    天津卫因为蒋宾的存在，右边锋一直就比较隐形。

    即便是邵轶也没有改变这种情况，并没有对方球员跟防邵轶。

    袁瀚控制着足球，他注意到了邵轶。

    于是他往禁区外右侧送出了直塞球，邵轶看到队友传球了，第一时间开始往前飞奔。

    邵轶的速度还是可以的，他主要还是身体对抗太差了。

    对位的范佩佩虽然很努力的追赶了，可是他没能追上邵轶。

    邵轶来到禁区外右侧后，没有选择突破进禁区里。

    因为他注意到赫雷拉的跑位，他绕前的跑位让他成功跑出了机会。

    成都谢菲联的后卫拿他一点办法也没有，于是邵轶往禁区送出低平的直塞球。

    他这个球传得不错，很好的找到了前锋赫雷拉。

    “邵轶的秒传！赫雷拉直接打门！”石永激动的解说道。

    “哇！好可惜啊！被门将张辰扑了出去！”石永遗憾的解说道。

    赫雷拉看到自己的打门被扑了，不可思议的抱着自己的头。

    但是很快他就恢复了过来，他朝着传球的邵轶比了比大拇指。

    这个球传得确实可以，可惜他的打门有点正了。

    比赛继续进行着，成都谢菲联基本都是在防守。

    在打进第一粒进球之后，天津卫已经起势了。

    进攻也越来越猛了，甚至可以说是打花了。

    时间来到第26分钟的时候，天津卫在己方半场抢断了对方。

    足球第一时间找到了蒋宾，蒋宾在还没过半场的位置接到了传球。

    可是这是一个直传球，没有提前量让他加速。

    他停住足球之后，他稍微回头看了一下。

    他看到有对方球员跟了上来，而且余光还注意到还有球员从侧面防守了过来。

    虽然还没有过半场，可是成都谢菲联也不敢放蒋宾。

    只见张博从他的侧面迎了上来，蒋宾并没有因此而惊慌。

    只见他左脚朝着足球一推，足球竟然从张博的胯下钻了过去。

    蒋宾非常轻松惬意的让开了张博，让后将足球传向了中路。

    足球来到了曲轩的脚下，而曲轩接球后没有停球，而是直接一个大脚将足球转移到了右路。

    再一次找到了右边锋邵轶，邵轶这个位置就没有那么拥挤了。

    只见邵轶全速往前奔跑，然而成功接到了传球。

    邵轶带球往前全速推进着，对位的范佩佩赶紧全力追赶。

    很快他来到禁区外右侧45度的附近，此时禁区里根本没有队友。

    他选择将足球往中路传去，将足球传向了禁区外弧顶10米的附近。

    找到了前锋赫雷拉，而赫雷拉接到传球之后，王寸赶紧防守了过来。

    赫雷拉同样不可以忽视，要知道他现在可是中甲射手榜的第一名。

    赫雷拉在这个位置可以尝试来一脚，可是终究不是最佳选择。

    于是他选择了传球，将足球分给了左路。

    蒋宾跟上接到了传球，此时在他的周围有两名防守球员。

    一名是一直跟着他的陈波，一名则是补防过来的王凯。

    然而蒋宾非常的自信，只见他带了一步后，他和王凯越来越近了。

    突然蒋宾内切横带，稍微让开了王凯。

    让开王凯之后蒋宾直接起脚远射，这脚远射力量发得非常足球。

    足球仿佛一枚炮弹一般飞向了球门，门将张辰飞身扑救，可惜没能碰到足球。

    天津卫2比0扩大了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

