    第772章 紫气   

    “轰！”

    

    仙御状态下，我拥有不输给黑龙的力量，一声巨大的碰撞，黑龙的冲击被我挡了下来，而从黑龙身体里迸发出来的气息也是消散掉了。

    

    黑龙把所有的注意力都放到了我的身上。

    

    这个时候，小白龙也是从我的背包里探出脑袋，对着黑龙喷吐了一口龙息。

    

    “噗！”

    

    可惜小白龙的龙息和黑龙的龙息比起来，显得就和放了一个屁没啥区别。

    

    那小一股气流撞在黑龙的脑袋上，黑龙甚至都没有感觉到。

    

    我再次挥拳，就在我第二拳要打在黑龙的面门的时候，黑龙的尾巴不知道什么时候甩过来。

    

    我变拳为掌，对着龙尾挡去。

    

    “嘭！”

    

    这一股力量来的有些突然，虽然我做出了反应，可还是被打飞了出去。

    

    “轰！”

    

    仙御状态下的我，直接被打的撞到墙壁上，我身后的墙壁直接列出数道纹路来。

    

    不过我的身体并没有停下来，我双手扶着墙壁，“嗖”的一下弹射出来。

    

    转眼间，我又来到了黑龙的面前，一个天路十六字诀的打字诀，被我用了出来。

    

    打讲究是快、准、狠，没有任何多余的动作。

    

    我第一拳是对着黑龙的双眼过去。

    

    黑龙瞬间张开嘴巴对着我喷吐一口龙息。

    

    我猛的跳开，那龙息直接轰在地面上。

    

    “轰！”

    

    一瞬间，地面沙石乱飞。

    

    而我飞快绕到黑龙的侧面，然后弹跳起来，快速出拳。

    

    “嘭！”

    

    黑龙身体猛的扬起，一只龙爪就对着我拍了过来。

    

    那簸箕般大小的龙爪和我拳头碰在一起，龙爪迅速合拢，想要抓住我的胳膊。

    

    我一个游字诀，晃动身形，闪到黑龙的侧面，然后又一个打字诀，对着黑龙的侧身打去一拳。

    

    “轰！”

    

    我原地不动，黑龙庞大的身躯，竟然被我打的向侧面飞出五六米。

    

    沙堆也是瞬间扬起无数的沙子，很多的沙子也是落到了我，以及小白龙的脑袋上。

    

    我和小白龙同时抖索着自己的脑袋。

    

    而我这个时候，也赶紧从仙御状态中停了下来。

    

    超高强度的运动让我身体十分的难受，我需要休息一下。

    

    这样我才能战斗更长一段时间，一直不间断地使用仙御，只会把我整个人用废了。

    

    我的同伴们此时也是都慢慢站了起来。

    

    李成二召唤麒麟外周天护住我的左边，夏薇至擦干眼泪带着尸新娘来到我的右边。

    

    邵怡、弓泽狐也是开启外周天站到我的身后。

    

    高政和狐小莲则是同时站到我的身前。

    

    高政八门遁阵，以及狐小莲的外周天九尾也是同时开启。

    

    我被围在中间，但是我的正前方却是没有人遮挡，我正对着黑龙。

    

    被众人拱卫在其中，我也是感觉自己身上的气势在缓慢地提升，我的符箓外周天也慢慢地受到了影响。

    

    狐小莲回头看了看我说：“你身上有一股特殊的气质，让人站到你身边，就算是再强的人，都愿意给你当绿叶，宗禹你可别让我失望。”

    

    说罢，狐小莲缓缓爬到了地上，她的身躯彻底的狐化。

    

    不过她只长出了一条尾巴，她身后另外八条尾巴，还是气息状态的外周天。

    

    狐小莲一身黄棕色的长毛，而且还异常的光亮，那光芒好像是有火焰会随时冒出来似的。

    

    狐化之后的狐小莲就说道：“这是我第二种形态，我很久、很久没有这么认真过了。”

    

    说罢，狐小莲化为一道黄棕色的残影对着黑龙冲去。

    

    黑龙“嗷”的一声龙吟，伴随着一口龙息便对着狐小莲喷吐过去。

    

    狐小莲这次并没有躲避，而是靠着自己狐化的身体硬扛下了这次龙息。

    

    “轰！”

    

    狐小莲的气息尾巴断掉几根，身体也停了下来，不过她只是稍作停顿，很快再一次对着黑龙冲去。

    

    高政那边风遁开启，身形矫健，也是迅速冲去。

    

    巨龙爪子抓起地上一块石头，直接对着高政砸过来。

    

    高政没有躲避，因为他的身后还有同伴，他直接原地开启土遁的遁阵，然后一股沙石在他的面前形成盾牌。

    

    “轰！”

    

    巨石撞碎了高政的土遁阵，高政就用自己的身体去抗。

    

    石头顶着高政后退了几米，高政才停下来，石头也是“嘭”的一声落地上。

    

    高政还站着。

    

    李成二、夏薇至、尸新娘已经从黑龙的两侧冲去。

    

    而我这边，外周天符箓扔出几张天火雷符的同时，仙御状态又一次开启，也是迅速冲向了黑龙。

    

    这个时候邵怡、弓泽狐也没有闲着，也是全速冲来。

    

    我们一行人犹如飞蛾扑火一般冲向黑龙。

    

    黑龙已经没有了之前的无惧，而是显得有些惊讶。

    

    甚至有一丝丝的害怕。

    

    转瞬间，我们所有人的神通全部打在黑龙的身上。

    

    “轰轰轰……”   

    一连串的气息爆炸声音传开，黑龙一身的盔甲，仍旧没有被我们击破。

    

    我们在黑龙的身旁停留了几秒，黑龙的身体，猛的抖动，接着便翻滚了起来。

    

    再接着我们一行人就被撞飞了。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    我们一个个跟下水饺似的掉在地上。

    

    黑龙那边好像也不好受，它没有趁势攻击我们，而是向后退了几步。

    

    而我落地之后，背包里的铁疙瘩忽然“当”的一声掉在地上。

    

    同时我的脑子里闪过一道灵光，爷爷留给我这个铁疙瘩，绝对不是没用的，他在向我传递一些消息。

    

    而这个消息就是我们战胜黑龙的关键。

    

    爷爷可能已经算到了我和黑龙之间会有一战。

    

    我环顾同伴们，狐小莲已经先站了起来，断掉的几根气息尾巴，也是重新长了出来。

    

    李成二和麒麟外周天也是同时起身。

    

    麒麟外周天又一次燃起了金色的火焰。

    

    夏薇至和尸新娘也是缓慢地爬起来，接着两个人的身上就燃气了黑色的火焰。

    

    夏薇至的尸新娘双眼也是变成了黝黑色，一点眼白都没有了，样子极其的诡异。

    

    夏薇至更是缓缓说了一句：“我们的黑诡状态，终于觉醒了，师父看到的话，肯定高兴坏了。”

    

    黑诡状态？

    

    虽然不懂是什么，但一定是诡家的绝学。

    

    此时我也发现，夏薇至和尸新娘身上的气息连接的更加的紧密了。

    

    至于其他人，则是没有什么战斗力。

    

    高政、邵怡、弓泽狐都伤的很重，勉强还能站起来，可已经丧失了冲锋陷阵的能力。

    

    而我周身仙御状态再次开启，我的符箓外周天也是骤然增强。

    

    在我的身后缓缓出现了一股紫气，那紫气正在慢慢地凝聚成符文，然后形成一张全新的符箓。

    

    这张符要么画不来，只要画出来，就是比拟大天师顶级，甚至是真仙实力的紫符。

    

    这张符箓，将会是我的杀手锏！   

    黑龙的身体往后退了几步后，脑袋缓缓竖立起来说道：“没想到，竟被你们这些逼到这样的境地，要知道，当年我可以一个人扛着数万人大战。”

    

    我说：“那个时候，你是真仙。”

    

    仙御状态下，我靠着最后一丝意识的倔强说了一句。

    

    黑龙则是说道：“可不管怎样，你们还是无法战胜我，你们连我身上的战甲都破坏不了，你们怎样赢我。”

    

    我没有再说话，毕竟仙御是意识和身体分离状态，我的意识太过干预身体的行动，是会影响到仙御的威力的。

    

    狐小莲、李成二、夏薇至，尸新娘已经再一次冲了出去。

    

    而我则是在仙御状态下，全神贯注地操控身后的紫气成符。

    

    同时我也发现，那一股紫气抽了我仙气脉将近九成的仙气。

    

    这一击失败，那我们的胜算就会变得很低！   

    

    

