    “轰……”

    震爆，炸裂！

    苏逸辞弃剑于凌天霄之手，继而一记回旋重踢结结实实的扫击在凌天霄的胸膛之上。

    万钧巨力宣泄而下，于场外无数双倍感震惊的目光中，凌天霄周边的地面顿时垮陷两尺，大大小小的碎石掀飞乱舞。

    强劲的气流铺散八方，险些将一部分的宾众给震翻在地。

    重重的挨了苏逸辞一记扫腿，山河殿之主凌天霄的身形竟是往后拖地移去。

    其脸色阴沉的铁青。

    他可是堂堂的山河殿殿主，竟然当众遭遇苏逸辞凌空一击，颜面置身于何地？

    震怒！

    盛怒！

    “今日，你必死无疑……”凌天霄双眸闪烁着冰冷的精芒，无数道金色的灵纹光束从他的身上流窜出来。

    万千灵纹在凌天霄的掌控下，就像是急速汇集的金色闪电，全数朝着其手中的那柄血色魔剑涌去。

    “你将犹如你的剑一样……”随着凌天霄厉声大喝，“砰”的一声爆响，落入其手的魔剑直接炸裂，崩碎成漫天的晶屑影片。

    剑毁！

    乱腾的气流弥天乱地。

    场下众人的脸色无不一变。

    不愧是凌天霄，一怒之下，竟是将苏逸辞的武器都给毁掉了。

    “不好。”与之墨舞衣，商亦妃等人站在一起的苏浅面色一白，她连忙说道，“我们要去帮逸辞才行。”

    勿妄，于庭前二人对视了一眼，然后又看向慕容凌岳，羊羽虬那边，稍作迟疑，勿妄抬手道，“不急，先看看再说……”

    眼见魔剑被毁，苏逸辞的脸上却不见半点情绪波动。

    而，凌天霄的杀意，则是成倍的宣泄释放。

    “手中无剑，我且看你该如何施展剑招？”

    苏逸辞俊眉轻挑，“败你，又何须要剑？”

    “哈哈哈哈哈，吾佩服你的狂妄，但也笑你无知……我凌天霄的怒火，你承受不住……”

    承受不住！

    话落的霎那，凌天霄双手剑指交叉，连番成印，一股弥天乱地的罡风元气宛若风暴般笼罩着慕容府的上空。

    “山河在握，气化虚行！”

    凌天霄剑指挥动，万道气芒从他的体内爆冲出去。

    旋即，在诸多震撼的目光下，一道道气芒相互交融，在天地间幻化成人影状，每一道人影都演变成同凌天霄一模一样的透明分身。

    一眼望去，足足有近百个虚影。

    近百个凌天霄画面何等的壮观，所有的凌天霄分身全部朝着苏逸辞攻去，移动过程中，诸多“凌天霄”分别发起不同的攻击招式。

    “拿天手！”

    “二气归元！”

    “一气三千！”

    ……

    千般手段，如百花齐放。

    慕容府的上空，端的是壮观绝伦。

    “我天！”

    “这就是山河殿殿主的实力吗？”

    “竟能够将《气化虚行》运用到如此程度。”

    ……

    各式各样的招式齐出，宛如盖顶的风暴碾向苏逸辞。

    “笑我宗门武学不行，我且让你这井底之蛙看看何为气海宗的绝学？”凌天霄昂声喝道。

    苏逸辞凌立于半空之中，面对四面八方倾势而来的百般攻击，不见半点惧色。

    “不行就是不行，无论有多么的华丽……你气海宗的武学，还不用我苏逸辞刻意窃取……”

    “嗡！”

    连同着落下的话音，苏逸辞的身下豁然浮现出一座神秘幽暗的血月图阵。

    “那是？”

    墨舞衣，商亦妃，齐忘书等落霜城众人的眼前一亮。

    接着，苏逸辞单手朝外扬起，随着阵阵强烈的力量波动，一束弧状的弯月光刃在他的身后闪现浮动。

    月之轮！

    冥月破！

    苏逸辞双眸深处幽光闪烁，霎那间，其扬手一挥，环绕在身后的月之金轮豁然飞掠出去。

    而，在月之金轮脱离苏逸辞身外的下一瞬息，月之金轮大放异彩，就像是一轮冲破异界的九幽冥月，“哗……”的一声竟是分离绽爆成一道道的“弯月轮影”。

    成百上千的弯月轮影从中冲开，好似漫天星环裂分，并卷起无尽的凛冽斩杀之气切向四周的凌天霄分身残影。

    “冥月千斩！”

    苏逸辞大声喝道。

    滔天的气势轩昂，置身于血月图阵上的苏逸辞宛如掌控着星月神力的战神巫灵。

    “咻咻咻！”

    撕风裂气，一道道弯月状的锋利影刃切分天地，斩向八方。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    重响爆天，高空震荡。

    无与伦比的锋利月之金轮接连不断的冲击在凌天霄的分身虚影上，一片尤为华丽且壮观的画面呈现于慕容府内每个人的视野当中。

    一个接一个的分身残影被弯月轮影冲杀的四分五裂。

    乱冲四座的气浪波动引得天地乱颤。

    下方院内的众人连番后退，生怕一个不小心就被那肆意乱飞的残月影刃给击中了自己。

    ……

    风云变色，冥月斩空。

    看着苏逸辞以月之金轮破解掉了自己的《气化虚行》，凌天霄却是冷笑一声，“自以为厉害，孰不知，真正的杀招在前……”

    什么？

    话落，凌天霄直接是纵身跃起，于空气中拖出连串的黑色残影冲袭到苏逸辞的面前。

    “不好，《气化虚行》是骗取底牌的虚招。”场外的惠如风下意识的惊呼道。

    凤来仪，宁丹子，玉飞羽等人的眼神亦是一凝。

    而，明月楼，落霜城那边的一行人也是面色一变。

    “凌天霄终究是凌天霄……”贪星帝国副军师羊羽虬面泛戏谑的轻笑，“看来就是这样结束了。”

    “山河在握，二气并流！”

    凌天霄掌势堪比大山压来，其趁着苏逸辞旧招已去，新招未生，绝命一掌爆发着力摧山岳大势轰向对方。

    “结束了！”

    掌中灵元大爆，好似藏纳着山河日月的灵蕴巨力。

    苏逸辞无处可避，也来不及闪躲。

    其就像是一尊木讷的雕塑般站在原地，任由凌天霄这毁灭一掌落来。

    “嗵……”

    巨流掀天，掌波荡空，苏逸辞所在的区域顿时如同炸裂了一座海啸风暴，上空俱颤，铺天盖地的余波横扫出去，慕容府内的诸多建筑和墙壁上顿时裂开无数的缝隙。

    “他，死定了……”苏天王府的苏不夜握紧着拳头，声音颤抖的说道。

    慕容池的脸上已是泛起了阴厉冰冷的笑容，反观楼初寒的面色略显苍白。

    可也就在这时，一座黑暗的神秘阵纹却是在那掌势风暴中扩散惊现开来，紧接着，诡异的傲邪之气凌天，只见凌天霄的身前赫然黑暗光曜盛放，继而一圈浓郁的黑暗光波纵向荡开，在无数双倍感意外的目光下，凌天霄再次飞身后退……

    而，苏逸辞所在之处，一对黑色的暗翼如魔神降临般惊现世间。

    自带回响的低沉远重音入侵众人耳膜。

    “若黎明无法主宰世间，就由黑暗扭曲万物，吾为神，尔为鬼……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

