    凌笑破洞而出，重重的深呼吸了一下这里荒凉的气息，只觉得倍感爽快！

    他轻扭了扭脖子笑道“还有两个多月就要满一年之期了，过得可真快啊！必须要再寻找一些帝丹才行，魁首的位置可不能丢了！”。

    虽说凌笑连获了两处比较多的帝丹，但是谁又能肯定别人没有获得比他多的呢。

    所以，他必须要尽快寻找别的帝丹，以防魁首之位拱手让人了。

    “在离这里一万五千米有魂力波动，就去那里！”凌笑四周环顾一下，浓眉轻扬了一下，整个人飞掠了起来。

    如今他的精神感应和速度不知道比他之前提升了多少倍。

    没花多久，凌笑还来到了一处怨魂密集之地。

    在一个角落，凌笑发现了三颗帝丹的存在，脸上一喜，立即朝着那帝丹的位置走了过去。

    那些怨魂各自举着兵器朝着凌笑杀了过来，它们都是天尊实力，虽然比之真正的天尊差，但是那攻击却也不是常人可以受得住的。

    面对这些怨魂，凌笑视如无物一般，跟本不看在眼里了。

    “给我滚开！”凌笑轻喝了一声，蓝色火焰立即暴涨了开来。

    在他最近的一些怨魂立即被焚得灰飞烟灭，不少怨魂立即感到了恐惧，居然不敢再靠近凌笑，反而躲得远远的。

    凌笑淡淡一笑“算你们识趣”，接着他手里一招，立即将那三颗帝丹吸到了手中去。

    凌笑没兴趣对付这些怨魂，将帝丹收好后，立即前往下一个地点。

    一连十天，凌笑在好几个不同的地方一共收获了数十颗帝丹。

    这数量让凌笑觉得失望了，和之前那两处地方比起来，收获确实少了一点。

    但是这要是让别人知道，只怕人家要拿一块豆腐撞死算了。

    要知道他们对付这些怨魂可是相当吃力的，就算找到帝丹也不一定能拿到手，一个月能获得十来颗已经谢天谢地了，而凌笑一个人十天就找了这么多，居然还嫌弃，这确实太打击人了。

    这一日，凌笑又往北感应到了强大的魂力存在，他可以断定那绝对是半帝阶残魂。

    换做之前，凌笑可不敢与这种级别的残魂交战，要是精神力没将它们给伤到，那死的就是他了。

    可是如今他实力大进，而精神力更是取之不竭，想要对付并收吸这半帝残魂已经显得不是那么难了。

    不过，当凌笑快到那地方之后，却发现那半帝残魂气息居然变得微弱了起来，同时他意识到有人正在与那半帝残魂交战。

    凌笑飞临那地方，发现正有十名身着黑色武服的地皇在那里与怨魂交战。

    不，他们不是在交战，应该是说他们在拿着灵器吸收怨魂。

    他们这十人正是来自黑魔门的地皇，而他们手中的赫然是聚魂灯，正好专门用来吸收怨魂的。

    难怪他们在这些怨魂之中有持无恐。

    而与那半帝残魂在交战的正是黑魔门的魔子，只见他身穿一套黑色盔甲，整个人散发着浓烈的黑色雾芒，一只手中拿着一把散发着血红腥目的大刀，另一只手提着一面黑色鬼面盾牌。

    他就凭着这一身行头，与那半帝残魂对战居然还占了上风。

    凌笑注意到那魔子手中的绝对是半阶圣器，要不然凭他那实力绝不可能与这半帝残魂叫板的。

    “黑魔门么？这可是我残豹建立的势力，既然遇上了，那就提前送他们一份大礼好了！”凌笑喃喃自语地说道。

    虽然凌笑至今与黑魔门没有啥恩怨，但是这黑魔门可是他仆人残豹和疯牙一起建成立的势力，而如今却属于别人的了，做为主人的，自然有义务帮他们干点什么才好。

    “不想死的最好滚开！”一名黑魔门的地皇飞到凌笑前数十米威胁道，接着他似乎想到了什么又道“滚开前将空间戒交出来！”。

    凌笑还真没想到自己还没动手，人家就走上门来了。

    凌笑冷笑道“你是要抢劫吗？”。

    “没空和你废话，难道你不知道我们是黑魔门的人吗？快将空间戒拿来”那名地皇阴沉着脸喝了一声，接着居然朝着凌笑带着空间戒的手抓去，看样子是想要强抢了。

    就在那黑魔门地皇要抓到凌笑的手时，凌笑却先一步反手将那人的手给抓住了。

    那黑魔门地皇微愣了一下，他想将手抽回来，可是却发现人家那手力道十分地强大，于是，想也没想脚下朝着凌笑裤裆踢去。

    这一脚可是蕴含了他强力的一击，浓烈的腐蚀属性浓浓的散发出来。

    凌笑勾勒起淡淡的冷笑，那抓住黑魔门地皇的手，轻轻一扭。

    咔嚓！

    啊！

    那人还没踢到凌笑，就被凌笑硬生生地扭断了手臂，发出一道惨叫之声。

    这一道声音立即引起了其他黑魔门人的注意，而那魔子也洽巧在这时将那半帝残魂给轰跑了。

    “什么人敢对我们黑魔门动手？”魔子挂着冷酷的笑容幽幽地说道。

    他带着其余八人一齐朝着凌笑包围了过去。

    “我……我的手断了，我要杀了你！”那名被扭断手的地皇狰狞地喝了一声，另一只手的手袖当中居然射出了一把短刃。

    这短刃又快又疾直刺凌笑的咽喉而去。

    由于凌笑与对方的距离实在太近了，而凌笑也没想到这家伙居然有袖里乾坤的暗杀，那短刃毫无意外地刺在了凌笑的咽喉。

    “给你活路你不要，偏偏要反抗我们黑魔门的人，真是不知死活！”那黑魔门地皇以为凌笑被短刃射中必死了，相当冷漠地说道。

    可惜，他的话刚落下之时，那插在凌笑咽喉的短刃却是掉了下来。

    原来刚才凌笑用下巴将那短刃给夹住了，当然那短刃确实刺在了咽喉之上，只不过却是无法刺穿凌笑的咽喉罢了。

    “谁不知道死活还不知道呢！”说凌笑幽幽地说道，他龙目之中射出凌厉的凶芒。

    那黑魔门的地皇只觉得心神一寒，仿佛有一条绝世真龙朝着他扑咬了过去。

    砰！

    凌笑毫无花哨地对着那人脸庞狠狠地来了一拳。

    那黑魔门地皇鼻梁被打得出血，痛得他大叫了一声。

    “真是好胆量，得罪药门也罢了，居然也敢得罪我们黑魔门，也不知道你哪来的勇气敢和我们叫板！”魔子那妖异的俊脸带着淡笑道，似乎并不因为自己的人被打而生气。

    “黑魔门很牛吗？”凌笑随手将那被他打了一拳的黑魔门地皇松开了。

    “我要杀了你！”那黑魔门地皇被对方如此羞辱，当即大喝了一声，欲对着凌笑轰杀而去。

    蓦然，他只觉得脑袋一痛，然后意识变得一片空白了。

    砰！

    他的头颅瞬间如摔落地的西瓜一般爆裂了开来，鲜血脑浆四溅，让人觉得非常地恶心。

    魔子以及四周的黑魔门的人神色都僵化了下来。

    他们没想到刚才还好端端的同伴，怎么突然间就爆头而亡了呢？

    当然，他们知道与眼前这人是脱不了干系的。

    “废了他，不过别让他死得太快，我要将他的灵魂抽出来再慢慢将他折磨至死！”魔子幽幽地开口说道。

    他的话刚落下，其余黑魔门的人立即散发出了强大的气势将凌笑锁定在中间，同时一人持着镰刀朝着凌笑绞杀而去。

    “来得正好，就让我拿你们来试试我的霸龙枪法的威力如何！”凌笑不惧反而露出兴奋之色来。

    当那人来到凌笑之前时，凌笑手中多出了一杆金色长枪。

    随着长枪的出现，一道金龙影虚间腾空而起，龙啸惊动四方！

    “好强大的灵器……不，这难道是圣器？”镇定的魔子惊骇地看着那一道威武庞大的龙影喃喃道。

    而那朝着凌笑杀去的人也是被那徒然出现的龙影给震憾到了。

    也就在他失神的一刹那，金龙枪已经朝着他刺了过去。

    噗！

    毫无花哨的一招，没有任何阻碍地洞穿了那人的身体。

    “一起上，干掉他！”魔子当机立即地下了命令喝道，他眼目盯着凌笑那金枪，在心中暗呼“难道又有一柄与古家一样的金龙枪？这不可能吧？”。

    黑魔门剩余的七人一齐出手，一道道黑色攻击波朝着凌笑覆盖而去。

    他们个个都是巅峰地皇，而且比之同等阶的都要强悍得多，他们手中的都是七阶灵器，一起轰出的攻击能让一名低阶天尊当场重伤或陨落了。

    被围在中间的凌笑并没有像以往那般利用速度去摆脱这些攻击，而是缓缓地将金龙枪轻旋了一下，接着体内的金属性灵气暴涨了出来，金龙枪光芒更盛，金龙更加地凝实了！

    霸龙枪法第一式——霸龙降世！

    凌笑大吼了一声，手中的金龙枪挥舞了出去，在他上空的金龙宛若活了过来一般，龙啸高吭，庞大的身形旋翻旋而下，尤如真龙降世一般，让人觉得震憾恐惧。

    魔子与其他七人皆是心神具震，一股胆寒之意袭遍了全身。

    在这条一百多米长的巨龙之前，他们尤如卑微的蝼蚂而已。

    “都给我快逃！”那魔子手中的黑色盾牌散发着妖异的光芒，让他恢复了清明，他立即对着自己的人惊吼道，而他自己也毫不犹豫立即转身逃跑了。

    轰隆轰隆！

