    秦嬷嬷眼珠子一转，心里已经有了嘀咕，先行将自己的责任撇干净：“这洗浴的水是太监贾明贾武抬过来，丫头香沉兑好的。里面兑了太医署送过来的药汤，说是活血化瘀，对娘娘的腰疾有好处。”

    　“你家主子一直都在泡药浴？”

    　“没有，今天是第一次。”

    　陌孤寒沉吟片刻，紧蹙了眉头：“以后你家主子若是喜欢泡热汤，便让她去兰汤泉里，免得你们不尽心，这水都冰凉了，竟然也没人进来看顾。”

    　秦嬷嬷被惊吓出一头冷汗，唯唯诺诺地应下，陌孤寒摆摆手，秦嬷嬷垂首恭敬地退出去。他方才向着门外又唤道：“荣祥！”

    　荣祥应声进来：“皇上有什么吩咐？”

    　陌孤寒回头望了月华一眼，压低了声音：“去太医署打听一声，今日皇后娘娘的浴汤究竟是谁给调配的？”

    　荣祥年纪虽然不大，但却是人精一样的人物，立即便明白这浴汤里肯定有什么不对，也不多问，领命转身退了出去，直奔太医署。

    　陌孤寒在原地站了片刻，方才重新回来，坐在月华跟前，沉默了片刻，将她头上的簪子取下来，一头青丝蜿蜒着披散在枕上。

    　他极其轻柔地抚摸着月华的发丝，触手柔软顺滑，令他颇有些恋恋不舍。

    　“昨夜里是朕不好。”他突然出声道：“朕一时气恼，恼恨你不把朕放在心上，又喝多了酒，过于粗鲁。是不是伤了你的腰？看你今日行礼的时候好像很难过？”

    　月华心中仍旧有两三分清醒，知道今日定然是中了别人的暗算，那浴汤里加了什么不可告人的东西。但陌孤寒并不急着寻太医，应该不是什么剧毒的药物。

    　她也更没有想到，陌孤寒竟然趁自己昏睡的时候，放低姿态，说出这样一番温存的话来。她心底一直以为，他对于自己的好只是逢场作戏，如此来看，也不尽然。

    　她心底里期盼，他能继续说下去，倾诉出别样的心声来。

    　陌孤寒却不再多说，也只是静默着坐在暖炕边上，望着月华安详的脸，一动不动。屋子里十分安静，呼吸可闻，屋外宫人们轻巧的脚步声都听得清晰。

    　过了片刻功夫，荣祥便回来禀报，站在门外轻咳一声，陌孤寒立即起身去了外屋。

    　月华迷迷糊糊间，也只听到荣祥说了一句：“......是李太医，奴才没敢擅自做主，就悄没声地回来了。”

    　陌孤寒沉吟半晌，扭头看看月华，叹口气：“罢了，走吧。”

    　两人出去，掩了房门，不知道叮咛了宫人几句什么话，听脚步声是离开了。

    　然后有人轻手轻脚地进来，将浴桶抬出去，仔细清理干净，方才静悄地重新掩了房门。

    　月华委实奇怪，那浴汤中究竟是加了什么东西，令陌孤寒这样讳莫如深？她想起身探查，但是脑子混混沌沌，终究抵不过睡意，又迷迷瞪瞪地睡了。

    　陌孤寒出了清秋宫之后，直奔瑞安宫，怒气汹涌。

    　太后正召集了御膳房管事询问晚宴的细枝末节，见到陌孤寒过来，立即笑吟吟地屏退了管事：“去给太皇太后请过安了？”

    　陌孤寒点点头：“刚才顺路拐去了清秋宫。”

    　太后笑笑，不以为意：“今日好歹也是初一，按照咱们祖宗规矩来说，皇上是应该去皇后那里坐坐。”

    　“李太医给月华配制的浴汤是母后授意的吧？”

    　太后一愣，继而莞尔：“是，不错，是哀家吩咐下去的。”

    　“为什么？”陌孤寒的话里隐含着三分怒气。

    　太后猛然站起身来：“皇上这是在用什么口气跟哀家说话？是在质问哀家吗？究竟什么原因，相信皇上自己也心知肚明。”

    　陌孤寒一噎，默然不语。

    　太后挥挥手，将殿里的宫人全部屏退下去，方才语重心长地道：“难道皇上还想让皇后诞下咱皇家子嗣不成？她褚月华背后有常家的势力坐镇，一旦她有所出，皇上你以为将来这朝堂还能受你的掌控吗？岂不是她常家的囊中之物？”

    　“不会！”陌孤寒斩钉截铁地道。

    　“昨日除夕宴上之事，皇上还看不明白情势？那褚月华唯太皇太后马首是瞻，当着文武百官的面，驳了您的颜面还不够？眼看太皇太后如今日薄西山，皇上终于有了曙光，哀家绝对不能容忍皇后怀有龙胎，后患无穷！”

    　“即便是月华有身孕，那也是朕的皇子，不是常家人。凡事孩儿自有分寸，还请母后以后不要插手我与月华之间的事情。”

    　太后一番苦口婆心，陌孤寒并不领情，不禁勃然大怒：“这不是你一个人的事情，这攸关我陌家江山社稷！”

    　“母后外姓，您也一直以陌家人自居，那么，月华嫁给了朕，就一样也是陌家的人。”

    　陌孤寒立即辩驳道。

    　太后有些难以置信：“皇上你竟然为了那褚月华忤逆哀家？哀家已经做出了让步，让她承受雨露恩泽，成为了名副其实的皇后，难道还不知足？”

    　陌孤寒也站起身来，蹙眉郑重其事道：“月华身子不好，那药毒性又大，多亏孩儿发现得及时，只用过一次，要不会重蹈当初父皇黎妃的下场，终生不孕。当初母后用这个法子对付黎妃那是迫不得已，但是朕不希望，你用这样歹毒的方法对待月华！”

    　太后一个踉跄，面色瞬间苍白：“你......黎妃的事情，你怎么知道？”

    　“若非知道，朕如何会一闻味道就识破那浴汤里的端倪？李太医下手没轻没重，朕已经下令让他回乡养老去了，朕希望，下不为例！”

    　一语言罢，陌孤寒立即拂袖而去，头也不回。

    　太后气急败坏地将案上茶具全都一扫而落。

    　落地开花，富贵荣华。

    　“你不听哀家劝告，迟早有你后悔的时候！”

    　夜间的时候，宫中有团圆宴，月华一睡便到了天色昏黑，倒是觉得委实神清气爽，好了许多，浑身也不再那般酸痛，可见那浴汤委实倒是有用的。

    　她趁着四周无人时，偷偷地问香沉，那些浴汤可都清理干净了？香沉并不知道是什么意思，如实回禀说是早已经倒掉了。

    　她借口浴汤灵验，差遣香沉去太医署再讨要一副浴汤的方子，香沉回来回禀说负责的李太医下午时已经还乡了，是皇上的命令。

    　看来此事陌孤寒已经过问过了，月华虽然满腹疑惑，但也只得作罢，不能再继续追查。

    　晚间团圆宴，太皇太后与太后皆是心不在焉，看起来满腹心事，陌孤寒更是阴沉着一张脸，令人生畏。

    　席间气氛尴尬，众人心思各异，沉默不语，最终也是不欢而散。

    　第二日，大年初二，按照民间习俗来说，是出嫁的女儿们回娘家门的日子。

    　晨起，宫门一开，长安王朝已经出嫁的金枝玉叶的轿撵就堵住了宫门口。慈安宫，瑞安宫相继喧闹起来。

    　月华作为皇后迎来送往，虚与委蛇，累了多半晌，脸都笑僵了，一直到用过午膳，方才歇下来，得以喘息。

    　香沉便进来禀报，说是常乐侯求见。

    　月华有些奇怪：“只有舅父自己？”

    　香沉点点头：“只有舅爷一人，而且……”

    　“而且什么？怎么你说话也开始支支吾吾的了？”

    　月华丝毫不以为意，心里盘算一下，凌睿书院里应该已经放了年假，前日宴会上没见到，舅父若是进宫给太皇太后请安，应该带着他才是。

    　想想已经多半年没有见到这个孩子，也不知道长高了没有？是不是外向了一些？大抵是因为廉氏与常凌烟过于跋扈的性情，凌睿就有些承袭了他父亲的懦弱，多少有些像女孩子。在书院里求学这久，也不知道出息了没有？

    　香沉被月华揶揄，方才痛痛快快地道：“婢子是一时没想到究竟怎样形容侯爷，他看起来有些不太好。”

    　“不好？”

    　“嗯，不过两日未见，看起来很憔悴。”

    　月华顿时有些心惊，难不成侯府出了什么事情？

    　她忙不迭地吩咐香沉：“快些请舅父进来。”

    　香沉还未应声转身，魏嬷嬷便急匆匆地进来，拦住了香沉：“娘娘三思！”

    　月华一愣：“怎么了？”

    　魏嬷嬷有些气喘吁吁，头上更是冒出一层细密的汗珠，一拍大腿：“侯府出了大事了。”

    　月华更加着急：“什么大事，快些说啊，想急死个人么？”

    　魏嬷嬷却满脸从容，相反有些幸灾乐祸：“娘娘莫急，跟咱没有什么要紧关系，是廉氏遭难了。”

    　月华这才稳下心来，香沉插嘴道：“善恶有报，她那般胡乱作为，遭难只是迟早，活该，也省得脏了娘娘的手。”

    　魏嬷嬷也深以为是地点点头：“可不就是，这次可是摘了她廉氏的心肝了。所以这侯爷不能见，免得娘娘一会儿抹不开情面，又大发善心。”

    　香沉也有些纳闷：“说了半晌，究竟是出了什么事情，说出来也让我解解气。”

    　月华也疑惑地望着她，开口催促，魏嬷嬷喜孜孜地开口道：“老奴适才听闻说，是凌睿少爷摊上人命官司了！如今被下在大理寺大牢里，怕是铁板钉钉的罪过！”

