以星狮皇族狮何凡为首的几尊至强者，分明就是冲着秦逸尘与雷妖一族的关系，才降临至大邪皇城的。

要想让他们离开大邪皇族，恐怕唯有秦逸尘的踪迹出现，不过，那样一来，秦逸尘自己肯定会陷入极为危险的境地。

虽然他的实力强劲，但是，面对至强者，即便是强悍如秦逸尘，也只能是暂避锋芒，更何况，那是三尊来自皇级种族的至强者。

皇级种族平日里都是沉寂，鲜少会有大动作，但是，只要他们一出手，那定然会以雷霆的手段展露出足以震慑万族的实力。

而如果秦逸尘依旧这般躲藏，随着时间的推移，雷妖一族联盟的实力恐怕会被大大削弱。

“看来不能这样躲躲藏藏了啊……”

在沉吟许久之后，秦逸尘心中轻叹一声，最后抬起脚步便是对着酒馆外迈去。

而在他刚起身之际，便是发现在阴暗之处数道目光便是投射而来，随着他的离开，几道身形悄无声息的跟在了他的身后。

而秦逸尘仿若没有察觉到一般，在走出酒馆之后，他并没有任何的停留，直接是沿着街道对着城市外走去。

在街角处，三四个劲装男子借助周围的环境将自己的身影完美的掩饰住了，而望着毫无防备的秦逸尘，在他们脸上不由的有着一抹狞笑之色浮现。

“看来只是个徒有其表的莽汉罢了。”

在中间一个满脸横肉的壮汉目光森冷的盯着秦逸尘，一道玩味的笑声也是自其口中传出。

“我们要不要收敛一点，这个月这已经是第四次了，若是因此让得酒馆的生意变淡，团长责怪下来，又少不了我们的苦头。”

而在这个壮汉的旁边，另外一个中年男子却是有些担心的说道。

“怕什么，团长他们吃大肥肉去了，我们喝点汤都不行？”

不过，那个中年男子话音刚落，便是被中间的壮汉给喝止：“这个家伙出手阔绰，他身上肯定还有不少宝贝，干完这一票，我们再收手也不晚。”

听到这里，在周围的几道身影都是默默的点了点头。

虽然他们都是属于这座城市最大的佣兵团之人，但是，战虎佣兵团分成多个级别，像他们这样的，根本就算不上战虎佣兵团的核心，每次佣兵团发现什么好处，根本就不会给他们留上半点。

所以，这些战虎佣兵团的中下层，就只能靠自己来想办法得到资源，像这种发横财之事，更是屡见不鲜。

而且，这几个家伙在此处已经摸滚打爬了十余载的岁月，对于看人显然是很有一套，从秦逸尘刚才的出手来看，他们便是知晓，这是一个不懂得收敛的肥羊。

每宰获这样一头肥羊，他们的腰包便会鼓起来，到时候，他们不仅能够换取修炼的资源，还能去花天酒地潇洒一段时日了。

很快，他们便是尾随着秦逸尘走出了这座城市，更让得他们惊喜的是，那个壮汉竟然是脱离的大道，往一侧的小路走去。

“嘿嘿，看来做了这一票，也没人会知晓。”

见到秦逸尘的动作，那几个壮汉眼中都是有着一抹森冷的笑意闪烁。

“上吧，不要让他跑远了！”

很快，在片刻之后，周围已经人烟罕见，那个满脸横肉的壮汉当即是冷笑一声，手臂一挥，身形已经率先暴掠而出。

“唰！唰！”

见状，其他几个强者脸上也是有着狞笑闪烁，身形一闪，极为默契的从两侧包围而上，显然，他们已经不是第一次做这种事情了，一旦出手，便会将他们看中的肥羊退路尽皆阻拦。

不过，当穿过一个拐道之际，在他们的眼中突然有着一抹愕然之色涌现而出，因为，他们看到那个缓步走至这里的那只肥羊，竟然已经是消失不见了。

“人呢？”

前后数个呼吸的功夫，几个佣兵都是暴掠而出，不过，看到空无一人的小道时，他们的眼中不禁的有着一些迷茫之色涌现。

“诸位在找什么呢？”

而就在他们疑惑之际，一道淡淡的声音突然自他们后方传来。

听到这道声音时，那几个佣兵都是猛的转身，当看到那道自己尾随了一路的身影时，在他们的眸中，陡然有着一抹骇然之色涌现。

这个家伙，居然在他们毫无察觉的情况下出现在了自己身后，即便他们再愚钝，也是知晓，眼前这个凶神恶煞的家伙不简单！

不过，在这个时候，他们依旧没有想要放弃，因为，他们从秦逸尘身上没有感觉到半点真元的波动，似乎，后者就是空有那具凶悍的身躯一般。

“诸位尾随了我一路，莫非是把我当成了肥羊不成？”

见到他们眼中的森冷之色，秦逸尘的眉头不由的微微一皱，声音也是微微一沉。

“哈哈，看来你还挺有自知之明的嘛，识趣的话，乖乖交出你身上的财物，说不定老子心情一好，就能放你一马！”

听到秦逸尘的这话，似乎他早就有所察觉了一般，不过，对此那个壮汉却是大笑一声，喝道。

“无知。”

望着眼前这几个面露凶光的家伙，秦逸尘微微摇了摇头，在其眼中，不屑之色没有半点遮掩。

“去，给这个家伙点颜色看看，在万族大陆上，可不是凭借长相凶悍便能够行走的！”

见到秦逸尘这般模样，那个满脸横肉的壮汉冷笑一声，喝道。

“嘿嘿，交给我就好了，等会我请你们喝花酒！”

在其话音刚落，两道身影便是暴掠而起，一左一右的对着秦逸尘呼啸而出。

“哼！”

面对那暴掠而来的两人，秦逸尘眼中逐渐有着寒芒闪烁，待到那种凌厉之气即将落在他身上时，他方才是冷哼一声。

“嘭！”

随着这道冷哼之声的响起，那两道身影顿时如同沙包一般倒射而出，在半空之中，鲜血狂喷，那两只如同软脚虾一般的身影之上，已经毫无生机波动了。

“什么？！”

见到这一幕，在不远处剩下的三个壮汉的脸上的狞笑都是陡然凝固，一抹骇然之色，也是自他们的眼中涌现而出。