    当苏御回到自家后院的时候，惊讶的发现，卧房门是打开着的。

    他顿时吓了一跳，不至于吧，这才出去一小会，孩子就被偷了？

    不过当他打量地面的脚印时，发现了满院子布满了密密麻麻的小手印.......

    就连桃树上都有.......

    不会吧不会吧，这才出生几天都能爬树了？

    眼下已经是七月初五，树上的桃子已经接近成熟，当然了，你要不怕酸，现在也能吃。

    刚进卧室，苏御就看到了地上的几个桃核，以及光着小屁股的女婴，正在床上啃着一颗桃子，见到苏御进来，龇嘴笑了笑，露出了里面洁白的两颗小牙齿。

    “不是吧......这什么时候都长牙了？还能吃桃子？你就不怕拉肚子？”

    念头刚落，只听噗嗤一个响屁，苏御眼睁睁看着对方，拉在了自己床上。

    要命了要命了，苏御捏着鼻子跑到后院，大口大口的呼吸着。

    “我还要给她刮屎？还要给她换尿布？天呐，这日子怎么过？”

    苏御对养孩子是完全没有经验的，一下子也有些慌了。

    站在院子里挣扎半天，没办法，他又硬着头皮回去了，

    找出几件自己不穿的内衣，撕成小布块，用那柄淬炼有雨花石的短刀，闭上呼吸，一点点将床褥上的翔刮起来，甩进布块里，

    然后烧开一盆水，倒提着女婴，给她清洗了一下小屁股，然后裹上布块，以防她再拉到床上。

    这小丫头也不嫌冷吗？

    苏御不懂怎么包孩子，只能是里一层外一层的给她裹上，直到他觉得应该不会再冻着她。

    将孩子摆在床上，苏御忍不住笑了，包裹的严严实实的，只露出一张粉扑扑的小脸，活像一个小木乃伊。

    “这下子你可动不了了，让你再熊，嘿嘿嘿.......”

    苏御拿起一颗桃子，对着女婴摆手道：

    “这个，不能吃，我给你找了奶娘，以后吃奈奈，吃奈奈懂吗？那才是你该吃的。”

    “奈奈.......奈奈.......”女婴口里咿咿呀呀的叫着。

    这丫头学的挺快啊，

    苏御托着腮帮子蹲在床边，心想着这熊丫头还没个名字呢。

    要不？我给她起一个？

    叫什么好呢？自己身边也没个新华字典。

    绞尽脑汁想了半天，

    有了！

    “就叫许司纯怎么样？你爹姓许，你娘叫司纯，”

    “这名字简直太棒了！”苏御直呼自己是个天才。

    “奈奈.......奈奈.......”女婴龇牙咧嘴的笑着，似乎对这个名字也很满意。

    不过......苏御转念一想，叫这个名字固然是好，但是，也许会给自己带来一些不必要的麻烦。

    许夫人出自一个叫昆仑顶的地方，本身又是苦修三百年的修士，应该不是一般人，如果孩子起这个名字，又姓许，落在有心人眼里，这也太好猜了。

    昆仑顶是个什么地方，苏御不清楚，但直觉感到自己应该惹不起。

    万一那里的人对许夫人是有敌意的，找上门来的话，自己怎么应付？

    一个赵无极的仙人遗蜕，没有自主意识，修为不及原身十分之一，都能抬手间将墨老头灰飞烟灭。

    这是什么水平？

    这是惹不起的水平。

    稳妥起见，苏御觉得，还是给孩子起个别名，至于许司纯这个真名，只限自己知道。

    叫什么好呢？百姓家，赖名好养活，叫个阿猫阿狗的？

    城东不是有家肉铺，老板叫狗肉，他的婆娘叫膘肉吗？这可是人家货真价实的本名。

    “既然你这么熊，以后就姓熊吧。”

    “名字又该叫什么呢？”

    “有了！”

    苏御灵光一现，惊喜的看向小司纯，

    “小家伙，你以后就叫熊初墨，初墨，初墨，多么富有诗意的名字，也不枉你爹出身书香世家。”

    女婴的小眉头明显皱了一下下。

    .......

    傍晚时分，蒋虎来了，身边还领着三个妇人。

    “嚯~~苏老弟，你这么包着孩子，不怕把她勒坏？”

    当蒋虎看到被裹成小木乃伊的初墨时，着实吃了一惊，这是裹犯人呢？

    苏御心里冷笑，勒坏？这都入秋了，人家能光着屁股摘桃子，还怕勒坏？

    “这三位就是蒋大哥给我找的奶娘？”

    “不是给你找的，是给孩子找的。”

    蒋虎觉得，确实非常有必要给孩子找个奶娘了，只看苏御包裹孩子这一手，只怕没几天，他能把孩子玩死。

    “这个是刘氏，浙水镇人士，在城里染坊做活.......”

    苏御听着蒋虎的介绍，开始打量着三名妇人，

    眼睛是心灵的窗户，拥有望气术的他，很容易通过眼神来判断一个人的品性好坏。

    三个妇人年龄都差不多，大概二十出头，身体也都健康，那里不小，奶水应该还不错，看样子都是蒋虎精心挑选后剩下的。

    蒋虎这个人，苏御还是清楚的，虽然爱贪小便宜，但办事很稳，

    通过观察，苏御最后选定了浙水镇的刘氏，不单单是因为她那里最大，主要是因为对方的男人和孩子都不在了，身世挺可怜的。

    “既然这样，你们两个走吧，”

    打发走另外两人，蒋虎瞥了一眼黯然垂首的刘氏，叹气道：

    “刘氏是早产，孩子生下来就没保住，家里的男人上个月去了绿水堡做苦力，给人打死了，她在城里又没有住处，苏老弟你得安排一下啊。”

    “这个没问题，”苏御点了点头。

    其实他早就想好了，给孩子找的奶娘，也是自己的厨娘，既要带孩子，还得做饭。

    自己总不能一日三餐老是去外面解决。

    院子东侧有间配房，收拾一下刚好让刘氏住下。

    既然完事了，蒋虎也就不多待了，跳起来摘了几颗酸桃，告别离开。

    “姐姐怎么称呼？我总不能老是刘氏刘氏的叫吧？”

    少妇诺诺道：“我叫阿玉，苏公子以后可以叫我小玉。”

    “好的，就叫你小玉姐吧。”

    “首先，孩子叫初墨，以后就有劳小玉姐照看了，除此之外，院子里的卫生和一日三餐也都需仰仗你，每月工钱嘛，三百文，怎么样？”

    苏御思量过，三百文绝对是个很高的价钱了，封建社会，女人做工的工钱一直都很低，这里没有什么男女同工同酬一说。

    “多了，奴家在染坊，月钱也就八十文。”

    人还挺实诚.......苏御笑道：“染坊是染坊，我这里是我这里，就这么说定了，我去给你将屋子收拾出来。”

