    除了霉菌以外，也只有寒冷的冬季，特别是大雪能够干掉蝗虫卵了。贞观元年的小蝗灾，正是因为持续夏冬的干旱，和冬日的反常气候，才发展成了如此巨大的蝗灾。

    大雪和严寒的原因，可以说给人听，霉菌，还是算了吧。在这个讲究一口唾沫一个钉的时代，你要说什么话，得给自己找到足够的证据才行。听他的话以后还能半信半疑的孙思邈，其实已经很给面子了。换个人，绝对会拂袖而去，留下“胡说八道”、“不知所谓”之类的评语。

    偷懒，是上位者才能做的事情。指定了书院的地皮后，李承乾就把平整土地的任务交给了何寿和余秋生，然后接着干自己的事儿。

    渭水边，长安和万年调集了民夫，给灾民盖起了暂时能够遮雨的棚子。如今是夏天不是冬天，只要有个遮风避雨的地方，就能住人了。关中外地游走到长安求一碗饭吃的灾民，只要进入长安周边的县治，就会被当地的百姓介绍到渭水边。

    李承乾为学院选的地址是渭水附近，靠近长安的一片平整的土地。如果地面不平整，还要挖土，更费人工。

    只是，他到底还是忘了这是什么都要靠手工的古代。

    这片地虽然平整，但是上面有很多的野草和树木。

    这可不是推土机、挖掘机横行的后世，灾民们对付大树的方法只有一个，那就是挖。至于草，只能拔完再挖根。因为太子下令这片地皮不能长草，把草根挑出来后，地面的土还要“炒”或者“蒸”后，才能铺到地上。

    不看不知道，一看吓一跳。

    亲眼看到灾民们把一项简单的事情弄得这么复杂的李承乾，大吃一惊。老子这是要建立学院，可不是建造能磨刀枪的统万城，也不是隋炀帝开挖大运河的工程。用不着这么费劲，只要把草都弄走后，在地面铺上水泥就好。

    “什么是水泥？”

    跟随李承乾来到渭水河畔的阎立本，迷惑不已。

    托太子的福，将作监的工匠们的腰包从没有这么鼓过。先前崇文馆的修建，让这些工匠们意犹未尽。如今听说太子要修建更大的学院，怎么能不兴奋。将作监本部还需要阎立德坐镇，所以带着工匠们驰援的，就是阎立本。

    看着阎立本迷茫的样子，李承乾忍不住锤了锤脑袋。还是会在不经意间把后世的思想带到唐朝来啊。水泥似乎是光绪年间才传到中国来的。说来也可笑，明明我华夏早在汉朝，甚至追溯到周朝起，就能生产石灰了。结果，水泥却是外国传入中国的。

    “就是石灰掺杂着粘土，好像还有铁矿粉，这样造出来的东西，不过配方比例孤忘记了。水泥经水后就是最好的建筑材料之一，干了后很是坚固。怎么将作监竟然不知道？”

    阎立本还是摇了摇头：“石灰微臣倒是知道，可水泥还是首次听闻。殿下莫急，微臣这就带工匠去尝试，一定会把这个配方弄出来。”

    忽悠走阎立本后，李承乾懊恼的坐到了地上。

    小的时候，想买什么东西不好意思跟院长开口，所以一群孩子就到县城外面的石灰窑捡石灰渣挣钱。也是在那个时候，他跟窑工打听到了水泥的成分。送餐的时候，水泥的配方能顶个屁用，只要知道这玩意儿能买到就够了呗。谁曾想，如今穿越到唐朝，单凭这份秘方就能干很多的事情。

    太子亲率的侍卫们不知道太子为什么这么懊恼，但是他们都是粗人，不知道如何开解，只能默默的在周围守护着。

    “草民拜见太子殿下！”

    “微臣参见太子殿下！”

    “太子殿下....”

    穿着属于太子的淡黄袍服出门，就这一点坏处，不管平民还是官员，看到这身衣衫立刻就能判断出太子的身份来。

    如果只是被灾民们拜一拜，感谢一下，或者被官员们拱手施礼，表达一下敬仰之情，也没什么。可是被一脸笑容的道士拦住去路，还被近乎透视一样的目光全身扫一遍，就过分了！

    无视了侍卫们拔出来的刀子，道士行了一个礼：“袁天罡拜见太子殿下。”

    袁天罡？

    如果是别人听到这家伙自报家门，没准会顶礼膜拜一下，可李承乾却并不以为意。后世走街串巷的，见惯了算卦的，算命的，甚至还见过算卦算错的老头，被追杀的大戏。

    说到底这个世间还是人主宰的，神仙？怎么可能存在？

    尽管自己经历了梦里都难以出现的魂穿，但是李承乾依旧不认为这个世界上有神仙。

    想起那个“黄袍加身、大鱼大肉相伴”的笑话，李承乾笑着对袁天罡拱了拱手：“原来是袁天师，孤，有礼了。”

    见太子并没有嫌弃自己的道士身份，反而还礼，袁天罡顿时精神一震。

    现在的他还没有闯出名头来，虽然主持着老君观，还算是天下道士的首领，可皇帝还对他没产生兴趣。

    只有到贞观六年，皇帝从嶲州召回因受太子李建成牵连而被流放的杜淹、王珪、韦挺，从这三人口中得知袁天罡的神奇后，才会把他奉为智囊。

    “见刚刚袁道长在审视孤，可是在孤身上看出了什么？”

    必须得问问，李承乾打算看看这家伙是不是真的如传闻的一般屌炸天。

    袁天罡笑了笑：“贫道虽有看面相算祸福的能力，可也只能看一些表象罢了。太子殿下贵为储君，自有气运庇护，仅看面相，是看不出什么的，得摸骨才行。”

    “放肆！”

    不等李承乾回答，于泰就跳了出来。

    作为战场上的老手，他自然能看出这个道士并不是看上去的弱不经风，估计也是一个武学的高手。这样的一个人要近太子的身，恐怕没那么简单。

    李承乾伸手拦住于泰，笑道：“既然道长有这个心思，孤就让你摸上一摸，但是说好了，你要是算得不准，小心到时候孤带人砸了你的招牌。”

    袁天罡大笑，表示毫不在乎。

    在于泰鹰眼一般的注视下，袁天罡先是被侍卫彻底搜了一遍身，才被允许靠近太子。

    伸出手，袁天罡在李承乾的两肩、双臂、脑袋、后脊骨各处都摸索了一遍。如果时间能倒放，就能发现他这一套跟刚才的搜身没什么两样。

    一直摸到脚踝，袁天罡才收手，后退几步回到了刚刚的位置。

    闭上眼睛，念了一段不知道什么内容的经文后，袁天罡才睁开眼睛：“殿下，老道有一言，不止当讲不当讲。”

    李承乾点了点头。

    “殿下命中有三劫，其一已经应验，为坠马之灾。其二为兄弟阋墙之灾，其三为耄耋摔倒之灾。此三灾外，自是一世富贵，若第二灾不应验，殿下自会成为一代仁君。”

    看到李承乾嘴角露出的一丝怪异，袁天罡又追加道：“殿下莫要以为老道胡言，此算如何，自有时间证明。”

    李承乾笑着回过头，对于泰说：“送客。”

    见于泰摔着粗胳膊过来，袁天罡叹了一口气，以为太子不满“兄弟阋墙”一卦，只能转身离去。

    坐到一块大石头上，估摸着袁天罡走远了以后，李承乾放声大笑。

    什么善“风鉴”，凭风声风向，可断吉凶，又精通面相、六壬及五行等，都特娘的是扯淡。

    坠马之灾？当初老子坠马的时候闹得长安沸沸扬扬，是个长安人都知道。把已知的事情掺到卦算里，真是没有职业素养。

    兄弟阋墙？不用算这种事情也有很大的概率会出现啊！小青雀不过差自己一岁，又自小有聪慧之名。不管是自己还是青雀，都是一母同胞，都能获得长孙家族的支持，所以皇储的位置不可能落到别的皇子手里。这混蛋，大概是认定了李泰还会如同历史上一样对皇储的位置垂涎三尺。

    只是他不知，李泰现在是彻头彻尾的跟屁虫，对大哥推崇备至，根本不是原本历史轨迹上的样子。

    至于耄耋之年的灾难，到了那个时候，不管发生不发生，恐怕都把算卦的事儿忘了。再说了，只要是老头老太太就有可能发生这样的灾难，用得着你来算？

    至于一代明君....

    就当这家伙是在放屁吧，估计对谁他都是一副夸赞的卦象，然后弄点似是而非的话混淆视听。准的，自然会对他推崇备至，不准的，在这消息闭塞的年代，就算人前人后的讲他的坏话，只要不是在长安范围内，声音都不会传出第二个村子。

    神棍就是神棍，看起来卦象挺准，事实上都是废话。

    有这么个历史名人在自己的面前出丑，李承乾的心情不由得好了很多。再看工地上的百姓含着号子拽树根，也不觉得难以承受了。

    赤手空拳又如何？我华夏的人民就是这么能干，什么长城，什么运河，不都是在这些粗糙的手中实现的？

    只要从现在开始就给科技的发展撒上点金坷垃，谁说工业革命就一定要在国外兴起？

