    第470章 斗气化矛，坚不可摧！（2更！）

    猛犸象兽人虽然智商不高，但是反应力却很快。

    在注意到脚下突然生成一道魔法阵后，这只猛犸象兽人立刻释放出斗气。

    包裹住自己的身体。

    将从魔法阵中倾泻而出的狂暴能量全部抵消下去。

    基本上是毫发无损。

    目睹到这一幕的卡洛塔，瞬间呆立当场。

    她做梦都没有想到，自己的烈焰冲击，竟然没能造成伤害。

    特别是前一刻。

    卡洛塔的烈焰冲击迸发出去，就有一大片的活死人从原地倒飞。

    但论杀伤人和爆炸范围，甚至比夏伊的爆裂弹还要强上一些。

    只是攻击频率没有夏伊的快。

    转眼间，自己的魔法就变成了不疼不痒的东西。

    这种强烈的落差感。

    让卡洛塔一时无法接受。

    “竟……竟然是猛犸象兽人。”

    一旁的萨乌坦也颤抖起了声音，眼神中闪过一丝惊惧。

    没想到会让这种地方，碰到这些家伙。

    萨乌坦的声音不大，但却被许凡的双耳轻松捕捉，他扭头看向萨乌坦，饶有兴致的问。

    “你认识他们？”

    谁知，萨乌坦摇了摇头。

    他又怎么会认识这些猛犸象兽人？

    实际上，他也是第一次见到这帮家伙。

    只是在这之前听说过对方的存在。

    毕竟他也是兽人。

    “我还以为猛犸象兽人早就死绝了，没想到他们不仅没有死绝，而且还有这么多的数量。”

    萨乌坦继续说道。

    因为猛犸象兽人天生强大，一度被人类投放到战场。

    用来消灭敌人。

    不少小国家，就是在猛犸象兽人的蹂躏中，国破家亡的。

    而强大的战力，带来的是恐怖的消耗。

    即便是一只猛犸象兽人，饭量就能抵得上上千人。

    一支由猛犸象兽人组建的方阵，吃掉的口粮，就是几万人的规模。

    “所以在清扫了敌人之后，这些猛犸象兽人也就失去了存在的价值。”

    “统统被人类给消灭掉了。”

    萨乌坦将自己知道的事情，全部告诉许凡。

    他觉得，这些猛犸象兽人的出现不是巧合。

    应该有什么人在操控他们。

    “这么强的东西，竟然会被人类操控？”许凡挑了挑眉。

    觉得不可思议。

    他之前遇到的羊角人，普遍的战斗力都在D级。

    就算是圣光骑士团的骑士。

    普遍才C级。

    距离S级的猛犸象兽人，差的可不是一点半点。

    甚至许凡怀疑。

    能够轻松抵御住卡洛塔烈焰冲击的猛犸象兽人。

    足以碾压整个圣光骑士团。

    被人类操控？

    太夸张了吧？

    “猛犸象兽人的实力确实很强，但他们却有着过分在意血脉的弱点。”

    然而就在这时，希尔薇也插入到对话中。

    “只要抓到猛犸象兽人的幼崽，并进行威胁，他们就会听从对方的命令。”

    “尽管成年的猛犸象兽人拥有很强的破坏力，但是处在幼崽阶段的他们，根本不是人类的对手。”

    对于猛犸象兽人的事，希尔薇知道的并不比萨乌坦少多少。

    相反地，她其实比萨乌坦更了解这些大家伙。

    “不过，猛犸象兽人性格温和，不喜战争。”

    “更没有争强好胜的欲望。”

    “他们出现在这里，足以说明，有人抓了他们的幼崽！”

    “这里一定还有别人！”

    希尔薇想也不想的说。

    帮许凡分析眼下的局势。

    因为对猛犸象兽人太过了解，许凡心里都想要怀疑。

    这希尔薇是不是也养过什么猛犸象兽人。

    不过，对于希尔薇的猜测。

    许凡的心里比较认同。

    一个只有百来户规模的村子，冒出来了上万之多的活死人。

    显然是有人，将他们搬运，隐藏到了这里。

    只是……

    许凡一直铺开的见闻色霸气，并没有感受到什么奇特的生命气息。

    没有发现什么类似于幕后黑手的存在。

    “总之，还是先消灭这些猛犸象兽人吧。”

    许凡面容平静如水的说道。

    “消灭？”

    希尔薇不由一怔。

    如果自己没有弄错的话，这些猛犸象兽人是受到了别人的控制，才跑来攻击他们的。

    从某种程度上来说。

    这些猛犸象兽人也是无辜的受害者。

    就这样消灭……

    未免也太……

    希尔薇心里多少有些于心不忍。

    结果下一秒。

    那只受到卡洛塔烈焰冲击攻击的猛犸象兽人，带头举起了手里的长矛。

    整个矛身都是金属打造。

    在圣光球的照耀下闪烁光芒。

    只是，这矛头虽说锋利，但粗细同样是许凡腰围的好几倍。

    十分的夸张！

    这只猛犸象兽人将长矛举起，胳膊上的肌肉变得紧绷起来，充满了线条感。

    随后便是金色的斗气，从他的手上产生，覆盖，笼罩住整个长矛。

    形成长矛的轮廓。

    他的脚步开始加快，向前奔跑出一段距离，手臂在半空中比划出一个扇形。

    做出一个投掷的动作。

    令人意想不到的是，那根金属制成的长矛，依旧被他牢牢捏在手里。

    反倒是由金色斗气化成的光矛。

    从他的投掷动作中，疾飞出去，撞向许凡。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    光矛与圣光结界强势碰撞，产生一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    地面上的活死人们，则像是一个个断了线的风筝。

    双脚不由自主的离开地面，向着周围倒飞出去。

    并在飞行的过程中，皮肤龟裂，一条条白色的蠕虫，从黑色的裂缝中爬起来，蛄蛹，挣扎。

    就像是撑破纸人一样，撑破了活死人的身体。

    嘭！

    嘭！

    ……

    白色蠕虫像是烟花一样在空中炸开。

    对人的视觉造成强烈的冲击，引起不适。

    而那根撞击圣光结界的光矛，则在结界上，制造出大大小小的黑色裂痕。

    最后分崩离析。

    于空中解体。

    化成点点星光。

    消失不见！

    而正中靶心的位置上，则留下了一个人面大小的空洞！

    圣光结界，被猛犸象兽人的攻击，给突破了！

    卡洛塔，任九天，希尔薇，萨乌坦，雌雪狼……

    纷纷惊大着双眼，死死盯着那个人面大小的空洞！

    每个人的心里，都产生了一股不详的预感！

    头皮发麻。

    毛骨悚然！

    谁都没有想到，许凡亲自制造出来的圣光结界，竟然会遭到突破！

    “这些猛犸象兽人的实力，比我想象中的，还要强出不少。”

    许凡目光微凝，忍不住称赞起对方的斗气威力。

    (本章完)

