    第193章 从985到挖掘机

    无上护山大阵！

    这个和仙院那边的一样，算是洪荒最顶级的防御大阵，攻防兼备，而且具有隐秘和遮挡天机的效果。

    基本上，只要不是圣人临近查看，就根本不可能看破任何端倪，如果不靠近，甚至根本不早知道这里有个护山大阵。

    用护山大阵将整个镇抚司笼罩之后，陆小凤舒服了！

    真的舒服了！

    这护山大阵就相当于了后市农村人家的围墙，有了围墙虽然同样挡不住跳墙头的熊孩子，但看着围墙就有一股莫名的心安。

    有了防御大阵，陆小凤将此事告知了杨戬，并告诉了她出入大阵的方法后，便再次闭关了。

    这次闭关的目的很简单，就是突破！

    陆小凤现在是玄仙，他要突破金仙，而金仙大道说简单其实很简单，就俩字——法则！

    金仙之道就在于法则，法则乃天地之理，只有悟透了天地之理，你才能知道如何生存！

    所以一旦领悟法则，就相当于领悟了天地奥秘，也就相当于领悟了长生之道。

    故而洪荒世界真正的长生，始于金仙。

    只有到了金仙的境界，才算是达到了洪荒的高层战斗力，同时，也是长生最基本的条件。

    之前陆小凤突破，都是靠着修为卡，直接一步到位。

    但这次不一样，这次系统奖励的是悟道结晶。

    之所以将修为卡换成了悟道结晶，这个很简单，因为三千大道，条条可证道，每个人的心不一样，所以他选的路自然也不一样。

    所以就算是系统，也没办法帮陆小凤做决定。

    好在悟道境界并不比修为卡差，因为悟道结晶能最快的让一个人进入到悟道状态，而且是直接领悟大道。

    也就是说，使用了悟道结晶，就相当于把三千大道的题和答案都给了你，让你自己选择并领悟。

    只要是稍稍有点脑子，都知道该怎么做，怎么去突破。

    因此陆小凤并不紧张，只是有一点要注意，那就是作为分身的陆小凤和吴辰肯定是要同时突破，这也就意味着，陆小凤必须要领悟一种分身和本体都适合的法则，否则做不到均衡的话，很可能会毁了一个身体的道。

    这次闭关，吴辰还是用了自己的身体，只有自己的身体用起来才舒坦。

    在仙院主峰密室入定后，吴辰毫不犹豫的使用了悟道结晶。

    一瞬间，他就感觉眼前一黑，然后便感觉自己好像是来到了一个怪异的次元空间。

    这个空间到处都是灰蒙蒙的，上不着天，下不着地，什么物体都没有，只有一根根五颜六色的线彼此缠绕在一起，这些线很长，而且每根线都散发着不同的气息。

    陆小凤瞬间领悟，这些线应该就是法则链。

    这让陆小凤很激动

    别人悟道，顶多也就是对着一个法则仔细研究，然后慢慢召唤他，将其从法则空间中拽出来，最后才能悟道。

    而吴辰这里呢，系统直接将他送进了法则空间，让他随便挑，随便选，随便学。

    要是这样，他还不能悟道的话。那他干脆自费修为做个凡人算了，省着误人子弟。

    吴辰好奇的看着这些细线。

    嗯，那最中央的五条应该是五行法则？

    上面的黑白二线肯定就是阴阳法则了。

    这个味道......这是杀戮法则吧？过不得这么血腥。

    毁灭法则、造化法则、力之法则.......

    无尘看的直流口水，简直是哪个都想要，不过他也知道，贪多嚼不烂，而且每次悟道，都只能学一种法则、

    所以吴辰根本就没在这些普通的法则上耽误时间，直接来到了最上方。

    通过观察，吴辰看得出来，越好的法则位置越靠上。

    吴辰野心大，直接来到了空间最上方，然后，他便看到了一金一银两条要比别的法则线粗很多、长很多的法则线。

    吴辰稍一感悟，就明悟这是时间和空间法则。

    这让吴辰顿时兴奋不已。

    俗话说的话，万千法则，时间为尊，空间为王！

    毫无疑问，如果要给法则排顺序，这两位肯定是当之无二的大哥和二哥。

    几乎都不用犹豫，吴辰就决定学习这两个法则。

    要学就学最好的，而且这两个法则对体制没要求，只对智商有要求，陆小凤有系统撑腰，可以直接看法则的参考答案，所以根本不需要费脑子。

    如此一来，那肯定就要选他们了。

    不知道悟道结晶有没有时间限制，，吴辰丝毫不敢浪费时间，直奔空间法则、

    相比而言，空间法则更好领悟一下，时间法则太深奥，为了不拖修为的后退，吴辰果断从软柿子下手。

    渐渐靠近空间法则，吴辰伸手就要去抓。

    然而他没想到。这空间法则居然有生命，一看到吴辰靠近，撒丫子就跑了。

    吴辰也是个倔脾气，既然选定了，他就不后悔，所以就算是浪费这次悟道的机会，陆小凤也要抓住空间法则。

    嗖，吴辰直奔空间法则，在这个秘密空间中，吴辰和时间法则大打出手，其他法则瞬间乱作一团。

    而空间法则也是倔脾气，那是说不投降就不投降。

    两人在空间里你抢我逃。打得不亦乐乎。

    然鹅，或许是陆小凤这次注定与空间法则无言，就在他追捕空间法则之时。一个气息隐晦的法则线突然冲进了吴少白身体里。

    紧接着，吴辰就感觉眼前一暗，瞬间退出了法则空间！

    “我艹！”

    被惊醒的吴辰直接懊恼的爆了粗口。

    这算是什么事？

    他本来想领悟一个强横一点的法则，谁知道被一个无名小东西搅了局。

    这种感觉就相当于你有了高考答案，然后考了全国状元，结果填报志愿时，居然阴差阳错的被挖掘机学校录取了！

    那种感觉，真的比死了还难受。

    吴辰瞬间有种生无可恋的感觉。

    郁闷了好一会，吴辰才缓过来，这也就是他心大。

    当然，最主要的是，他以后还会有机会获得悟道结晶，只要有悟道结晶，大不了下次再选个更好的。

    这次的就先用它来突破境界吧。

    不管好坏，只要能用就行，反正吴辰已经受够了这种不上不下的修为。

    最起码也要先突破为金仙。

    (本章完)

