    “杀！”

    典韦驾马提戟冲杀向山贼，气势是逐虎的凶猛，声音宛若惊雷，惊到了正在厮杀的两方。

    “哪来的野汉子，敢坏我们梁山聚义堂的好事！”

    一名络腮胡的山贼头目怒骂一声，直接调转马头，抡起铁斧迎上典韦，他自诩武艺高强，常年在山道剪径，练就了一身好武艺。

    可惜，面对典韦的冲杀，两招就被斩落马下。

    “二当家死了？”山贼们立即出现了惶恐，紧接着，典韦、李元芳和养由基纷纷冲杀过来，直接扭转了局势。

    车队的护卫始终护在两辆马车旁，保护着马车内的人。

    萧锐和张良、郭嘉骑马靠近，近距离观察，发现了这些护卫的不简单。

    “少爷，这些护卫明显是军伍出身，很像咱们大夏的禁军，莫非也是赵国禁军出身？看来咱们不仅救了大户人家，而且还是显赫贵人啊。”郭嘉笑着说道。

    萧锐点了点头，对方马车上没有族徽之类的标记，所以看不出来身份，但能被禁军保护，会是普通人吗？

    山贼很快被消灭干净。

    李元芳三人收起兵器，退回到了萧锐身后。

    车队中的一名护卫首领上前，拱手拜谢：“多谢几位仗义出手，不胜感激！”

    萧锐没说话，但阿朱却冷哼一声，说道：“这就是你们感激的方式？马车里的人也不知道当面感谢？”

    护卫首领尴尬一笑，回头看了一眼马车然后说：“我家老夫人身体不便，所以…”

    “卫霄！”

    就在这时，马车内想到一道年迈的女子声音，随后便见车帘被撩开，一个老妇人走了出来。

    老妇人六七十岁，头发银白，虽然脸上已是皱纹，但难掩端庄，想来年轻时必是大家闺秀。

    “老身拜谢几位出手相助，多谢。”老妇人笑道。

    萧锐下马，拱手道：“路见不平拔刀相助，而且就算我们不出手，这群山贼也不是老夫人身边护卫的对手，所无需多谢。”

    老妇人看萧锐七人个个不凡，心生好奇，问道：“这位公子，老身冒昧问一句，此行去哪里啊？”

    萧锐道：“受朋友相邀，西去皇都。”

    “巧了，和老身目的地一样。”老妇人道。

    萧锐故作叹息，道：“西去之人，又有多少不是去皇都的？”

    老夫默然，随即看了一眼身后的护卫首领，他取来一个小箱子，打开后里面都是白银。

    老妇人道：“这些盘缠当作谢礼，还请几位收下。”

    “好！”萧锐没有推迟，一挥手，李元芳收起了银子。

    萧锐拱手拜别：“多谢老妇人慷慨，那我们先行一步，告辞！”

    说罢，萧锐带着六人骑马而去。

    目送萧锐等人离去，护卫首领上前道：“老夫人，这群人来历不简单，这次出手相助，是否是故意设计？”

    老妇人摇摇头，道：“老身快要入土的人了，有什么值得算计的？我在老家住着舒服，就算夏国的军队打了过来，他们总不能杀了老身吧，何必去皇都蹚浑水，反而让倩儿她难办，如今太子殿下的处境不太好啊。”

    一听谈到了太子殿下，护卫首领不敢多言。

    “赶路吧。”老妇人叹了一声，起身返回马车。

    萧锐赚了三十分降临值，便没有深究老妇人的身份，系统真有阴谋的话，相信以后还会有交际。

    一行人穿过岭山郡，便进入祁水郡。

    过了祁水郡，渡过祁江，便是乔郡。只要进了乔郡，距离赵国皇都只有两三日的路程。

    三日后，一行人来到了祁江。

    萧锐第一次见到祁江，瞬间就被祁江的辽阔吸引，足足好几里的江面宽度，江波平静，如同一面镜子。

    不同于大夏的长江和黄河，祁江水势平缓，给人安静祥和之感，它没有长江那无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来的豪迈奔涌。也没有黄河那长风怒卷高浪，飞洒日光寒的霸道。

    祁江更像是一座湖，给人群峰倒影山浮水，无山无水不入神的自然。

    不过这条祁江从北方冰山雪原发源，汇聚成一条跨度数千里的大江，可不能小觑它的规模。

    张良也被祁江的风景折服，说道：“殿下，祁水郡的境内地势平缓，所以祁江进入这里，便形成了眼前这般安静的水光山色。但在其他途经的郡中，祁江的汹涌不比咱们大夏的长江逊色，甚至犹有过之，九曲十八弯波浪滔天。所以祁水郡境内的这段江面，是最有利的渡江位置，赵国的兵马都是从这里乘船渡河。我们顺着江边往北走一百余里，江的西面有赵国境内三大水军之一，也是最大的水军祁江营！有水军五万余众，大大小小的战船数百艘。”

    “所以，常胜侯就算带领兵马杀到了祁江，我们没有渡船工具，赵军还有祁江营，根本就渡不了江。”

    郭嘉则补充道：“就算我们紧急制造船只，一群陆地上的旱鸭子岂会是水军的对手？所以我们大夏的兵马只能止步于此。等秦国灭掉赵国，便以祁江东西治之。至于以后西征，就必须在祁江东岸组建我们自己的水军了。”

    萧锐点点头，目光再次放在祁江上面。

    这条江，阻断了大夏的步伐，但只是一时的。

    随后，七人找到码头，坐船渡江。

    岭山多山贼，祁江多水贼，不过水贼多打劫商船，像渡河的小船基本很少光顾，萧锐七人也没遭遇到水贼。

    度过祁江，继续西去，终于进了乔郡的地盘。

    来到乔郡，就感觉氛围不一样了。

    来到乔郡的郡城，就看到城内毫无战事准备，和往常一样，完全没有大战在即的紧张感，似乎知道夏军渡不了祁江，所以乔郡内的百姓能安下心生活。

    再加上逃难的人涌入乔郡，更让这座本就繁华的郡城更加人流攒动，萧锐七人找了几家客栈，竟然都没有多余的房间，萧锐这位大夏太子初到这里，竟然混得如此凄惨。

    既然找不到客栈，那就只能变通了。

    萧锐很不情愿的带着阿朱他们去了乔郡最出名的烟花场所，梦楼。相信那里还有多余的房间让他们居住吧。

    一行七人来到梦楼，龟公热情交代。

    “七位爷，里面请！不知是在大堂，还是雅间？有没有心仪的姑娘？”龟公问道。

    李元芳问道：“有没有七间空余的房间，我们路过此地，休息一夜就走！”

    龟公嘿了一声，见过来这里喝花酒做游戏的，没见到单纯来睡觉的。

    “几位爷，我们这里不提供干睡。”龟公笑眯眯道。

    干睡？

    果然是一个地方一个风俗啊，萧锐第一次听到这么令人遐想的词语。在大夏，他们都说素睡，洗个素澡等等，果然走到哪里学到哪里。

    “干睡怎么个睡法？”阿朱颇为好奇，忍不住问道。

    龟公一惊，诧异地看着女扮男装的阿朱，又嘿嘿两声笑了。今晚真是精彩啊，不仅见了干睡的，而且还是自带姑娘逛花楼的，莫非这里氛围好？

    萧锐怕带坏阿朱，赶忙让李元芳拿出银子，说道：“挑你们最好的姑娘，伺候好我这五位朋友。我俩就算了，给我们单独找两间房，能不能办到？”

    “没问题没问题！”龟公接过银子，立即喜笑颜开，将七个人送上了三楼。

    萧锐和阿朱挑选了一个角落的房间，张良他们也各自住进了房间，并且没过多久，就有漂亮的姑娘送进了他们的房间中。张良和郭嘉虽然是聪明绝顶的谋士，但也是男人，男人嘛，都是有需求的。

    作为他们的领导，有义务和责任让他们释放一下自己的压力。只是可怜了萧锐自己，如此洁身自好，如此拘束自己，对得起在家的娘子。

    这是身为男人的操守。

    听说这梦楼是乔郡最有名的花楼，而乔郡为何被叫做乔郡？是因为传说很久以前有大小乔两位绝世美人，她们生于这里长于这里，后来嫁入赵氏皇宫为贵妃，所以久而久之，这里便被称之为乔郡。

    梦楼中有十二金花，据说每一位都是大美人，谁若有本事让她们留宿，必是一桩佳话。萧锐本领很多，必是那有本事的其中一人！

    萧锐要了好酒好菜，便独自小酌，听着屋外男女之间的嬉闹声，子时之前估计消停不下来了，没法安稳睡觉。

    当然，这还是不可怕的，可怕的事子时之后更不消停。

    萧锐突然后悔了，找不到地方睡觉就夜宿荒野，又不是没睡过，跑到这里来干什么！

    正在萧锐借酒消愁时，砰的一声…房门竟然被踹开了。

    一个青年叫嚷着进了门，还吼道：“本少倒要看看，哪个男人敢揭花花的牌子！不想活了！”

    萧锐心情不好，又被打扰，所以直接扔出酒壶，砸中了青年的额头。

    刹那间，青年额头上鲜血直冒。

    “啊…你是谁？竟然敢偷袭我！给我打！”青年坐在地上哀嚎，他身后立即冲进来四名护卫，一个个五大三粗，朝着萧锐就是抓来。

    萧锐先出脚踹飞了两人，然后拔出赤霄剑，削去了另外两人的耳朵。

    隔壁的典韦已经冲了过来，吼道：“谁敢伤我家少爷！”

    看到那额头冒血的青年，直接拎起他，就从三楼扔了下去。

    “少爷，你没事吧！”典韦跑来，关切问道。

    萧锐当然没事，当看到典韦脸上的红唇印时，感慨道：“我没事，只是打扰你的雅兴了。”

    典韦摸着后脑勺嘿嘿直笑。

    随后，李元芳和张良几人也都赶来，看到萧锐平安无事才放心。谁能想到呆在房间里还会闹出这回事。

    那被扔下楼的青年摔在了桌子上，所以没被摔死，但闹这一出，整个梦楼乱作一团。

    龟公带着几名护院跑上来，怒道：“你们知道打的谁吗？那可是郡守大人的侄子，你们七个麻烦了，麻烦大了。”

    萧锐没理会这位龟公的叫嚣，因为此时，他发现系统又来任务了。

    “新增任务：虽然是夏国太子，但造福百姓是一个正经的人应该做的。请帮助乔郡的百姓肃清毒瘤太守，任务完成，降临值+20。”

    毒瘤太守？好凶狠的称呼啊，可惜他不知道抄家小狂魔的威力！

    萧锐示意了一下，李元芳心领神会的抓来了龟公。他身后的护院不敢动弹，因为典韦和养由基太猛，拦住了他们。

    “听说你们的郡守是个大毒瘤？来，给我说来听听！”萧锐问道。

    龟公吓得摇头，道：“你就是打死我，我也不能乱说的！”

    萧锐拎起赤霄剑，示意了他的胯下，说道：“要不你别做龟公了，做个公公，如何？”

    “大侠要问什么，小人必定知无不言言无不尽！”龟公夹紧双腿，立即叫道。

    萧锐笑道：“把你们乔郡的毒瘤郡守的故事给我说道说道。”

    “好嘞！说起乔郡的王郡守，那故事就多了…”

    ……

    原来，这位王郡守不仅是郡守，还是当今赵国的国舅爷，他姐姐是当今皇后，外甥是太子！

    至于恶行，仰仗着这么雄厚的关系，这位国舅爷把乔郡当成了自己的后花园，杀烧抢掠无恶不作，完全是土皇帝的角色。在乔郡，这位国舅爷说的话比皇帝的诏令还管用。

    此时此刻，萧锐的兴趣更大了。

    算算关系，自己和这位赵国国舅爷还是仇人呢，怪不得系统会下任务，不杀他岂能对得起这次赵国之行？

    