    

    两个记者听后一愣，连忙说道：“没有，没有，我们也是刚来。”说完以后，脸上竟有几分激动之意，他们跟在领导后面采访过不少次，还是第一次见到一个副市长，向他们小记者解释迟到的原因呢。

    在他们的印象中，领导总是异常忙碌的，别说让你等个几十分钟，就是一、两个小时也是常事。

    曾善学看了朱立诚的表现以后，心里不禁暗暗得意起来，看来自己这次是号准了老板的脉，不禁有几分自得起来。同时他也提醒自己，以后遇事、听话，一定要多加思考，保不齐老板就是话中有话，事中有事，反正不管怎么说，三思而后行，一定没有错。

    曾善学到自己办公室以后，刚准备整理一下桌子上的文件和信件，见朱立诚已经从对面的办公室走出了了，连忙扔下手头的东西，抢出了办公室的门。朱立诚领头，后面跟着秘书和记者，快速往楼下走去。

    曾善学事先已经和陈玉琼联系过了，一家人都等在家里，见到朱立诚来了，全家人的态度都非常热情，朱立诚看到陈玉琼的身体渐渐恢复了健康，也很是开心，细一询问才知道，现在除了有偶尔的头混疼以外，已经基本上没有什么别的症状了。

    陈玉琼甚至有要回去上班的意思，朱立诚听后面色一沉，严肃地说：“这个事情，你暂时想都不要想，你什么时候去上班，得我说了算。在你身体完全康复以后，我会让小曾通知你上班的时间。”

    听了朱立诚的话后，陈玉琼和丈夫对望了一眼，两人心里都犯起了嘀咕，按照朱市长的这话，就算身体完全康复了，也不用去上班，而是在家里等他的通知。两人虽觉得很是怪异，但谁也没有开口把这话问出来，领导既然这样说，肯定有他的考虑，你只要照做就行，问多了反而不好。

    想到这以后，陈玉琼笑了笑说：“那就请领导多多费心了。”

    朱立诚听后笑着说：“这是应该的，你是怎么付的伤，我相信有的人比我更清楚，我们一定要让这些人付出他们应该付出的代价。”说到后半句的时候，他不光收敛了笑容，而且脸上一片肃杀之色，大有要将袭击陈玉琼的人，一举揪出来的意思。曾善学在一边看后，都有一些被镇住了的感觉。

    听了朱立诚的话后，众人不知该如何作答，出现了短时间的冷场。突然，叮铃铃，叮铃铃，朱立诚的手机猛地响了起来，由于现场非常安静，这声音显得格外刺耳。朱立诚掏出手机出来，一看上面的号码立即走到一边去接了。

    曾善学的眼睛则紧跟着他的身体移动，一阵恩啊以后，他发现老板的脸色明显的变了。曾善学心里一拎，莫不是出什么事了，下意识地站起了身子。

    朱立诚挂掉电话以后，脸上的表情很不自然，冲着陈玉琼夫妇说：“我那边还有事情，就不在这多待了，记住，什么时候去上班，一定等我的信。”说完以后，急匆匆地往门外走去。

    曾善学连忙紧跟在后面，向前跑去。走出两步以后，他才想起还有两位记者在这呢，于是转过身来，冲着他们打了声招呼，让他们不要跟着，可以直接回去了。等他说完这话以后，到车上的时候，朱立诚已经坐进去了，于是连忙快速地向桑塔纳奔去。

    虽然他不知道出了什么事，但是可以肯定一定出事了，要不然老板不会有这么异常的表现。

    曾善学上车以后，于勇立即松下了离合，桑塔纳猛地窜了出去。他微微侧了侧身，只见朱立诚正襟危坐，满脸的凝重，心里不禁疑虑重重。

    老板刚才接的那个电话究竟是谁的，又说了一些什么事情，怎么会让他有如此慎重的表现。曾善学虽然很是好奇，甚至隐隐有点担心，但他绝对不会把自己的想法说出口，那样的话，就显得过于幼稚了。他坐正了身体，眼睛盯着前方，只要弄清楚老板去哪儿，事情应该能猜得个八九不离十。

    上了主干道以后，曾善学就猜到了老板一定是回市政府，这个方向不可能去别的地方的。

    五分钟以后，于勇熟练地一打方向，桑塔纳直接进了政府大院。车还没有停稳，朱立诚就已经推开了车门，边下车边说：“善学，你在办公室等我，然后仔细检查一下今天的信件，看看有没有什么特殊的信，把它找出来，我一会要看。”说完这话以后，他已经下车小跑着向二号楼跑去。

    曾善学答应了一声，然后仔细咀嚼起老板刚才的那句话。一定是出事了，他进一步肯定，但貌似不是自家老板的事情，否则的话，他应该立即回自己的办公室，至于事情究竟和谁有关，一下子还看不出来。

    对了，这事好像和一封什么特殊信件有关，想到这以后，曾善学也连忙从车上下来，迅速朝自己的办公室走去。他的脑海中猛地印出早晨拿的那一沓报纸和信件当中，有一封当时看了他就觉得有点异样，只不过后来老板叫了没有时间仔细去看，现在他想了起来，那个信封上应该没有邮票，怪不得一眼看上去就觉得很是怪异呢，原来是这么回事。

    曾善学推断得一点没错，确实是出事了，这事虽和朱立诚无关，但他也不能置身事外。刚才那个电话是田长业打来的，让朱立诚立即到他的办公室去，还问他是不是看过那封信了。

    朱立诚被他说得有点莫名其妙，回答道，自己一早就去教育局开会了，还没有去办公室。

    田长业就把事情简单地说了一下，朱立诚的头脑当即就晕了，真是怕什么来什么，他恨自己上次想到那事以后，应该及时提醒一下田长业，现在终于搞出事情来了。他冲着电话说道：“你别着急，我这就过来。”

    说完这话以后，就急急忙忙从陈玉琼家里出来，往市政府赶了。

    朱立诚进了二号楼以后，把脚步放缓了，气定神闲地往前走着，只是到楼梯上的时候，加快了一点速度。

    上了三楼以后，迅速往田长业的办公室走去，到了门口刚准备推门。田长业的秘书走了出来，为难地说：“朱市长，对不起刚才田市长吩咐了，他现在谁也不见，他一上班就把自己关在里面了。”

    朱立诚听后，点了点头，笑着说：“没事，我刚和他通了电话。”

    秘书听后，这才放心地回到自己的办公室，他被田长业早晨时候的态度给吓坏了，从办公室里探出头来大声喝道：“今天谁也不见，不准放任何人进来！”他还没有明白怎么回事，那边已经嘭的一声，把门给关上了。现在见朱市长进去了，他这才稍稍放下心来，说实话，他一直相见去看看，可又怕挨骂，心里正打鼓呢。

    朱立诚推开门以后，只见办公室里面布满了烟雾，熏得人眼睛都睁不开，透过烟雾可以看见田长业颓废地瘫在椅子上，满脸死灰。

    要不是事先有了足够的心理准备，朱立诚真会被他这个样子吓着。他没有吱声，默默地走到窗前，把窗户打开，冷风吹进来以后，烟雾渐渐散去，等了一会以后，朱立诚重新又把窗户关上，倒不是因为怕冷，而是担心隔墙有耳。

    他走到田长业办公桌前的椅子上面坐下，低声问道：“田哥，究竟是怎么回事？再怎么着，你也不能这样呀！”边说边指了指田长业桌上的烟灰缸，里面足有十来个烟头，难怪屋子里面像失火了一般。

    田长业没有开口，有气无力地看了朱立诚一眼，然后指了指桌上的两张纸片。朱立诚见状，连忙伸手抓起了那两张满是字迹的白纸，一字一句地看了下去，内容并不多，不到三分钟的功夫，他就看完了。

    看完以后，他随即拿起桌上鼓鼓囊囊的信封，手轻轻一摸，果然感觉到了里面有不少张照片。

    朱立诚没有看里面的照片，把信封和信纸一起全都放在了桌子上面。

    他皱起了眉头，头脑子里面快速地盘算起来，该如何面对眼前的局面。搞这个材料的家伙们真是太狠毒了，不光详细地罗列了田长业和苏梦雅的风流韵事，而且还有照片为证，要想抵赖的话，根本不可能，最要命的是，人家在信的结尾处说明了，不光泾都市科级以上的干部人手一份，泯州的处级以上，也一个不落。

    这样的做法，显然要置田长业于死地，是谁和田长业有这么大的矛盾呢，朱立诚把能想到的人在头脑里过了一遍，还是没什么头绪，按说，这种可能性应该不是太大，好像田长业并没有和谁结下这么深地冤仇。

    “你心里有没有目标，谁会这么干？”朱立诚凝视了田长业一眼，问道。

    田长业陷入了沉思，久久没有开口，显然他还没有思考过这个问题，现在经朱立诚一提醒，才去想这个最为关键的问题。        

