    信仰之力，这东西听着很高大上，用起来的时候，也确实很高大上。

    因为秦牧云发现，这东西近乎无所不能。

    前提是，在这个充满了符文的异世界之中使用。

    信仰之力跟秦牧云的意念一样，可以对无处不在的符文产生影响。

    而符文就是这个世界的底层代码，可以影响这个世界的一切。

    物质构成，能量转移等等，所有的底层法则都受到符文的影响。

    所以说无所不能，也不算夸张。

    如果仅有这种能力，那信仰之力对秦牧云来说就有点鸡肋，他本来就可以随意控制符文。

    真正重要的是，信仰之力可以帮秦牧云搜索并优化符文组合。

    三叉戟符咒是从野猪人体内抽取出来的，抽掉之后野猪人就变成了小儿麻痹的模样。

    在秦牧云看来，这三叉戟符咒代表了力量。

    抽掉了力量，野猪人自然就废了。

    但当他消耗信仰之力来搜索答案时，三叉戟符咒的结构就发生了变化。

    这叉子的末端多出了三段飘带似的符文结构。

    这才是完整的力量符咒！

    那三段飘带的符文的作用是与生物体本身的符文进行匹配融合，让三叉戟主体可以发挥功效。

    简单来说，就是接入插头。

    没了这三段符文，秦牧云要是强行将三叉戟符咒植入别人体内，结果九成九又是满地尸骸。

    “怪不得猪笼草变异了，符文组合这东西果然不能靠我寻思来解决。”秦牧云感慨。

    别看胚胎符咒生效了，但肯定缺了或者多了某部分，所以才会将催生效果弄成变异进化的效果。

    这符文结构比代码都精细，没有信仰之力的优化补全，秦牧云就要无数次试错来反复确认，效率会非常低。

    信仰之力就是一个强大的智能辅助工具，可以直接给秦牧云指出答案。

    只可惜，这东西不经用。

    树人美少女祈祷带来的信仰之力，只优化了力量符咒就用完了。

    秦牧云琢磨了一下，之前那些变异树人也曾经狂热祈祷过，但当时并没有产生信仰之力。

    而树人美少女单独一人进行祈祷，竟然就产生了信仰之力。

    两者之间的差距，可能在于智慧。

    变异树人只有本能，连工具都不会使用，而进化后的树人美少女已经懂得编织衣服了。

    “虔诚信奉者，会获得奖励。”秦牧云对这树人美少女说。

    这一次，声音从秦牧云嘴里吐出，瞬间来到畸手雕像之中。

    声音震动着那粗糙的泥石雕像，化作嗡嗡巨响。

    秦牧云的话，异界人是听不懂的，但双方的交流从来不是靠语言。

    这是一种类似心灵感应的效果，意念会模糊地进行传递，剩下的全靠对方脑补。

    刚才美少女的祷告原文或许是：“神灵大佬，我特么服了，救我的族人，我以后死心塌地跟你混，你让我偷鸡绝不撵狗，让我砍人我抽刀子就上，让我暖床脱了衣服就上……”

    同样的意思，但秦牧云会脑补成美少女的软语哀求，因为这是他对树人美少女的主观印象。

    至于秦牧云的话，会被脑补成什么意思，那秦牧云都不知道，只看在这位树人美少女的心中，秦牧云究竟是个什么样的神灵。

    主观印象这种事，第一次很重要。

    在树人美少女的印象里，这只畸形手掌的主人拥有无上伟力，可以轻易掌控生死，但却是喜怒无常暴虐残忍。

    所以在听到秦牧云的回应后，她脑海中就自动形成一尊威严而恐怖的神祇形象。

    尖刺与血腥，扭曲与邪异，这张脸包括了她所恐惧的一切元素，时刻变换着，难以有具体的形象。

    但秦牧云的意思还是很完整地传递给她，让这位树人美少女瑟瑟发抖，再次虔诚地跪在雕像之前祷告，重复着自己将奉献一切的话。

    秦牧云很满意，因为信仰之力又涨了，而且比之前还多了点。

    救助变异树人并不困难，秦牧云将画面拉到灰山之下。

    那些老弱病残的野猪人还在等着青壮野猪人的消息，牢牢看守着那些变异树人。

    看得出来，这群野猪人日子也过得不太好，这群老弱病残连变异树人都下得去嘴。

    已经有两个变异树人被野猪人给吃得只剩下木头渣子了，连那些暗绿色的汁液都没放过，吮了个干干净净。

    秦牧云并没有觉得这有什么不对，就像是《动物世界》里面狮子狩猎羚羊。

    对于这个异世界来说，变异物种之间相互猎食，是一种自然规律，是独特的食物链结构。

    野猪人没有什么错，只是运气不好，遇到了秦牧云这个拉偏架的神灵。

    意念一动，秦牧云凝聚出几个力量符咒，送入那些变异树人的体内。

    这是经过信仰之力提纯的符咒，根据秦牧云的要求，应该能够完美融合。

    原本气息奄奄的十几个变异树人，发出巨大的嘶吼，衰弱的身体迅速变得强壮。

    除此之外，树人的身体也为适应力量符咒而出现新的变化。

    首先是那些扭曲变形的木质肢体被纠正过来，变成更容易发力的状态，而不是像残废一样令身体不平衡。

    其次是木质部位开始蔓延增长，逐渐覆盖全身，外表上完全褪去了血肉的部分。

    原本的变异树人像是切掉半个身体，接上腐朽的木头。

    而现在，则是身躯修长，四肢健壮的人形，但身体表面已经完全木质化。

    青木为躯，绿叶为发，只有关节部位是柔韧的藤蔓。

    同样是化为人形，第一个树人美少女是放弃了木质化的部分，彻底使用血肉之躯。

    现在这些变异树人则是舍弃了血肉部分，变成了真正的树人。

    或者，应该称呼为树精。

    这十几个树精在变异完成之后，都露出了茫然的表情。

    力量符咒赋予了她们身体的变化，但似乎没有对智慧提升多少。

    而当那些野猪人发现不对，准备动手杀死这些树精时，她们本能地开始了反抗。

    论身材，树精比不上野猪人粗壮，最少矮了两个头。

    但战斗起来的时候，这些树精却在力量上丝毫不落下风。

    野猪人的武器落在树精身上，最多将树精击退，那木质的身体坚固无比，看不到半点裂纹。

    而这些树精似乎还保留了一定控制身体变形的能力，可以将手臂化为藤蔓和尖刺。

    野猪人的力量虽然强，身体防御却远远不如树精，很快就被杀得血流成河。

    不一会儿，这些野猪人的老弱妇孺就死的死逃的逃。

    秦牧云也没有赶尽杀绝的意思，只是通知美少女下来接收这些树精。

    反正人是救回来了，虽然模样变了，但也算是信守承诺。

    信仰之力，可绝对不能少了！

