    咖啡厅顿时热闹起来。

    之前也有一些辅助人员就守在这里，找那些明星签名合影。

    没想到来了个完全没人认识的。

    “啊，那个是不是就是接连上热搜，势头特别猛的那个，叫什么林羽？”

    窗边，有两个年轻女子在交谈。

    “应该是的，《音乐新世代》太火了，能有几个选秀歌手崛起也很正常。”

    “是啊，毕竟我也是选秀出来的！不过这个林羽真的好强，没想到真人也挺帅的。”

    “咦，你这是犯花痴啦？”

    “什么呀！”

    咖啡厅毕竟是悠闲地方，这些人也不会一直聚集在这里，跟林羽他们说了几句话，然后合影，就散开了。

    不断有目光朝着林羽他们投过来，充满着质询与猜测。

    当然也有了然的，显然知道林羽的身份。

    “你以后可要习惯，当明星就是这样。这还是小事情，那些大明星都是有粉丝会的，每个月光是收礼物就能收个几十万几百万。”

    洛若在那里絮絮叨叨，话里话外是告诫林羽不要飘。

    “那你呢？你现在人气也不差啊！一首《光亮》也把你唱出名了。”

    “我才不在乎那些，我是想要好好唱歌的。”

    “那我回去把SLS训练法教给你吧！”

    “真的啊！”洛若很高兴，高兴的像是中了福彩大奖。

    眉开眼笑的样子，如同晨光满月，额头光洁，眼睛如同琉璃一样澄净，倒是也吸引了不少目光。

    林羽看了看她，又看了看子墨，感觉时光要是一直这么惬意就好了。

    “什么是SLS训练法，我也要学。”

    林羽看着她笑了笑，“看在你坚持要当宅宅村音乐人的份上，也教你吧！”

    SLS训练法其实也没有太深奥的东西，教了就肯定会，就算将来流传出去也无所谓。

    喝着咖啡，跟张星聊着编曲的事情。

    那边有几个人脚步声沉重的走过来。

    又是那个邝导，刘思朗是不知所踪，但他拉着一个年轻人过来。

    这个年轻人正好是林羽他们GE7组的管理员。

    “这个人，是不是你们GE7组的？事情不干，跑这里喝咖啡偷懒泡妞，你怎么搞的？”

    光头邝导显然有一股邪火。

    林羽一眼就瞧出来，这家伙对子墨就是不怀好意，有些人喜欢用一些非常手段，回头得提醒子墨才行。

    地球上某次晚会，就是有人被著名主持人那啥的，官司弄了几年都没有说法。

    就是因为如此，这栋楼里头很多人才会有恃无恐。

    “呃，是林羽啊！特效组那边去过了吗？”年轻人很客气的过来。

    “去过了！就等明天了。小孟你也来喝杯咖啡？”

    林羽热情的招呼，这个叫小孟的人还可以。

    “哦，不了不了，邝导说我们组有人偷懒，我过来看看，没想到是你。没事我就先去忙了，说不定晚上杨总监会找你，你手机开着。”

    小孟客气的挥挥手，笑着走开。

    林羽看都没看那个邝导一眼，只当不存在。

    这种低智商反派，真的是懒得理会。

    只能说精虫上脑。

    不过子墨也的确是太好看了些，太招蜂引蝶，这也是个问题。

    光头邝导明显有些回过神来，掉头朝着小孟追过去，揽着他的肩问：“那小子是谁啊？”

    “林羽，《音乐新世代》出来的，要唱一首歌，杨总监亲自邀请的，你这两天忙啥呢，这新闻都没关注。”小孟脚不沾地，显然跟这邝导要保持距离。

    “一个选秀歌手这么狂？”

    小孟回头带着点讥讽，“你去惹他试试？被赶走的肯定是你。”

    他耸了耸肩，掉头走开。

    光头邝导摸了一圈自己的头，掏出手机来搜索林羽的名字。

    “我屮艸芔茻！楼一凡是他踢走的？”

    ……

    果然晚上的时候杨德昌就喊林羽跟洛若过去了。

    毕竟他们这次很看重这首歌，准备当做压轴大戏来托出的。

    “幸好有元甜雨给的基础在，前人种树后人乘凉了，省了我们多大的工夫。”

    杨明昌跟几个负责这次晚会的高层站在一起，欣慰的感叹。

    “元未央现在也是有行业地位的了，你还叫她本名。”

    旁边有人跟他身份相当，笑着开玩笑。

    “她小时候什么样子，好像还在眼前呢，一晃这么多年过去了。”

    “江山代有才人出，有她这个接班人，也是好事情啊！”

    “是啊！哈哈！”

    “现在年轻一辈真不得了，这个林羽才22岁，就能写出这么有艺术性这么有格局的歌来，听说整个舞美设计他也是大功。”

    “没错，这个年轻人相当了不得，所以我把他推荐给《故宫梦寻》。”

    一群人站着闲聊几句，就各自散开。

    台上，林羽跟洛若在排练。

    “王导，那个就是林羽啊？听说他蛮狂的。”光头邝导凑在一个发号施令的人旁边，装作随意地说了句。

    这个王导眼神如同刀刃一样扫过去，“就他这样的潜力，前途无量，不狂谁狂？”

    光头邝导顿时缩了缩脖子，干笑了两声。

    “是啊！也只有这样的年轻人，才能创作出这么牛逼的歌来！中庸害人啊！”

    “没错！这不叫狂，这叫有性格！”

    自然有人对台上的林羽越看越顺眼。

    有实力了，就叫有性格。

    一个缺了门牙的音乐总监发出如此感叹。

    828晚会是现场直播，所以对于歌手的硬实力还是挺有考验的。

    毕竟音综基本都会修音，现场直播不一样，要稍微有点难度。

    有些人为了节目效果，唱起来会稍微保守一点，甚至是假唱。

    林羽跟洛若当然不需要。

    林羽一段时间的SLS训练下来，基本已经没问题。

    需要担心的是洛若，但洛若是大赛型选手，越是舞台大，越是发挥的好。

    这一点，林羽在观察过后，也就不再担心。

    惊艳的是戏腔，把戏腔唱好了，节目效果就来了。

    毕竟这几天的快博上，还有其他平台上，到处都是模仿戏腔的。

    就连各路明星都开始模仿，要么模仿戏曲念白，要么模仿戏腔。

    之前沈砚霜模仿破音的热搜还在前几条，可谓是一朝破音天下知。

    沈砚霜自己也在快博账号上分享了自己破音的片段，算是自嘲自娱。

    这种态度，居然让她再次成功吸粉，几天时间就多了三十多万粉丝。

    而且，随着越来越多的明星加入到模仿行列，热度已经越来越高。

    所以杨明昌等人才会这么重视。

    华海娱乐显然是花了不少钱，也或许是跟杨明昌他们打了招呼，楼一凡被828晚会踢掉的热搜降温了。

    而华海娱乐给出的说法是，楼一凡全力准备新专辑。

    而828晚会当天，楼一凡的新单曲终于上线了。

    一首舞曲，叫做《例行公事》。

    欢快悠扬的曲风，朗朗上口的节奏，不愧是刘明聪出品。

    这首歌水准被之前给王磊的那首要好一些，但也就那样，只能说，被捧红之后的顶流唱什么都能火。

    林羽闲暇也会关注，毕竟今天是子墨新歌上线的日子。

    《所念皆星河》。

    跟楼一凡同一天上线。

    之所以这样选择，也是很多人都知道这些日子楼一凡要发新歌，当然选择让路。

    顶流发歌可不是开玩笑的。

    而且这次楼一凡新单曲引路，新专辑紧接而来，气势汹汹。

    楼一凡这首《例行公事》蹿升势头相当的猛，很快就排到了第二名。

    第一名当然是《光亮》。

    《光亮》在三大平台都有，而《例行公事》只在橘子音乐首发。

    现在很多人都在预测，这首歌几天之内可以追上《光亮》。

