    黄阿狗和他的同伴抬眼一瞧，见一位身穿警服的女子正朝这边走来，不由得激动地叫出声来。

    “是警察来了！”

    “还是一位美女警察呢！”

    “太好了！看来是有人报警了。”

    三人一阵惊喜。他们哪知道，眼前的女警，正是先前差点被他们祸害了的高月啊！

    这也难怪，先前高月没穿衣服，他们一个个只顾着欣赏她傲人的身材去了，衣服一换就彻底的不认得了。

    黄阿狗为了好好表现一番，朝两名马仔低声吼了一句：“你们给我打住，让我来说！”

    “是，老大口才好。”

    “看我们狗哥的！”

    两名马仔连声讨好。

    黄阿狗见女警走来，挺直胸清了清嗓子笑着打招呼道：“警察姐姐，你来得太好了，我们刚才被一个叫田小海的家伙给打了。你可一定要替我们作主啊！”

    “哦！为什么要打你？”高月故意装作一副很严肃的样子，声音也有意变得沉稳了些。

    “那家伙是个变态，他看我们三人在逮鱼和石蛙，就把我们揍了一顿，还把我们的石蛙和鱼也抢走了。”黄阿狗装作一副很可怜的样子哭诉道：“警察姐姐，你可一定要把这小子拿下啊！”

    “行，这事我知道了。”高月点头一笑，清了清嗓子道：“刚才我在那边发现了一台电鱼机，是不是你们的？”

    “对，是我们的。”黄阿狗咬了咬牙骂道：“田小海那混蛋，就是用电鱼机将我们三人电翻了，然后把我们绑在这儿。”

    “是吗？田小海有那么坏？”女警冷笑一声，朝前走了两步。

    “有，这小子坏透了，他不仅把我们给邦了，还用皮带抽我们。”黄阿狗咬牙切齿地骂道。

    “对，对，对，警察姐姐这小子坏透了。你一定要收拾他。”

    “姐姐，你一定要替我们做主啊！”

    两名马仔也跟着说起了田小海的坏话来。

    高月弯腰从地上捡起一根皮带问道：“是这根皮带吗？”

    “不是！那家伙把皮带扔水里去了。”黄阿狗摇了摇头，很快又连连点头道：“都差不多了，反正这家伙用皮带抽我们。”

    “是不是这样抽你们的？”高月拿起皮带对着黄阿狗抽了下去，转身又抽向了另外两名马仔。

    痛得哎哟哟直叫。

    “警察姐姐，你咋还打人了？”黄阿狗忍着剧痛，表情痛苦地问道。

    “哼！打你算轻的，老子恨不得杀了你们三个王八蛋。”高月将皮带往地上一扔，用手推着黄阿狗的额头顶在松树上，怒声喝道：“睁大你的狗眼看清楚了，看看老娘是谁？刚才在水里的时候，还想着要上我呢！咋换马甲就认不出来了？”

    “啊……是你……你咋穿上警服了？”黄阿狗一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “呵！老娘下班了，还不能来这洗个澡了？”高月冷笑一声道：“我记得一开始的时候田小海就提醒过你们吧！是不是觉得我好欺负啊！”

    “没，没，我要知道你是警察，我死也不敢打你的主意啊！”黄阿狗脸上露出一副要哭的表情骂道：“都怪田小海那混蛋，不把真相告诉我。”

    “老大我想起来了，田小海那小子先前说，这位美女是带枪的。”一名马仔接腔道。

    “唉！我哪想到这小子说的是真枪，我以为是……”黄阿狗一脸尴尬地挤出微笑道：“我以为他说你是个男的呢！”

    啪！

    高月甩手一耳光抽在了黄阿狗的脸上冷声喝道：“不管老娘带不带枪，都不是你们能碰的。连想都不可以！”

    “是，是，是。姐我错了！”黄阿狗连声道歉。

    两名马仔也跟着求饶起来。

    “姐，我们错了！”

    “我也错了！”

    高月没理会，弯腰从地上捡起一部手机：“这谁的？”

    “我的！”黄阿狗一脸激动道。

    “把它解锁了，我打个电话。”高月走过去，稍稍松了黄阿狗的绑绳。她的手机掉泥浆里，已经无法用了。

    黄阿狗乖乖地解锁了手机锁。

    高月当即拨通所里的电话，让同事派车子过来抓人。

    她转身一指黄阿狗等人道：“袭警加强奸未遂，等着坐牢吧！”

    “完了，我还没讨老婆呢！”黄阿狗当场就哭了起来。

    两名马仔也跟着哭了起来。

    高月懒得理会，用手电筒照向了远处的马路边，想起自己先前对田小海的那一番话，她心中就升涌起阵阵愧疚心。

    “看来，真的是我冤枉他了！”她轻声嘀咕了一句，很快，又咬了咬牙道：“要不是这混蛋，把我引到泥潭里去，我又怎么可能会大半夜的跑这野外来洗澡呢！田小海我恨你！”

    此刻的她，内心矛盾重重，对田小海又恨又愧疚。

    片刻，警车开来，将黄阿狗等人带走。

    高月交待完案件后，骑着摩托车直奔县城。她决定回去后，约上自己的闺蜜找个地方痛快地醉一场。

    醉了以后，她就可以不用去想，是不是对得起田小海了。

    事实上，此时的田小海早把这事忘到九宵云外。

    他骑着自行车，赶到了县城的最火爆的那家夜宵摊。昨晚他和金小彪在此打过赌，并赢了。

    这里的人流量大，他决定就在这里卖瓜。

    夜宵摊的老板娘，是个美少妇，她一眼就认出了田小海。

    “哟！小哥，你又来了？快，快，快，请坐。今晚你的宵夜，我请了！”美少妇想起田小海昨晚一夜给她带来好几千块钱的生意，心中不免有些激动。

    “大姐，今晚我是来卖瓜的。这宵夜，还是别免了，我又没给你带来生意。”田小海有些不好意思道：“我想在你摊上租一张桌子用一下，二十块钱一个小时，你看成不？”

    “我这儿空桌子大把，你随便拿一张去就是。还谈啥钱啊！”美少妇一脸爽快地朝田小海点头一笑：“今晚这宵夜，我请了。你也别客气，我就请你一晚，下次来，还是照样收你的钱。”

    见少妇如此热情，田小海不好推辞。

    他从袋子里取出三只大西瓜，往旁边的桌子一放，笑道：“大姐，这样吧！我送你三只西瓜，你给我来一瓶啤酒，一盘凉瓜炒蛋，一盘炒米粉，再借一张小桌子用一下。”

    “行！就这么定了。”少妇爽快答应，旋即朝不远处一名妹子招了招手：“阿秀，去把这三只瓜切了，分给客户，当果盘免费给客人尝尝。”

    “好嘞！”叫阿秀的超短裙妹子，快步走了过来。

    她抱起西瓜，身子一阵旋转，荷叶边裙摆像张开的扇子，荡起一阵香风，朝田小海的脸上扫了过来。

    差点就扫到他的眼睛了。

    田小海本能地用手一挡。

    “啊！”阿秀发出一声娇呼，连忙将双腿一合，夹住裙摆，鄙视地瞪了田小海一眼：“真能吃，一盘米粉还不能填饱你的肚子，还要啤酒和凉瓜炒蛋。你属猪的吧！”

    见妹子莫名其妙地发火，田小海感觉好笑，冷声回道：“我吃多少你也有意见了？”

    “当然有意见了！”阿秀将一只西瓜放了下来，没好气地瞪了田小海一眼：“我姐好心请你吃宵夜，你要个炒米粉就得了。还要啤酒，和凉瓜炒蛋。你以为，三个破西瓜能卖几个钱啊！在咱们县城，一块钱一斤顶天了，你还好意思开口要这么多吃的。还要不要脸了。”

    原来，这妹子是感觉自己占了他姐的便宜啊！

    田小海清了清嗓子，笑着朝超短裙妹子问道：“妹子，你觉得我应该给你姐多少钱合适呢？”

    “一盘炒米粉，一盘凉瓜炒蛋，一瓶啤酒，这三样加起来就要二十五块了。你再租我姐一张桌子，十块钱总要吧！你给我姐三十五块钱不过份吧！可你看看你这三个破西瓜加起来也就二十来斤，一斤八毛，算它二十块钱顶天了。你还好意思要这么多。你的良心就不痛吗？”超短裙妹子咄咄逼人地质问道。

    这妹子也太看不起人了。这瓜，怎么可能卖八毛钱一斤呢！他还打算卖五块钱一斤呢！

    要不是担心美少妇拒绝他给钱，他才舍不得拿出三只瓜去做人情呢！

    亏可以吃，但话要说清楚。

    田小海清了清嗓子朝超短裙妹子道：“我这瓜是野生西瓜，拿去卖可不止八毛一斤，最少也要卖三块一斤。三只瓜加起来二十斤有多没少，最少也能值六十块钱，比你想象中的要多一些。”

    “呵！这瓜谁吃啊！我真担心你连一只瓜都卖不出去。宵夜摊前卖西瓜，你这是有多蠢啊！你瞧我姐都把你的瓜免费送人了。你觉得还有人买你的瓜吃吗？”超短裙妹子鄙视地瞪了田小海一眼：“别丢人现眼了。你的瓜是不会有人要的，别说三块，五毛都不会有人要。”

