    “哼，我的手段你自然不知道，小小的阴阳教算什么，”听了洛天的问话，古灵不由的白了一眼洛天哼道，颇为傲气。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个女人——”

    洛天不由的无语，相当初，自己救她时，还对自己感激不已，现在又变了另一副态度，不过不得不说，这个古灵实力强横，据洛天观察，应该也是天境后期的强者，他没有想到这个女人这段时间境界晋级如此迅猛，看来古家的人果然非同小可，虽然覆灭了，不过功法手段还是极多的，只凭这个古灵，只要以后稍微助她一把力，真的有可能再建古家的辉煌。

    “你在看什么？”

    看到洛天一动不动，望着自己，古灵不由的羞恼的问道，她以为洛天想到了其他邪恶的事。

    “没什么，我只是想问你，你可知道如何通过这阵法？”洛天收回了心神，低声问道。

    “我——不知道，我也没有想到这里不但有强大的守护者，还有恐怖之极的法阵，洛天你的实力恐怖，听说击杀过半步灵圣，天境后期的强者，更不是你的对手，要不这样，你去引开那些人，我来收取宝库，到时我们平分，你看如何？”

    古灵的眼睛转了一下，真诚的说道。

    “这个女人没有安好心呢，她根本没有说实话，”

    洛天心里不由的冷笑，轻轻的摇了摇头：“那都是传闻，你也信？再说这些人分布极散，相距太远，无法击杀，不可能成功，一旦动阵法，你们都可能陷进去，不如这样，他们喜欢用女人来修练，你脱了衣服走过去，勾引他们一下，然后我进去——”

    “滚蛋——”

    古灵一听，不由的脸色一寒，瞪向洛天，如果不是担心被现，她早向洛天出手了，也许不是洛天的对手，不过这段时间，他通过古族的一些秘法，强行提升了境界，实力还是极为恐怖的，同境界中，也是极为妖孽的存在，只不过自己提升境界，也是一种弊端，这种弊端只有自己知道。

    “那就算了，我们只能在这里干耗着了，这样吧，我在这里守着，你先找个地方休息一下吧，等出手的时候我再叫你，”

    洛天随意的说道。

    “你这个混蛋，你是不是也知道他们很快的就会轮流换班的时间？”

    看到洛天如此说，这个古灵一怔，随机怒道，她已经在这里守候三天了，很快的时机到来，洛天想把自己支走，不由的让她怀疑洛天同样这知道了阴阳教这个宝库的一些秘密。

    也是，不然的话，他如果什么不知道的话，也就不会过来了。

    “你这个女人说话注意点，再敢叫我混蛋，我把你扒光，扔给那些人，”

    洛天脸色一冷轻声喝道，不等古灵火，洛天又接着说道：“我们都是聪明人，无须遮遮掩掩了，实不相瞒，这个宝库我志在必得，也知道如何进入，根本不需要依靠，你唯一能做的就是不给我添乱就可以了，”

    “你——真的能破除这些阵法？”

    古灵听了洛天的话，不由的眼睛一亮，不由的问道，她呆在这里三天了，认出了这里不少的阵法，自信也能破，不过还是有一些阵法她并不认识，破起来会麻烦一些，要知道时间不等人，他们换班的时间极为的有限，如果不能在短时间内破开阵法，进入宝库之中，那么就一切功亏一篑了，不但取不了宝库的东西，连脱身都困难。

    “哼，那是自然，不然的话，我能到这里来么，”洛天冷漠的哼道。

    “那这样，我们一起破阵，进入宝库，我只取三分之一，剩下的都是你的，”古灵眼睛转了一下，大方的说道。

    “我可以独立破阵，貌似没有带你的必要吧，还想要三分之一？”洛天上下打量着古灵，一副看白痴一样看着她哼道。

    “是么？也许我不能帮到多少，不过，我如果在这里喊一嗓子，你猜会怎么样？”古灵一副狡猾的模样。

    “好了，怕了你了，带你进去就是，到时看我们各自的机缘了，记住，你欠我一个人情，”洛天瞪了一眼这个古灵淡淡的说道。

    “好，不过，洛天，不要以为你这样帮我，我就会原谅你，我古家的遭遇和你有直接关系，”古灵狠狠的瞪了一眼洛天哼道。

    “你这个混账女人，我是和你说不清了，一切都是你那个混蛋哥哥作做孽，不可活，下次遇到他，我一定会杀了他，”洛天冷声喝道。

    “哼，那也要看你的本事了，”古灵不满的回敬道。

    洛天白了一眼这个女人，正要说话，这时，四周的能量有了一丝轻微的波动。

    “盟主，时限马上就到，请您注意，记住在下给我说的破解之法，千万不要硬闯——”

    这时，昊天书卷中，白护法一直在精确的计算着时间，这时出声向洛天请示道，洛天的神识一直在关注着昊天书卷的情况，听到白护法的话后，神色顿时凝重起来，轻嘘了一下，拉着古灵再次的隐藏了气息。

    果然，这些人，修练完比，时间也到了。

    “各位，准备辙回吧，他们马上就来接应我们了，记住，每一处的阵眼只能一个人坐镇，不要耽误时间了，”

    虚空中一个声音冷漠的说道，正是那个疯癫的半步灵圣的强者，此人不疯的时候和正常人一样，一双凌厉的目光扫视着虚空，释放出强大的神识感应着周围一切的情况，似乎看穿虚空，洛天急忙完全收敛了气息，扭曲了空间，如同山石木一般，一动不动，甚至还模拟出阴阳二气，把古灵和自己包括，完全的融入这片天地间。qL11

    “好强大的神识——”

    望着身边的男子，那凝重的神色，古灵在惊叹阴阳教对方那恐怖的神识，更是为洛天的手段感觉惊讶，她的手段就够多的了，不过却是不敢保证能躲得过对方的神识搜索，而洛天却是把这一切做的完美无暇。

    “快走，抓紧时间，”

    洛天看到那些人已经离开，于是拉着古灵，收敛着气息，飞快的冲了过去。

    “你——竟然知道阵法的穿行之道？”

    古灵还以为洛天要带着她破阵，却是没有想到，洛天竟然能找到阵法的安全入口，直接穿行了过去。

    “少废话，跟我来，”

    洛天顾不得和古灵废话，极快的穿梭着阵法，向着那宝库的大门接近，一瞬间就穿过了十道禁法，接着一道又一道，很快的逼近了最后一道阵法。

    “咦?不对，不是十八道阵法么，为何是十九道？”

    一连闯过了十八道阵法，最后洛天来到了那散着澎湃灵力的巨大的门前，竟然还有一种阵法挡在了面前，这种阵法充斥着一道佛家道运，隐隐可以听出如同佛陀在呤唱，大道宏音。

    “这——我也不清楚，应该是新近加持的，盟主，快辙，这个阵法属下不懂，不可耽误下去，那些下一轮班的强者很快就会来了，”

    昊天书卷中的白护法听了洛天的神识传音，不由的大吃一惊，有些惊慌的说道，他是确实不知道，这个阵法就是最近新加的，加强了防备。

    “已经到了这一步，岂可放弃，大不了强攻了，”洛天冷漠的哼道，突然想到了朵朵，这个丫头在万佛宗呆过，成就观音菩萨位，并且成有了自己的道，于是洛天在一瞬间就把情况告诉了朵朵。

    “大哥哥，我有办法，”

    朵朵急忙说道，随机出现在洛天面前，把一边的古灵吓了一跳，她没有想到洛天还带着一个强者，看这个女子那一身的气质，让她古灵都有些忌惮不已。

    “道结阴阳，佛现灵光？好玄妙的阵法，不过难不倒我，”

    朵朵一双美眸看向这阵法，极快的思索着，最后冷哼一声，淡淡的说道。

    此刻，极远处，已经传来了能量破空的声音，那些强者已经极快的逼近。

    “喂，你行不行？快点啊，”古灵虽然不熟悉朵朵，还是着急的催促道。

    “闭嘴！”

    朵朵转身看了一眼这个古灵喝道，不由的瞪了一眼洛天，然后也不废话，双手飞快的划动，一股强大的佛家光晕出现，身与道合，道与法合，顿时，在这个阵法中，有一处轻微的闪烁了一下。

    “就是这里，走！”

    洛天说完，带着朵朵和古灵，一掠而过，冲进了大门之内。

    “轰——”

    “吼——什么人，敢闯我阴阳教重地？”

    在洛天最后冲进宝库大门时，引起的一丝能量波动，还是被那些赶来的强者现了，顿时响起了一阵刺耳的报警声，响遍虚空，一条条强大的身影扑了过来，一声声惊天的怒喝，惊天动地。

    宝库是什么，那可是阴阳教的重地，阴阳教赖以生存的根本，现在竟然有人冲进了宝库之中，也难怪阴阳教震怒，在这一瞬间，整个阴阳教上下警声大作，不知道有多少强大的身影向着宝库重地扑去。

    “该死，到底是什么人窥视我阴阳教的宝库，找死！”

    阴阳教主大怒，率先扑了过去，同时出了一种一级警报，这种警报就是通知封闭在小空间中那些闭关的诸多长老，还有上任的教主的。

    一时间，更加强大的能量波动涌来，翻天覆地，阴阳教所有的底蕴出手了，宝库内，不但有数不清的灵力丹，还有重宝等，是他们阴阳教他们所有的家产了，所以连那些底蕴也坐不住了，齐齐的对着宝库扑了过去。