    这已经是许宗第三次杀人了，第二次亲自动手。

    他变得更加从容了，杀人的手段……似乎也更娴熟了。

    “不，杀畜生不犯法，我很熟的。”

    许宗手中不知何时出现一柄军刀，快准狠的插入那人的喉咙中。

    从伤口处将军刀拔出来，从伤口处飙出一道血液溅在他的脸上。

    他向后面的瓦房走去，脸上面无表情，看不出喜怒。

    屋子里女人的样貌一般，身材却很不错，白花花的肉体不断的扭动着。

    许宗将女人的绳子解开，随手从床上扯过一道床单盖住女人的身体

    “那两个人我杀了。”

    听到侮辱自己的两人死了，女人的眼中闪过一丝快意，但随即又想起了什么，语气急切的说道，“快走，他们还有三个人，其中有一个老大，是个御使，有一只很厉害的野猪魔兽。”

    “他人去哪里了？”

    听到还有人在，许宗平静的问道。

    赵有德治理的很好，但似乎罚的有点轻了，现在还是初期，每个人几十年接受的公俗良德依旧制约着他们，罚也是一种手段。

    乱世用重典。

    一名御使用来杀鸡儆猴，应该足够分量了吧。

    而且放虎归山的事他不会做，以前是法治社会，他还有些收敛，但现在……

    希望这个老大的野猪魂宠能够强大一些。

    许宗静静的坐在屋子中，女人已经穿好了衣服，但见过屋子外的两具尸体以及阿秀和皮猴后，有些害怕的坐在墙角。

    女人叫高小柔，告诉了许宗这里发生的事情。

    这伙人是在昨天晚上所有御使出去行动的时候忽然闯进来的。

    最初蹂躏了高小柔几次，但后来的事，高小柔自己诉说的时候，都在打着寒颤。

    “老子从小养猪，在农村养猪，村子拆迁了，住进单元楼了还在养猪，不过这城市里的白花花的女人，让我一直好奇，你说这白花花的女人的味道，和猪肉味有啥区别？”

    这是那个所谓老大的原话。

    高小柔说，从几人中的老大说出这句话后，这些人看她的眼神就变了……

    要不是后来下雨，有人说城外长了蘑菇，她现在已经……

    许宗眼神有了些冷意，用一块破布不断的擦拭着军刀上早已擦干净的血迹。

    他感觉他体内有一股气，一股让他感到有些压抑的气。

    穿越以后，他胸腔内滚烫的热血似乎正在沸腾，他想要发泄。

    ……

    “阿飞、阿发，将昨天那只肉猪拿出来，今天哥给你熬个菌菇炖肉。”粗狂的声音从外面传来。

    许宗睁开双眼，听到脚步声越来越近，知道自己等的人回来了。

    这次许宗并未打算亲自出手，看了眼身旁的阿秀。

    阿秀向几只皮猴低吼一声。

    外面。

    一个长相粗犷，脸上长着一颗大痦子的中年人走进院子，身后跟着两个扛着麻袋的小年轻。

    “老大，你看！”

    “阿飞？靠，谁杀了阿飞！”

    许宗走了出来，看着几人惊怒的看着阿秀。

    痦子中年早已将自己的野猪魂兽召唤出来。

    【魂宠】：黑皮猪（凶兽种）

    生命等级：成长体五段

    血统等级：青铜级★

    魂宠类别：战系

    技能：黑皮（青铜一段）

    评价：一只异世界的野猪，受到超凡因子的冲击，变异成了蕴含着厚实表皮的黑皮猪。

    “你是谁？阿飞两个是你杀的？”

    许宗懒得与这种人渣废话。

    这种已经彻底突破人类道德底线的人渣，还是交给赵有德，在大庭广众之下处以极刑来的痛快些！

    噗呲！

    阿秀的利爪轻易的穿过了黑皮猪引以为傲的厚实皮肤。

    也就是许宗没有让阿秀学到关于利爪尖牙的技能，不然阿秀的利爪尖牙也得是青铜十段起步的技能。

    知道许宗想法的阿秀并没有直接杀掉黑皮猪，只是用祖威将其震慑住，免得只有一只魂宠的痦子男死去。

    让女人从屋子中取出一根坚韧的绳子将三人捆住，许宗等了一下，看到几人只有求饶，也懒得跟这些人废话。

    “大哥饶命，你要是想要这个女人，我送给你……”

    许宗距离三人的距离不远，料理面板确认几人没有超凡奇物，也懒得听几人废话。也就拖着的两大麻袋的天赐菌菇价值最高。

    高小柔见到许宗将三人制服，从屋子里跑出来，拿着一根擀面杖，一边哭，一边狠狠的抽打在三个人的身上。

    “我打死你们，你们这些畜生！”她的声音凄惨，擀面杖打在人身上的砰砰声不断响起，三人不断的发出哀嚎。

    许宗看着近乎崩溃的高小柔，神色更冷了几分，“跟我一起进城，赵市首会还你一个公道。”

    “你杀人了，不会有事吧？”高小柔打累了，气喘吁吁的揉着眼睛，听到许宗的话，不由有些担心的问道。

    许宗摇摇头，看到高小柔发泄的差不多了，才将绳子的另一端系在黑皮猪身上，拖着几人向城中走去。

    阿秀驱使着黑皮猪拖着三个被五花大绑的人，身后跟着一个身材姣好的女人以及六个扛着大麻袋的皮猴，有些嚣张的走在安城的街道上。

    “你说，他们为什么要欺负我？”高小柔忽然开口，声音有些凄惨。

    许宗愣了一下，他没想到这个女人问出这么白痴的问题。

    “强者欺压弱者，弱者变本加厉的欺压更弱者，生物的本能罢了…”

    ……

    一路遇到的人有些惊讶的看着这一幕，认识许宗的人一脸敬畏，不认识许宗的人看到阿秀也跟着变得一脸敬畏，然后一脸好奇的跟着许宗。

    在路上，许宗便将这件事告诉了赵有德。

    “好的，我知道了，你直接把人拖到市政署门口，我在论坛上通知安城所有人过去。”这是赵有德的答案。

    一路跟着的人越来越多，直到市政署门口的时候。

    围观的人数已经超过了数千人，人头攒动，看上去颇为壮观。

    赵有德也已经来了，身旁跟着窦楹。

    许宗冲他点了点头。

    几个人搬出一个用纸张还有铁丝固定，做成的简易扩声器，架在赵有德身前。

    “安城的父老乡亲大家好，想必大家一定很好奇发生了什么，我要将大家都召集起来吧？

    我很痛心，今天，安城发生了一件让我无比痛心的事情。

    在昨夜那么多英雄的御使出城为大家扫清魂兽，还安城一个安定的时候。

    有几个害群之马，在城中强女干妇女，甚至扬言要吃人！

    有人的建议是为了杜绝此类事情的再度发生，对几人处以极刑，不知道大家认为该怎么办？”

    赵有德的话一说完，台下瞬间炸开了锅，群情激奋。

    王进的拳头紧握，“杀了他们！”

    随后是刘彪、刘德，逐渐扩散到每一个人。

    痦子男等人的行为与想法，在挑战着每一个人的道德底线，愤怒的人们都在狂吼。

    “安静，大家安静一下，既然大家都同意这样处理，那么小许，便由你来吧。”

    “不要啊！强女干不是死罪啊！”痦子男不知何时嘴上的布掉落了下去，口中高喊着。

    这句话也唤醒了台下愤怒的人，交头接耳起来。

    唯独许宗静静的站着，不为所动，身旁的阿秀腹部微微收缩，火球术忽的射出。

    “你凭什么审判我，就算我有罪，你有什么资格审判我？”痦子男突然大喊道。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆炸，痦子男求饶与叫骂的声音戛然而止。

    许宗低着头，喃喃自语“唯强而已…可惜，你太弱了…”

    原地一个五米的大坑出现，暗红色的血迹将大坑填满，有些恶心。

    “这种事情以后不要被我遇到。”许宗留下一句话后，便转身向台下走去。

    台下的人被刚才阿秀的表现震慑，一时间鸦雀无声，偌大的广场静的吓人。

    ……

