    小斐然似懂非懂的点头，却是不知道墨夜笙这番话背后的深意。

    “爸爸，我的名字是源于妈咪，对吗？”小斐然仰着头问道。

    “嗯！”确切的说，是他想她，才给小斐然起这么一个名字。

    小斐然得到肯定答案，不禁泛起疑惑：“那爸爸，你现在才告诉我这件事，是为了什么呢？”

    超高的智商，让他从中嗅到一丝不同，总觉得墨夜笙的话中有话。

    小斐然的问话，让墨夜笙为之一愣，对啊自己说这些干什么，可视线瞥见那间紧闭的房间，心底的那个信念越发的坚定。

    “因为你-妈咪！”

    五个字包含太多，小斐然仅有五岁的心智，还没办法完全猜透。

    他挠了挠头，有些茫然的看着墨夜笙，显然是不太懂他的话。

    墨夜笙看着他蹙眉，冥想的样子，无奈的揉了揉他的头：“现在想不通就别想，等你长大了，自然而然的就知道了。现在，爸爸有一个命令需要你去执行，不知道你能不能做到？”

    听他说有命令要执行，小斐然立马肃然起敬，重重的点头：“保证完成任务，请求上头指示！”

    毕竟是男孩子，还是有英雄情结，还是很喜欢当兵的，此刻这幅样子，还真有点像模像样。

    墨夜笙目光深深的看着他，眼底很是满意：“以后妈咪可能会跟我们住在一起，我希望无论我在没在的期间，你都能照顾好妈咪。当然还有小泡泡，她也会跟我们一起住。你是哥哥，也是个男子汉，一定要照顾好两位女孩子，知道吗？”

    小斐然郑重的点头，双-腿一夹，敬了一个军礼：“yes，sir!”

    ……

    顾澈从公寓里冲出来之后，开着车在街上急速狂奔。

    大风从车窗里灌进来，吹拂动顾澈的头发，烦躁而又痛苦的心，好一会儿，才逐渐好了点。

    不知不觉，车子开到了一间酒吧，自从叶沫死后，他把自己关在家里，喝了三天三夜，。

    可自从跟小妃妃在一起之后，他就再也没有碰过酒。

    现在这一刻，他竟然特别的想要喝酒，想要一醉解千愁，仿佛只有醉了，自己才不会痛苦。

    想到此，他方向盘一打，车子停在路边，进了酒吧。

    现在是下午时分，酒吧里还没什么人，只有两个服务员。

    “我用塔罗牌给你算算，你想算什么都可以？很准的？”因为闲得无聊，其中一个服务员拉着另一个服务员说要完塔罗牌。

    另一个服务员对这种玄乎的事，不太感兴趣，直接拒绝：“我是无神论，我才不信命，我才不要玩，我宁愿玩一把王者！”

    “哎呦，你天天玩王者就不觉得烦吗？我们来玩玩塔罗牌嘛，很好玩的！”

    “不玩，就不玩！”

    两位服务员争论开，恰好这个时候顾澈走了进来。

    见到有客人来，两位服务员立马收敛了懒散，开始照顾顾澈。

    见顾澈坐在吧台，其中那位想要玩王者的服务员问道：“先生，您想喝点什么？”

    顾澈视线在她身后的酒柜上掠过，最后开口道：“最烈的酒！”

    