    （为逗比小仙女盟主加更6/7，今天有四更哈，可以还完小仙女盟主的欠更啦，在11点前发。)

    而此时，正在家中敷面膜的于绵绵却在看到这条微博内容后腾的一下坐了起来。

    她咬着唇，眼神中有着悔恨，忽的，她做了什么决定，拿出手机拨了一个号。

    “……喂，橘子，我是绵绵……我出一万，买你那个暖宝宝玉珠手绳可以吗？”她问道。

    她满含期待，但是橘子不加思索的就拒绝了，“对不起，不卖。”

    “我是真的很需要它，我奶奶体寒，我想买来给她用，橘子，拜托了。”她恳求着，“要是一万不行，我还可以再加价，两万怎么样？”

    “不好意思啊，我不缺钱。况且小白的手绳究竟有多大效果你自己应该是有数的，在真正有需要的人手里，它就是无价的，你出多少我也不卖。”

    绵绵咬了咬唇，“橘子，你是还在生我气吗？但你应该知道我是有苦衷的，我也是被朋友误导……”

    “绵绵，我们认识就是因为小白，她才是我们关系的纽带，但你背叛了我们。你现在觉得我要拿什么态度对你呢？”橘子的声音有些低沉的漠然，“以后…彼此保重吧。”

    说完，电话就挂了。

    绵绵看着手机发了会儿呆，然后再次点开名单那张图片寻找着，最终停留在一个人昵称上——沉迷萤草无法自拔的26。

    “萤草，我是绵绵，现在方便说话吗？”

    拨通电话，对面的女孩子先是沉默了一下，然后就嗯了一声，“你说吧。”

    “我愿意出两万块买你那个暖宝宝手绳，萤草，你可以卖给我吗？我的家人真的很需要。”绵绵柔声说道，“虽然我已经退了粉丝团，也不在群里了，但我们还是朋友不是吗？你可以帮帮我吗？”

    绵绵以前在粉丝团，朋友还是交了不少的，但是因为她在赵尘语事件上带了节奏，导致有一些关系好的粉丝也跟着她一起叛变了，有的也是退了团。

    还有的虽然没有退，但也被明珠记到了小本本上，所以这一百个粉丝名字里并没有那些人。

    绵绵在名单上找了好久，认识的人很多，可实际上真正留有联系方式的却没几个。

    以前她跟橘子关系比较近，因为工作需要，两个人交集就很多，后来她在动摇之时橘子规劝过她，但绵绵当时根本听不进去，为此还闹了些不愉快。

    除了橘子，就只有萤草是和她说话比较多的了。

    “可能不太方便呢。”

    萤草在那边似乎是笑了一下，“我挺怕冷的，冬天还没到的时候我的手就已经开始凉了，现在温度这么低，我正发愁出门怎么过，小白的手绳正好解了我的燃眉之急，所以我想留下来。”

    绵绵声音低落下来，“这样啊……”

    “所以抱歉了，我帮不上你的忙。”

    绵绵说了声没关系，正想借此机会联络下感情，可萤草已经把电话给挂了。

    “妹妹，谁的电话啊？”

    萤草刚按掉电话，就听到自己姐姐询问出声了。

    她不禁撇嘴，“还有谁，就是我跟你说过的粉丝团长呗，人家打电话想买小白送我的手绳，两万块呢，她真是舍得。”

    萤草和姐姐是双胞胎，两个人感情非常好，姐姐本来是不追星的，但是因为妹妹入了江小白的坑，于是就也跟着了解了不少相关事情，算是江小白的半个粉丝了。

    关于绵绵脱粉的事，她也知晓。

    “行了吧，当谁傻子呢！两万块听着多，可实际上能跟暖宝宝比吗？”

    姐姐轻哼了一声，找了个舒服的姿势在沙发上躺下，慵懒的伸了个懒腰，“大冬天的一件厚羽绒服都得几千，但保暖还有限，人手得有好几件……一个手链戴身上如果能起到暖宝宝的作用，那得省下多少件羽绒服钱？”

    这番言论听的萤草睁圆了眼睛。

    “再说了，哪有妹子喜欢冬天裹成熊的？如果有了手链，穿衣服就能薄一点，显露出我们的好身材，这是多少钱也买不到的呀！她倒好，两万块就想买走，做梦呢？”

    萤草眼睛又大了一圈，“对啊！我怎么就没想到这里呢！”

    不过姐姐说完后就皱了下眉，“只是我怀疑的是，一个手绳而已，真的有这么大作用？万一是假的呢……这听着有点邪乎啊……”

    可萤草却很坚决的说，“肯定是真的，肯定有作用！以前小白给粉丝们发了不少东西，他们收到后都在群里分享使用感受了，不可能有假。对了，绵绵自己就收到过宁神珠绳，如果东西没用，她会愿意拿钱来买？”

    姐姐被说服了，“有道理！哎呀好期待啊，那什么时候能发货，你催催商家。”

    萤草用看傻子的眼神看向姐姐，“……姐你tb买多了吧。”

    ……

    在萤草后，绵绵又打了两个电话。

    只是有一个人压根不接她电话，可能是把她给拉黑了，电话一直是占线状态。

    而另一个人则是听她说完来意就直接把电话给挂了，留下了一句：“我就是要卖也不会卖给你。”

    能被钦点成铁粉的人都是很有忠诚度的，这样的人对于叛徒都相当看不起，跟绵绵再说话时态度当然不怎么好。

    不想理她是其一，其二嘛，这是一般人做的手绳吗？

    这是明星亲手做成的啊！

    以后只要江小白越来越红，那东西的价值就会越来越高。

    况且这样的机会真的不多，这一次他们有幸得到了一个名额，不见得还有下次，这个东西对粉丝们来说也是很珍贵的，那是无价之宝，他们自己也很想留着收藏。

    这可是被小白钦点铁粉的信物啊！仅此一件！

    即使真的要卖……微博上挂出去，想要买的人多了去了，她于绵绵算老几？

    明珠发完微博后，就开始用自己的帐号私聊那些粉丝要地址，准备安排发货了。

    江小白早在发微博前，就用空闲时间把那一百多个符珠给刻好了，手绳是明珠编织的，她学了新的编法，所以在外观上还是跟以前两款符绳有所不同的，只是不太明显。

    为了发这些货，玲珑也一起来帮把手了，否则明珠一个人倒不怕累，就怕会忙乱中出错。

    玲珑过来时，江小白问了一下咚咚的情况。

    ——以下免费——

    这章写完，随便跟大家说说我笔名和女主名的由来。

    笔名我是中意“夜半白”的，就是夜快过去，白天将要来临之时的蒙蒙亮状态，然鹅，它被占了。

    然后又试了几个，什么夜非白啊夜微白啊，好像都被占了，然后我一气之下就输了个九……

    很好，夜九白就这么定了。

    女主名字，我就想起个简单好记的，因为看书太多了，对稍微复杂的主角名都不感冒，看完就忘了，所以就想来个返璞归真的。

    大概是想笔名时执念太深了，于是就很顺溜的想到了“小白”，名有了，姓要编个什么样的才会比较朗朗上口呢？

    我当时第一时间就想到了“江”，读了一下，嗯，非常顺口，于是就开始写文了。写完开头两千字就上传了书，等待网站审核。

    过了一两天，我忽然惊觉，不对啊，江小白这不是酒吗！

    我擦，难怪起名时觉得这个组合那么顺口。

    有心想改，但想了想，定都定了，就这样吧。

    一切都是上天的安排……

