    ;

    对于炼丹宗师来说，“连炉分丹”是他们一项不可不挑战的炼丹秘术，其主要原因就在于法相级别丹药的炼制每一种所需的灵草几乎都可以算得上是天材地宝，特别是一些效果奇特的灵丹所需的灵草更是如此。欢迎来到阅读 ..

    然而与锻丹期之前的丹药每一炉都是定量的十颗丹药不同，法相级别的丹药当中有很大一部分并不是如此，百分之百的成丹率被炼制成功之后，能够出炉的也不过就是三颗、五颗，珍贵一些的甚至只能够炼制出一颗也说不定。..

    而能够用来提升肉身强度的灵丹往往也都是极为珍贵同时也是极难炼制成功的丹药，苍木玉清果在陆平的手中只炼制出了一颗，而且用的还是灵水孕丹术。

    血骷髅花所炼制的灵水孕体丹之所以能够练成三颗，也是因为那一朵血骷髅花的年份火候足够，药效强的超出了陆平预料之外，而陆平手中的这一颗七窍梨却还不足以一口气炼制出两颗以上，但若是尝试使用连炉分丹秘术，或许还能够多炼制出一颗。

    连炉分丹自然也是有诸多讲究的，至少辅助丹药的品质要与主丹炉相差不能太多，否则的话同样会削弱丹药的品质。

    至于炼丹所需的灵火，纳川鼎之下自然是银都灵焰，而盗天炉下面所用的这团灵火却是有些独特，乃是一条六寸长的地阶上品灵火，是陆平当年在北海火山群落当中找到的一朵奇特的灵火，当时只有四寸长短，被称作四寸灵焰，如今经过这段时间的成长，四寸灵焰已经先后吞噬了陆平手中的一条地阶中品和地阶上品灵火，成功晋升为六寸灵焰。..

    这种以吞噬其他灵火而成长手段灵焰同样是一种天地间极为罕见的天地灵火，对于练丹一途的造诣即便是极为深刻的。

    只是这种火焰有一种极为奇特的属xing，那便是灵火每晋升一阶，便只能够炼制与之相对应的修为的灵丹，此时这灵火六寸长短，便只能够用来炼制锻丹后期的丹药，想要炼制法相初期的丹药则是万万不能，除非能够将六寸灵焰提升一阶，达到能够炼制法相丹药的七寸灵焰。

    而陆平此时手中火光一闪，当真便是一朵灵火在手心当中燃烧了起来，果真便是一道天阶下品的灵火，只是这一朵灵火并不太适合炼丹，同样在炼器一途上也稍显暴烈，只能够用来作为熔炼灵物的存在。

    而就在这一朵灵火出现在陆平手中的刹那，这悬浮在半空当中的六寸灵焰顿时如同闻到腥的猫一般，居然一下子便跳到了陆平的手心当中，一阵“噼里啪啦”的声响当中，两朵火花居然融合在了一起，更准确的说是天阶下品的灵火居然慢慢的被六寸灵焰所缓慢的吞食，六寸灵焰本身的火花却是变化不大，只是那一条火线由先前的六寸长短渐渐的身长到了七寸。

    “成了！”

    陆平心中微微一喜，如今这七寸灵焰乃是地地道道的天阶下品灵火，而且单论炼制法相初期的丹药，便是银都灵焰都不能够与之相比。

    这种灵火虽然无论处在哪一寸长短，便能够成为炼制哪一个修为阶段最好的炼丹灵火，无奈这种灵火永远只能够炼制一个阶段的灵丹。

    连炉分丹真正考验修士炼丹术的还是能否在炼丹过程当中分心兼顾另外一尊丹炉当中的情境，对于修士的真元、神念、丹术、意志都是一种超负荷的考验。

    好在陆平对此一直早有准备，七窍丹的炼制过程虽然是一种煎熬，但陆平终究还是坚持了下来，并且在凝丹阶段成功在炼制丹炉之间进行了分丹，并且没有丝毫的伤及主丹炉当中七窍丹的凝聚成形。

    最终两尊丹炉法宝同时开启，一大一小两颗丹丸从丹炉当中飞奔而出，被早有准备的陆平一举收入囊中。

    七窍丹原本算是法相中期级别的丹药，不过在使用了分丹秘术之后，主丹炉当中的七窍丹依旧是法相中期级别，而辅丹炉当中那颗小上一号的七窍丹却只能够算是法相初期级别的丹药。

    好在陆平虽然是法相中期的修为，但法相初期的丹药对于他来讲也只是药效低了一些，却也不是全然没有了用处。

    两颗七窍丹接连被陆平炼化，前后再次花费了十多天的时间，陆平能够明显的感觉到自身的肉身在此得到了强化，虽说还不至于一举突破养灵级别这一道桎捁，但也是接近了不少，至少在度过了第二次雷劫的大修士面前，如今陆平的肉身强度可也算是丝毫不惧。

    从炼制七窍丹到最后陆平将其完全炼化大概又是一个多月的时间，此时的青狐等人想必早已经离开了九玄楼的势力范围开始北返，而且以九玄楼的手段，此时也定然已经知晓了青狐等人的行踪，只是不知道这么长时间的等待，九玄楼的修士是否还有耐心等在九玄山当中。

    陆平伸手一划，一道空间门户开启，进阶锻丹中期之后身材已经涨大到了两尺大小的紫晶蜂王扇动着背后的两道翅膀从黄金屋当中飞了出来。

    “哥哥，我进阶锻丹中期了！”

    紫晶蜂女王满脸的欣喜之sè让陆平脸上也挂满了笑容。

    “不错！”

    修炼界从未听说过锻丹期的紫晶蜂王，就更不要说此时已经进阶锻丹中期的蜂王了。

    紫岚在进阶锻丹期的时候，她能够酿制出品质更高的蜂王浆，此时已经进阶锻丹中期，不知道她是否多了一些其他的本领。

    “哥哥你看！”

    一枚小巧的玉瓶递到了陆平的手中，这里面盛放的应当就是进阶锻丹中期之后的紫晶蜂王所酿制的蜂王浆，尽管之前在长生洞天的灵草园当中收集的蜂蜜所酿制的蜂王浆大多数都被紫岚用来提升修为之用，但能够留下来这些也殊为不易了。

    陆平在紫晶女王希冀的目光之下将玉瓶打开，一股比之先前的蜂王浆还是纯正的百花jing华从玉瓶当中发散开来，而陆平的脸sè也渐渐的由陶醉变成了惊诧，甚至最后还带上了一丝震撼。

    陆平将玉瓶快速收好之后又在上面贴上封灵符，这才兴冲冲的问道：“这是你进阶锻丹中期之后才酿制出来的？”

    紫晶女王原本见到陆平脸sè的不断变换还有些忐忑，此时看到陆平满脸压抑不住的喜悦，紫晶女王顿时得意的一笑，道：“当然！”

    不过随即又想到了什么一般，紫晶女王有些气馁道：“只是紫岚在进阶锻丹中期之后所能够酿制的蜂王浆大大减少，之前能够从十瓶紫晶蜂蜜当中提取一瓶，现在的蜂王浆质量虽然大涨，但二十瓶里面也未必能够提炼一瓶。”

    这个时候陆平已经冷静了下来，点头道：“如此逆天的神物，若是能够做到大量出产，那才是真正要命的事情。”

    这一小瓶蜂王浆当中，陆平察觉到的不仅仅是紫晶蜂王浆那纯厚的百花之jing的味道，还有那比之先前的蜂王浆对于成丹率更大幅度的辅助和提升作用。

    然而这一切与蜂王浆当中新出现的东西相比，根本就是小巫见大巫！

    陆平在进阶锻丹中期的紫晶蜂女王所酿制的蜂王浆当中觉察到了生机之力！

    紫晶蜂王进阶锻丹中期之后，凝聚百花之jing，提炼紫晶蜂王浆，居然将百花生机也熔炼了进去，使得紫晶蜂王浆顿时成了能够媲美寿丹一般的宝物，能够直接用来提升修士的寿元！

    以陆平如今炼丹大宗师的见识，能够有十之仈jiu的把握确信，完全可以以紫晶蜂王浆为根基，搭配一些其余灵草之物，重新炼制出一种全新的寿丹出来。

    以紫晶蜂王浆当中所蕴含生机的浓度来讲，这种以紫晶蜂王浆为根基的寿丹或许还比不得以万秒玉露为根基的寿丹所能够提升的寿元幅度大，但有紫晶蜂女王在，陆平就可以源源不断的得到蜂王浆，也就是说一旦陆平当真配制出这种寿丹，那就将会是源源不绝的产出！

    其实万秒玉露在万毒浆当中，亦或者是万毒母液当中也可以做到源源不绝的自动生成，但这中间有一个苛刻的条件，那便是要陆平不断的寻找一些剧毒之地，让有着万妙玉露的万毒浆来吸收剧毒，进而凝聚出一滴滴万妙玉露。

    这个过程对于陆平危险不说，陆平也没有时间为了几滴万妙玉露满天下的寻找剧毒之地，更何况万妙玉露的凝结速度也实在是慢的可以，也少的可以，远没有紫晶蜂王浆来的痛快。

    九玄山外，两仪楼主早已经沉不住气，朝着旁边的魏震道：“魏老大，这样等下去也不是办法，谁知道那陆天平到底还会不会来，之前可是已经传来消息，那青狐九盗几个人已经出现在了玉兰河附近，而且还在向北而去。”

    魏震并没有理会两仪楼主，而是伸手向着半空一招，一道传音符箓凭空出现在了他的手掌当中。

    魏震“呵呵”一笑，道：“老二，门派已经下令，所有弟子不得外出本派势力范围，你现在就是想去追，恐怕也不能违背了门派的命令吧？”

    这一下不但是两仪楼主，便是常三才和五行楼主也是一脸的凝重，早已经不把那逃走的青狐等人放在心上，凝声问道：“这是门派要出大事了啊，魏老大可知晓是什么事？”