    老君，您是认真么？

    敖广没由来的心中一慌，老君的八卦炉是什么东西都能放进去炼么？

    “放心。”

    老君什么人？

    一眼就看出了敖广心中的担忧，笑呵呵道：“老道亲自动手，只要控制好火候就没有问题。”

    “嗯嗯嗯。”龙吉也在一旁帮腔：“龙王尽管把心放在肚子里，退一万步说，就算是老君失手...皇兄他还是现任的酆都大帝，只要灵魂还在...哎呦！”

    龙吉脑袋上挨了老君一记拂尘，略疼。

    敖广嘴角一阵阵抽抽，老君的手法是值得信任的，圣人言出法随，在一定程度上是非常有保障的。

    但事关自己的长子，敖广身为一个父亲，眼看着自己的儿子被投入炼丹炉中，心中难免有些别样的情绪，对此老君还是非常理解的。

    所谓关心则乱。

    老君就像是提泥鳅一样，将敖摩昂提起来，招呼了敖广一声：“不想进来的话，可以在天庭中随意逛逛。”

    敖广才不会走！

    这种时候他这么可能丢下自己的儿子不管？

    三两步跟在老君的身后，一同进入了炼丹房之中，眼前硕大的丹炉，正处在一片沉寂之中。

    敖广踮起脚尖从丹炉的火口往里面看了一眼，只觉一片混沌，再看是，顿觉气象万千，大道无疆，似乎不一小心就会把自己的神魂收入其中，被炉中真火炼化。

    可怕！

    摩揭被投入其中，当真没有问题呢？

    自从伏羲创出八卦之后，老君的炼丹炉终于也是更新换代，老君将八卦真意炼入其中，使其达到了完全体的形态。

    可以说就算是一个的不懂炼丹的小童，只要按照单方记载，按部就班的将各种药材加入即可，纵然是放入药材的顺序不对，亦或是时间掌控上有误，八卦紫金炉也会自我调节，炼制出一枚成丹来。

    当然，这样的丹药在凡间自然是可遇不可求的，但是兜率宫中却只能是进入老牛的肚子的废丹。

    “进去。”

    老君打开炼丹炉的盖子，将敖摩昂投了进去，手中掐了一个法诀，便看到炼丹炉中的文武二火同时燃烧起来，只是令人感到的奇怪的是，这些火焰虽然会绕着敖摩揭的身边儿的转悠，但却始终没有伤及敖摩揭分毫。

    见到这一幕，敖广才算是真正的松了一口气。

    ......

    因为魔界裂缝，与黑莲花瓣现实的缘故，让在经历过巫妖大战之后，略显单调与沉寂的洪荒，增添了几分热闹与趣意。

    大部分的洪荒修士都是在躲着黑莲花瓣，但也有极少数非常自信“大佬”，会主动去寻黑莲花瓣，不是为了别的，就是想要试试魔道能不能把他拉下水。

    玉鼎真人便是其中的佼佼者。

    玉鼎真人在一定程度也算是玉虚宫的叛逆弟子，同黄龙真人这种把事情都摆在脸上好不遮掩的态度还有所不同，他是表面上遵从，但总是想着暗地里搞个大新闻。

    元始天尊对门下弟子的教导很明确，魔道不两立，见到了直接消灭就行了。

    如果这一次遇见黑莲花瓣的不是玉鼎真人，而是广成子之流，恐怕这黑莲花瓣已经被炼化成灰灰了...亦或者是被他们收敛起来，带回玉虚宫让师尊元始天尊处置。

    玉鼎真人就不同，他根本就不是想要试试自己能不能堕入魔道，而是想要看看自己入魔之后是否能够保持清醒...或者从入魔的状态之中脱离出来。

    至于说为什么这样做，主要还是因为想要知道知道堕入魔道究竟是怎样的感觉。

    入魔很轻松。

    玉鼎真人入魔之后的模样，在千机玉符的视频功能之下，毫无隐藏的展现在了碧游宫中。

    黄龙真人惊道：“坏了！”

    此刻的玉鼎真人，一身青色道袍之上，散发着阵阵黑气，原本道袍上的阴阳图案，现在一片漆黑。

    在他的脖间，隐隐还能够看到一些的细微的黑色纹路，虽然看的并不真切，但那无疑就是魔道的标志性魔纹。

    最让人在意的就是玉鼎真人眉心处闪耀着乌光的黑莲花瓣，旁人或许不清楚，但是金鳌岛的截教众仙，再加上一个玉虚宫来的交换生黄龙真人，是知道这玩意的厉害的。

    因为刚才通天教主说过：“这黑莲花瓣之中蕴藏着魔祖的疑一缕神念。”

    “有意思。”

    通天教主看着主动入魔的玉鼎真人忍不住笑出了声，夸赞了一句之后，颇为惋惜道：“可惜拜在了二兄门下。”

    爱才之心人皆有之。

    元始天尊心里惦记着截教亲传，通天教主自然不能见外。

    就拿眼前的黄龙来说，明明是一条好苗子，却差点儿被二兄养废了。

    通天教主很多时候都会觉着二兄是故意的，黄龙真人这样的身体天赋，竟然不让它炼体，而是修炼道法...简直是大才小用了。

    就好比是让无当扔了剑去学绣花...不不不，无当就算是绣花也能绣出大罗道来。

    玉鼎真人是个全才，有时候也会犯一些类似于自大的这种通用的毛病。

    至于现在他究竟是胸有成竹，还是自大...外人还不能下定论，毕竟没出结果。

    一旁观看的截教众仙也为玉鼎真人提了一口气，玉鼎真人的所作所为在截教之中是受到了相当程度的认可的，虽然也有一小部分心志有问题的记名弟子在暗中嘲讽玉鼎真人，但在明面上他们也得顺应潮流，跟着大家一起夸。

    众人正在全神贯注盯着屏幕，期待后续的时候——咔嚓！

    忽然看到玉鼎真人睁开了眼睛，眼中似乎还闪耀过了一道紫色的雷光。

    相对于他周身上下的魔气蒸腾，那一双清澈到了极致的双眸，又何曾有过半点儿入魔的迹象？

    紧接着玉鼎真人的神情出现了许些细微的变化，似乎...有些失望？

    只见他伸手摸向了自己的眉心，轻叹一声，然后对着千机玉符说道：“让师叔以及诸位道友见笑了。”

    “发生什么事儿了？”黄龙一副懵懵的样子，完全看不出来在玉鼎真人身上发生了什么事儿，他能看到的就是，玉鼎真人的身体似乎是入魔了，不论是眉心处的黑莲花瓣，还是他身上的魔纹...以及凝聚在他身边儿几乎快要凝结成实质的魔气，都印证了这一点；

    但有所不同的是，对方这幅气定神闲的模样，实在是不像是入了魔的样子。

    通天教主嘴角含笑，如果说在场的众仙之中有谁看破了其中的玄机，无疑就是他了，至于身边的那些弟子大部分也都是同黄龙一样疑惑的神情，到是也有一些装模作样的，他们基本都是在不懂装懂罢了。

    玉鼎真人笑笑：“这黑莲花瓣之中蕴藏着当年魔祖罗睺的疑虑神魂，在引诱贫道堕入魔道之时，想要趁机占据贫道的神魂，意图夺舍重生。”

    “嘶——”黄龙真人倒吸一口凉气，忽然警惕起来：“你若如此说，贫道如何知你是玉鼎还是罗睺？”

    玉鼎真人根本不慌，看向了黄龙真人身旁的通天教主，笑道：“如果弟子当真已经被魔祖罗睺夺舍，此刻通天师叔的诛仙四剑，恐怕已经有一柄架在弟子的脖子上了吧？”

    “哈哈哈哈。”通天教主大笑几声，“何须诛仙四剑，一道神雷足矣...尔等放心，玉鼎依旧是玉鼎，并没有被魔祖罗睺的残魂夺舍。”

    “厉害啊。”黄龙真人一听有了通天教主的确认，这下就放下了戒备，好奇问道：“快说说，你是怎么躲过魔祖罗睺的夺舍的？如果日后吾等也遇上了这种事情，也有个参照。”

    黄龙真人的话一出口，自通天教主之下，连带着金箍仙马遂也不能例外，纷纷提起了耳朵，这种关键时候能够救命的经验，多听听没有什么坏处。

    玉鼎真人想了想，倒也没有隐瞒的意思，就是稍稍组织了一下语言，这才开口道：“魔祖罗睺毕竟只是一缕残魂，几乎已经虚弱到了极致，并没有什么实质上的杀伤力，但他的厉害之处，是能够钻透人的心防，直抵修行者内心深处的薄弱缓解...以此作为突破口，蛊惑修士入魔，然后让修士的心神陷入混乱之中，从而趁机夺舍。”

    “他没能破了你的心防？”黄龙真人问道。

    “吾根本没有设防。”玉鼎真人挠挠头，道：“师兄，你是知道吾的，吾心中最薄弱的缓解，就是很不能体悟天地之间的所有大道...”

    黄龙一听这话，似乎想到了什么，神情稍稍有些古怪，无奈笑道：“得，你这种法子，我们可学不来。”

    见众仙还在疑惑，玉鼎真人也不藏着掖着，开口道：“也不是什么见不得人的事儿，不如就让诸位道友看个明白。”

    玉鼎真人稍稍闭眼，放出自己的心境景象。

    众人去看的时候竟然是一座藏书阁，阁楼之中书册万千，记载了天地之间各种各样的大道，一些是玉鼎真人已经领悟的，还有一些是正在读的，剩下的便是还没来得及细细体悟的...除此之外，还有一些空架子，空架子是玉鼎真人为自己还没有触及到的大道预留下的位置。

    有一本崭新的书册，正在吸纳着周围的魔气，封面之上，隐隐是个魔字，但并不明显。

    玉鼎真人开口解释道：“他进来的太快了，吾都没能来得及阻拦，他一头撞入了这藏书阁之中，寻到了贫道内心深处的期盼...”

    黄龙真人这时候接着说道：“他本以为找到了你的弱点，想要引诱你入魔道，却不料你藏书阁中的诸多大道将其淹没，反而让他自己成为你这‘藏书阁’之中的养分？”

    “是，也不是。”玉鼎真人摇摇头。

    “哦？”

    “贫道事先料到的这一点，就是怕他被这其中的诸多大道摧毁，毕竟只是一缕残魂，寻常的天仙催一口气都能把他吹散...因此吾便不用他引诱，主动入魔...但没想到，他竟趁着吾化魔的这段儿时间，想要将这藏书阁中的诸多大道吸收，化为他的养分来增添几分夺舍的几率，却不料...”

    玉鼎真人说道这里，点开一本书，封面上写些《雷法·紫霄神雷篇》...

    “却不料他饥不择食，将这一本儿也点开...直接就灰飞烟灭了，吾入魔就差最后一步了，也因此功败垂成。”玉鼎真人觉着很可惜。

    “那一本《魔道典籍》是...”

    “是吾根据刚才的一些的体悟记载下来的，徒有魔形，不具其神。”

    ......

    魔祖罗睺再次现世，一定是不寻常的。

    一些心怀不轨之人认定了这是魔道复苏的前兆，甚至会觉着玄门衰败在即，魔道即将大兴。

    而且他们还有理论依据，正是玄门道教阴盛阳衰，阴阳平衡的那一套。

    道为阳，魔为阴。

    玄门矗立洪荒多年，尤其是七圣全都是紫霄宫门下，由此可见玄门势力之雄厚，似乎已经没有了上升空间。

    尤其是从西方二圣判处玄门，岂非正预示着玄门盛极而衰，正在走下坡路？

    也正是如此，魔道才会卷土从来。

    而被寄予厚望的魔祖罗睺的残魂，在他的重生之路上并没有想象中那么容易，第一片儿黑莲花瓣被玉芝仙子所得，其实这一次非常有机会成功的，而且是花瓣之中蕴藏的残魂还算是较大的一份儿，但是好巧不巧...玉芝仙子被卷帘天将带去了天庭，魔祖罗睺的残魂，残遭天帝毒手，化为灰灰。

    第二片儿黑莲花瓣遇上了玉鼎真人，一来是玉鼎真人的神魂心境世界过于变态，二来也是这一片儿花瓣之中蕴藏的残魂力量几乎可以说忽略不计，只是触及了玉鼎真人心境世界之中的《雷法·紫霄神雷篇》，就被劈散；

    而现在第三片儿黑莲花瓣，黑莲花瓣，连带这里的魔祖残魂，一同被蚊道人吞噬了个一干二净。

    吞噬。

    属于灭世黑莲的花瓣，以及魔祖残魂之中最精纯的魔道力量，此刻全都成为了蚊道人的东西。

    比灰飞烟灭还惨...

    而在如此精纯的魔道之力的作用之下，蚊道人也幻化出了本体原形。

