    蒙毅，蒙恬之弟！

    早在很久之前就已经不知所踪。

    虽然知道在自己的世界，蒙毅消失了很久。可嬴政也不确定情报遍及天下的黑冰台知不知道。

    毕竟此前，他除了跟仙人有关的事情外，对黑冰台上报的一切事情都不在意。

    久而久之，黑冰台也就没有将其他情报上报。

    然而听到嬴政询问蒙毅，张卿却是一愣，那张防仿佛万年都不曾化开的清冷面庞上，终于有了一丝变化。

    看着张卿面上的愕然之色，嬴政眉头一拧，道：“怎么，没有？”

    张卿顿时回过神，赶忙道：

    “回禀陛下，关于蒙恬将军之弟，蒙毅将军的消息，我等的确有，根据黑冰台传回消息。”

    “蒙毅将军，当年离开蒙家曾在燕赵之地停留。”

    “后，曾在邯郸城居住过一段时间，之后深入鹿原坡，似乎在缅怀曾经的逐鹿之战。”

    “再之后，蒙毅将军便消失不见，黑冰台的人曾深入鹿原坡寻找，却并未找到蒙毅将军，而且……”

    说到这里，蒙毅有些犹豫，不知该不说。

    闻言，嬴政不满道：“有什么话就说，吞吞吐吐成何体统！”

    “是！”

    被嬴政呵斥，张卿微吸一口气后，道：

    “黑冰台曾派人深入调查，都一无所获，也曾发现了一些衣物和血迹，猜测是蒙毅将军！”

    听到张卿的话，嬴政眉头一皱，道：

    “这么说，蒙毅将军死了？”

    张卿点头，道：“黑冰台一直认为，蒙毅将军应该已经丧生，除了蒙毅将军随身佩饰不见外。”

    “现场找到的衣物，还有骸骨等等都能对的上，有七成把握是蒙毅将军！”

    听完张卿讲述，嬴政一双虎目中莫名之色涌动。

    “图安就靠近幽州大地。易小川与蒙恬相见的地点也在图安，偏偏蒙毅死亡地点也在幽州大地……”

    “一切是巧合还是刻意安排？”

    看过此方世界后世历史走向的嬴政很快便否定了一切是巧合的猜想。

    “易小川的出现，虎形吊坠的出现，都是安排好的！”

    突然，嬴政脑海中出现出现一个人的名字。

    崔文子！

    之后的时间线，咸阳宫中感染瘟疫，而崔文子因此结识了易小川，之后的时间线看似与他无关。

    可又全都与他有关！

    长生不老药，还有朕的皇陵，都是出自他一人之手。恐怕他跟易小川的结识，也是刻意为之。

    想到崔文子，嬴政不自觉的想到北岩山人。

    同样是神龙见首不见尾，同样能预知未来，甚至同样有着不俗的医术。

    “北岩山人会跟崔文子是同一个人吗？按照时间线来看，北岩山人也有可能是易小川自己……”

    “只有这样才能解释的清楚，北岩山人为什么从不见易小川跟高要，但却知道二人回来……”

    想到神秘的北岩山人可能是易小川自己，突然，嬴政又将这种猜想给否决了。

    因为存在一个无法弥补的漏洞！

    此方世界的时间线上，易小川为了玉漱可以说是什么都敢做。

    他如果是北岩山人，不可能不把打开天宫的钥匙给后面的易小川。

    如果说是以为内不想改变历史，那更不可能，因为一个玉漱而已，她的存在与消失并不会对历史有影响。

    所以，易小川如果真的是北岩山人，钥匙肯定会给后面的自己，或者说，玉漱压根不会被关进去！

    “那么，就只有两个可能了……”

    “要么，北岩山人就是崔文子！要么他就是一个独立的，从上古就存在的仙人。”

    “可仙人为什么会没事让未来之人回到大秦？”

    “难道只是因为好玩？一切都只是他随心而来的一个游戏？”

    嬴政微微摇头，他不人为仙人会这么无聊，而且时间线上，北岩山人可以说从未露面！

    可崔文子不同！

    易小川身患重病时，是崔文子用药医治了他。

    易小川需要长生药时，又是崔文子夜以继日地炼制了出来。

    易小川为修天宫而苦恼时，还是崔文子献出了悬浮天宫的制造图。

    一切的背后，都与崔文子有关。

    “朕敢肯定，这崔文子跟北岩山人是一个人！”一瞬间的功夫，嬴政已经捋清楚了一切。

    “当然，朕不管尔等是什么人，崔文子也好，仙人也罢，都应该臣服于大秦，臣服于朕！”

    想通这些以后，嬴政看向张卿，心中一动，手掌一番，张卿面前，凭空出现十几个袋子。

    看到这一幕，张卿瞳孔一缩，他可以肯定这不是什么戏法。

    先是陛下的样貌与记录中不同，然后又是这堪称神仙一般，凭空变物的手段。

    一切，都让张卿心中满是疑惑！

    他突然发现，黑冰台似乎真的大不容从前了。

    “陛下这些是何物？”张卿微吸一口气后，看着嬴政问道。

    “在你左边那一袋子里，装的是玉米，旁边的是红薯，然后是土豆，水稻……”

    嬴政一联说了十种粮食种子，包括这些作物的种植条件，收成如何等等。

    一个时辰后。

    看着眼前这十个一人高，十人合抱粗的袋子，眸光发亮，身体都在微微颤抖。

    倘若这些东西真的如陛下所说那般，那大秦国力将空前绝后。

    大秦基业，岂不是万世长存？

    造就亘古不存之帝国？

    就在张卿激动之余，嬴政再次开口，道：“这是神晶，你现在就使用了吧。”

    说着，嬴政轻轻挥手，一枚通体血红，拳头大小的高品质神晶浮在张卿面前。

    看着眼前神异无比的宝石，张卿的注意力被吸引，“陛下，这是何物？”

    “神晶，将其放在心口位置，你将获得一些特殊能力，又或者是寿元，或者其他……”

    闻听嬴政的话，张卿心中惊疑不已。

    不敢置信世间竟有如此神奇之物，同时他也注意到了陛下话语中的重点。

    神晶可以获得寿元！

    如此，也就能解释的清楚陛下为何会突然变的年轻了，想必是与这神晶脱不开关系。

    可紧跟着他心中便被一股暖意包裹。

    他没想到陛下竟然肯将如此神异之物交给他。这无疑是对他最大的信任。

    没有犹豫，张卿一把抓住血色神晶，而后抵在心口，随着一道道血色光环涌入，张卿周身血雾弥漫。

    片刻后，一切归于平静。

    “陛下，臣获得了操控血液的能力，只要是体内有血液的生灵，臣都可以操控！”张卿兴奋不已。

    闻言，嬴政微微点头，并不感到惊讶。

    给张卿的只是三阶下品，而他手中还有更高品质的神晶。

    “这是十二个储物戒指，有六千枚一阶到二阶，品质不等的神晶，你拿下去找一些中心之人使用。”

    说着，嬴政将一把储物戒指送到了张卿面前。

    “另外，将黑冰台所有人派往大秦各郡，将这些粮食作物分给当地的郡守、县长……”

    “等朕诏令后，就准备让百姓播种！”

    “诺！”

    吩咐完这些后，嬴政略一沉吟后，道：“可有蒙恬将军的消息？”

    闻言，张卿点头，道：

    “图安发生一些变故，有图安将士似乎不满玉漱公主出嫁，设法阻挠。”

    “后蒙恬将军跟玉漱公主，还有一名叫易小川的年轻人追崖后消失不见。十天前，黑冰天发现三人。”

    “以三人的脚程，明日便可抵达咸阳！”

