
　　“休皮，里面有虫子的活动迹象吗？”

　　“舱室密封完好，尚未发现入侵。”

　　“真不戳，那你配合我一下~”

　　只见王飞将仅存的右手放于冰冷的金属大门上，沉吟两秒，吟唱道:“芝麻开门！”

　　“咔嚓，”大门应声打开，立刻扬起了大量的烟尘，朦胧中一个黑影随即出现，直扑他的面门。

　　“我靠！”王飞已经从精神力场中看清了来者，一个利索的后空翻躲开了袭击。

　　落地后，他不满地跟休皮抱怨：“大门后面靠着辣么大一个架子，你怎么也不提醒我！”

　　“我还以为每个大盗都对自己的宝库了如指掌呢！”休皮揶揄。

　　王飞持枪从门口倒塌的架子上越过，故作威严道：“哼，看在之前的份上，本船长就大度的原谅你了。”

　　“喂喂，控制权明明在我手里，凭啥你是船长？”休皮不服气地抗议着。

　　“咳咳，咱俩谁跟谁啊，你的还不就是我的~”王飞已经持枪在空旷的大厅转了一圈，最后站到一推垃圾的顶端：“总之我就是船长！”

　　“不愧是你！”休皮深深体会到了王船长的脸皮之厚，“行了，别嘚瑟了，快去医疗舱看看。”

　　王飞从垃圾堆上下来，绕过各种乱七八糟的障碍物，兴冲冲地来到位于角落的医疗舱。

　　一进门，王飞便看到左手边成排的恢复床和右手边的创伤处理室。

　　恢复床是一种用于维持病人康复态势的设备，除了必要的体征监测之外，还集成了一些诸如注射、呼吸机、人工血泵之类的基本维生设备。

　　这是一种很基础的医疗设备，被广泛用于替代普通病床，没啥科技含量，说白了就是将一大堆的基本医疗器械集成在了一张床上，轻伤的躺着恢复，重伤的吊住小命。

　　而创伤处理室内的医疗设备就很专业了，由于陆战的风险倾向，更侧重于外伤治疗。

　　只是现在里面被坠机搞得乱七八糟的，也不知道还能不能用，要想恢复功能恐怕要大费功夫了。

　　“在门口站住别动，视线平稳扫视室内，由我来进行初步的评估扫描。”

　　不得不说，休皮该靠谱的时候从来没掉过链子，这不，他已经给出了效率最高的方案。

　　王飞自门口站定，耐心等待着扫描完成后的评估结果。

　　“嗯，意料中的损坏，除了剧烈磕碰、部分电路烧毁外，还需要重新调试校准、更换零件，必要设备能修是能修，不过怎么也得两个小时往上的样子。”

　　“好吧，既然一时半会完不了，那我先去找把武器防身，要不没安全感。”说罢，王飞便朝武器库寻去。

　　蜂刺手枪经过与近卫哨兵的战斗，目前子弹只剩下个位数的样子，不过毕竟是白嫖的，也不能要求三哥提供备弹不是；加上他快要见底的精神力，要是等会虫子突然搞什么幺蛾子，打肯定是打不过的，能不能跑掉另说。

　　…………

　　王飞先去的是陆战队的更衣室，原因是他不想再裸奔着到处乱晃了，他打算先搞套装备来穿。

　　来到更衣室后的王飞仿佛掉进米缸的老鼠，整整200人的储物柜，除了震得东倒西歪之外保存相当完好，毕竟没什么精密结构，磕磕碰碰也没什么影响，只要撬开就会有收获。

　　一时间王飞仿佛回到了惊险刺激的开箱时刻，每当撬开新箱子的时候便血压拉满，心肺骤停。

　　这些个人储物箱中有一半都是私人物品，如果就机会运走的话卖给聚居地杂货商绝对能赚一大笔，毕竟都是保存完好的战前时代产品。

　　剩下的，就是王飞朝思暮想的单兵战术装备了，由于每个陆战队士兵外出任务时只能穿一套，所以备用的就留在了船上，从而便宜了百年后的王某人。

　　“妈耶，黄马褂！”

　　王飞惊喜的看着手中柔软轻薄的金黄色内衬，惊喜叫道。

　　“妖精重工旗下公司出品的个人防护内衬【晨曦】，高性能超薄聚合物纤维材质，坚韧防割，舒适、控温、危险环境抗性样样出色的同时，还能通过分散冲击力来提供不俗的动能防护，性能高，价格也高，不是普通士兵买得起的。”

　　又看了看柜子中的其他物件，王飞最终点了点头：“原来是军官啊，即便如此，这哥们可真下血本，算上他穿走的那件，估计这能顶他一年工资！”

　　王飞一点也不嫌弃这是别人穿过的，立马美滋滋地穿上：“不过嘛，谁用谁知道，只要穿过的人，都会诚实地大喊真香的。”

　　这件防护内衬作为一件衣服的功能相当强大，不但轻便透气，还能隔绝外部的异常温度，保持内部舒适干爽；

　　而且它可以很方便的穿在大部分的防具内部，诸如作战服、动力甲，提供的额外防护在某些时候甚至能作为穿戴者的第二条生命；

　　如果不是其让人望而却步的价格劝退了大部分人，它绝对会成为所有危险工作者的标配。

　　不知道是不是设计师的个人坚持，还是这种材料只能保持金黄色，所有被发现的【晨曦】都是这个样，因此在一周目时被人戏称为‘黄马褂’，主要也是太贵了。

　　一周目时曾有一些被垃圾佬们翻出来卖的【晨曦】内衬，都被炒到了天价，毕竟原厂早就没了，而神谕又不卖，只能在幸存者之间流通这样子。

　　“额，有个问题，我左手咋办，左边袖子也太长了……”

　　王飞有些蛋疼地研究着新衣服，忽然，他表情一松：“哇塞，袖子竟然能卸下来！再加上所有主流体型都能适应的弹性，发明这种材料的也太有才了吧~”ŴŴŴ.23sk.com

　　搞定内衬的王飞继续翻找，随后又在这个军官柜子里找到了一把私人珍藏的精美匕首，这刀身的合金很是不错，也很锋利，就是没什么科技含量，只能靠挥砍力量来增强切割效果，所以只作为收藏，威力比不上陆战队配备的高振动粒子刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，023 终于不用裸奔了免费阅读。https://xs.23sk.com 