    这还是井锐头一次查别人的私生活，不大顺手，只查了个七七八八。

    最主要的是他对查这些没有什么兴趣，工作起来没有激情支撑，要不是事情过于重要，他也不会费力气。

    但在查这些的过程中井锐发现，Boris是个十分谨慎的人，有着极大的警惕和反侦察能力。

    说起来，Boris私底下并不怎么乱玩，私生活没有太多可以做的文章，井锐也说不清是Boris处理得太干净，还是自身比较检点。

    “不过，乔总，这次我查到一点点有趣的事，不知道该不该说……”

    “什么？”

    “大小姐在纽约似乎拍过戏，还不只一场，演的都是些小角色，拍的多是一些小成本网剧，都没火。”井锐知道乔家人不许大小姐进娱乐圈，这个事乔乘帆平时跟他聊天的时候也提过，他也犹豫了一下要不要告诉乔乘帆。

    “哦？就她那个演技，不火才是正常。”

    “我查过了，大小姐拍戏的影视公司正是Boris朋友旗下的，不过这家影视公司今年倒闭了，Boris的朋友回国后，大小姐也没有再拍戏。”

    “你的意思是，Boris给我妹妹提供了影视资源？”

    “是，是这个意思，很明显，大小姐的影视资源是Boris给的，我听说乔家不准她演戏。”

    “Boris这种长期混迹金融圈的男人最懂得权衡利弊，绝对不会吃亏，他给我妹妹资源，必定要索取什么！”乔乘帆勃然大怒，重重扔下手里的文件！

    “我也是这么想的，但具体索取了什么……我也不清楚。”

    井锐不是不清楚，是不敢再猜。

    大家都是男人，都心知肚明。

    井锐心里头也觉得Boris过分了，居然敢动乔家的女儿，他是不是不知道乔沐元是乔氏集团的大小姐？

    乔爷虽然不再掺和江湖是非，但要是知道女儿受了这么大的委屈，绝对会让对方付出生不如死的代价。

    这可是乔爷唯一的女儿。

    “我爸也算是聪明一世，糊涂一时，他唯一不许乔沐元做的就是进娱乐圈，偏偏我妹妹很喜欢拍戏。Boris这种男人最不缺的就是眼力，他看准了我妹妹有得不到的东西就使劲递给她，这样一来我妹妹定会感谢他，更加喜欢他。Boris太懂得拿捏人心，我妹妹又特别单纯，怎么可能是他的对手！”

    “乔总，您分析的在理。”井锐也是这么想的。

    Boris在金融圈这么久，早就利欲熏心，他能有今天的成就，可能已经忘了什么叫“良心”，更何况对方只是一个小姑娘，他对付一个小姑娘而已，不需要付出太多心思。

    “禽兽不如！”

    乔乘帆越想越恼火，眼眸猩红，拿起桌子上的烟灰缸往墙上砸！

    “哐当”，烟灰缸应声而碎。

    井锐面不改色，他知道乔乘帆心里头不好受，唯一的亲妹妹被人渣骗了。

    很长一会儿，乔乘帆都没有开口，平时几乎不抽烟的他也点了一支烟。

    “乔总，当务之急还是公司事务，对Boris最好的惩罚是让他在金融圈永世不得翻身。”

