    第1382章杨总光明正大的醋

    雪越下越大，谢家人刚好搭建了一个小棚子。雪在下，火在燃烧，谢闵行一直给火中添加柴火，煤炭处也在燃烧。谢夫人看着今年的雪花，她说：“这是我见过最大的一场雪。”

    云舒说：“我也好久没见过这么厚的雪了。”

    雪厚厚的，准备了一下午想去烧烤的心点了个暂停。

    雪落在流动的小溪中，雪花随着水流一起流走。

    雪势到六点渐渐变小，天空飘落的都是小雪花。

    屋子的人聊天中，不知不觉外边的天已经黑了。

    江季最先去将灯光给照亮，“雪小了，继续吧。”

    即使在屋外，众人聚众在一起，点着火炉在烤火也并未感觉到寒冷，浑身烤的热乎乎的。

    谢夫人边做饭边说；“小舒啊，多大的人了还和个孩子一样，整天对这种事情上心。”

    刚才说话期间，烤肉也在进行着，并不耽搁烤肉的成熟时间，加之烤羊排本就需要时间，因此在雪停了的时候，它基本也熟了。

    谢闵行将最后的羊肉收尾，他听到了母亲的话回应，“如果没有小舒这样的性子，我们家谁能想出这么有趣的事情。”

    谢夫人笑笑，“那倒是。你和你爸没精力，我和轻轻性子轻软不张扬，西子做个追随者好如果让她当发动者恐怕难，闵慎谁也不喜就喜欢轻轻，嗨，咱家还真得小舒来。”

    小舒来了，热闹也就来了。

    那个给谢家人制造热闹和笑容的小妮子正抱着小儿子哄着他不哭闹。到了晚上，星慕就开始难伺候的哼哼哭声。云舒站在地板处，拍着他的小屁股，将他横抱在怀中，抱着来回转悠。

    “呀呀～”小星慕哭声喊。

    云舒心都软了，她一只手拖着儿子的后背和屁股，另一只手去摸摸孩子的脸问：“星星，怎么了乖？”

    小孩子摇头，他难受的在云舒的怀中坐起来。

    云舒依了她。

    抱着她让他看想看的人。

    小星慕想看父亲，看到父亲在他不远处他才安心。

    谢闵行恰好也在看妻和子，他宠溺的目光落在儿子身上，和儿子的笑脸相对。

    云舒随着儿子的视线看去，结果是父子俩的柔情时刻。

    小星慕大喊，“爬爬。”

    他伸开手想让谢闵行抱。

    云舒摁下儿子的手说：“你爸在做饭，妈不会做。”

    摁下的手又起来，星慕朝谢闵行望去。

    谢闵行将手中的刀子放下，她对谢夫人说：“妈，你先做着，我去抱一下星慕。天黑了，光小舒抱他不够，还得我也抱。”

    谢夫人笑着说：“行，你也别过来了，和闵慎江季在一起聊天吧，这儿有妈。”

    谢闵行本想拿起抹布擦手上的油，结果拿起的抹布都变成了硬块，下午下雪晚上气温低导致的。

    他放下，蹲在小溪边撩水洗手。

    接着去到暖炉旁，刚进去，十分暖和。接过小儿子他说：“叫爸。”

    “爬。”

    谢总放弃对小儿子的教育，他又看着雪地中牵着爷爷的手在玩儿的大儿子。

    谢闵行走到赵娇儿前问：“娇儿，你摸摸孩子冷不冷？”

    赵娇儿说：“我把胤儿裹得厚，下午的时候大嫂又给我了一个褥子，一点也不冷。现在谁都没他暖和，刚下小五来看说孩子的脖子还出汗了。”

    谢闵行说：“这儿毕竟是山上，晚上气温低别把褥子给取了。”

    “好。”刚才她感受到儿子热，还真想把褥子给取了。

    经过奶爸谢闵行这么一说，她立马就不敢了。

    暖炉旁坐了许多人，谢闵行单手举着小儿子，他问：“去小舒怀中，爸去给你做饭？”

    小星慕一听，爸又不带自己了。他用动作表示不去妈妈的怀中，双手圈成一个圈，搂着谢闵行的脖子，“爬，巫爬爬爬。”

    云舒戳着儿子的脸蛋，“你啊，带上帽子和围巾，和你爸出去做饭吧。”

    小孩子如果听话就不会叫小孩子了。

    刚出去，帽子他就拽扔了。

    云舒没看到，她正抱着睡着的胤儿分解赵娇儿的重力。

    小孩子的脸粉嘟嘟的，头上戴着毛茸茸的帽子，被子裹得只露出孩子的小脸，身下的被子宽松不紧。赵娇儿说：“我怕勒到胤儿，让他活动不了，就弄得比较松。”

    云舒说：“我儿子小时候也是这样，给他们裹在被子里本身就限制了孩子的活动，再勒的紧紧的更让孩子难受，我们大人有时候还不舒服，孩子就只会哭。”

    趁着赵娇儿不备，云舒也给孩子的襁褓中塞了一个红包。

    胤儿躺着挣钱，睡着还在挣钱。

    云舒给过他钱，小胤儿的嘴角勾起笑容。赵娇儿见状：“估计我儿子梦到娶媳妇了，开心的都笑出来。”

    谢闵慎家的两个妞妞都有人喜欢，江季抱酒儿，程君栝自然是抱雨滴。

    同龄人聚在一起，欢乐甚多。

    秦笑笑不服气，“我其实一点都不胖，杨悦提溜我的时候仿佛我是只小鸡。”

    林珝拍桌子问好友们：“你们谁见过自己说自己不胖的人？人家都是说自己胖，要减肥。”

    秦笑笑说：“我虽然瘦，但是力气不小。”

    “麦穗我觉得你的自我认识不太好，你是不瘦，但是力气很小，你都是虚胖。”

    “小珝弟弟敢来个pk么？”秦笑笑面子上过不去。

    林珝：“来就来谁怕谁，你说怎么来？摔跤，打架，互背还是……”

    “扳手腕。”秦笑笑说完就觉得自己太聪明了，她扳手腕有诀窍，一定能搬倒林珝。

    林珝搓手，“来来来，大家都是监督的人啊。”

    他胳膊弯已经放在桌面上时刻准备好了，秦笑笑也搓搓手，“来。”

    忽然杨悦走去，将秦笑笑的手拽回来，“干什么？”

    秦笑笑撒娇道：“小珝看不起我，她说我吃得胖没力气，我要和他扳手腕，证明自己。”

    杨悦说：“等等。”

    大家都不懂杨悦何意，只见他去箱子处取出两个一次性手套放在桌子上，“带着手套扳手腕，不许有肢体接触。”

