    “我看起来还好吗？”西装笔挺的林燃站在落地镜前有些拘谨。

    站在一旁的苏橙上下打量，男孩本就宽肩窄腰，在蓝底黑色格纹西装的衬托下更显得身姿挺拔，背影笔直如松。

    长期呆在室内工作训练让林燃肤色稍显白皙，对着镜子整理西装时露出的手掌五指修长，骨节分明，指骨上的肌腱伸展到手背。

    不愧是靠手活儿吃饭的男人。

    苏橙第一次觉得自己有西装控倾向，下意识撩动耳边碎发掩盖微微发红的耳垂，“嗯……挺帅的。”

    “那就好，”林燃就怕到最后留下黑历史，听到女友的回答稍松一口气，“配个什么颜色的领带好一些？”

    平常只穿素色衣服的林燃对搭配一窍不通，全靠苏橙帮忙才不至于出糗。

    女孩手指在一排领带上来回跳跃，像是跳动灵活的精灵，“暗红色吧，正好和YM的色调相近。”

    她把领带取下来，然后轻轻搭在林燃的衬衫上，男孩不敢动弹，这种时候他只能原地罚站。

    苏橙修长柔软的手指挪动着领带，在林燃不可思议的目光中，领带在他身前温顺的搭成了温莎结。

    “厉害……”他由衷夸赞，手指捋捋暗红色领带，而后向上紧了紧，直到轻微的束缚感传来方才停下。

    苏橙喉结轻微滚动。

    “你涂口红了吗？”她听到男孩略微低哑的嗓音。

    “还没呢，怎么了？”苏橙不明所以。

    不过很快她就明白林燃为什么要这么问了。

    苏橙低头看着家居服上被自己攥出的褶皱，庆幸没有换上出门参加颁奖典礼的衣服。

    休赛期这段日子的缠绵让她对刚才的亲密举动有了准备，虽然还不能做到习以为常，但起码不至于脸红的像乌兹。

    林燃摸摸自己的嘴唇，温润的触感让他流连忘返。

    尝试将刚才被苏橙下意识扯散的领带进行复位，但笨拙的两次行动都没能成功。

    苏橙叹了声气，赶忙从男友手中接过领带，灵巧手指翻舞，轻松将领带再次复原。

    “要紧一些嘛？”苏橙记得林燃先前的动作，揪着领带向前挪了一寸。

    “紧一点，再紧一点会更舒服。”林燃下意识说道。

    整理完领带，他把位置让给苏橙。

    女孩准备颁奖典礼的程序很复杂，更别提苏橙还很不擅长化妆，花费的时间自然要更多一些。

    “你慢慢来，不着急的。”林燃叮嘱一句便离开衣帽间，去客厅里坐下翻看手机。

    这两天YM的群里很热闹，杰克闹转会的事情原本不算是什么秘密，起码赛训部里的十几号人都知道。

    但他们签过协议，在转会事宜尚未上报LPL通过审核之前，只能守口如瓶一句话都不说。

    他们很遵守规则，但总有人要搞事，IG俱乐部不知道是有意还是无意，将杰克试训的消息悄悄散布出去。

    然后所有IG官方粉丝群就炸了锅，上中野……还有辅助四人的粉丝早就不爽西皇了，除了霞之外就没有能拿出手的英雄。

    双冠王ADC杰克的加盟肯定会进一步提升队伍实力，宝蓝粉丝更是喜出望外。

    此前宝蓝搭配的ADC都是谁？

    Marge、西皇加上一个抓内鬼时干回老本行的点菜拌面哥袁绍，三个人凑一堆都拼不成个正常人。

    IG下路劣势不是很容易理解的吗？

    你给我王六一整个乌兹整个杰克，他会打不出优势？

    原本休赛期的时候她们也就是嘟囔两句，把自己当成IG的众筹股东给管理层出出主意。

    现在没想到还真要来，宝蓝粉丝无不额手相庆，就差代表LPL把今年的最佳经理奖颁发给苏小落了，欢天喜地反串到YM粉丝群里捣乱。

    然后连带着YM的大群和选手小群里也不得安宁。

    这种转会期试训的事情正常来说都要严防死守，流传出去有可能动摇俱乐部、选手乃至粉丝的心态。

    杰克的粉丝这些天一直在私信YM俱乐部官博，要找郭皓讨个说法，柴犬玩的开心他们都不想让杰克走。

    郭皓气急败坏，直接一个电话打过去，先找苏小落讨个说法。

    “我不知道吖，”苏小落无辜的情绪透过听筒都能传到郭皓耳中，“真不是我泄漏出去的，IG是正规俱乐部怎么可能做这种事情？”

    他还真没做。

    但也没授意强调员工对杰克试训的事情封口。

    什么都不用干，下面自然有人会帮他。

    这种情况下，YM双冠ADC来IG试训的事情肯定要泄漏出去，而要真追究下来，苏小落顶多担个连带责任，根本就不会受到什么惩罚。

    最多最多，把那名泄漏试训信息的员工踢了——当然，被踢的临时工也可以套层皮再回IG，反正也没人知道。

    郭皓没辙，只能打碎了牙往肚子里咽，忙着让运营部的同事去各大粉丝群安抚人心。

    但瓜已经放了出来，从IGlol贴吧到虎扑再到微博豆瓣和抗压吧，YM流量之大让这则转会传闻的讨论量铺天盖地。

    杰克完全是被架在火上烤，宝蓝粉丝群已经开始组水蓝CP了，钢铁直男柴犬看了两眼就直呼卧槽。

    他只能在内心麻痹自己，水蓝的水也可以代指‘水军中单’林燃。

    这么一代入，杰克终于觉得没那么恶心了。

    而且这些天他在战队赛训部的群里疯狂冒泡，各种表情包层出不穷，想要挽回自己在YM内的形象。

    林燃斗了两张图就开始潜水逛论坛，他在微博看到了一张很有意思的图。

    他自己和皇冠两人在鸟巢决赛时戴着耳机的照片一左一右，正上方还写着五个大字——中单的参差。

    打开评论全在吹嘘自己，林燃随便看了两条放松心情。

    衣帽间的门突然打开，鞋跟敲击地面的声音愈来愈近，林燃合上手机。

    “你觉得好看吗？”苏橙有些忐忑。

    从上半身到裙装，合身的浅灰色西装套裙衬出一条完美腰线，套裙直达膝盖，露出一截细白莹润的小腿。

    身高突破一米七的苏橙还穿着一双4.5厘米的米色低跟高跟鞋，搭配西装看起来肤白貌美腰细腿长，简直无懈可击。

    “很配你的肤色。”林燃站起身来，成功让自己的身高压过女友。

    二人贴在一起看向落地镜。

    “咱俩这样……”林燃沉吟两秒，“像不像是上班族白领？”

    苏橙被林燃说的心里一慌，“确实，是不是有点太商务了？要不再换一身？”

    “外面气温很低的，你还要穿礼服吗？”林燃反问，临近12月上海的气温虽然还在零上，但也绝对算不上暖和。

    苏橙想想那副画面，简直不要太冷。

    “没事儿，配合在一起还是挺搭调的。”他掏出手机，搂过女友的腰对着镜子照了张相。

    两人收拾收拾下了楼，先坐车前往YM俱乐部，然后从那里启程前往船厂1862老厂房剧院。

    “要是今年我拿了年度MVP，能用奖杯和你换点东西吗？”

    林燃勾着苏橙的手指问道。

    她睁大了眼睛，“你直说从我这里白讹好了！”

    “一年全满贯，加上S赛的FMVP，今年的年度MVP不给你才是有问题吧？”

    林燃趴在苏橙耳朵上说了两句，然后被用力捣了一肘。

    ……

    YM俱乐部里很热闹，自从北京分别之后，这还是他们第一次全员聚齐，就连金贡也满面春风从韩国跑了回来。

    “杰克你到底走不走啊？”林炜翔拿着手机去给柴犬看，“我粉丝群里都在催了。”

    尽管现在林炜翔答应去带YM二队，但只要杰克一滚蛋，他就有争夺YM首发的机会。

    他依靠直播效果加上YM的引流，尽管只是替补队员但也有不少粉丝，其中还有不少人在宝蓝群里潜伏，没头脑天天看着那里传出来的破瓜，脑补杰克离开之后的日子。

    嗨呀，万万没想到他还有可能和刘青松在YM一队打兄弟LOL！

    要是他能继承杰克的两个冠军奖杯就更好了。

    “滚滚滚。”杰克一把将林炜翔推了个趔趄。

    “走了走了兄弟们！”郭皓穿着黑色高领毛衣，神清气爽从更衣室里走了出来。

    连同预言家在内的7名队员这次都有奖项提名，加上3名教练组成员和经理郭皓，他们分成4辆车浩浩荡荡前往浦东江边的1862老厂房剧院。

    “紧张什么？”林燃看身旁的苏橙手指一直在不停活动，下意识想要揪住裙裾又害怕弄皱了衣服。

    “啊……不确定能不能拿奖。”苏橙实话实说。

    受限于职务，她只提名了年度最佳分析师这一个奖项，竞争者还有以RNG狗八为和WE.HooN为首的强者，不确定能否拿奖。

    “这个奖项是腾竞分配的，”林燃侧头看女友精致的侧脸，“你懂我意思吧？”

    还没等苏橙回应，同车的金贡先发出一声冷哼。

    显然他还在为去年最佳上单被颁发给looper而耿耿于怀，西巴人也明白过来这就是个分蛋糕游戏，他只能看命。

    车辆在傍晚时分到达船厂剧院，而前面已经有不少战队走完红毯。

    “接下来出场的俱乐部绝对重量级，”主持人任栋面向直播镜头，“16项赛事奖项，他们共斩获14项提名，今年的全满贯俱乐部……”

    “有请Young Miracles！”

    在旁边观众的欢呼声中，YM11个人全部登场，但由于红毯宽度有限，他们只能分成两排抱团往前走。

    林燃在镜头中格外显眼。

    毕竟他的身高在队友中间鹤立鸡群，加上笔挺西装和英俊相貌，想不被发现都难。

    苏橙按照原定计划站在林燃和林炜翔中间，实在是没什么办法，她已经尽量挑了个低跟鞋，但全队只有男友、没头脑和西巴人比她高。

    要是站在柴犬和小兲旁边那就太尴尬了，这俩人身高169.5，学郭小四穿内增高也比不上苏橙。

    直播间观众一眼就看到了以林燃为首的高个子集团，然后弹幕量瞬间爆炸。

    【Ran哥这也太帅了！制服控i了i了】

    【旁边的漂亮女人是谁？】

    【之前被曝光过的分析师吧……】

    【电竞八组小道消息，这就是林燃女朋友】

    【有人能把Ran哥的图抠下来不？我当锁屏背景用】

    【你们只在关心燃哥帅不帅和女菩萨漂不漂亮，难道就没人关注林炜翔吗？他都顺拐了！】

    苏橙第一时间以为是自己紧张走错了，怎么和旁边人的走路姿势不太一样？

    恍了两秒才发现是林炜翔自己搞的事。

    没头脑甚至不能叫顺拐，四肢有自己各自的想法，明显已经不听大脑调度了。

    和旁边一本正经的林燃苏橙对比起来，显得极其滑稽。

    刘青松侧头看了一眼，而后就蚌埠住了，故作高冷的脸完全崩坏，尽管不太厚道，但还是忍不住笑出了声。

    任栋也拼命抿嘴压制自己上扬的嘴角，“好的欢迎YM俱乐部，请移步签名墙。”

    “谢谢。”林燃从礼仪小姐手中接过笔，找了一块空地写下自己的花体签名。

    苏橙签在旁边，‘苏’字被一个画出来的橙子包裹得严严实实，看起来怪可爱的。

    余震就在采访区等待，不得不佩服她的忍耐力，傍晚上海气温不到10℃，她依旧穿着曳地长裙站在寒风中完成自己的工作。

    “你们女孩都是弗雷尔卓德人吗？”林燃嘴唇微动，问一旁的苏橙。

    女友没回答这个问题，只是用小臂轻轻触碰他的腰部。

    “欢迎，欢迎YM电子竞技俱乐部……”余震面带灿烂笑容，“这次提名奖项收获颇丰，请问皓哥有什么想法吗？”

    郭皓的回答很狂：“希望我们14个提名全部获奖吧，同事们值得这一份荣誉。”

    一人一个问题，余震在采访杰克时也知道近期风波频起的转会谣言，她没在这种地方上纠结，而是问了一个很鸡贼的新版本改动问题。

    “燃哥，”余震看到队伍居中的林燃，嘴角上扬的弧度越发明显，“关注近期的全明星投票了吗？”

    “啊……”林燃很想说自己不知道，整个休赛期他前半段时间陪苏橙，后半段时间折腾转会期，还帮着郭皓去挽留下路三人，哪有时间去关注什么全明星投票的事情？

    但他想想又觉得说不知道的话，有点伤那群投票粉丝的心，“略有所知。”

    “那你对自己成为全明星历史以来五大赛区得票率最高的选手，有什么想法呢？”余震生怕林燃不清楚数据，还特意提醒道，“到今天傍晚为止，你在LPL中单位的得票率高达88.8%。”

    林燃瞳孔地震，他没想到居然还有这么夸张的数据，国服每1000个玩家中，就有925人投自己成为全明星中单！

    但他又不能做出吃惊的表情，要不然先前的话就被戳穿了。

    林燃镇定一瞬便想好应对：“感谢粉丝们的信任，这次全明星我一定会努力，将奖杯拿回LPL赛区。”

    去年的全明星收视率相当低迷，除了林燃和鼠王搞怪般的亚索solo，就属厂长那局9人1球的克隆模式比较有节目效果。

    拳头吸收教训，他们这次在北美举办的全明星恢复了此前几年的赛区对抗赛。

    LPL、LCK、LMS、LCS-EU、LCS-NA、TCL（土耳其赛区）、GPL（越南赛区）和CBLOL（巴西赛区）8个赛区分成两个小组，进行更加激烈的对抗，最终胜者同样可以捧起冠军奖杯。

    这种做法确实能挽回收视率，毕竟上一次这样举办赛区对抗赛还是在S3全明星，当时诞生了一炮四翔、证明世界第一打野、insec踢等名场面。

    但绝对会让选手非常劳累，能被选入全明星代表队的人没有超级兵（首字母），大家都参加过世界赛，这么一折腾原本就不多的休息时间更是被压缩到极限。

    林燃趁机研究了一下原本的全明星规则，不太想去。

    一家俱乐部只能上两个人，这不坑爹吗？想赢还得去和新队友磨合。

    跋涉千里费尽心血拿个含金量相对来说没那么高的奖杯，图什么啊？

    “一定能赢！”外场有粉丝在大声呐喊。

    “帮小狗再拿个冠军吧！”

    YM等人接受完余震采访就在现场工作人员的引导下进入剧场。

    他们的入场顺序很靠后，其他俱乐部的职业选手已经各自落位，销户在看到林燃时还特地抬手招呼一声。

    他们几个带明星都坐在第一排。

    “怎么样，有信心吗？”林燃牵着苏橙往里走，越过销户时问道。

    “有个屁。”销户和林燃在‘年度最佳中单’和‘年度MVP’两个奖项上有直接冲突。

    原本他还想捡个漏，但前些天看过全明星的投票结果，顿时没了多少心思。

    88.8%的中单得票率有多吓人？销户这辈子都没见过五大赛区有这么高的，要知道Faker鼎盛时期在LCK也只能拿到88.7%的票数，只有越南赛区的兵长levi作为唯一明星能拿到超过9成的票数。

    88.8%的中单位得票，意味着剩下11.2%的得票率他和旺仔兮夜、小学弟scout、鸡真主Rookie平分。

    RNG、WE、EDG和IG四家俱乐部的当家选手，居然只能从林燃手中抢下11.2%的票！

    这河里吗？

    销户几乎可以肯定，除了几家俱乐部真正的铁杆粉丝，其他纯路人都将票给了林燃。

    这种票数支持，他都不敢和林燃争奖项归属，甚至巴不得让腾竞把奖赶紧都给对手。

    一旦年度最佳中单的奖项颁给他销户，当天晚上RNG就能被YM的粉丝冲成稀巴烂。

    林燃也没多说什么，路过乌兹时两人简单寒暄了两句，便握着苏橙的手坐到标有自己姓名的座位上。

    这次颁奖典礼在后排看台上照例开放了观众席座位，完全成为了粉丝争夺的战场。

    RNG和WE两家抢的最凶，他们知道碰不过YM，但腾竞明显不会将所有奖项都给一支战队，这也是默认的潜规则。

    那YM捡完了的奖项可就有争抢的必要了。

    两家俱乐部之前还是并肩作战S7的伙伴，但粉丝们现在已经在为了全明星投票与颁奖典礼奖项而争的死去活来。

    IG和EDG相对来说比较佛系，他们今年成绩一般，必定无缘重量级的奖项，只有一些受重视程度不高的小奖，粉丝来这里纯粹是想看看电竞明星。

    四周看台的光源已经熄灭，舞台上的舞者还在进行他们的表演，从加里奥到霞洛，再到凯隐奥恩，腾竞用惊艳的技术与舞台呈现，将英雄联盟2017年推出的新英雄全部展示在众人面前。

    最后出场的是刚刚登陆国服没多久的佐伊，这是个外表看似小女孩，实则年龄不知道多少岁的LOL版天山童姥。

    她装嫩一直可以的，奔跑时还拿着七彩跳绳，看起来分外活泼。

    YM所有人对精致的舞台表演都没什么兴趣，他们只想快进到颁奖。

    幸好舞台表演不算墨迹，很快就迎来了‘年度最佳新秀’奖。

    现场大屏幕上出现被提名的候选人，数量相当多，这明显是LPL新秀质量井喷的一年。

    YM有预言家、林炜翔和刘青松三人参加，而IG有TheShy和West，RNG则是letme。

    “2017年度最佳新秀……”长相酷似郭德纲的黑胖胖站在舞台中央的话筒前，瞄了一眼信封。

    “YM.Crisp，恭喜！”

    刘青松长出一口气，汗津津的手掌舒展开来，今天第二次在摄像机镜头下露出笑容，他依次接受队友和好兄弟林炜翔的祝贺，身着斑点西装的他快步踏上舞台。

    旁白声经过出色的音响效果萦绕在剧场四周。

    “落落出群非榉柳，青青不朽岂杨梅——不露一松字，却句句赞扬，正如Crisp的ID，虽无一处名属青松，万众却皆知你名；你是开团破阵的利刃，也是协作保护的后盾……”

    刘青松从颁奖嘉宾手中接过奖杯，顿了两秒说出自己已经准备好的获奖感言。

    “一年之前，我还在次级联赛濒临降级，此时此刻我站在这里，拿到了自己职业生涯的第一项荣誉，谢谢俱乐部在我最需要的时候给予了一次试训机会，谢谢皓哥和YM的队友们，谢谢。”

    比赛之外的刘青松难得有这么多话，把观众都吓到了。

    接下来的奖项是年度最佳俱乐部，毫无悬念只能颁发一年夺得全满贯的YM。

    年度进步最快俱乐部颁给了WE，红白军团的WE2.0时隔5年重回世界赛，尽管依旧是八强，但也算是历史性的突破。

    年度最具电子竞技精神俱乐部，林燃从未想到还有这种奖项，也不知道是不是腾竞为了保持奖项足够多，好让其他俱乐部分一杯羹而整出来的新花样。

    IG成功拿到了这个边缘奖项，苏小落上台领奖时也没多少笑容。

    对没能成功进入S7的IG来说，这个安慰奖几乎就算他们仅有的收获了。

    奖项颁发到这里，期间穿插了年度最佳新秀赛事解说等等非赛事奖项。

    林燃看着名为Rita的女解说快步上台领奖，高跟鞋在她脚下被完全降服，踩上去如履平地。

    “你待会儿慢点走，”林燃凑在苏橙旁边说悄悄话，“你这鞋有跟的。”

    “嗯嗯……”苏橙深呼吸，下个奖项就是‘年度最佳分析师’，本质上虽然是腾竞的分蛋糕活动，但她依旧渴望得到荣誉。

    苏橙小学时为了一朵决定她能否拿到笔记本奖励的小红花，周末能一个人缩在房间里背上一整天课外古诗。

    她不缺买笔记本的钱，只是单纯的想赢，好胜心可见一斑。

    “接下来要颁发的奖项是年度最佳分析师……”颁奖人是上一任最佳分析师得主，S6YM分析师现任蛇队助教的中年男子。

    这个奖项只是在业内认可度比较高，对观众来说毕竟是个幕后工作奖项，期待值并不算高。

    他索性也不卖关子，拆开信封瞥了一眼，顿时笑容满面。

    “YM.Orange，恭喜！”

    苏橙嘴角露出一抹灿烂笑容。

    “恭喜恭喜！”林燃很为女友感到开心，一年多的分析师生涯，苏橙在临走时终于拿到了属于自己的个人荣誉。

    旁白再度响起。

    “你是团队强大的信息支撑，是洞悉敌方战术的幕后智者，是从漫漫数据中寻求制胜一击的关键武器……虽然数据冷漠似冰，但人心滚烫如火。”

    苏橙听从了林燃的建议，无法轻松驾驭高跟鞋的她行动谨慎，缓步上台，从自己先前的同事手中接过奖杯。

    貌美如花气质优雅的苏橙单独出现在摄像头中，手捧奖杯面带微笑。

    弹幕量瞬间爆炸。

    【呜呜呜好漂亮！】

    【Orange？橙子姐！】

    【杀林狗抢橙姐！】

    【知性大姐姐我可以！我可太吃这长相了】

    “谢谢我的同事白色月牙和Doom，很多工作都得到了他们的支持和帮助。”

    “也谢谢YM的经理皓哥和队员们，谢谢你们愿意倾听我的想法。”

    苏橙顿了顿又继续说道。

    “最后也要谢谢我的男友，一年半之前我受你的引导加入幕后分析团队，如今这个奖杯要分给你1/3功劳。”

    看台上观众尖叫声一片，林燃鼓掌衷心为她感到欣喜。

    ……

    最佳教练被白色月牙斩获，最佳电竞营销案例，YM和宝马的合作一马当先无可匹敌。

    年度最佳阵容。

    上单Gimgoon、打野Mlxg、中单Ran、下路乌兹加刘青松。

    看到这份名单，小天和杰克面色不虞。

    如果说综合全年表现，香锅确实发挥不错，拿到奖项还算是而另一旁的乌兹人都傻了，镜头切过去的时候被水淹没不知所措。

    大屏幕上展现出他自己的年度数据。

    分均补刀和15分钟补刀差遥遥领先，其余数据表现都较为平庸。

    【内幕？】

    【笑死了，双冠王AD也拿不到年度最佳ADC？】

    【靠补刀拿最佳AD是吧？】

    【乌兹：别搞我啊兄弟！】

    尽管当事人和观众非常不满，但木已成舟，也毫无办法。

    一堆奖颁发完毕，终于轮到最有含金量的奖项。

    “接下来要颁发的是年度MVP，”腾竞CEO金亦波目光在5名候选人身上切换，“请看大屏幕。”

    小虎今年的联赛成绩相当理想，28.00%的团队输出占比加上137%的伤害转化率，数据也算的上豪华。

    其后的麻辣香锅和大舅子在各项数据上也非常抢眼。

    第4个候选人是肉鸡，高达34.4%的伤害占比（1st）加上144%的伤害转化率（2nd），15分钟队伍经济差+888（2nd），春夏季赛单杀高达33次（3rd），一己之力诠释鸡真主的队魂地位。

    Rookie这些数据已经足以让观众发出一阵惊呼！

    但身为最后一名候选人，林燃的赛季数据公开时便一石激起千层浪！

