    现在这个时期，正处于战国时期，不只是妖怪在打仗，人类也在打仗。

    战争时期，到处都是死人，很多村庄不是被兵匪杀光、抢光，就是被妖怪吃光了。

    可以说，几乎所有人都生活在水深火热之中，正因为死的人多，百姓生活异常艰难，所以由人类所造成的妖怪也很多。

    就好像以前被太杀掉的姑获鸟，其中最多的就是荒骷髅。

    荒骷髅是由战死沙场的士兵，因为尸骨无人掩埋，所以灵魂的怨念化为巨大的骷髅，出现在黑夜里，见到人就会抓起来吃。

    可能是因为人类比较特殊，这些由人类所化的妖怪，一诞生就是低级妖怪，唯一可惜的是，这些妖怪基本都是因为怨念而生，所以灵智都不高，在突破到中级妖怪之前，灵智比普通的野兽强不到哪去，只会依靠执念做事。

    这一路走来，死在太手中的妖怪就有好几个，其中一个就是荒骷髅。

    右脚附着着妖气，踢出一道改版的岚脚，轻松解决了一条长得很丑，好几米长的长虫妖怪。

    “怪不得这野外基本没有人，这么多妖怪，估计有人敢出来，也是被加餐吧！”

    小狐狸一脸嫌弃的看着这长虫。

    “这虫子长得也太丑了，简直就是丢我们妖族的脸。”

    太走过去捡虫子的尸体，这种虫子在原著中经常出现，只不过每次出现都只有一个镜头，属于杂妖里的杂妖。它们存在的意义就是为了体现铁碎牙一次性可以杀它们多少个。除此之外，它们不配拥有戏份！

    太打开空间裂缝，进入小世界，把长虫的尸体放在一颗小树苗的旁边，任由长虫的鲜血流淌。

    这个小树苗叫血鳞树，是前世在灵木族换的有特殊作用的植物种子之一，据说这种树长大以后会结出一种果子，叫血鳞果，作用是可以增强体质。

    本来这种果树应该非常珍贵的，不是那么容易得手。不过这种树的成长需要大量的鲜血浇灌，太过血腥残忍，被灵木族不喜，所以基本没有人用这个繁衍后代，被太轻松换到手。

    从种下到现在，因为有小世界时间加速，相当于生长了十几年，可是因为缺少鲜血灌溉，生长速度慢到极点，十几年才长到不足一米高，特别是最近几年，几乎停止了发育，而且叶子暗黄，一副严重营养不良的样子。

    刚开始看到那些妖怪的尸体，太还想着怎么处理，吃又不能吃，看着就倒胃口，不是所有的妖怪都长得让人有食欲，可是不处理又怕出事，这些妖怪尸体放着不管的话，很容易演变成妖毒甚至是瘟疫。

    然后就突然想起了小世界里的那颗营养不良的树了，想着别浪费了，试试看，说不定妖怪的血更有用，营养更好，所以就把尸体扔进来了。

    果不其然，后面这几天，这血鳞树重新焕发生机，叶子都变得翠绿翠绿的，整体长高了一半左右。

    太：以前亏待你了，真是对不起啊！以后一定会好吃好喝招待你，你就是我新进的垃圾桶！

