    “提娜小姐。”

    有不少人和新来的女人打招呼，提娜据说是某位黑翼大贵族家的小姐，虽然相貌不算出众，但因为平易近人、出手阔绰、技术高超等等原因，在王城挽歌酒馆内有很多人气。

    “提娜。”坐在恺撒对面的古拉加斯也念了一句。

    有钱，超乎想象的有钱，这是古拉加斯对缇娜的唯一印象，这位小姐的套牌完全都是由典藏卡牌组成的，而且拥有目前七大职业的所有套牌，传闻她甚至有挽歌发售至今的全部卡牌。

    说起来这其中还有一段故事，在黑石山扩展包刚刚发售的时候，为了抢先获得其中的传说卡牌，古拉加斯甚至整夜整夜都呆在挽歌酒馆的撕扩展包，这样的大肆挥霍已经足够所有人仰望了，但当第二天提娜小姐来到挽歌酒馆的时候，发现古拉加斯因通宵开包而萎靡不振时，她的话听完简直令人晕眩。

    她说：“啊，你居然自己开卡包开了一夜？我都是下订单让酒馆把扩展包运到家里，叫家里的扈从们帮我开的，两天就拿到了那些传说牌。”

    黑龙皇帝在上！

    除了感叹，人们根本不知道说什么好，而最终这句话也得到广为流传，被许多挽歌牌手奉为至理，激励自身不断进取努力赚钱。

    穿着黑袍的提娜进门之后便直奔柜台，也不知说了些什么，很快，那名棕黄色头发优雅盘起的漂亮女侍就来到恺撒身边：“龙先生，您还要继续对局吗？我们为您找到了旗鼓相当的对手。”

    与此同时，站在女侍身后的“提娜小姐”，隐晦地朝恺撒眨了眨眼睛。

    “继续。”

    恺撒点点头，璐娜经常在伪装后往挽歌酒馆跑他知道，只不过没想到的是，小家伙居然还成了这里的明星选手。

    “古拉加斯先生，您介意……”女侍带着歉意望向恺撒原先的对手。

    “当然不介意。”古拉加斯憨厚一笑，很快站起身来，他巴不得现在能成为旁观者，仔细研究对方的手法，顺便理清之前恺撒提点他的一些思路。

    缇娜挽起黑袍，优雅在桌旁坐下，表面上不动声色，将套牌交给裁判检查：“我随时可以开始。”

    而在暗地里，小家伙则依靠黑龙给予的灵能链接咿呀大叫：“恺撒你这个大蠢龙，今天在裁判面前没办法瞎掰胡说规则了吧，准备接受制裁吧。”

    “这么自信啊？”恺撒将牌推给裁判。

    在很短的时间内，酒馆裁判熟练的完成检查、洗牌和切牌，将双方卡牌交还后，通过抛掷硬币决定先后手。

    恺撒术士对阵璐娜德鲁伊。

    璐娜后手出牌，在看完自己的手牌之后，她就已经露出胜券在握的笑容，开始入戏：“为了打败你这个大魔王，我的伙伴们给了我太多帮助，这次一定赢你。”

    “伙伴，们？”恺撒歪了下脑袋

    “挽歌牌运营部……算了，出牌吧，先打败你再说。”璐娜兴致勃勃地盯着牌桌，专心致志。

    “过了。”恺撒没拿到一费仆从，第一回合直接跳过，而璐娜也是同样选择，但在第二回合恺撒以血换牌之后……

    “我很抱歉。”

    人们眼中的缇娜小姐抬起头，对飞龙露出一个微笑。

    诶？这句话不是斩杀的时候说的么？

    旁观者听得不明所以，而正当众人疑惑时，德鲁伊的攻势瞬间开始——幸运币！激活！星界沟通！

    缇娜丢弃了全部手牌，与此同时，裁判判定缇娜小姐的法力水晶直接抵达最大值，德鲁伊天赋能力——变形，直接攻击英雄，回合结束。

    “噗。”

    恺撒忍不住笑了出来，小家伙痴迷于那些强大的传说卡牌，但事实证明相比传说卡牌，合理的卡牌组合在对局中更为重要，不过璐娜不愿放弃这些厉害的“大家伙”，为了满足自己的愿望，她向运营部最专业的牌手请求帮助，最终构筑出一套这样的套牌。

    星界德，好与坏纯看手气，不过小家伙这局的运气似乎出乎意料的好。

    恺撒丢下一张三费一攻四血具有【嘲讽】和【发现】特效的石丘防御者，从裁判手里又选了一张石丘防御者，结束。

    已经空牌的璐娜抽卡——德鲁伊专属卡“滋养”，再抽三张手牌！

    有点厉害，恺撒啧啧咂舌，这手气基本上让这把走远了，不小心点的话估计自己真得输，不过目前阶段他的术士只能以血换牌结束回合。

    下个回合，璐娜的第一个随从出现，上来就是传说卡，典藏版的传说牌将低语直接传至挽歌大厅：“当我们苏醒，这个世界都将颤抖。”

    九费四攻十二血，四翼龙蒂雅·巴尔什克：当己方回合结束时，将一张辐射牌置入手牌。

    当缇娜拿到裁判随机给予的辐射牌时，围观的人群登时炸锅。

    “我的天，这是怎么打啊？才四费就面对这样的传说随从，直接投降好了。”

    “回合开始应该是五费，不过似乎还是没得打，缇娜小姐接下来应该都是传说卡牌。”

    “这不公平，这根本就是为贵族们所准备的卡组，我们普通人根本得不到这么多传说随从。”有人小声埋怨。

    古拉加斯也看得眉头直皱，飞龙在场上所面临的局势，比自己任何一次对局所面对的糟糕情况都更令人绝望，如果自己是缇娜的对手，除了投降他想不到其他办法。

    飞龙会投降吗？

    出人意料的是，这头体型比普通飞龙裔大上不少的家伙并未投降，似乎觉得还有机会，它丢下另一张石丘防御者，然后打出【末日预言家】，在自己回合开始时将四翼龙蒂雅消灭。

    接下来的时间，陷入德鲁伊不断召唤传说随从、术士努力维持的循环中，场面上很不好看，术士被对方死死压制住了，只能依靠法术与嘲讽牌保全自身。

    “让火焰净化一切！”炎魔之王阿兹利尔斯从火焰中登场，八费八攻八血，效能：无法攻击，在己方回合结束时，对一个随机敌人造成八点伤害。

    “我将带来巨大的痛苦！”远古红龙卡多泽咆哮降临，九费八攻八血，战吼：使一个英雄的剩余生命值变为十五。

     巴洛炎魔：“阿兹利尔斯，赐予我力量！”、加隆·奈法狄修斯：“术士，你在玩弄你根本不了解的魔法！”……

    人们看得目瞪口呆，这哪里还是挽歌对局，根本就是一场典藏卡牌的表演盛宴，昔日平民们难以一见的传说卡牌悉数登场，绝佳的声效听得人神迷目眩。

    但随着时间推移，也有人逐渐开始注意到：即便面对如此多的传说卡牌，缇娜小姐的对手居然还在坚持、居然还能坚持得住！