
　　“她对我的爱同样简单，同样热忱。”

　　“我知道，她爱我。”

　　“她也知道，我很爱她。”

　　央央的眼眶更红了，她抬手擦了擦眼泪，温柔的不成样子。

　　苏夏很感动，她微微的靠近了陆景尧，在他的耳畔道：“你不觉得很感人吗？”

　　“...”陆景尧先是一愣，然后侧目看向了苏夏，“你喜欢这样的？”

　　他颔首，了然的点了点头：“那等以后，我也给你写信好了。”

　　他的这个以后，是指在他们两个的婚礼上。

　　陆景尧的话音刚落，苏夏还没说话，就听到了台上继续的传来了新郎的声音。

　　“我话都说到这种地步了，所以我现在有句话想要问问你。”

　　他一脸的莫测：“如果我和陆景尧同时掉进了河里，你会救谁？”

　　“你想清楚了回答。”

　　现场是一片的寂静，下一秒的所有人都哈哈大笑了起来。

　　央央所有的感动全部都僵在了脸上，她一抹眼泪，气愤的跺脚：“你这转折拐的也太快了吧！”

　　新郎笑嘻嘻的：“不管，你快回答！”

　　台下坐着陆景尧，对面站着自己的老公，央央陷入了两难的地步。

　　她的眸子颤了颤，看着新郎一咬牙：“救你！”

　　“哦？”司仪笑了，他诧异的问，“为什么？”

　　“因为我哥哥掉进了河里不用我救，夏夏就急的跳下去救了。”央央一本正经的说，“根本就用不到我。”

　　台下传来了起哄的声音。

　　苏夏的脸不禁红了红。

　　虽然但是，这是个大实话。

　　司仪：“那也就是说，你不是真心实意想救你老公了？”

　　新郎轻哼出声：“你好好给我解释一下。”

　　“那我想问问你。”央央昂了昂下巴，“我和你的游戏掉进河里了，你先救谁。”

　　新郎想都没想：“当然是你了。”

　　央央点头：“行，那等会就把你的电脑都给扔河里去。”

　　新郎是完全没有想到央央接下来的话，笑容全部的都僵在了脸上，他求饶：“别吧老婆，今天这么大好的日子，咱们就别这样了，开启相亲相爱一家人的模式好不好。”

　　大家的笑声更甚了。

　　央央勉为其难的点头：“行吧。”

　　有这样的人陪在身边，央央肯定每天都很开心。

　　气氛很好，两个人交换了戒指，两个新人相拥而吻，在大家的祝福当中，笑的很甜。天籁小说网

　　可下一秒的，整个大厅的灯光却突然的熄灭了一瞬，紧跟着灯光又亮了起来，可是这次不同的是，央央的身后跟着几个伴娘。

　　音乐同时播放了出来，苏夏仅仅是听了前奏，就知道这是陆景尧的歌曲fire。

　　央央和伴娘们一起，在音乐之下，有力的跳起了舞，将场内的氛围炒到了最高。

　　跳完了舞，央央笑着朝台下的家人朋友们看了过去，却突然的看到了苏夏似乎是和陆景尧说了什么，然后她紧接着小跑跑到了台下的司仪身边，和他说了几句话。

　　司仪很激动。

　　场内的音乐再度响起，陆景尧站了起来，接过司仪拿过来的话筒，缓缓的往台上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十八章 你不是真心实意想救你老公？免费阅读。https://xs.23sk.com 