    第557章夫君，谁？

    楚千璃闻言迅速地转身，捂着嘴巴就开始噗哧噗哧地笑。

    哎哟，她都无法回忆那狼崽儿露出的懵逼表情，简直是太惨了。

    这当爹的绝对是实力坑儿子啊！

    “这就是你的哄法！”突然，楚千璃听到身后传来那女子咬牙切齿的声音。

    “是啊，娘子你看，这不就不哭了嘛。”当爹的还挺得意，似乎完全没感受到他家娘子抓狂的心情。

    于是，嘭嘭嘭嘭嘭……

    一阵拳拳到肉的声音响了起来。

    “嗷，嘶，痛痛痛，娘子手下留情啊——”

    “唉，惨，太惨了啊。”楚千璃摇着头，抱着她家崽儿迈步就往城里走。

    身后那大型“家暴”现场，她还是别看了吧。

    好歹给那当爹的留点颜面。

    玄岐一看楚千璃抱着虎崽儿就走人，眼珠子一转，连忙跟了上去。

    进入城中后，楚千璃边走边东张西望，这下，倒叫她看到不少带着崽儿的夫妻们。

    虽然这城中的庆典到底是怎么回事，那女子还没解释给她听。

    但此时，楚千璃却是有了些猜测。

    恐怕是专门为崽儿举办的庆典。

    突然，她眸光一闪，脚下一拐就朝着一旁人烟较稀少的巷子走去。

    “唉？”玄岐一愣，却还是跟了上去。

    可就在他进入巷子的刹那，楚千璃忽地一个转身，冲他笑得那叫一个令天地失色！

    “嘶。”玄岐一个激灵，莫名有种想要逃跑的冲动。

    “玄岐。”楚千璃笑眯眯，微微抬手，便展示了一下手中的小牌牌。

    “看来你是存心看好戏呢。”

    一席话，轻飘飘的，听起来温柔无比。

    玄岐听在耳中，却是又一次地狠狠打了个寒颤。

    擦哦！

    此时的小丫头，怎么给他的感觉这么可怕。

    “咳！”玄岐清了清嗓子，“那什么……我……”

    就在他结巴着想要解释的刹那，一道凌厉的目光突然扫来。

    “！”玄岐一惊，迎着小白陡然间危险无比的眼神，玄岐突然就怂了，下意识地转了话锋，“哎，不是，小丫头啊，你难道就不想看好戏吗？”

    事关生死，这种时候，他必须拉一个强有力的靠山才行！

    玄岐心中的小算盘打得啪啪作响。

    可他完全忘了，就在三秒前，最先让他感到危机的不是小白，而是楚千璃啊！

    所以……

    “我？看戏？”楚千璃微微笑着，眉梢微挑，语气上扬。

    说话间，她忽而向前走了一步。

    就这一步落地后，她周身忽然燃烧起熊熊的黑色业火。

    “……”玄岐。

    “！”玄岐。

    不是，等等，突然间放火是什么意思？

    还是这么变态的业火！

    小白此时可悠哉了。他慵懒地趴在楚千璃的臂弯里，享受地看着玄岐的吃瘪样。

    嘿嘿，真好，小璃璃这是替他出气呢。

    “等等，小丫头，有话好好说啊！”玄岐想哭。

    小白那傢伙还讲不讲义气了？

    就算变小了，也该知道，他是他的契约兽啊！

    此时置身事外地看戏是怎么回事？

    “好好说？”楚千璃玩味地开口，“你之前偷着乐的时候，有想着好好说吗？”

    说话间，楚千璃又往前迈了一步。

    随着她的走动，那火焰始终围绕在她的周身熊熊燃烧。

    这一瞬，她就仿佛掌控天下火焰的火焰女王。

    玄岐感受着楚千璃这股强悍的气势，表情一垮，哭唧唧道：“我知道我错了，小丫头你快点把这火焰收起来吧，若是烧坏了周围的花花草草就不好了。”

    楚千璃顿时用白眼斜睨他。

    什么烧到花花草草。

    她如今对火焰的掌控越发得心应手，连抱在怀中的小白都没烧到，又怎么可能破坏周遭环境。

    不过，想是这样想，楚千璃还是爽快地收起了火焰，“好了，你说吧。”

    “我……”玄岐刚开口，准备仔细解释一下这庆典到底是怎么回事。

    “妖界法则在上哦，你们快看，这位的驯夫能耐真是了不得啊。”

    “是啊是啊！她这手火焰玩得真漂亮。她家夫君一定是害怕被烧秃了，这不，立刻认错。”

    “哎，我要是也有这手控制火焰的能耐就好了。”

    ……

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，小小的议论声不断。

    可在场的，谁不是耳聪目明。

    那相聚在一起讨论御夫之术的女子们，纵然把声音一压再压，也还是全部传到了楚千璃，小白以及玄岐的耳中。

    这一瞬，玄岐全身的毛都要炸出来了。

    他惊悚地大叫，“我不是，我没有，我可不是夫！”

    “玄岐。”幽幽的声音忽而自小白口中吐出。

    玄岐悚然大惊。

    天，天呐！

    九渊这货的眼神好幽深，好可怕！

    小小的一团，此时却散发着深渊大恶魔般的气场，再衬着那黑色的火焰……

    “嗷！”玄岐吓得转身就跑。

    可他身形刚动，一道白光闪过，小白立时就追了上去。

    “呃……夫君……”楚千璃扶额，扭头看向不远处，被这边的变故惊傻的诸位女子们，无奈叹道，“我的审美真没那么奇特啊！”

    要知道，玄岐可是一眼看起来就不像好人！

    她不至于这么重口味吧。

    诸位女子：……

    气氛一时间无比尴尬。

    “那，那位不是你的夫，夫君吗？”终于，一位女子结结巴巴地打破这诡异的气氛。

    “当然不是。”楚千璃斩钉截铁。

    这时，风中隐隐约约地传来“嗷嗷嗷”的痛叫声。

    于是，楚千璃的表情更坚定了，“绝对不是！”

    诸位女子：……

    呜呜呜，她们，她们竟然弄了这么个乌龙。

    此时，她们听着那“嗷嗷嗷”的痛叫声，一个个都羞愧不已。

    “抱歉抱歉！是我们误会了，还瞎说了一通。”

    “没事没事。”楚千璃笑着摆摆手。

    反正玄岐那货欠收拾。

    早收拾，晚收拾，都是收拾。

    就这样吧。

    眼瞅楚千璃竟然这么大度地原谅了她们，几位闯祸的女子们放松了下来。

    这一放松，她们再细听那风中传来的痛呼声，很是自来熟地同楚千璃说笑了起来。

    “听听这动静，你家崽儿还真是厉害啊！”

    “不仅厉害，还很护短呢。为了维护他的父亲，竟然直接冲出去揍人。”

    一席话落，几位当娘的女子纷纷爽朗地笑了起来。

    “噗！”楚千璃这一瞬也是忍不住喷笑出声。

    哎哟，好嘛，尊上大大又被误会为她的崽了。

    妖界实在是太有趣了！

    在人界的时候，尊上大大最多被误会为她的驭兽。

    在妖界，却会被误会为她的儿子……

    想着想着，楚千璃忍俊不禁地放声大笑了起来，“噗哈哈哈！”

    几位女子：咦咦咦？

    这么开心的么。

    果然，拉近感情的最好办法就是——拼命夸对方的崽儿！

    “小璃儿，真的有这般好笑吗？”突然，一道凉凉的声音响起。

    “嘎……咳咳咳……”

    笑声戛然而止的刹那，楚千璃猛咳不已。

    几位女子抬眸看去，只见一位俊美至极的男子忽然就这么走了来。

    在听到她们新认识的这位女子咳嗽时，男子的眼神变为无奈。而后，他身形一闪，瞬间出现在了女子身边。

    “你啊……”夜九渊着实拿他家小璃儿无奈。

    这是多心虚？以至于听到他的声音就呛着了。

    “咳咳咳……”楚千璃咳得泪眼汪汪，控诉地看着突然出现的尊上大大。

    这是犯规啊！

    说好的变成小白和她一起玩呢，此时变回来算是怎么回事？

    夜九渊只当没看到楚千璃控诉的小眼神，一手贴在她的喉咙处，仔细用力量替她缓解咳嗽。

    而后，等她的气息恢复正常，他才忽而一抬手，晃了晃手中拎着的小东西，“好了，小璃儿别玩了。”

    “我们快带这只崽儿去参加庆典吧。”

    “……”楚千璃。

    沉默沉默。

    一瞬后，楚千璃的眼睛猛地瞪大，“哈？”

