    “与我出书馆，那些俗事无需担忧。”

    “这些东西足够了。”

    “说来这些东西也是闲暇时候，我晚上出书馆游玩的时候，从那些作恶的游侠手中所得，算是物有所用。”

    “不然，你我皆不事生产，想要有这个东西，还真有些难。”

    看着召水略有焦急的模样，小天明不由一笑，说着伸手入怀，取出三四枚金黄色的方块事物，散落于木案的一角。

    那是楚国最有价值的财货——印子金。

    诸夏诸国内，也就楚国这个东西最多，而且价值相当高，只是……鲜少流通在商贾群体中，也就是一些邦国礼仪之间多有。

    近年来，楚国内政紊乱，那些东西流传出去不少，兰陵城这等富饶繁华之地，自然少不了，故而从那些游侠手中得了不少。

    一枚印子金都足以媲美百枚以上的楚国布币了，而眼前木案上的这些东西，还价值不了一百枚楚国布币。

    诸夏诸国，各有属于本国的财货之币，然彼此之间，因为国情、国力的迥异，使得各国的财货之币各有不同。

    依稀记得在咸阳宫的时候，曾听……中枢而论，它日果然一天下，则诸夏间只存在秦国的财货之币，会方便甚多甚多。

    对于此……，小天明觉得是一个不错的策略，毕竟自己也感觉比较麻烦。

    “这是……楚国的印子金！”

    “召水曾见过的。”

    “晚上的时候，天明师兄也会出书馆吗？兰陵城内有作恶的游侠？”

    看着木案上天明师兄落下的几枚印子金，召水好奇的拿过一枚，放在手中，还真是有些份量，燕国就没有这个东西。

    燕国那边有刀币，没有印子金。

    看着印子金上面的文字，是——郢爱两个字，郢——这个字自己知道，是代表楚国的国都之名，爱这个字，却是不太清楚了。

    想来是有别的内涵。

    把玩一二，放在木案之上，今日真是失礼，先是请求天明师兄带着自己出来玩耍，可……自己又没有财货之物傍身，一切都是天明师兄处理的。

    天明师兄真好！

    尽管比自己大不了几岁，但……待在天明师兄身边，却有一种别样的安稳之意。

    又闻天明师兄所言晚上出去游玩，从那些作恶的游侠中所得印子金，顿时又升好奇，晚上的时候……自己都很早就休憩了。

    “我素来晚上清修，所以每日睡的不早，闲暇时候，便是出书馆。”

    “相对于白日，夜幕降临之后，兰陵城别有一番热闹，不过……也有一些作恶的人趁夜色而动。”

    “诸如劫掠富人的游侠，诸如欲行不轨的游侠，……，那些人不少，天地阴阳，好与坏，黑与白，总是相伴相生的。”

    “这些东西落在那些人手中，也是浪费。”

    兰陵城的繁华与安稳，越来越引得诸夏其余诸敌的庶民前来，自然……对于那些游侠来说，更是如此。

    遇到夜间作恶的，天明丝毫不留手，以自己现在的境界，对付那些闲散游侠，轻而易举，若说是化神层次的游侠。

    他们也无需夜间作恶，况且，也没有那个必要。

    “那……天明师兄是怎么处置他们的呢？”

    召水双手端着那杯果酿，有滋有味的喝着，比起燕国的诸多礼仪，这里……没有额外的束缚，感觉舒服极了。

    “小恶者，直接挑断手筋脚筋，此生做一个普通人吧。”

    “大恶者，直接废去一身修为，若是杀人的罪恶，直接震伤其脏腑，命不长久，直接将他们斩杀……却是没有。”

    天明闻此，不由微微一笑。

    或许是在秦国待得太久了，一些处理方式竟然和秦国的律法相差不多，但杀人的话，总不是解决问题的最佳方式。

    “快些吃吧，这些东西凉了就不好吃了。”

    语落，看着召水一直在听自己说话，喝着果酿，天明连忙指了指木案上的东西，笑语道，既然好不容易出来一次，自当尽兴才是。

    “是，天明师兄。”

    召水点点头，放在手中的杯盏，拿过竹制的双箸，这个东西近月来……在书馆内也算用的比较多，倒也不算陌生。

    “哎，可叹魏国将不长久矣。”

    “北宅一战，魏国大将军嚣魏牟率领十多万魏武卒同秦将王贲一战，惜哉……，一战而溃，不敌秦国虎狼之师。”

    “以身殉国，战死沙场，秦军东进，兵临大梁城不过百里，怕是……魏国不长久也。”

    半开的雅间陈列，旁侧相隔并未有密封事物，况且这等普通的酒肆之内，也未有那般事物，天明与召水两个正在有说有笑的聊着。

    忽而……，旁边的一处雅间内，倒是一阵朗声长叹席卷。

    “嗯？”

    闻此，天明眉头一挑，魏国十多万主力……这就直接被灭了？

    那可是十多万魏武卒的，前两天自己出来闲逛的时候，还听得有人言论魏国可以支撑一两个月的，到时候齐国、楚国来救，魏国可以保存。

    甚至于合三国之力，还能够将王贲之军剿灭，乃至于反扑秦国境内也说不准！

    如今……眨眼之间，局势逆转，魏国十多万真正的主力不存，大将军嚣魏牟殉国，秦军东进……，以魏国现在的局面，是决然撑不住的。

    看样子，顶多秋日之前，便可定下最后之局。

    “魏国若灭，则三晋之地尽皆在秦国手中，数年前，秦国东出诸国，韩赵先灭，近日传闻，王翦大军也都已经围困蓟城了。”

    “燕国燕南地不存，上谷、渔阳不存，则没有了坚守根基，待来年之后，燕国被灭也是轻而易举。”

    “诚如是，则燕赵一体，秦国北方无忧，三晋一体，秦国中原无忧，届时，秦国兵锋直达楚国与齐国边境，诸夏危矣！”

    “不知兰陵城还能够安稳几时！”

    旁侧的雅间之内，仍旧一道道长叹之音不绝，述说诸夏大势，积重难返，谁曾想到，魏国竟然连两个月都不能够支撑？

    魏国若是被灭，秦国的兵锋可以直达兰陵城旁侧！

    到时候，这里……是一个什么情况还说不准！

    以秦国虎狼铁血的性情，怕是兰陵城内生出诸般杀戮！

    “可怜……那燕国身为召公遗泽的八百年社稷之国，最迟明岁……也要被秦国攻灭了，实在是可叹。”

    “燕国太子燕丹，素有仁义之名，今岁乃有刺秦大谋，奈何未有功成，昊天不庇佑诸夏啊！”

    一道同先前迥异的声音从旁侧雅间内传出。

    听着旁边雅间内的谈论，天明摇摇头，都是一些老生闲谈罢了，均是一些空谈，别看那些人谈论这些东西，头头是道，真要让他们出主意。

    还不知道会是一个什么结果。

    摒除脑海中的杂念，那些事情和自己无关，看着召水细细的吃着饭食，很是典雅的模样，很是一种享受。

    叮！

    “嗯，没事吧。”

    忽而，看着召水执箸所夹的一颗肉丸掉落在木案上，微微弹动，欲要掉落在身躯上，天明抬手一道劲风，将其席卷至旁侧。

    本能出声问着。

    “天明师兄，召水无事的，就是这颗肉丸有些圆润了。”

    抬起头，对着天明师兄浅浅一笑，听着旁侧雅间内的谈论，没来由的心中有些难受，这还是……自己从燕国南下以来，第一次听到燕国的消息。

    从燕国离去的时候，心中便是有感，燕国的局势有些不妙，父亲整日都是为之愁眉不展，甚至于鬓间都生出白发。

    可……自己又帮不上什么忙，故而，父亲将自己送来兰陵城，希望减少些许后顾之忧，而今听得雅间内那二人的谈论。

    燕国蓟城竟然被秦军围困了！

    那……，父亲也身处其内，岂不危险？

    甚至于，那人还言语，燕国必将被灭！

    实在是……看着面前木案上的菜肴，看着旁侧杯盏内的果酿，心中涌动一丝丝哀伤，眉目低垂，父亲那般，自己还在兰陵城这般肆意妄为。

    着实无礼。

    “天明师兄，我们回书馆吧。”

    父亲将自己送到兰陵城春秋书馆，定然是想要让自己安稳的生活，而不是让自己这般的胡闹，以至于危险加身。

    念及此，轻轻放下手中之箸，从木案后起身，情绪有些低落，小声的语落天明师兄。

    “嗯？”

    “……，好。”

    虽不知道召水为何突然间如此，但……能够感受到召水此刻的神态不对劲，似乎没有了刚才那般欢快的模样。

    想来是突然间想到了什么事情吧。

    即如此……，天明倒是没有什么，亦是起身，踏步在前，留下一枚印子金，或许有些多了，但反正不是自己的东西，不心疼。

    “天明师兄，魏国如果灭了，那么……秦军会来到兰陵城吗？”

    “听闻秦军虎狼，蛮夷茹血，到时候我们去哪里呢？”

    跟着天明师兄缓缓的出酒肆，向着距离并不太远的书馆返回，午时的阳光仍旧那般燥热，虽如此，可二人无感。

    脑海中仍旧回应刚才酒肆旁侧雅间那二人之闲谈，召水……再次低语，看着旁侧的天明师兄，他比自己知道的多些，也比自己聪明些。

    定然知道将来是一个什么局面。

