    找一块大空地，空地上本来零星坐着三两户歇脚的人家，这三两户中间也相隔个十米二十米。

    宋里正上前抱拳致谢，说明来意，说我们这是一大家子，能否让一让，行个方便，我们大伙想挨一起。

    人家一看这么多人，有的干脆没听完解释就给让开了。

    一大片空地倒了出来，先让骡子车牛车过，一台前、一台后，在两边站位停下，用高大的骡子车牛车給两边围成隔断。

    然后是手推车，横着将一台挨一台的手推车给身后的地方停满。

    这样就相等于，两边、身后，有这些车给中间的人挡住，只留出前方是敞开的。

    一是为能抬眼就看见这些车辆，二是为做饭睡觉近便。别人如果不特意留心往这面瞅，也看不太清大伙在里面吃啥喝啥、都睡没睡之类的。

    牛掌柜、高屠户，他们俩就是伺候牲口的总长。俩人赶紧把车厢从牛和骡子身上依次卸下来，给牲口们喂水喂吃喝，挠痒痒，顺毛摩挲摩挲给擦洗哄一哄。

    青少年组的半大小子们，一人守两辆车，席地而坐，负责守着。

    像宋福生大伯这样的老头以及老太太们，是纷纷去手推车上掀掉最上面挡雨的油布，油布下面盖着家伙什的是在山上编的草垫子，在山洞里和庇护所里住也一直是最下面垫这个。

    把这垫子通通拿下来，各家铺各家的地方。

    睡觉做饭的位置，仍是按照车辆排名来，一家挨着一家铺好。

    壮劳力们不顾休息，麻溜就得在自家铺盖前方挖坑埋锅，埋完锅拎水桶去几百米外小河边挑水。

    女人们带着自家孩子们，则去拾干草等能烧火的东西。

    本来吧，妇女们还想拾干草的同时顺手挖点野菜来着，可附近没有。她们十分怀疑往后这一路，除了山上，是不是野菜都被逃荒的人挖光了？这可是秋天啊，正是野菜肥的时候，愣是没有。

    有的那女人就满脸愁苦教育孩子：“看见没有？一路光啊。再往后也不知能不能路过有山的地方了，想吃口野菜都难。全让那些人给挖走了。”

    人孩子马上说：“娘，有山咱也不能再上去了，宋三伯说耽搁时辰。”

    “唉，是，你们呐，要是不饿就都少吃些吧，饿就多喝水，你爹多吃些，推车累。”

    总之，大家一切井井有条，谁负责干什么都分工明确。

    这一点，宋福生早就考虑到了，不怕管理人数多的队伍，就怕大伙一起乱糟糟，一个个都麻爪不知道该干啥聚在一起。

    不清楚干什么可不就闲下来，这就像一个单位似的，一个个就会这事那事。你让他们忙着，把伙计分配到个人头上，把自个儿那一摊干好了，他不迷茫。

    宋福生和宋里正此时也有活，他俩是研究了一番现找的事儿。

    “郭婆子。”

    郭婆子正在掂量她家那点粮，琢磨今晚谁吃半个干粮谁吃一个，总共蒸多少个，还得带出来明天路上的嚼用。

    听到有人叫她，抬眼一看是宋里正和宋福生，脸上堆了些笑容：“里正叔，大侄子，来，坐边上，刚铺好的。”

    宋里正摆手：“不坐了，俺们俩是来收粮的，一家先收五斤。”

    郭婆子心口一痛：“怎么呢？”

    宋里正指了指说道：

    “这些车，夜间得选出人手看着，咱才能睡塌心觉不是？不能让值夜的白熬，后半宿容易犯饿，第二天还得赶路也撑不住，给一人发个干粮，发碗粥，也是个意思。

    咱这十几家，每家一个壮劳力，每宿选出四个，轮番。

    大伙出粮，放我家做吃食，信得住不？我家老大他媳妇给顺便做出来。”

    郭婆子把手上的水用衣襟蹭了蹭：“中，不用说了，我这就给舀。”

    收到宋福生大伯娘家时，大伯娘听完后，瞪眼和宋福生对视，直直对视好几十秒。

    宋福生就寻思着：大伯娘，你那眼神是什么意思，是想让我给你打个折吗？

    恩，猜对了，都是实在亲戚不是。

    大伯娘本来想说，就不能先收二斤吗？俺们不赖账，吃完二斤再给。大伯在旁边皱眉呵她道：“麻溜舀去，瞅生子作甚。别只舀苞米馇子，给舀点细面。”

    大伯娘这个后悔，不如刚才痛快舀玉米粒子了，老头子这一发话，最少半斤细面。

    当到李秀这，你说她一人带个孩子，唉，作的。

    “收粮，五斤。”

    李秀倒是心眼够用，她这一路也很老实，任劳任怨自己背孩子推车。

    家当放不下，她就拜托别人，也不白拜托，下山前特意多蒸了几个干粮，给帮忙人家的孩子。给个干粮也是个心意不是，让人心里热乎。

    心里也特明白，这要是队伍心狠真不要她们了，嫌她们是拖油瓶，她和儿子就得死。但她们要是一路表现好些，哪怕最后没粮吃了，她跪在大伙面前求，也总比那些逃荒人强。

    李秀一点没犹豫把五斤粮递了过去。

    倒是宋里正不忍心道：“推不动车就和前后家说，给搭把手。我待会也问问跟前儿谁家车还能挤的下，赶路的时候把栓子不行塞车里。”

    “嗳，嗳，里正爷，我这还真有个难处。我家就我俩人，我得管栓子还得挑水，你说再埋锅做饭，捡柴……里正爷，我能不能和人搭伙啊？”

    说完，李秀不仅看了眼宋里正，还企盼地看了看宋福生。

    宋福生：活该。

    宋里正说，那你得自个儿去和别家商量，把粮食拿去，人家同意就行。

    “宋三哥？”

    “我家不中。”

    然后李秀就抱孩子找高屠户大儿媳去了，她看的很明白，那位老高家大儿媳，一方面是比那些老太太年纪小太多，年轻媳妇当家，成算少、心软。家里又全是汉子，不斤斤计较。

    宋福生和宋里正又去接着收粮，另几个当家的婆娘也给粮给的很痛快，宋福生很意外。

    要知道平常那都是抠到不行的人，对自己都敢下狠手抠，更不用说对别人了。

    这里面甚至有那会说话的，还对宋里正客套句：“叔，你大儿媳还得给值夜这些人掂掇饭，受累了，都是为咱大家伙。”

    听听，这些人表现的也太好了。

    而在宋福生心里，最该夸奖的是自己的老子娘。

    他本来还挺担心的，故意最后一家才收自家，没想到他老子娘只挑了下眼皮，就磨身给装粮。

    马老太心想：还讨价还价作甚，大伙都交了，磨叽也是白费嘴皮子，大势已去了。

    宋里正从当里正以来，给家家户户安排事情，从来就没如此顺利过，那闹哄哄的，就没听话的。

    头回这样，他心里贼舒服。

    “你看看，福生，我就说嘛，不用我陪着，你自个去收就中。这人呐，到真难时自会抱成一团。其实你都多余，分灶属实没必要，大伙一起做饭更近便。”

    宋福生一听，心话：这可不中。一个锅吃饭才乱套，到时候这队伍就得因为谁家粮多粮少、谁吃多吃少干散架子，快拉倒吧。