
　　话说出口后，季宥礼略微有些紧张，甚至不敢抬头看苏曼。

　　曾经季宥礼那么讨厌苏曼，一心认为她破坏了他父母的家庭，多次捉弄排挤她，甚至想过将来要狠狠收拾苏曼和顾延川，可如今却向她示弱，这对于特别注重面子的他来说是非常强人所难的。

　　苏曼同样十分惊讶，不禁重复问道：“宥礼，你说让我回去？回季家？”

　　季宥礼深吸一口气，努力忽视脸上的躁意。既然话已经说了出来，那干脆豁出去算了。

　　“是的，曼姨。”

　　在苏曼写满错愕的表情中，季宥礼接着说道：“曼姨，我为我曾经的幼稚行为而抱歉，我知道我父母的离异跟你无关。”

　　本来就跟苏曼没太大关系啊。

　　爸爱苏曼爱到痴狂，不惜做出那么多令人发指的事情，这也不是苏曼自己能够控制的。

　　何况爸妈的婚姻并不幸福。

　　记忆中妈还在季家的时候，爸除了逢年过节看望爷爷奶奶，其他时间根本就不会回来，就算见到了妈也是一副厌恶至极的样子。

　　他曾无数次撞见妈躲起来偷偷地哭，妈在季家对于她自己来说或许根本就是煎熬。

　　他不能那么自私，为了自己能有完整的父爱和母爱就强迫爸妈维持这段痛苦的婚姻。

　　季宥礼郑重其事道：“曼姨，您跟我回去吧？”

　　见状，苏曼感慨万分，嫁入季家多年，季宥礼对她就只有敌意和冷眼，何时像这样哀求过她呢？

　　曾经的她不管怎么释放善意，对他视如己出都不能软化他的态度，而现在……

　　“抱歉，宥礼，我不会再回去了。”

　　给了季修辞那么多次机会，但他除了猜忌冷战再没别的了，她和季修辞的感情已经彻底破碎了，回不到从前了。

　　分开对于他们来说都是解脱。

　　听到苏曼说不会再回去，季宥礼的心不知为何像是突然被针狠狠地扎了似的，密密麻麻的，不敢触碰，那是种莫名的令人窒息的疼。

　　季宥礼喃喃道：“曼姨……”

　　从此以后，眼前这个女人再也不是他的后妈了，他们之间将毫无关系。

　　这不是他一直以来所期待的吗？怎么会觉得难过呢？怎么会想要挽留呢？

　　是贪恋她曾经给过的那些虚假的关心吗？

　　可……一开始她对他的好似乎并没有掺假啊。

　　他幼稚地认为接受这个女人就是对生母的背叛，日复一日地告诉自己应该恨她，应该将她和她的儿子踩在脚底下。

　　这是一直支撑着他的仇恨啊。

　　然而现在却有了崩塌的迹象。

　　如果这么多年来，他没有想方设法捉弄她、挤兑她，那么，现在是不是将会是完全不一样的局面。

　　就算她还是会离开，至少他是体会过她给的母爱的啊。

　　以后再没关系了，苏曼对季宥礼的那点芥蒂早就消散了，她并不吝啬给他几句祝福。

　　“宥礼，你是个优秀的好孩子，希望你以后可以好好的。”

　　闻言，季宥礼竟有种想要落泪的冲动，慌忙低头掩饰眼中的水光。

　　他的声音很闷很小：“曼姨，你也要好好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十章 我不会再回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 