
　　19月9日，周四。

　　上午，江渺和苏怀粥都有课。

　　上课的时候，江渺偷偷拿出手机，翻看昨晚半夜新出炉的本章说。

　　对他这种作者而言，看读者的本章说也算是一大乐趣了，甚至比看原文还有意思。

　　毕竟正文内容早就在他脑子里爽了不知道多少回了，但章说还是新鲜的。

　　喜新厌旧是本能。

　　但是江渺看着看着，就看到了一个熟悉的昵称。

　　【父爱如山】：作者是不是也在谈恋爱了啊？不然怎么会写得出这么好看的恋爱小说？

　　江渺：“……”

　　岳父大人还挺有脑子的啊……都知道装作陌生书友先询问情况了。

　　但底下书友的回复他可就不乐意看了。

　　【余生丶家族】：白银大佬说笑了，只有单身狗才能写出纯正的狗粮文（狗头）

　　【www白玉京】：蜜桃酱能找到对象？我不信！

　　【二十四桥明月夜い】：哎呀哎呀，竟然被人发现我跟蜜桃酱的关系了吗？（击剑）

　　好想把这群人的评论给删了啊。

　　江渺捏着手机的手都更紧了些。

　　不过一想到自己现在有学姐的小手可以牵，江渺便露出微笑，觉得这群单身狗也没这么讨厌了。

　　哼哼。

　　这群读者绝对想不到，你们亲爱的作者不仅英俊帅气，还有一个漂亮迷人的学姐女友。

　　原本江渺是打算直接回复岳父大人的疑问的，不过他想了想，给这个评论截了图，打开微信后给学姐发了过去。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：学姐，这我要怎么回？

　　正在上课的苏怀粥一脸疑惑，打开手机一看，忍不住好笑。

　　【粥粥爱喝粥】：这怎么啦？你想回就回啊。

　　【渺渺兮予怀】：但是我现在才解锁了学姐的三分之一，那咱们算不算是在谈恋爱呢？

　　看着学弟厚着脸皮问出这种话，苏怀粥顿时鼓嘴咬牙。

　　【粥粥爱喝粥】：你说算还是不算呢？

　　【渺渺兮予怀】：那肯定不算吧？毕竟三分之一四舍五入一下不就等于零吗？

　　【粥粥爱喝粥】：江渺你完了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐我错了！

　　苏怀粥没再回他。

　　江渺顿时无奈失笑，感觉有点玩过头了？

　　这么想着，他给岳父大人回复了一下。

　　【蜜桃酱】：嗯，我有对象了。

　　截图，给学姐发过去。

　　【渺渺兮予怀】：学姐我回复他了！（图片）

　　【粥粥爱喝粥】：哦。

　　这冷淡的回应，看样子真的有点生气了啊。

　　江渺挠挠头，干脆打开QQ，找到亲爱的粥老板。

　　【蜜桃酱】：老板老板！我惹学姐生气了咋办啊？

　　【粥老板】：你又咋了？

　　【蜜桃酱】：学姐现在只给我解锁了三分之一的恋爱关系，然后有人问我是不是在谈恋爱嘛，我就问问学姐，这不是很尊重她嘛。

　　【粥老板】：你尊重个龟龟！

　　【粥老板】：人家学姐就是跟你玩个情趣，你还当真了？！

　　【粥老板】：蠢死你算了！

　　【蜜桃酱】：那老板我现在咋办啊？

　　【粥老板】：当然是一下课就去找学姐请罪啊。

　　【蜜桃酱】：懂了！老板万岁！

　　不知道为啥，自从上次江渺揭穿了学姐的粥老板马甲之后，两人在QQ上还是恢复了以前的交流模式。

　　江渺假装自己还是不知道粥老板就是学姐，苏怀粥也假装自己不知道自己的马甲被学弟知道了。

　　但两个人心里又都心知肚明。

　　于是乎，QQ就成了两个人的第二条沟通渠道。

　　江渺看了眼时间，已经是上午11点出头，还有十几分钟就下课了。

　　他翻出学姐的课表看了一眼，发现学姐的教室就在隔壁楼，于是继续打开微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，告诉你一个惊人的秘密。

　　【粥粥爱喝粥】：？

　　【渺渺兮予怀】：如果你待会儿下课后，在教室门口等待三分钟，就会有奇迹发生。

　　【粥粥爱喝粥】：会有奥特曼打怪兽吗？

　　【渺渺兮予怀】：嗯！

　　【粥粥爱喝粥】：就知道骗人。

　　【渺渺兮予怀】：你试试不就知道了？

　　【粥粥爱喝粥】：好啊，没有的话你就完了。

　　【渺渺兮予怀】：怎么会，我说有就有。

　　两个人聊着聊着，下课铃就响了。

　　江渺早就一边聊天一边收拾好背包，下课的一瞬间，就已经刷的冲出了教室后门。

　　A楼和B楼之间是有走廊联通的。

　　江渺从B楼赶过来，一路飞奔到310教室门口，连一分钟都没用到。

　　远远的看见学姐站在教室后门门口的背影，江渺笑了起来，快步走上前，趁学姐还没发现她，就一把抱了上去。

　　“啊！”苏怀粥吓了一跳，但在闻到熟悉的味道后，便瞬间安心下来，但还是没好气的打了一下他的肩膀，“别闹，都看着呢。”

　　“这也是取材的一部分，学姐。”江渺从学姐背后抱住她，在她耳边轻声说道，“大庭广众之下拥抱，也是素材之一。”

　　“那你刚才说的奇迹呢？奥特曼和怪兽在哪里？”苏怀粥赌气问道。

　　“不是已经有了吗？”

　　“啊？”

　　“刚刚怪兽就被奥特曼打了一下。”江渺指了指自己的肩膀笑道。

　　“你滚！”苏怀粥白了他一眼，“我才不要当奥特曼。”

　　“那学姐是想当怪兽？”江渺抱得更用力了一点，“这样的话，我这个奥特曼就要好好教训一下怪兽了。”

　　“别……”苏怀粥感觉周围同学的目光都在朝这里集中，顿时红了脸颊，“学弟别闹了，这里是学校。”

　　“那学姐还生气不？”

　　“生气。”

　　“怎么样才不生气？”

　　听学弟这么说，苏怀粥顿时转动眼珠，说道：“你给我做小炒肉我就不生气了。”

　　“学校里可没法给你做这个。”

　　“可以去我家啊。”苏怀粥从他怀里溜出来，但还是忍不住主动伸手牵住学弟的大手，撇过头说道，“你晚上没课吧？我也没课。”

　　江渺被学姐说的有些意动：“那要不下午就去？”

　　“你笨不笨？”苏怀粥翻了个白眼，“下午还有辩论队的模辩，你忘了？”

　　“脑子里都是学姐，记不住别的东西了。”江渺面不红心不跳的说道，“我要是变笨了，学姐可得负责。”

　　“你都哪里学来的？”苏怀粥被他说的脸红，“明明之前嘴很笨的。”

　　“一跟学姐带在一起，嘴巴自己就动了啊。”

　　“胡说。”苏怀粥嘴上说着，脸上笑着，心里甜着，跟学弟一起去食堂吃饭。

　　至于戚连月？

　　那当然是国际好室友，天字一号闺蜜，一听说苏怀粥要等学弟，她就自顾自的溜走了。23sk.Com

　　她又不是没男朋友，正好找赵炉去，试试昨晚看小说后学习到的拿捏方法。

　　不知道有没有什么作用。

　　……

　　下午两点，是约好的模辩环节。

　　两场半决赛的辩题是不一样的，所以想要打摸辩，没法找另一场比赛的队伍。

　　不过打进半决赛的一共只有四支队伍，剩下四支被淘汰的队伍也并不是没事干了，还可以继续当模辩队伍。

　　毕竟前面每个队伍总共只有三场比赛，一些有六个人的队伍，很可能有人只打过一两场。

　　所以在被淘汰后还能再打一场模辩，也算是最后过一把瘾。

　　但这跟江渺没啥关系。

　　他大概是所有参赛选手里面，唯一一个打进半决赛都还没上过一次场的成员。

　　主要是他的队友们都挺给力的，哪怕是最胆小的一辩丁柠，这几场下来，上场之后的应对能力都变好了许多。

　　来到模辩教室后，队伍里其他人还没来，但对面队伍的领队已经到了。

　　“戚学姐，赵学长。”江渺看到里面两个人，顿时愣了一下。

　　“月月？”苏怀粥看到两人，顿时有点小慌张，下意识把被学弟牵着的手抽了回来，“你怎么在这啊？”

　　“粥姐，月月在这儿不是很正常？”赵炉失笑道，“你中午把我家月月扔到一边，还不是我陪她吃的午饭。”

　　“别说的我很可怜一样。”戚连月双手抱胸淡淡说道。

　　“中午夹菜给我吃的时候，眼神确实挺可怜的。”赵炉摸着下巴说道。

　　“你闭嘴。”戚连月恶狠狠的瞪他一眼。

　　这时候，江渺已经重新把学姐的小手抓到手心，走到里面两人旁边的座位坐下。

　　苏怀粥还有点不适应在自己好友们面前以恋爱的姿态示人，颇有些小女孩的扭捏。

　　明明戚连月找的男朋友就是大她们一届的学长，她却找了一个小学弟。

　　就算别人不说，她碰到别人也会下意识有点老牛吃嫩草的小尴尬。

　　不过苏怀粥已经查过两人的年龄了。

　　其实他俩是同岁，只不过苏怀粥的生日在八月份，江渺在十月份，正好隔开了一个学年。

　　说大也大不到哪里去。

　　“我还有事要处理，你们模辩完了再叫我。”戚连月没再多说话，恢复到正常的模式后，便拿出自己的笔记本开始工作。

　　而赵炉和苏怀粥各自队伍的成员也都陆续到场。

　　别看赵炉是辩论队队长，但他那个散漫的性子，也没怎么指点这些大一新生，结果在下半区输了两场，就被淘汰了。

　　“江渺也是你们队的吧？”模辩还没开始，赵炉便闲扯问道，“怎么没见他上场啊？”

　　“我是学姐的秘密武器，不轻易使用的。”江渺厚着脸皮说道。

　　苏怀粥好笑又好气的看他一眼，桌底下的脚就偷偷踩上去。

　　于是江渺也在桌底伸出手，把学姐的小手拉进手心把玩。

　　软软的，嫩嫩的，怎么也玩不够。

　　“没想到粥姐喜欢江渺这类型的。”赵炉调侃着，“之前我还担心她把我家月月拐跑呢。”

　　“你少说两句会死？”戚连月不知道什么时候出现在他背后，一伸手就揪住他头发，“别总是说话不过脑子。”

　　赵炉被揪住头发还是一脸笑意，伸手摸了摸戚连月的小手说道：“聊到你的时候脑子容易宕机，你得体谅一下。”

　　“哼。”戚连月冷哼一声，赶紧扭回头去，继续对着笔记本打字。

　　实际上脸颊已经有些泛红了。

　　“学到了学到了。”江渺赶紧拿出手机，点开备忘录。

　　“你在干嘛？”苏怀粥凑过来瞅了一眼。

　　“记录灵感。”

　　“还有这种东西？”苏怀粥一脸好奇，瞅了眼备忘录上的内容，旋即顿时红了脸，最后啐了一口，“不正经。”

　　“作家取材的事，怎么能叫不正经。”江渺反驳。

　　“你把接吻和摸腿的感悟都记下来还好意思说？”苏怀粥红着脸，贴在江渺耳边咬牙说道。

　　“都是学姐的功劳。”

　　“哼！”

　　他们在教室里等人齐等了好几分钟，赵炉那边还有个人没到场。

　　于是赵炉出去打电话询问。

　　丁柠早就已经到场了，正跟队友坐在前面一排。

　　因为只是模辩，大家也不算紧张，正在聊些八卦趣事。

　　旋即就见她拿出手机来，在【孤陋寡闻战队】的微信群里发了个链接。

　　【丁柠】：（链接：我在看这本好书《我的女友是百万粉up主》，推荐给你）

　　丁柠在前排给亲爱的队友们推荐道：“我这两天都在追这本，超级甜！”

　　“这是什么？”贾童雪一脸疑惑，“小说吗？好奇怪的名字。”

　　“网文吧？而且还是男频。”易鹿仁摇摇头，“我平常不看这东西。”

　　裴珏这时候已经点开了第一章，一边看一边问道：“好看吗？男频也有恋爱文？”

　　“超好看！”丁柠强烈推荐，“之前我也以为只有女频才有言情，结果发现男频现在也有不少写恋爱的。”

　　“这不会就是女生写的吧？”裴珏疑惑问道，“笔名是蜜桃酱，好像是个女生？”

　　“诶？！”丁柠愣了一下，她之前因为被陈浩汤推荐，都没去看作者笔名是啥。

　　结果竟然叫蜜桃酱？！

　　女生？！

　　可是、可是浩汤说这是他朋友写的啊？

　　除了她以外，陈浩汤还有别的女性朋友吗？

　　丁柠一下子又酸又慌，顿时陷入了各种糟糕的幻想当中。

　　而在后排，闲着无聊点开群聊的江渺，在瞅了一眼上面的链接后，顿时瞪大了眼球。

　　江渺：“？！”

　　什么鬼东西？！

　　丁柠你在搞什么啊？！

　　我之前好心好意给你提供陈浩汤的信息。

　　你就是这么报答我的？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，117.丁柠！你就是这么报答我的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 