    “走吧，哪里才是重点。”

    无夜指着木叶村深处那巨大的决斗场，哪怕距离足够远。

    也能凭借肉眼隐约看到决斗场屋顶之上的红光。

    迈足。

    走进那破碎的街道。

    与那些慌不择路连滚带爬恨不得跑的远远百姓相比，主动顺着最慌乱的街道行动的无夜一行人，显得有些耀眼。

    “锵锵锵！”

    没过多久。

    前方破碎的街道之上。

    就有数十位忍者再混战，各方忍者都有，显得有些激烈。

    “又出现新的敌人了吗？”

    一位木叶中忍看着沿途走来的无夜一行人，脸色大变，急忙怒吼着：“立即请求支援，我们这里快坚持不住了。”

    数十人混战。

    把前方街道完全挡住了。

    啪！

    “拜托，让下。”

    无夜两指并拢成剑，如剑锋一般向前一指，指向前方混战。

    大地裂痕，仿佛有无形的剑气向前迸射而去，撕开地板。

    无形的墙壁似乎把整个道路一分为二。

    “怎么回事？”

    混战的忍者其实更多没有注意到身后到来的无夜他们。

    但这一刻，他们感觉狂风从自己身边掠过，可没有被吹飞，仿佛风中被压住的小草一般，抬不起头也抬不起手。

    混战立即停止。

    无夜随手左右向下。

    前方混战的忍者，不分势力，全部如被操控的木偶一般，从中分开，分别轰然砸在两侧的墙壁之上，全部镶嵌在墙壁之上。

    道路瞬间清空。

    “谢谢！”

    继续迈足向前走去。留下诡异的一幕。

    直到许久之后，有木叶忍者来到这里，惊恐的看着这一幕。

    “到底怎么回事啊？”

    几位木叶忍者震惊的望着墙壁的忍者们，这里到底发生了什么？

    急忙去拉出镶嵌在墙壁中的忍者。

    可刚刚一碰，两侧的墙壁瞬间崩解，化为粉末飘散在空中，而其中的忍者，全部无力的摔倒在地。

    几乎都没有了声息。

    “到底是谁啊？无差别攻击？是敌人吗？还有朋友？或者今日还有第三方势力？”木叶忍者惊恐万分。

    “队长，这里特别上忍大人似乎还有声息。”

    “上忍大人，告诉我们，到底发生了什么啊？”

    几位木叶忍者直勾勾的看着七窍流血，有微弱气息的木叶一位特别上忍。

    “他....魔鬼回...”

    头一偏，特别上忍也没有了气息。

    “魔鬼？到底是谁啊？”

    这几位木叶上忍面色苍白，有些恐惧的看着四方，深怕下一刻跑出来一头怪兽，特别上忍大人都如此恐惧被秒杀。

    真的有魔鬼吗？

    “大家小心一点，我立即把这里情况回归上去。”

    咻，

    而无夜一行人，已经进入到木叶村中心地带。

    一直顺着主街行走，本是最混乱的地方，战斗最多，可现在这条街道，寂静的可怕，与其他方向的战斗声相比。

    这里安静的让人发毛。

    沿途，不少忍者如画一般粘在墙壁之上。

    其中还包括一条巨蟒，如雕刻在墙壁上的画一般。

    诡异的一幕。

    “纲手大人，这到底是谁的杰作啊？太可怕了吧，无差别攻击，攻击敌人也攻击我们。是第三方实力吗？”

    一群木叶忍者停留在一处墙壁旁。

    墙壁上不少忍者如画雕刻在哪里。

    又砂忍村与音忍村忍者，也有木叶村忍者。

    “不是忍术，似乎是被强力打进墙壁中，这需要多强大的力量。可偏偏墙壁又保持下来，谁能做得到这一点吗？”

    “是谁呢？”

    千手纲手也是皱眉深色。

    能做到这一点，大路上不多，有这样力量的人局指可数，尤其这一幕不仅仅力量强大就能做到，更多是对力量的完美掌控。

    “雷影也做不到吧？而且雷影不可能在木叶村吧？......难道？”

    千手纲手脸色一变。

    “纲手大人，你想到是谁了吗？”

    “可恶，答应过我不伤害木叶村的啊。”千手纲手气呼呼的盯着前方。

    “立即通知所有忍者，遇到一位身边有很多美女的男人，立即跑，别管谁么，立即跑。”千手纲手大吼一声。然后向前冲去。

    “为什么啊？纲手大人？他是谁啊？”

    “别管那么多，除非你们想木叶村彻底毁灭。”

    千手纲手很快就消失在寂静街道深处。

    “能否躺下，谢谢。”

    无夜看着前方混战的忍者，双手随意向下压了压。

    所有人无声的躺在地上，应该说是向前在地上，如地板一般，整齐的铺在地上。

    决斗场。

    战斗人数虽远无法与外面相比，但战斗强度，可比外面强大的多。这里也聚集了木叶村不少精英上忍，最精彩的战斗。

    肯定是屋顶上四紫炎阵中的战斗。

    这是属于影级的战斗。

    “大蛇丸，你疯了，你居然亵渎已故的前辈，不可原谅。”三代火影愤怒的盯着大蛇丸，同时双眼尊重却带着难掩的忌惮之色看着从棺材走出来的两人。

    “怎么可能？居然是初代与二代火影？”在四紫炎阵外无力的暗部，惊恐万分。

    居然是这两位传奇忍者。

    “完了。”

    啪！

    决斗场大门，早就被关闭。

    主道的尽头也是就是决斗场大门之外。

    站在那里，就足以引起任何人瞩目的一行人，脚步停在这里。

    无夜伸手，手掌放在大门之上，在大门崩解的同时，回头，看着漩涡玖辛奈，道：“玖辛奈，你想木叶村如何？毁灭吗？”

    ..

