
　　“卧槽！”郗依燚瞬间老脸一红，有些不知所措的想要把她仍开，但是发现这么做不好，于是就这么尬在原地，双手上抱着不知道为什么从天而降的一位昏迷的美少女。

　　“这...这这...”郗依燚看着天龙研不善的目光，眼中粉红色的光芒一闪，林不朽的身形出现，然后郗依燚连忙把怀中天降的美少女推了过去。

　　“你要相信我啊！”郗依燚摆出一副痛心疾首的样子，无比.真诚.的说道，“这真的只是个意外啊！我也不知道她为什么就从天而降了。”

　　看着天龙研并没有被自己三两句就说服，郗依燚又连忙道：“桥豆麻袋！我刚刚真的只是大约感受了一下方位而已，真的没有有意往这边飞啊，我是真真真真真不知道为啥她就从天而降了啊！”

　　天龙研闻言也有些犹豫了，毕竟她是知道当时郗依燚不是有意朝着这边飞行的，貌似这个人的从天而降还真是可巧合。

　　不过这时候不能退啊！退了不就是自己打自己脸么？反正当时郗依燚的飞行定位只有自己知道，别人也察觉不到。

　　天龙研右手阎魔刀涌现，一步步朝着郗依燚逼来。

　　郗依燚看着这一幕不知所措，好在急中生智，眼一翻，自个也倒下去了。

　　系统，快把我传送到我原本的世界！！郗依燚连忙大喊道。事实众人肯定是不会信的，而这么短的时间内纵使是他想要编造出来一个完美的谎言也不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　『您确定吗？』

　　确定！肯定！一定！快啊！！郗依燚感觉那刀都要架在自己脖子上了，在内心中大喊道。

　　『精神传输开始……』

　　郗依燚顿时感觉视线变得扭曲，周围都天旋地转起来。

　　……

　　“嗯？？”郗依燚猛地睁开双眼，窒息般的感觉顿时传来，郗依燚定眼一看，好家伙自己还是在自己的那个熟悉的房间里，但是却躺在一张病床上，嘴上还带着一个呼吸器，就是这个玩意让自己感觉到呼吸困难的。然后身体上海插着各种大大小小，或长或短的试管。

　　“卧槽！”郗依燚看到这一幕顿时吓一大跳，一把扯下脸上的呼吸器，但是下一秒却因为扯动了各种针头被疼的嗷嗷直叫。

　　“盖——亚——”

　　郗依燚只觉得自己从来就没这么疼过，虽然哭是不至于，但是苦唧着个脸一点点的扯着自己身上的各种针头。

　　妈的，这是谁啊这么丧心病狂？郗依燚一边拔着针头，心中升起了一团无名之火，想到，他娘的就差绑上皮带了吧？我也没找谁热谁吧？难道是那几个孤儿真的顺着网线爬过来了？不可能啊……

　　房门在这时候被推开，郗依燚本能的朝着那个方向望去，却看到了让他终生难忘的一幕。

　　只见只穿了一件浴衣的郗幼栀匆匆的跑了过来，头发有些散乱还带着水珠，明显是洗到一般听到郗依燚房间的动静忙跑过来的。

　　这还不是最绝的，以外郗幼栀这浴衣也是因为是匆匆穿上的沾上了不少水珠，使其紧紧地贴着身体，然后竟然还变得有那么十分之一透明……

　　二者对视了大约三秒钟。

　　下一瞬间，郗依燚再也忍不住，只觉得一股热血往上涌，鼻血那是当场就飙了出来，人差点都昏厥，不过郗依燚强撑着，怕他昏厥了系统又给他传回去，那才是真正的亏大发了。

　　“呀！！”郗幼栀顿时俏脸一红，尖叫一声，连忙关上了房门。

　　房间内，郗依燚一边晃着脑袋一边抹着鼻血坐了起来，然后朝着房门的方向老老实实的跪了下去，双手合十，忏悔道：“爹、妈，孩儿不孝啊…但这真的不是孩儿的错啊……老姐，老弟我对不起你啊，但我也没想到你就这么过来了啊……”

　　约莫过了十五分钟，房门才再度被打开，推门而入的郗幼栀第一眼就看到跪在那里忏悔的郗依燚。

　　看到郗幼栀，郗依燚毫不犹豫的就磕了下去，痛心疾首道：“姐啊，你要相信我啊！我真不是故意要看你的，我对你也绝对没有半点非分之想啊！”

　　说着，郗依燚的眼角直接滚出两滴热泪来。

　　这世上，唯一能让他流泪的人，也就只有他姐郗幼栀了。连老爸老妈都不能。

　　“你...你叫我什么？”郗幼栀的眼中划过一分难以置信的色彩，轻声说道。

　　“姐...姐啊。”郗依燚一愣，然后如是说道，但他突然想到了什么，慌慌张张的说道：“难道你要和我断绝姐弟关系？不行啊老姐，没有你我活不了啊，哇啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　随即，郗依燚当场就哇哇大哭了起来。

　　“不，依燚。”郗幼栀看到哭的像个孩子一样的郗依燚，忍不住一阵心痛，连忙走上前去安慰道，“姐姐怎么可能和你断绝关系呢，姐姐会永远陪着你的。”

　　然后郗幼栀把郗依燚从地上扶了起来，毕竟就这么跪着也太不像话了。

　　“没事的依燚，这件事不怪你的，也不会有人怪你的。”郗幼栀虽然不知道为什郗依燚突然就自己恢复了，但是眼下也只能先把郗依燚安慰好了，“是我自己太着急了，没穿好衣服就……唉，你要怪就怪我吧，这不是你的错。”

　　郗依燚发出一阵抽噎，留下来感动而幸福了泪水。

　　在这个世界上，唯一一个还疼他爱他的人，只有郗幼栀了。爹妈生死未卜，郗幼栀可是他唯一的亲人啊。

　　然后郗幼栀提郗依燚拿下了所有针管，然后又拿来纸巾替郗依燚擦了脸上残余的鼻血。那无微不至的关爱与爱护，差点没让郗依燚陷进去出不来了。

　　在郗幼栀安慰后，郗依燚很快就稳定住了情绪，毕竟他只有一小时啊。

　　但是，明明之前有那么多的话想要诉说，可是此刻郗依燚却难以说出一句话。但就是因为想要说的话太多了，不知道要说哪一句才好。

　　安顿好了郗依燚，郗幼栀想要问些什么，但是却听郗依燚说：

　　“我去上个厕所。”

　　随即，郗依燚飞也似的窜向了卫生间。

　　与卫生间相连的浴室门上充满着水雾气，让人看不到里面的情况，这样印证了郗依燚刚才的猜想。

　　“系统系统，你在么？”郗依燚一进卫生间门，就连忙问道。

　　『你已经准备好回去了么？』

　　“不，使用道具‘时间延长卡’！”

　　『？？？』

　　【提示：道具“时间延长卡”已使用，在本世界停留的时间延长至二十四小时。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十五章 永恒的会见？免费阅读。https://www.23sk.com 