    【初级危险区域，镜湖，区域状态改变。】

    来自中枢的信息提示，预示着镜湖内的战争已经彻底结束。

    48个男人背靠镜湖围成一个半圆，刘嚣与李天甲迎着羽殇靠近的方向站在最前。

    目前的状况是刘嚣早已预料到的，在出发前他和李天甲小声嘀咕的就是在分批上船进入亚丁城时，很可能遭遇到在湖畔被围堵的情况，让女生先走，剩下的人结阵应敌，直至所有人都安全上船，这就是他俩想好的临战策略。

    到手一颗碎晶，摆渡人驾驶渡船的速度那是杠杠的快，但一个来回至少也需要十分钟，这么算来，要将所有48人送到亚丁城的南部码头，至少还需要支撑三十分钟。

    三十分钟看上去不长，或许还不及男生上个大厕的时间，但现在，还不到五分钟，数万羽殇就将这一小撮人类围得水泄不通。

    人类犹如大海中的一叶扁舟，孤独而脆弱的等待海水中的审判。

    这些鹰首人身的生物与刘嚣他们保持着五十米的距离，围而不攻，除了看向刘嚣的目光有些不善之外，倒是对其他人类并没有表现出多大恶意。

    这是啥情况？

    不科学啊！

    刘嚣立马用功勋兑换了羽殇的语言。

    瞬间叽叽喳喳的鸣叫就有了含义。

    “人族不错啊，还能混到域城。”

    “这应该不是我们星球的人类吧，他们的皮肤不是白色的，眼睛也不是蓝色的，应该是别的星域的人族分支。”

    “他们运气可真好，骑骁刚走他们就来了，而且还遇上我们。”

    “看样子他们就剩这么几十个了，人类要在试炼中存活，确实太难了！”

    “居然能在原点遇见熟悉的种族，哈哈。”

    “看见他们，让我有些想念家乡的人族朋友了。”

    “中间那个披着我们皮的人类是怎么回事？他是想和我们半羽族为敌吗！”

    “他腰上为什么还挂着这么多骑骁的尸骨？”

    “擎苍来了，都别说话！”

    “噤声！噤声！”

    似乎，好像，可能羽殇对人族不但没有恶意，还有很大的好感？这倒是让刘嚣喜出望外。

    一头身材魁梧的羽殇排众而出，鹰首之上的金色冠羽特别引人注目。

    刘嚣瞬间有点憋不住的想笑，因为这金色冠羽太像他之前养过的那只玄凤鹦鹉了，他还记得自己给那鹦鹉取名叫汤圆，因为这家伙整天就知道吃吃吃，胖的就像一个汤圆，哪怕把它从笼子里放出来，它都懒得飞哪怕一次。

    汤圆，哦，不，是叫擎苍，擎苍扫过眼前四十多个严阵以待的人类，微微点头，视线在扫过刘嚣时，金色冠羽不自觉的竖了起来。

    “人类，你为什么披着我们族人的皮！”

    见了鬼了，这家伙居然用的是普通话！你能想象吗，在原点，突然一个玄凤鹦鹉对自己说普通话！

    看来这位也是不差功勋的主啊，临场兑换了我们华夏的语言。

    “厄.....”这件事还真的解释不清了，刘嚣干脆将羽殇的脑壳取下，小心的放在地上。

    “从喙上的纹路看，是鲁尔思坎峰的人，他们整个千人队在南部执行侧翼袭扰时被骑骁所杀。”

    擎苍身后的一头羽殇低声说道。

    都说鹰的视力和记忆力好，这好的也有点夸张了吧，嘴巴上的纹路都能认出谁是谁....

    擎苍点头，既然自己的族人不是死在这些人类手上，那其他细节他也懒得计较。

    “我是半羽族落落峰的擎苍，你们不用害怕，在我们的家乡，人族和我们半羽族世世代代都是血盟，我们不会伤害自己的盟友，哪怕你们不属于同一个人族分支。”

    擎苍的喊话的语气十分郑重，也说明羽殇这个种族相对还是重情重义的。“你们在这个试炼界域就剩下这么点人了吗？”

    刘嚣扭头看了一眼李天甲，这种场合他就不想出面了。

    从在场众多羽殇面对自己这些人的表现和言语来看，这个擎苍说的应该是真的，既然如此，危险性就大大降低了，刘嚣他自己可以不怕，但这里另外47人就不行，一旦战斗打响，或许最后依然站着的只有自己。

    “应该还有一些，但已经走散了。”李天甲用华夏语答道。

    “如果你们愿意，可以加入我们，人族并不是适合战斗，但你们的智慧可以让我们彼此更加强大，就如我们在家乡的合作一样！”擎苍似乎对人类的智商十分推崇啊，这一上来就要招揽。

    “谢谢，我们现在只是想先进域城，再判断下一步怎么走。”

    李天甲也学精了，不会上来就把自己这些人的老底泄露出去，也不会立刻做出确认的承诺。

    “嗯，你说的倒没有错，亚丁城内可以快速提升战力，刚才我们虽然战胜了骑骁，但它们随时可能返回，我们半羽族会驻守住镜湖，这些哑巴根本没机会再靠近半步。”

    “.......”

    李天甲心说，嗯，确实是你们战胜的骑骁，我信你个鬼。

    只是李天甲不清楚，羽殇并不清楚骑骁后军发生了什么，但事实就是他们在和骑骁对战，战况虽然焦灼但羽殇一直保持主动，最后骑骁撤了，那不是他们赢了还能是谁？

    “能在原点遇见盟友，我很高兴，也希望未来能在中千世界相遇。”

    说完，擎苍潇洒转身，就要离开。

    “嘿，擎苍。”刘嚣喊住他。

    擎苍身体没动，脑袋直接180度的转了回来，盯着刘嚣，这模样极为诡异，但联想到汤圆也经常这么干，刘嚣表示也可以接受吧。

    “夜幕降临后，波提斯就会返回镜湖。”

    擎苍那双凌厉鹰瞳孔猛的收缩，良久，他转身过身，向刘嚣微微躬身。

    “谢谢，我的朋友，如果你说的是真的，这个消息对我们至关重要。”

    说完，转身离去，向周围一个羽殇用自己的语言说道，“保护好我们的盟友。”

    便消失在簇拥着他的人群中。

    在这之后，羽殇一族真的与刘嚣一伙人保持一个相对安全的距离，但看得出，周围羽殇的站位是将自己的后背交给人类的，他们是在保护而不是检视。

    或许，在某个不知名的星系内，人族和羽殇族真的是世世代代的盟友，共同在残酷的世界环境下共存着。

    这也是刘嚣最后告诉擎苍波提斯消息的原因，他能从羽殇的眼神中看出那一分纯粹的信任，在原点，非常难得。

    人类虽弱，但在浩瀚宇宙中也必定有自己的朋友，跨越时间和空间，这份情谊必须传递下去。

    三十分钟后，刘嚣和李天甲他们，坐上最后两艘渡船，在周围羽殇羡慕的目光中，飞快离岸而去。

    亚丁城雄伟的城墙，越来越近。

    ......

    亚丁城南部的码头边，所有人翘首以盼。

    渡船停稳，大家聚在一起。

    有了刘嚣的嘱咐，没有人敢率先入城，毕竟在那扇水幕城门的背后究竟是什么，谁都不知道。

    “原语都掌握了吧？”

    刚落地，刘嚣便问道。

    所有人均是点头，在上岸之后，每个人都收到中枢提示，不但掌握了原语，还得到了3个自由体能属性点，看得出，大家都处于劫后余生的兴奋中，这个劫后可不仅仅是刚刚那一出，而是整个试炼，在进入亚丁城后，基本就宣告结束了，不用再为生存而日以继夜，不用再为死亡而提心吊胆。

    “呵呵，我知道大家都很高兴，但最终的胜利，是所有人都到达史隆中千的那一刻。”

    刘嚣不希望有松懈的情绪蔓延在团队中，适时的提了个醒。

    “除非特殊情况，以后就不要再用普通话或者地球上的语言交流了，亚丁城内，大家也都是用的原语。现在，所有人暂时在门口等我，我先进去一趟。”

    说完，便径自进入水幕城门。

    虽然早有心理准备，但当喧闹的街市陡然间出现在眼前，还是让刘嚣有了少许的错愕，一幕之间，完全是两个世界。

    他独自进来，自然是有所考虑的，那是困扰他很久的一个隐忧，自从刘嚣离开亚丁城，在城外杀穿了波提斯军阵后，他就一直担心城内的岢岚人会有所察觉，这么大的动静，城里不知道是不可能的，赌字屋的人，波提斯进城的试炼者，都会把消息放出来，一旦岢岚高战将目标锁定自己或是人类，那现在自己这六十多人进城也会有危险，虽然这个危险不是威胁生命的，但会导致所有人永远被困在魅蓝界。

    还好，城门口并没有岢岚人的踪影。

    刘嚣将兜帽拉低，伪装成一个普通的街溜子在街上晃悠，这一路上，他明显察觉到城中出现了不少试炼者，只是走了两条街，就看见了骑骁、海客、波提斯、羽殇的身影，而且三三两两数量还不少，这些试炼者主要集中在事字屋，药字屋，收字屋，易字屋和绘字屋，其实也好理解，这些各族的精英，在亚丁城的目的是获取资源和情报，事字屋和收字屋可以获得岢岚币，药字屋和易字屋可以获得药剂和物资，绘字屋可以获得亚丁界各区域的地图，地图加上各种族获得的奖励信息，可以让这些种族在亚丁界中更容易获得重要资源。

    除此之外，刘嚣还是发现了一些端倪，这些试炼者聚集的屋舍外，往往站着一两个岢岚人，这是以前不曾出现过的，至少自己以前就没这种待遇。

    炼字屋门口，姿态娇媚，衣着暴露的月兔，肆意的招呼着路过的试炼者，几乎看见一个穿着制式服饰的人就要往屋里拉，看得刘嚣一脸黑线。

    诶？

    看一条黑影自己就窜进屋内，月兔有些愣神，片刻后便无比兴奋的跑回炼字屋，进屋后还不忘探出脑袋来回望望，之后便关上了门。

    “我就知道是你！我的小初射！我的小平生！你终于回来啦！”

    月兔用力将生无可恋的刘嚣搂在胸前，她仿佛看见无数的碎晶正从天空落下，砸得她落下了幸福的泪水。

    导师泰雷、荒洪屋主和另外两个导师也走了过来，脑袋被两坨酥肉裹得严严实实的刘嚣，只能艰难的挥手向他们致意。

    ......

    十分钟后，刘嚣换了一身最近在亚丁城内比较流行的丝麻长袍，出了炼字屋，走出水幕城门。

    接着，同样穿着长袍扣上兜帽的人，每隔上几分钟就会三三两两从水幕城门中进来，迅速混入街上的人流中，最终走进炼字屋。

    当炼字屋的大门再次关闭。

    在炼字屋的厅堂内，已经坐满了63个人类和1个精灵。

    月兔点数着人数，每多点一个，她的嘴角就不自觉的向上裂，这都是碎晶啊！都是钱啊！这次要发了！当初她就说让刘嚣带几个同族来，这一次刘嚣一次性带来这么多！幸福来的太猛烈了！

