    “爸爸，爸爸，我终于打通你电话了！”

    “爸爸，茜茜想你了，茜茜再也不顽皮要上山了。”

    “爸爸，你和妈妈能让我再看一眼吗？”

    “爸爸，他们冲进房间找我了，爸爸，我害怕。”

    “啊……”

    叶凡身躯巨震，连连怒吼：“茜茜，茜茜！”

    电话没有茜茜的回应，只有气势汹汹的脚步声，茜茜被床底拖出的尖叫声。

    接着就是十几个密如连珠的耳光，以及茜茜跪地求饶的抽泣动静。

    叶凡心如刀绞吼着：“茜茜，茜茜，不要伤害茜茜。”

    忽然，电话那端安静了起来。

    叶凡死死握着手机。

    他知道电话另一端有人在听。

    “不要伤害我女儿！”

    叶凡吼出一声：“你要多少钱，多少宝贝，我都给你。”

    对方依然沉寂。

    利诱不成，叶凡双眼通红如血：

    “我不管你是什么人，胆敢伤害茜茜一根毫毛，我灭你一家，一族。”

    “我发誓！我发誓！”

    他手里的指甲刺入掌心，发出了此生最凶横的誓言。

    电话另端依然一片安静，随后一个烟嗓女人声响起：

    “GOOD—LUCK！”

    下一秒，她反手一个耳光打在茜茜脸上。

    清脆响亮。

    电话随之挂掉。

    无忌蔑视和挑衅！

    “混蛋！混蛋！我要杀死你，杀死你！”

    叶凡仰天长啸，一拳一拳捶在地面上。

    地面碎裂，多出一个又一个的坑，连拳头溅血都没感觉。

    滔天煞气。

    远处的熊破天没有上前劝告，他能够理解叶凡此刻的心情。

    “伤我女人女儿者死！死！”

    轰击一番后，叶凡冲入了直升机，一边颤抖着启动，一边打出一个电话。

    电话刚刚接通，马上传来一个女人颤抖又惊喜的声音：

    “叶少，叶少，你还活着？”

    即使相隔千里，即使隔着电话，也能让人感受到女人的失态。

    “蔡伶之，蔡令之，我不管你用什么方法，我要你给我定位这个号码！”

    “不惜任何代价，不惜任何人情！”

    “我一定要找到茜茜！”

    叶凡对着蔡伶之吼出一声：“快，快，快！”

    蔡伶之的欣喜瞬间变成冷峻：“明白，我马上启动天字号情报。”

    叶凡把那个号码和通话录音甩给蔡伶之。

    随后他就转动着武装直升机，循着导航先往狼国开去。

    他答应宋红颜好好保护他们母女的，结果却是一个失踪，一个要被挖眼睛。

    他富可敌国，武至地境，灭敌无数，地位超然，算得上一手遮天。

    只是他打得了天下，却保护不了妻女。

    想到茜茜那害怕和绝望的哭求，还有一连串的响亮耳光，叶凡心里就跟刀捅了一样疼痛。

    他啪啪两声给了自己两巴掌：

    “茜茜，茜茜，对不起，是爸爸没有保护好你。”

    “是我对不起你和妈妈，让你们受尽这人间疾苦。”

    “你等着，等着，爸爸来救你，我不会让人伤害到你的。”

    叶凡眼泪四溢：“爸爸要把你和妈妈安全带回家。”

    说话之间，直升机已经腾空，叶凡操纵着仪器，全力向狼国方向冲过去。

    今天无论谁挡在他面前，叶凡都会毫不犹豫摧毁。

    一人，杀，一家，杀，一族，杀，一国，杀！

    叶凡红了眼睛，一瞬白了头发。

    望着直升机离去，熊破天背负双手，沉寂如水。

    良久，他右手一伸：“刀来……”

    直升机的全力加速中，蔡伶之的讯息也一条条涌入。

    电话号码来者狼国侯城黑尊医院一名护工。

    黑尊医院是专门给富豪进行器官移植的申屠豪族产业。

    申屠家族是侯城底蕴百年财富千亿的第一望族。

    旗下子侄和势力渗透整个侯城商盟武盟医盟等组织。

    申屠老太君五年摔伤眼角膜急需一双适合眼睛移植。

    现任家主是准地境高手申屠极光，他是狼国侯城战区的最高指挥官。

    官封战侯！

    申屠直系第三代第一顺位继承人是申屠明寺。

    申屠大少即将跟狼国上官豪族千金上官轻雪订婚。

    根据技术分析和比对，烟嗓女子的很可能是申屠家族大千金，申屠若花。

    “申屠，申屠，我要杀光他们！”

    叶凡身上爆发出冲天煞气吼道：“茜茜有事，我要他们全族陪葬！”

    想到茜茜孤独无助被申屠若花他们折磨，叶凡就觉得心脏如同针扎一般的疼痛。

    他泪如雨下。

    他迅速定位狼国侯城。

    不管前方多么危险，敌人多么强大，叶凡都会毫不犹豫冲过去。

    他不能让茜茜有事。

    他不能让宋红颜有事。

    他要带她们母女回家。

    他还欠着宋红颜一场婚纱照呢。

    “叶少，敌人很强大，申屠家族堪比沈半城，甚至比沈半城棘手。”

    “因为侯城商盟、武盟、医盟一把手全是申屠家族子侄。”

    感受到叶凡的疯狂，蔡伶之忙出声劝告：“申屠极光还掌控着十万大军！”

    叶凡双目血红：“侯城就是龙潭虎穴，我叶凡也要杀进去。”

    别说十万大军，就是一百万精锐，叶凡也会义无反顾。

    蔡伶之追问一声：“叶少，你现在平安无事，要不要把下落告诉叶门主他们？”

    没有叶凡的允许，她不敢随便泄露他的行踪。

    “茜茜，等着，爸爸来救你了……”

    叶凡没有回应，只是念着茜茜。

    时间过去这么久，不知道她怎样了，是躲在角落害怕的抽泣，还是继续被折磨？

    茜茜，一定要等着爸爸啊。

    一定啊！

    随后叶凡操纵着直升机，全力冲向了狼国侯城。

    黄昏六点，直升机出现在黑尊私人医院。

    十几名申屠精锐下意识抬头。

    “呜——”

    燃油已尽，叶凡一操方向，直升机撞向万斤大门。

    同时，叶凡一脚踏出了舱门。

    “轰——”

    直升机撞中钢门一声爆炸。

    十几名来不及躲避的申屠精锐惨叫跌飞。

    冲天火光中，叶凡从天而降。

    砰，又是一声巨响，地面龟裂十几米。

    一队冲出来的申屠护卫齐齐被震飞。

    “嗖——”

    叶凡没有半点废话，双手往前一压，四刀从背部嗖一声飞出。

    刀光一闪，爬起来的敌人重新倒地。

    身首异处。

    叶凡抬头，如疯如魔：

    “茜茜，爸爸来救你了……”

