    “青龙摆尾，无鬼无神，白鬼无常，我奉树令，作弊北方，化骨飞扬。”

    突然一声宏伟而又嘹亮的声音从四面八方响了起来。

    我向后退了两步，感觉周围的一切都飞了起来。

    紧张的咽了口口水，心中一时间有些恐慌，双脚也忍不住向后退了几步，看着这宏伟而又宽敞的大殿，总觉得有无数双眼睛正时时刻刻的盯着自己，这种感觉十分的阴森怪异，充满了不寒而栗的感觉。

    “到底是哪里来的不怕死的家伙，居然敢到这里找死，简直就是不知天高地厚。”

    听着这个大块头的声音，心绪异常的烦躁。

    没想到居然能够在这里，遇到这样的家伙。

    我仔细的看了看它，只见它通身长着白毛，看起来像极了一个穿着白色长衣的年轻力壮的小伙子。

    只不过它开口的叫声的确是让人不忍直听。

    我顿时有一种头痛欲裂，撕心裂肺的感觉，我听着他的声音，痛苦的跪到了地上，惨叫起来。

    也不知道过了多久声音总算是消失了。

    我满地的打滚儿，身体上全都是被地上的碎片所划出来的口子。

    感觉到了自己满头的汗水，真的不愿意在这里继续的停留，哪怕一秒钟。

    揉了揉太阳穴，刚才的那种声音实在是让人不寒而栗，要是再这样继续下去的话，不知道还会出现什么幺蛾子。

    “你到底是个什么样的鬼东西？居然可以发出这么让人难以接受的声音。”

    可是任凭我怎么叫喊，这里都没有一丝一毫的声音。

    在这种时候，真希望自己能够找到一条通往外界的密道。

    可是一切都显得那么的无济于事，这里什么都没有，一切的一切都显得格外的荒凉，除了挂在耳畔剧烈的风沙，还剩下些什么？

    这个地方总是有一丝丝诡异的气息，给人形成了无形的压迫感。

    我平复着自己的心情，只希望自己能够赶快将这里发生的一切尽数忘却。

    不想在这样执迷不悟下去，否则到时候不仅自己出不去，反而还会配送上一条性命。

    这里的场景看起来和之前所预料的完全不一样，我无力的用双手使劲的捶打着石壁。

    只想刻不容缓的离开这里，尽快的找到一条出路。

    “不行，我绝对不能这样下去，我还得救人呢，怎么能落到这样的一个困境当中？一定要决掉这个怪物，这个妖魔鬼怪。”

    唯一能够解释的就是这群妖魔鬼怪自行设置的屏障。

    如果冲不出去的话，恐怕要永远的被困在这里，恍惚之间却发现头脑越来越昏沉，耳边又响起了那一声接着一声的叫喊，似乎是在说些什么，可是模模糊糊当中，自己什么都听不清楚。

    这些话似乎是讲给我听又似乎是他们自己说给自己听的。

    简直让我一时间无话可说，只觉得身子越来越沉重，慢慢的便陷入到了一片混乱当中。

    然而耳边回响的全都是厮杀与混乱的惊叫，这些声音此起彼伏。只觉得吵闹的要紧，可是自己却慢慢的失去了意识。

    只是没想到昏倒之后，身体上面所凝聚起来的力量，顿时刺激到了我身体的神经，让我疼痛不已。

    脑海当中还不断的盘旋着，这到底是怎么一回事，此时此刻怎么有这么多奇怪的感受。

    我沉浸在一片黑暗当中不，也不知道时间过去了多久。

    “海生…海生你怎么样了，快醒醒。”

    一声又一声连环的呼喊，在我耳边响起，我在恍恍惚惚之中睁开了眼睛。

    只觉得身体异常的疲劳，这个时候不想再多说一句话，而这个声音的主人不是别人，正是张清夜，看着她焦急的样子，我顿时松了一口气。

    还好，人好好的站在我的眼前，并没有发生什么意外，这让我瞬间放松了不少。

    心情自然而然也愉快了起来。

    我直愣愣的盯着眼前的这张脸傻笑了起来。

    张清夜看到眼前的这一幕，顿时愣了一下，深吸了一口气，简直不敢相信自己的眼睛。

    大概是以为我撞傻了，或者是脑子不太灵活，所以才会这个样子。

    她呆愣愣地看了我好一会儿，然后忍不住说道：“你是怎么了？莫不是哪里不舒服？还是？我看这会儿的风沙小了很多，现在基本已经没有了，到时候我们出去了，一定给你好好看看医生，你可千万不要有事呀，年纪轻轻的若是将脑袋撞傻了，当真是…”

    后面的话没有说出来。

    但是我理解这些话的意思。

    大概就是后半生无人照顾，无人照看。

    想想便觉得婉转凄凉。

    可是现在我却完全不以为然，立马跳了起来，似乎忘记了自己身上的那些不适和疼痛。

    我只记得，在我之前张清夜是消失了，我一直以为是被怪物或者是其他的东西给带走了，吓得我魂不守舍。

    如今看来一切都没事儿了，我这才松了一口气。

    我立马盘问道：“你这是去哪里了？害得我担心了那么久，差点就要撞柱而亡，现在好不容易等你回来了，自然而然是兴高采烈的了。幸好你是回来了，你要再不回来，我就以为你永远也不会回来了，我恐怕此生此世都无法原谅自己。”

    听到这一句话的时候。

    张清夜随即笑了起来。

    手中拿着一个夹子夹着几根干了的仙人球。

    似乎有什么妙用？

    “这是干什么的？看起来古古怪怪的有什么用处吗？”

    我有些好奇的看着眼前的张清夜。

    心中十分的不解。

    这个时候拿这些东西是干什么用的？一来不能吃，二来还是扎人又扎手。

    完全是一个没用的玩意儿嘛，放在这里干嘛？

    这不就是浪费时间嘛！可能她看出了我心中所存在的疑虑。

    张清夜摇了摇头，没有说话，便将这些仙人球放在了地上。

    就在这个山洞当中，来回的转了几圈之后，似乎有了发现，慌忙的蹲了下来，快速的拿着两块石头相互摩擦。

    随着一次又一次碰撞，两个石头之间终于产生了一些火花。

    我不可思议的看着眼前的这一幕。

    原来这就是最原始的生火方式，若不是因为这样，我们在这个阴冷潮湿的洞里面，恐怕也挺不了多久。

    “你出去那么久，原来就是为了找这个呀？”

    我心中有些好奇的看着张清夜，现在虽说是已经到了这种地步，我还是有些放心不下。

    面前的这个女子看起来虽然灰头土脸，经历了这么一遭事情之后。

    可是依旧镇定自若，没有什么太大的情绪。

    这可是我最看好她的一点了。

