    各凭本事？

    这话一出，一群城主顿时就不淡定了！

    一瞬间整个会议室陷入了一种极为压抑的氛围中，几个城主都互相看了看，内心也思绪百转，这个新规定牵扯的东西可有些不得了.....

    允许内战，甚至似乎是鼓励城市之间玩家互相竞争的意思，如果是这样，恐怕很多战略要调整了，尤其是第五城市的米斯特，整个人都感觉不好了.....

    开什么玩笑？允许内战？还允许城市之间互相竞争？那他还玩鸭子呀！

    米斯特之所以敢那么过河拆桥，放任白人玩家欺压其它国家的玩家，敢那么肆无忌惮压制华中玩家，甚至敢明目张胆黑第五城市的资源给资本家族充实实力，凭的就是其它玩家拿他没办法.....

    因为之前星海的规则明明是玩家之间不允许内战的.....

    而根据之前玩家在新界之前的探险和征伐人口来看，那个新界的人都是些科技落后的古代文明，和星海的文明存在次元差距，玩家去那里简直就相当于自己祖先第一次踏入北米大陆，面对大陆上曾经的那个啥土著一样，完全可以碾压般的入侵。

    所以他从一开始就想好了，在城主位置上的这些日子，疯狂敛财，为自己和合作家族不断压榨资源和贷款，而且尽量压制本城市玩家，等他们这些家族子弟在外占尽优势后，阶层一形成，第五城市就沦为他们资本家的垄断之物了.....

    但这一切前提都是城市玩家没有反抗力的情况下，如果有.....那性质就很不一样了呀....

    打个比方，华中玩家如今在第五城市备受欺压，一旦出去，必然是对他们这些家族恨之入骨的，到时候直接集合搞自己一波，甚至一直骚扰自己家族发展，这还玩个屁呀？

    这还不算外面城市的竞争.....

    其它四大城市是必然不会放任自己利用城市资源做大的，遇到了多半是不会对自己一伙友善相处的，尤其是华夏城那帮子人.....

    “这....这不是阻碍发展吗？”米斯特黑着脸抗议道：“资源那么多，星图那么大，完全可以共赢，为什么要用对抗的方式呢？徒增内耗，有什么意义？”

    你特么现在知道共赢了？

    知道米斯特在城市做了些什么的龙老呵呵冷笑，其实政策改革对他也没太大好处，导致城市对高级领主玩家要更加优待了，不过这倒也还好，华夏城暂时来说和玩家之间平衡处理得还不错，政府名声还算不错。

    虽然很多预定的计划要更改，却也不伤筋动骨，至于米斯特？呵呵，战场见呗，早特么看他不爽了.......

    想起以前米斯特当北米总统的时候各种恶心他们的操作，龙老内心突然升起一股摩拳擦掌的期待......

    “很抱歉.....”雷雪淡淡道：“资源并不足以共赢！”

    “啊？”众城主一愣，假的吧，就刚才星图展现的那些，把D球七十亿玩家全接过来，也绰绰有余呀！

    “刚才忘记和你们说细节了.....”雷雪慢悠悠道：“新界发生了一些事情，导致人口大减，哪怕是在海外，估计幸存的人口都是少数，而且那片地域大量土地被感染，能用的已经很少了，想在那里发展基础建设的空间并不大了.....”

    众城主：“.......”

    “可.....不是还发现了新的星系吗？”米斯特愣愣道.....

    “哦.....那个是有门槛的......”雷雪淡淡道：“翡翠星系里九千多颗生命星系里大部分都是高级星体，里面的生物等级最差也是四级，往后推甚至有高达十五级以上的生物，并不适合现在很多玩家前往发展，我们已经筛选了三颗等级最低的生命恒星出来，但对文明等级要求最低也是四级，如果想要单人前往发展我们设定的门槛也是五级.....”

    众城主：“.......”

    “雷雪大人的意思是.....”宋在意接过话道：“玩家单人抵达五级前是无法进入新星系的，只能在新界里找机会？”

    “是这个意思.....”雷雪望了一眼宋在意，眼中闪过一丝古怪。

    这家伙叫大人叫得好顺口，自己都有些没反应过来.....

    “如果本身带有人口和势力，建议文明抵达四级，并且子民生命等级最少在二级以上进入那个区域，否则光连重力和元素浓度都会适应不了....”

    “这政策对高等玩家是不是太偏心了点？”米斯特皱眉道：“这样一来新来的玩家又先一步能去抢占资源，玩家之间的差距不更大了？”

    “米斯特城主应该庆幸那一批高等玩家先一步走了.....”雷雪似笑非笑的望着米斯特：“如果他们都留在新界，恐怕你连觉也睡不着了！”

    米斯特：“.......”

    这话还真没说错......

    第一批玩家基本都是华中玩家，如果允许内战，就他在城市里干得那些事，估计是会被针对到死的.....

    他的家族一旦在外面发展不起来，那后果就很严重了，到时候自己一下台.....

    米斯特冷汗直流，有些画面甚至都不敢想.....

    雷雪没去看米斯特难看的脸色，继续道：“鉴于之后星图扩展，建议城主你们加快人口的招募，我们总基地这边也会放宽贷款的限额，让你们能有更多的资金扩展城市规模.....”

    除米斯特外，几个城主连连点头，现今这种情况，扩充人口自然是势在必行，就算总基地不放款，他们咬牙也会贷一些扩充规模的.....

    “接下来商量一下新界玩家新任务的规划以及翡翠星界的通道任务吧.....”雷雪转了下星图道：“玩家两级后去新界历练是非常有必要的，新界任务积分的权限放给了我，由我全权制定新的积分任务.....”

    这权限.....有够大的.....

    几个城主眼皮一跳，新界任务制定，几乎就是掌握了大量积分的制定权，规定如何能快速专区积分的规则，这种权限居然也放给了眼前这小姑娘？

    龙老也深深看了雷雪一眼，雪丫头什么情况？泄漏情报不仅没有被责怪，居然权限还越来越大了，连任务制定权都来.....

    这相当于掌握了初期玩家在外赚钱规则的权力，有些夸张了呀！

    “雷雪大人准备如何安排新任务？”沉默一阵后，最终由宋在意第一个问道。

