 唐金提着长剑，把所有尸气全部用寒冰真气斩掉，才提着剑来到周寅面前。

长剑上，纤尘不染。

此时的周寅，只觉得浑身僵硬，什么话都说不出来。

那可是他们周家精心炼制的铁尸，居然就被一剑斩掉了？

更重要的是，护卫全部被杀死，铁尸也被斩，他岂不是死定了？

“名字？”

唐金询问道。

“周寅！”

周寅有些茫然地回答道。

他现在还有些无法相信自己的眼睛，这样的事情怎么就发生了呢？

唐金看着周寅，淡然地说道：“周寅是吧？

留你性命，回去报告给你的家族，让你家族给我们监察者一个回答。

哦，对了，我还没有告诉你我的名字，杀人者，天山唐金！”

周寅听到“天山唐金”四个字，更是悚然一惊，比发现唐金使用的是寒冰真气还要震惊。

他终于明白了，为什么这个人这么厉害了，原来是从天山下来的。

这些超然的门派，居然也有人出现了？

居然还加入了监察者？

门派和世家的区别是什么？

最根本的区别，是双方追求的道路不同。

世家追求的是家族的强大，对各方面的掌控，即便是高强的武功，那也是为了世家的这个目的来服务的。

当然，世家强大以后，又会反哺于武者的修炼。

这是一种相辅相成的关系，是荣辱与共的关系。

对于门派来说，他们自然就没有那么多心思了。

他们追求的是实力的强大，是超然物外的态度，是对“道”的研究。

门派弟子，早晨起来打坐，中午练武，晚上打坐；世家子弟，也许也练武，更多是享受生活。

在这样的情况下，即便是同等天赋，门派弟子也是超越了世家一线。

技精一门，竭近乎道，这就是门派。

周寅想不通的是，为什么倒霉的是自己？

那些极难遇到的门派弟子，怎么就被他遇上了？

上一次他就损失了一个活死人，那个活死人是接近铁尸的活死人。

而这一次，下场更惨，损失的是一个真正的铁尸。

更重要的是，家族还冒犯到了监察者，这会受到什么惩罚？

因为连门派弟子都出现了，他们周家哪里还敢反抗？

莫非真的要惹得更强大的高手降临周家？

既然不敢反抗，那就只能乖乖受罚。

“我会赶回家族，接受监察者的处罚！”

周寅心中有些悲凉，面无表情地说道。

这一次，恐怕周家不知道会给出多大的利益了。

“我们等着你们周家的结果！”

唐金回答道。

然后，他通知探员来处理眼前的尸体，尤其是那具铁尸，更是亲自押送到火葬场，监督着把铁尸烧成灰。

这具尸体，其他人根本就不能碰，那身体里面的尸毒，虽然释放不出来，但是，要是有人好奇碰一下，必然会感染尸毒。

而尸毒是具有一定的传染性，所以，他必须得处理好才行，要不然就是他的失职。

处理完一切以后，他才回报钱春雨：“周家的事情已经解决了。”

“还是得派人守着才行！”

钱春雨不知道情况，依然吩咐道：“他们带着活死人，不确定因素太多了。”

唐金笑道：“活死人已经烧掉了，以后周家恐怕不会带着活死人到处跑了。”

周家的炼尸之术，如果只用于防护，谁也不会说什么。

但是，带出来到处跑，那就是周家的不对了。

听到唐金的话，钱春雨心中一惊，这周家的活死人被烧掉了？

周家不发毛？

看着钱春雨惊诧的神情，唐金笑道：“监察使尽管放心大胆地做事，来的时候，贺师叔已经交代过了，让我们都听你的话。

只是没有想到，监察使居然是敖前辈的弟子。”

钱春雨不断地眨着眼睛，不知道说什么才好。

但是，她的心中，底气陡然倍增。

这个时候，她算是认同了龙隐的判断，也坚持地行使她的职责。

而另一边，龙隐等人在镇坪关修整了两天，等到大家精神都恢复得差不多的时候，才赶往几十里外的杨家沟。

在赶往杨家沟的时候，龙隐手上雕刻的物件，已经从木鼎换成了炎晶石。

拳头大小的炎晶石，在一把锉刀的不断打磨下，炎晶石的变得奇怪起来。

“你这又是在雕琢什么东西？”

玉珊瑚问道。

龙隐随口回答道：“丙火炉！”

“太乙鼎、丙火炉？”

玉珊瑚眉头一动，“那接下来是癸水、戊土、庚金？”

“是啊！”

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，“要给你治病，你以为那么容易？

我早就说了，除了我，在这个时代谁也治不好你。”

玉珊瑚不由得哼了一声，意有所指地说道：“知道你劳苦功高，作用巨大，那咱们前面说的事情......”“要么你听候安排，要么就滚蛋！”

龙隐毫不客气地说道，“反正我这太乙鼎和丙火炉雕琢出来，也不会亏，大不了我留着以后找机会用。”

“你混账！”

玉珊瑚气恼地说道。

这两天，他们就这个问题，已经争吵了好几次了，一直没有一个妥善的结果。

双方都各执己见，坚持不让，现在又开始了。

只不过当着那些仆人，玉珊瑚没有就这个问题深究，只是狠狠地瞪着龙隐。

一个小时左右，他们终于赶到了杨家沟。

杨家沟依山傍水，一条小溪从村中流过，两边都是很多的土墙房子，还有茅屋，砖瓦房，乃至于小平房，不一如是。

当然，还有牌坊、祠堂、各种木楼，是一个各种风格建筑都有的混杂村庄。

村庄之间，有庭院、假山、池塘、树木等等，风景还比较秀丽。

进村只有一条路，在路口的大石碑上，写着鲜红的三个大字：杨家沟！进村虽然没有设卡，但是，龙隐等人到达石碑处，就停了下来。

老贾在旁边介绍道：“这群人在村庄里面可是布置了很多东西，要是没有得到准许乱闯的话，是很麻烦的。

以前我也住在里面过，就村头的那栋茅屋，就是我住的地方。

至于杨家沟深处的地方，我也没有去过。”

玉珊瑚神色凝重地说道：“这村子有点邪，我们得小心！我说你和杨家沟到底是什么矛盾？

如果不是什么大事，让我玉家出面化解算了。

不过我们玉家的面子不是那么容易动用的，你要给我好处。”

“滚远点！”

龙隐毫不客气地说道，然后，他扬声对着村子里面说道：“龙隐前来赴约！”

片刻之后，杨家沟莫名其妙地起雾了。

然后，杨学武从村中走了出来，淡淡地说道：“你终于来了！”

 