    “葬天！”

    魔佛仰天怒吼，这一瞬间的他，三头六臂施展各种各样的神通，这些神通在他的面前融合，下一刻，化为了一柄仿佛要毁灭天地的磨刀，对着眼前的金色佛陀斩杀而下。

    磨刀还未降临，可怕至极的威能爆发，瞬间将所在之处的死亡天河河水蒸发，哪怕是封印死亡天河的阵法，也剧烈的晃动着，仿佛要被这可怕至极的神通崩碎。

    本来已经绝望的三王和死亡天河中的那些强者，看见魔佛的这可怕神通，眼睛之中再一次露出了希冀之光，若是今日魔佛能够将封印挣脱，哪怕魔佛会陨落，他们也有了可乘之机。

    死亡天河之外的东王等存在，看见死亡天河的封印，剧烈的颤抖，眼睛里露出了一抹惊恐之色，但是东王没有动，目光死死地盯着那尊金色的佛陀，因为东王非常清楚，若是佛陀都无法阻挡魔佛，那么这就是死界的命运，没有什么存在能够改变。

    魔佛此刻彻底的陷入了疯狂与混乱之中，只有一个念头，那就是毁灭一切。

    这一刀不但蕴含着可怕至极的魔威，同时，还蕴含着毁天灭地的力量，携带无敌的势对着佛陀降临。

    面对那可怕至极的攻击，这一瞬间的金色佛陀，依然一脸的平静，那张脸上儒雅的笑容从未改变丝毫。

    “你不行。”

    金色的佛陀，并没有惧怕可怕的攻击，脸上露出一抹淡淡的笑容，根本就没有将那可怕的力量放在眼中，摇摇头之后。

    缓缓的伸出了手，对着自己面前的魔佛拍出。

    “佛光普照！”

    平淡的声音响起，胸前的金色佛掌，缓缓的推出，这一瞬间，这道掌印仿佛能够撕裂苍穹！

    巨大无比的手掌，对着毁天灭地的魔佛拍去。

    下一刻，只见魔佛可怕至极的葬天神通瞬间破碎，佛掌没有停歇，继续对着魔佛镇压而下，下一刻，魔佛在惊恐之中天地法相被彻底的击碎。

    巨大无比的佛掌落在了死亡天河之中，瞬间仿佛要将死亡天河掀翻，但却极其的诡异，除了魔佛被重创之外，所有的那些死灵都并未死去，但那些死灵这一瞬间，身体之上都缠绕着一道道的佛光。

    如同得道高僧一般。

    “噗嗤！”

    魔佛一口黑血喷出，体内的力量，急速的流逝，一道道的佛光，这一瞬间，无尽的佛光侵入了魔佛的身躯。

    “苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立即成佛！”

    “爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻。”

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    这一瞬间，佛陀的口中不断地吟唱着佛经。

    魔佛随着无尽的佛光入侵，那一张脸变得无比的狰狞，魔佛的身躯在那里极度的扭曲，仿佛正在被处以酷刑。

    “魔佛败了！”

    在魔佛痛苦的嘶吼时，东王看着挣扎的魔佛，脸上露出了一抹惊骇之色，东王根本就没有想到，强大到那种程度的魔佛，竟然依然不是这尊金色佛陀的对手。

    再想到死亡天河之中一念花开。

    再想到，对方念头一动，从死亡天河之中轻松带走魂魄，直接复活。

    再想到，一篇蕴含一丝意志的佛经，不但镇压了整条死亡天河，还将恐怖至极的魔佛阵压。

    东王的心就忍不住的颤抖，他之前迫不及待的想要去见李忆昔，想要复活。

    甚至是想要威逼李忆昔。

    但看到眼前的这一幕后，东王心中这些念头全部被毫不犹豫地抹杀。

    东王此刻相信聂政的那一句话，若是李忆昔想要见他们，那么自然会见他们，若是李忆昔不想见他，那么，哪怕他拼尽一切，也不可能见到。

    东王压下了心里所有的念头，这一瞬间，死死地盯着死亡天河之中剧烈挣扎的魔佛。

    虚空之中佛陀，安静的看着魔佛。

    剧烈挣扎的魔佛，不但没有将侵入身体的那些佛光祛除，反而东王发现，随着魔佛的挣扎，对方身躯中的佛光越来越可怕。

    下一刻，魔佛的惨嚎消失，但是这一瞬间的魔佛，脸上却露出了一抹痛楚之色。

    本来有着无尽怨念，无尽杀念的魔佛，这一瞬间竟然缓缓的盘膝而坐，闭上了眼睛，念起了佛经。

    身上的魔气也逐渐的消失，一道道圣洁的佛光，这一瞬间，从魔佛的身体之中爆发，下一刻，魔佛的身上佛光普照。

    “魔佛被度化了吗？”

    看着眼前的这一幕，东王一脸的不可思议，感觉是自己出现了幻觉，从未想到强大无边，法力通天的魔佛，竟然会被人度化。

    魔佛缓缓的睁开了眼睛，只能感激的看向虚空之中的金色佛陀，“谢谢圣佛的指点，若是没有圣佛，我也无法回头，魔佛一念间，佛更胜一筹。”

    “佛能普渡世间，魔却只能毁灭一切。”

    那一刻的魔佛仿佛大彻大悟了一般。

    然而，金色的佛陀听见魔佛的话之后，却毫不犹豫的摇头。

    “佛普度众生没有错，但度化一切的佛，若是连寻常人都不放过，那样的佛比恶鬼还要可怕。”

    “而且魔与佛确实就在一念之间，但佛真的就逊佛一筹吗？”

    “非也，佛是道！”

    “魔也是道！”

    “哪里有强有弱，强的是人，弱的也是人。”

    “我若成魔，佛奈我何！”

    这一瞬间，金色的佛陀最后一句话落下，瞬间在佛脱的身上爆发出了可怕至极的黑暗之光，这一刹那，天地失色。

    哪些被度化的死灵，这一刹那也心神摇晃。

    “魔动山河！”

    化身为魔的佛陀，一脸的冰冷，那一双眼睛之中，似乎蕴含着要毁天灭地的怒火。

    对着天空一掌拍出。

    巨大无比的黑色手印，这一瞬间爆发，在魔佛的目光下，这一瞬间的死亡天河竟然彻底的被那一只魔掌打穿！

    “甚至是整个死界，都在剧烈的颤抖，仿佛要界灭一般。”

    但是此刻化身魔的佛陀，瞬间爆发出了无尽佛光，再一次恢复，淡淡的道，“时间逆流！”

    下一刻，即将毁灭的死界，被打穿的死亡天河，竟然诡异的恢复正常，仿佛一切都没有发生过一样。

