    第802章  山穷水复疑无路，柳暗花明又一村   

    刚一进门，陈奇便看到几名老者，围在一个棋盘前，各抒己见，滔滔不绝。

    

    走近一看，倒是有好几个熟面孔。

    

    韦甫、任长庚均是在场。

    

    看到陈奇到来，两人顿时面色一喜。

    

    “咦？

    陈奇小友，你来啦！”

    

    “我们刚刚还在谈论你，没想到说曹操，曹操就到。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“谈论我什么？”

    

    任长庚解释，上次他和韦甫，跟陈奇对弈过几局，却全部落败。

    

    于是他们便将当时的棋局重现，共同商讨破解之法。

    

    这不，刚聊到陈奇，他就出现了。

    

    “陈奇小友，这几天怎么不见你人，我还说想再向你讨教一番，可让老朽好等。”

    

    从旁人口中得知，任长庚一般很少来【风雅轩】。

    

    因为上次与陈奇下棋，意犹未尽，这几天频繁来这里等候陈奇的出现。

    

    对此，陈奇表示理解。

    

    作为一个围棋国手，任长庚对围棋的痴迷程度，自然是常人无法比拟。

    

    上次输给了陈奇，他肯定想找回‘场子’。

    

    “抱歉，最近家里有些事情，无法抽身。”

    

    任长庚眉目一挑，“现在可有空，何不与老朽对弈两局？”

    

    陈奇抿笑点头，“乐意奉陪。”

    

    随后，陈奇与任长庚随便找个空位，面对落座，摆开棋盘。

    

    两人对弈进行到第十八回合时，任长庚抬头看了陈奇一眼，微笑问道。

    

    “陈奇小友，你最近是不是遇到了什么难处？”

    

    “何以见得？”

    

    “那日你的棋风变化多端，神鬼莫测，但你今日的棋风路数单一，没有了以往的峥嵘，给我的感觉，好像有些心神不宁？”

    

    陈奇有些惊讶，没想到任长庚能够通过他的棋风，感受到他此时的心情。

    

    不过，所谓观棋如观人。

    

    任长庚作为一个国手，通过他人的棋风，看到下棋者的心境，也不是不可能。

    

    任长庚说得没错，今日的陈奇，因为还在想着考核的事情，确有些心不在焉。

    

    “任老真是慧眼，陈某最近的确遇到了一些难处。”

    

    任长庚放下棋子，笑容可掬，“是为【陈氏皇族】族会的事情？”

    

    此话一落，陈奇再次惊讶了一番，“你怎么知道？”

    

    “阿雪姑娘告诉我的。”

    

    陈奇恍然。

    

    上次小区活动，任长庚是陪同阿雪一起来的。

    

    听说在围棋一道上，任长庚算是阿雪的半个师父，两人时长约在一起下棋。

    

    任长庚会知道陈奇的身份，还有【陈氏皇族】考核的事情，倒也不足为奇。

    

    任长庚轻抚白须，“此轮考核，要求你们邀请一些位高权重人士参加族会，以彰显自身领导力，号召力。”

    

    “陈奇小友刚来【上京】不久，人生地不熟，高权重人士，怕是不好找。”

    

    陈奇叹了一口气，“任老所言极是，小子最近就是因为这事烦忧。”

    

    任长庚端起桌上茶水，微抿一口，“如果陈奇小友不嫌弃，老朽愿意卖你一个人情。”

    

    陈奇稍显愕然，“什么意思？”

    

    “你不是在寻位高权重人士么？

    你觉得，老朽如何？”

    

    任长庚的意思是，他愿意帮陈奇出面，应邀参加【陈氏皇族】的族会？

    

    可此轮考核的规则是，邀请一些位高权重人士到场。

    

    不是陈奇看不起任长庚，任长庚在围棋界，可算是一位泰斗级别的人物。

    

    但光凭这身份，还不足以称得上是‘位高权重’。

    

    陈奇不好说出实情，毕竟这是人家的一番好意，要是直接拒绝，可能会让对方颜面无光。

    

    任长庚好似看出了陈奇心中所想，微笑说道，“陈奇小友，你可能还不知道老朽是何人吧？”

    

    “愿闻其详。”

    

    任长庚微挺胸膛，“老朽全名，任长庚。”

    

    任长庚？

    

    陈奇没什么反应，一旁的朱雀，却是惊呼一声。

    

    “你就是任长庚？”

    

    陈奇疑惑，“朱雀，你认识任老？”

    

    “不认识，但我听说过啊。”

    朱雀答道，“任长庚，是【上京】四大金顶世家任家的上一任老家主，现今任家家主任天启就是他的大儿子。”

    

    “任家是从一个无人问津的三流家族，短短数十年间，一举成为的四大金顶世家之一，这全要归功于任老的领导。”

    

    “现在任老虽然已经退居幕后，但他在任家的话语权，【上京】的影响力，可谓是无人撼动！”

    

    朱雀神色有些激动，“龙主，如果任老愿意应邀参加【陈氏皇族】的族会，不出意外，你定能拿到此轮考核的优胜！”

    

    听到朱雀的称赞，任长庚谦虚的摆摆手，“朱雀小姐谬赞了，老朽不过是一个退休已久的糟老头，哪担当得起如此多的光鲜外衣？”

    

    陈奇回过神来，任长庚是【上京】四大金顶世家任家的老家主，这的确出乎了他的意料。

    

    若有任长庚代表任家出面为他站台，加上罗家，那就是两个【上京】金顶世家，这足以让他拔得头筹。

    

    而后，陈奇微微拱手行礼，“原来是任老家主，先前小子有眼不识泰山，还望赎罪。”

    

    任长庚笑呵呵说道，“不怪你，我也没有做过自我介绍不是？”

    

    “小子斗胆问一句，不知任老为何要帮我？”

    

    以陈奇的想法，任长庚既然是任家的老家主，如此德高望重，不该会平白无故帮他才是。

    

    况且陈奇也从陈十三那里了解到，【上京】四大金顶世家，对【陈氏皇族】，都没有什么好印象。

    

    任长庚居然会主动提出助他一臂之力？

    

    却听任长庚答道，“老朽也到了该入土的年纪，别无所求，单好围棋这一口。”

    

    “陈奇小友的棋艺精湛，老朽十分钦佩，能够助你一臂之力，也算是交个朋友。”

    

    “以后，老朽找陈奇小友下棋，还望你不要拒绝才是。”

    

    陈奇眼睛微眯一阵，随即笑道，“任老客气，任老能帮小子如此大忙，不过是下几盘棋，小子自当乐意奉陪。”

    

    “那，咱们继续？”

    

    陈奇微微抬手，“请。”

    

    随后，陈奇与任长庚继续对弈。

    

    实际上，任长庚之所以会帮助陈奇，除了以棋会友之外，还有着更深层次的目的。

    

    

    

