    剑冢中，四面都是坚硬的石壁，石壁上各式各样的剑痕中剑意流转，亘古不灭，永远散发着凌厉锋锐的气息。

    剑冢四周的石壁有十多米高，在进入剑冢内部的大门前，是一片宽敞的空地，而走过空地，便是剑冢的埋剑之地。

    那埋剑之地，是一个两米深，面积足足有数百平方米的大坑，其中埋葬着无数柄人族先辈的佩剑。

    这些佩剑，以不同姿势被埋葬在这座剑冢之中，有些竖插入深坑的地面上，有些静静地横放在那里，有些斜靠在深坑的四周的墙壁上，一眼望去，杂乱无比，但却又给人一种规规矩矩的感觉。

    且这些佩剑中，有的完好无缺，哪怕经历万古岁月，依旧显露锋芒，只是上面的剑意早已随着其主人的逝去而消散。

    有的则是被折断或是有残缺的断剑，剑身上锈迹斑斑，哪怕曾经是那个时代中绝世神剑，也依旧逃脱不了岁月的洗礼。

    然而，虽然这些佩剑上都再无剑意流转，但是在这埋剑之地的上空，却是有着一道散发清辉剑光的长剑虚影凌空而立。

    那道长剑虚影只有剑形却无实体，由凌厉的清辉剑光组成，其中散发出足以刺破万古的森然剑意。

    冢葬万剑，其意凌天！

    这道长剑虚影，就是这剑冢之中所埋葬无数佩剑的神意！

    也是这剑道传承之地中，真正的传承！

    此时，在这埋剑之地前，一道身穿青衫的陆玄白盘膝而坐，他坐在地上双目紧闭，呼吸平稳，佩剑放于身旁。

    而在其眉心处则是有着一柄散发清辉剑光的小剑虚影浮现，那正是埋剑之地上空的那道长剑虚影的映照！

    这也说明陆玄白继承传承，已经到了最关键的时刻！

    呜~呜~呜

    在另一处空间里，一道道长剑划破空气的声音响起，那是一个由无尽白雾组成的空间，一眼望不到尽头，到处都被白雾笼罩。

    而在白雾中心，是一片空地，空地上有两道身影，其中一道不断挥剑的身影，正是陆玄白。

    “九万九千八百三十一…九万九千八百七十二…九万九千九百二十四…”

    只见陆玄白双手握剑，对着空中一次次劈下，每一次都是同样的动作，而且看上去已经用了全力，额头上满是汗水，不断滴落在地上。

    “九万九千九百九十九…十万！”

    当陆玄白数到十万后，身躯再也顶不住疲惫，一下子便摔倒在地。

    “呼~呼~魏前辈，我做完了！”

    陆玄白边大口喘着气缓解着身体酸痛，边对着面前的人影说道。

    “哈哈哈！很好！若是后辈剑修，能人人如你这般坚毅，那这世间又有何人敢欺我人族！”

    被称为魏前辈的中年男子看着累瘫在地的陆玄白，眼中露出赞赏神色大笑说道。

    “前辈过誉了，前辈为人族修剑，才是真正的英雄！”

    瘫倒在地的陆玄白听到魏前辈的话后不好意思的挠了挠头，然后对回道。

    “你不必吹捧我，我说你好，那就是真的好，怎么？你难道以为我在拍你马屁吗？”

    听到陆玄白的话后，魏前辈瞪眼吓唬陆玄白道。

    “没没没！玄白绝对没有这种意思！”

    陆玄白闻言赶忙挥手说道。

    “行了，我也就是吓唬吓唬你小子。”

    “魏前辈，你也要同李前辈他们一样消失了吗？”

    陆玄白进入剑冢内部后，便看到了那道散发清辉的长剑虚影，那虚影中透露出的剑道神意，令陆玄白确定那就是剑冢中真正的剑道传承！

    于是，陆玄白便盘膝坐下，去感悟那道长剑虚影。

    然而，当陆玄白刚将灵识探过去后，那长剑虚影突然爆发出无比刺目的白光，那一刻，陆玄白的双眼不由自主的紧闭上，但是脑海中，依旧是一望无际的白光，那白光，特别像是另一种光，那就是，剑光！

    那一刻，陆玄白的识海中突然涌进如江河般磅礴的剑光，淹没了整个识海，令陆玄白也晕了过去。

    而当陆玄白再次醒来，便出现在了这片被无尽白雾笼罩，目光只能穿透身周数十米的空地之上。

    双目睁开，目前是白茫茫的无尽雾气，将视线全部遮蔽，而这一小片空地之上，除了陆玄白，还有一人。

    那人身穿布衣，背负长剑，中年模样，身姿挺拔如利剑，势如贯日长虹，凌厉万分。

    那便是陆玄白遇到的第一名前辈，其姓李，陆玄白便称其为李前辈。

    从李前辈口中得知，陆玄白如今是在自己的识海中，而四周这白茫茫的雾气，则是那道长剑虚影中的剑道神意所化，而他，则是为了考验陆玄白而来。

    经过考验，方能继承剑道传承！

    “李前辈，我之前已经经历过考验了啊。”

    啪！

    布衣剑出鞘，剑背拍在陆玄白的头顶上，令陆玄白吃痛。

    “我说你还需要经历考验，你就需要经历，废什么话！”

    李前辈朝着陆玄白大声训斥道。

    而陆玄白则是有些委屈的说道：“好吧。”

    本来以为，参悟透那十面剑意石壁，就可以继承传承了。

    结果进入剑冢内部后，竟然还有考验。

    这些人族前辈还真是乐意考验别人。

    “刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂、劈。

    这剑道基础十三式，你都知道吗？”

    李前辈面部僵硬，看上去便是那种严厉无比的人，他看向陆玄白问道。

    “自是知道。”

    听到李前辈的话，陆玄白有些无奈，剑道基础十三式，乃是剑道最基础的招式，所有修剑之人，哪有不知道的。

    “知道就好，我的考验就是，用你手中长剑，‘刺’十万次！

    当然了，中间不能停歇，必须一口气‘刺’十万次！”

    李前辈的话音落下，陆玄白则是一脸惊诧地问道：“就这？”

    要知道，剑道基础十三式，不过是剑招中最简单的动作而已。

    虽然对于普通人来说，要将这简单的动作连着做十万次，是难如登天。

    但是对于陆玄白这种轮海境的剑修来说，那不是小菜一碟。

    这考验不比参悟剑意石壁要简单得多！

    然而，当李前辈听到陆玄白的一句“这就？”后。

    他那僵硬无比的脸上竟然扯出了一丝冷笑，

    在陆玄白眼中，这一丝冷笑竟要比那剑气更加森然，更加令人胆寒。

