
　　不仅仅是龙傲天觉得自己惨，就连游戏论坛里得知他遭遇的那些玩家们，在玩笑过后也都觉得龙傲天很惨。

　　“龙哥这也太惨了吧？每次都遇到这样的奇葩开局，也是没谁了。”

　　“我觉得龙哥肯定是得罪了策划爸爸，否则怎么可能每次都是他？”

　　“我觉得你说的有道理，但你最好小心点，不然等龙哥脱困了来找你我可帮不了你。”

　　“卧槽！你提醒我了！咱们有没有人距离龙哥比较近的啊，赶紧去救龙哥啊！这可是实现财务自由的大好时机啊！”

　　“快快快！谁发一下龙哥的定位！不管千山万水！我都马上就去！”

　　游戏论坛里，大家都情绪高涨的说着要去拯救龙傲天。

　　但现实就是龙傲天又等了整整一个小时，却没有任何人私信他要他的地址。

　　“你们连我在哪儿都不知道，怎么来救我啊喂！”

　　龙傲天在游戏论坛里看着玩家们的发言，恨不得把他们一个个全抓出来狠狠揍一顿。

　　可现实就是他还被捆在破庙里，根本动弹不得。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　龙傲天也知道这些事自己只能是想想，暂时还做不到。

　　所以最后看了一遍私聊界面，发现还是没人找自己要地址定位之后，龙傲天也彻底绝望了。

　　他关掉直播间，长长叹了口气。

　　“龙琮这家伙，又坑我！把我的消息透露给其他玩家知道！”

　　“这下老子可出了大洋相了！”

　　“等老子出去，一定要先干掉无妄门，然后找你龙琮好好过上几招！”

　　龙傲天在内心深处把代表龙琮的小人狠狠揍了一顿，这才松了口气，又在私聊界面里找到了龙琮的名字。

　　“琮哥琮哥，你能不能把策划爸爸的联系方式给我一下？”

　　“我找他真的有急事儿！”

　　“琮哥？以后我都叫你琮哥！这个资料片里我为你马首是瞻！全听你的！”

　　“求求你了！快把策划爸爸的联系方式给我吧！”

　　……

　　龙傲天很难受，因为他接连发了十几条消息给龙琮，可龙琮却没有任何回应。

　　龙傲天想让策划爸爸帮他解开捆着自己的法宝绳索的梦想，就这样彻底破灭了。

　　其实龙琮也不是没看到龙傲天发的消息，只是他询问了王晖之后却得到了王晖说自己最近很忙，没空理会这点小事的答案。

　　为了不让龙傲天彻底绝望，龙琮还是没有把这个消息告诉龙傲天。

　　龙傲天将自己能尝试的努力全都试了一遍，还是没有找到脱困的办法，倒是他自己，已经被折磨的有点困了。

　　为了能好好睡一觉养足精神，龙傲天决定下线休息。

　　“算了，还是下线吧。”

　　“希望等再上线的时候，换个打开方式就能发现我其实刚刚一直是在做梦……”

　　龙傲天这样想着，那满腔的想要开发新资料片的热情已经彻底熄灭了。

　　他现在脑子里想的全都是赶紧下线，去找自己的乖媳妇儿好好安慰一下自己。

　　他已经不想再继续体验捆绑play的滋味了！

　　可就在龙傲天下定决心，垂头丧气的就要下线的时候，远处却突然传来声声呼唤。

　　“师傅！师傅！”

　　“师傅！你到底在哪儿啊！”

　　“师傅！你能听见我说话吗师傅！”

　　庙外隐隐约约传来几声尖锐又凄厉的大喊声音，声音十分焦灼，彷佛在寻找着什么人。

　　这声音若远若近，就在庙外。

　　“卧槽！终于有人来了！”

　　“老子终于可以脱困了！”

　　龙傲天听到这声音，精神一震，连忙大喊回应：“外面有人吗？快来救救我啊！我就在这破庙里面啊！！”

　　“救命啊！破喉咙！咳咳咳……”

　　由于喊的太大声，龙傲天差点把自己的肺都咳出来。

　　“我在庙里！庙里啊！我在这儿！快来救我啊！”

　　“谁能救我我就让他当归元剑宗的副掌门！”

　　在龙傲天不懈努力的大声呼喊下，呼喊师傅的声音越来越靠近，也越来越响亮。

　　龙傲天感觉自己嗓子都要冒烟了，但他还是很欣慰。

　　因为他终于要脱困了，这策划爸爸为他设的局，终于就要被他破开了！

　　而且他终于可以开始开发新资料片了！这就很奶思！

　　此刻的龙傲天已经打定了主意，若是来人愿意救自己还好。

　　瑞国是个陌生人，且不打算救自己的话，龙傲天就准备激怒他们，让他们杀死自己。

　　活不下去就死，总之能打破自己现在的处境僵局就好。

　　不一会儿，几个人影匆忙的进入破庙内，这是四个身穿青色道袍的年轻男人。

　　一人个子极高像根竹竿，一人身材极胖像个轮胎，一人身形极矮好似板凳，一人瘦弱不堪像个铲铲。

　　高矮胖瘦，齐全了。

　　“真的是师傅！”

　　高个子看到龙傲天，忍不住大喊了一声：“师傅，我们来救您了！”

　　“哎哟，是我徒弟啊？”

　　龙傲天也认出来了，他继承了游戏角色的记忆和灵魂信息，这四个家伙正是自己的徒弟。

　　龙傲天这具身体是藏字辈的，而他的弟子则是归字辈的，四人按高矮胖瘦分别是他的前四个徒弟，因而得名归天、归地、归玄、归黄。

　　要说当年他们入门的时候为他们取这道号的人也是疲癞，哪有人道号叫归天的？

　　但归天自己好像还蛮喜欢这个道号的，他经常说自己道号叫归天，已经不吉利了，那自己本身去了这些晦气就能有极强的机缘气运。

　　至于他们的俗世姓名，入了道门便要远离红尘，自是不能再用。

　　修真无岁月，很多大佬经常一闭关就是几十年。

　　等再出关的时候，你在俗世认识的朋友早就老的老死的死。

　　所以一般情况下没什么重要的事情，修真者们都不会跟俗世扯上关系。天籁小说网

　　非必要，勿结缘。

　　徒增烦恼。

　　龙傲天见高矮胖瘦四个弟子闯进破庙，也是精神一振，当即喊道。

　　“快！归天，乖徒儿，解开为师的绳子！”

　　“为师可太惨了！幸好你们来了！”

　　“你们可真是为师的亲徒弟啊！”

　　龙傲天很激动，这是看到亲人的激动眼神，热烈极了。

　　只是接下来发生的一切，却并不如他所想的顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十四章 胖头陀和瘦头陀？免费阅读。https://xs.23sk.com 