    大礼堂。

    学生、老师、嘉宾全部到齐。

    萧央把文学界的泰斗级人物请来了。

    张北海！

    其实，也就萧央的一个电话而已，张北海就马上赶来了。

    除了张北海之外，作协的会长也来了。

    此外还有沈漫薇，不过她不是点评老师，而是嘉宾。

    老师席位，分别是张北海、贾正道（著名诗人）、作协会长、罗丹（著名学者）。

    嘉宾席位，分别是沈漫薇，唐琳，袁志玲，张永林，罗大佐。

    华清的学生们看到老师和嘉宾的刹那，全部惊呆了。

    文学界的大佬，娱乐圈的大佬，再加上老师萧央，让诗词会大课堂顿时变得星光熠熠。

    萧央笑着对台下的学生说，“前几天，唐副校长突然跟我说，让我来讲课，我当时就懵了。”

    众人莞尔。

    萧央说，“因为我压根就没有给学生讲过课，而且我以前上学的时候也基本上在睡觉，妥妥的学渣。”

    “哈哈……”

    众人乐了，你要是学渣，那这世上就没有学霸了。

    萧央说，“我左思右想，最终还是鼓起勇气来了。诗词会大课堂可能会跟以往的课程不同，我是配角，主角是你们在座的各位。”

    “诗词会大课堂既然是一场比赛，也是一场诗词交流会。”

    “我希望借此让同学们明白，华夏五千年的文化中，诗词文化绝对占有举足轻重的地位。”

    “弘扬诗词文化，也是我们华清文学系的责任。”

    “接下来，我们开始上课。”

    萧央笑着说，“在开课之前，我想先介绍一下我们这一堂课的5个挑战者。”

    这一堂课有5个挑战者依次上讲台抽题，和下方的所有同学一起答题。

    这5个挑战者是萧央这几天随机挑选出来的，其中一位就是班长唐瑶。

    第二个是文学系大二的一个短发美女许飞。

    第三个是法学系大四的一个戴眼睛的男同学吴雄。

    第四个是历史系大三的一个男同学彭晨。

    第五个数学系大三的美女学生乐之瑶。

    当萧央介绍了这些人情况后，很多人都愣住了。

    历史系还说的过去，怎么连数学系和法学系的人也来了？

    张永林看着罗大佐笑着说，“这家伙就喜欢这样干，他做节目做习惯了。”

    罗大佐忍不住笑了，“如果全是文学系的人，那确实太单调了。”

    确实，萧央之所以把其他院系的学生也拿过来，就是为了增加这一堂课的趣味性。

    萧央说，“待会大屏幕上会跳出题目的序号，挑战者喊停抽题，现在有请我们的一号挑战者唐瑶。”

    唐瑶笑着起身，走上了讲台。

    萧央笑着说，“跟同学们打声招呼，说点什么吧。”

    唐瑶点头，“老实说，萧老师问我要不要成为挑战者的时候，我犹豫了。”

    众人心说，你毕竟是学生会的主席，你怕输的太难看，这很正常。

    唐瑶说，“我怕我成为挑战者，其他人没有机会拿第一。”

    众人：“……”

    张永林和张北海等人忍不住笑了，这孩子真是……

    台下众人嘘声一片。

    唐瑶笑着说，“其实啊，我刚才说这番话，就是想刺激刺激大家，一定要拿出真本事。萧老师的诗词会能不能取得开门红，就看大家的努力了。”

    众人哈哈一笑。

    唐瑶看着萧央，“老师，可以开始了。”

    萧央点头。

    后方的大屏幕开始跳动数字。

    唐瑶喊了一声停！

    数字在“5”的时候停下。

    她抽到了第五套题。

    大屏幕上出现了题目。

    萧央说，“请开始答题。”

    唐瑶和台下的同学都开始答题。

    台下的同学就是“百人团”。

    在规定的时间内，唐瑶击败的人越多，她的积分越高。

    这第一道题目是猜诗。

    根据提示信息猜出一首诗来。

    5秒钟时间。

    唐瑶很快就给出了自己的答案，“春蚕。”

    台下的学生是用平板电脑答题的。

    与此同时，他们的座位还重新做了设计，答题失败就会变成红色。

    三分之一的学生答题失败了。

    萧央笑着说，“恭喜你，答对了。”

    这首诗就是春蚕，这是这个世界唐代的一首诗。

    萧央看着张北海，“张老师，你来点评一下吧。”

    张北海笑着说，“春蚕这首诗的作者是李离，一个落魄的王族。他是在人生最失意的时候写下这首诗，那一年他的妻子去世了，儿子也夭折，于是便写下了这首诗。”

    很多人并不知道这首诗的写作背景，听张北海这么一说，顿时明白为什么这首诗字里行间会充满辛酸了。

    张北海说，“这首诗最后一句，作者却向所有人传递了一种即便面临绝境也不要绝望感受，可以说他的内心是非常强大的。”

    萧央说，“张老师说的对，我们现在的人受到一点挫折就轻言放弃，是该好好读一读这首诗。”

    不少同学鼓掌。

    他们这才知道萧央在编这些题目的时候到底是有多用心。

    这真的是一堂非常有教育意义的课。

    记住了诗。

    了解了诗歌的背景。

    也学到了不少道理。

    这就是萧央想通过诗词会大课堂传递的一些东西。

    唐瑶继续答题。

    她直接答到了最后一道题，也就是第10道题。

    众人佩服不已，人家真不是说大话，是确实有强悍的实力。

    唐瑶以前给人的感觉都是女强人，从没有展现过自己这方面的才艺。

    今天，唐瑶彻底让华清的学生们刮目相看了。

    原来，我们的会长也是个大才女！

    接下来，萧央还让罗大佐做了点评。

    不得不说，罗大佐的文学底蕴还是非常高的，点评的非常有水平。

    课进行到中途的时候，袁志玲看着唐琳，“老师，你觉得这堂课怎么样？”

    唐琳说，“这是我旁听过最好的一堂课，我学到了不少东西。”

    尽管，萧央讲的不是太多，都是以同学答题为主，但萧央和老师们的点评都非常精彩，有画龙点睛的效果。

    最关键，唐琳相信，在场很多学生就算不喜欢诗词，通过这堂课也会记住不少。

