

　　陈默过了几天的宅男生活，每天都窝在家里练习雕刻等手艺，倒是让母亲付慧丽看着着急了。
　　直接拉着陈默的耳朵，将他从房子里面揪了出来。
　　“二娃子，你这回来后也不出去逛逛，就窝在家里这可不行。”母亲付慧丽说道。
　　“妈！我怎么窝在家里，我是在练习雕刻。”陈默反驳道。
　　“我不管你雕刻不雕刻，今天你必须出去转转。”母亲说道。
　　“我的老妈啊，过几天我就要准备忙着种地的事情了，就想着先好好休息一下啦。”陈默这两天其实在准备蔬菜种子，他想用乾坤珠内的蔬菜种子种植蔬菜，那样出来的种子也就更加的好吃，而且营养也应该更加的丰富。虽然没有试验过，但是通过前几次的观察，这样做没有任何问题。
　　“不行，你必须给我去转转！”母亲说道。
　　“好好好！我出去转转成了吧。”陈默郁闷的说道，在家里待两天都不成。
　　“那你就去镇上的茶厅去转转，这是联系方式和对方的姓名，还有这个照片。”母亲付慧丽转身就递给他这些东西，顿时让陈默懵比了。
　　老娘套路真是深啊，想让自己去相亲就说么，还来个花式的套路，陈默撇撇嘴说道：“妈！你这是……？”
　　“别给我装不懂，我是让你去相亲，你这是什么表情？”
　　“我这么小，连大学还都没有毕业，过几个月才能拿到毕业证，所以可不可以先不考虑这些？”
　　“还小？大海都有孩子了，你也不说去看看大海。”母亲说道。
　　“我去过了，大海在县城打工没有回来，家里就只有他媳妇在家，我就不太好意思多留，而且大海媳妇我也是头次见面，没啥好说的，要不今天再过去看看，给大海家里送个奶粉什么的。”陈默说道。
　　“去！别转移话题，我是让你去镇上相亲，你别打岔！”母亲付慧丽在这个方面绝对是耳聪目明。
　　“好吧、好吧！”陈默只能无奈答应，接着问道：“这个是哪家的女孩，看着还挺眼熟的。”
　　“这是你舅他们村的女娃，你小舅母给你选的。你个~小子，回来后还没有去过你舅舅家呢，上次我去你舅舅哪里，都在埋怨你呢！”母亲付慧丽说道。
　　陈默一拍脑门，的确忘了去舅舅家一趟了。自己回来后一直忙着自己的事情，要不就是修炼，有些事情都没有时间去做，实在是不应该啊！
　　“嗯！我知道了，今天就去看看他们！”陈默说道。
　　“什么今天，你先去相亲，等这个事情完了再说其他的。”母亲说道。
　　陈默一阵无奈，老娘心中是有多大的急切啊，这么着急的将自己推出去。看来家里不能住了，要想办法搬出去，不然天天就要面临着相亲的结局，自己还没有大学毕业呢，也不知道老娘着什么急。
　　只好一边点头答应，一边将家里的小摩托车弄了出来，骑着它去相亲。摩托车还是前些年买的，已经处在破破烂烂快散架的边缘了，好在还能骑。
　　不想母亲一把拉住他，然后交代道：“女孩是你舅舅那个村子的，听说是南方打工回来的，性格长相什么的都不错。你小舅母看到后就想着介绍给你，女孩叫王玲，你记清楚了。”
　　陈默只能点头，现在老娘可是惹不起，只能应付去应付一番。
　　母亲付慧丽却一瞪眼，对着陈默说道：“你可不要给我应付了事，你要是应付了，小心回来我让你爸揍你！”
　　陈默汗颜，自己都是二十好几的人了，还要让老爸揍自己，顿时有些无奈的说道：“好了知道了！我一定好好应付。”
　　“这孩子说什么话呢！”母亲听到陈默这样回答，也是一笑着虚打了一下他，然后赶他走人。
　　跌跌撞撞的骑着小摩托车，到了镇子上的茶室。彭华镇这几年发展的不错，虽然人口也就十几万人吧，但是已经比自己上高中那会要繁华的多。以前这里可是连个喝茶休闲的地方都没有，现在确实茶室、KTV、娱乐休闲室很多，看来这几年农民也算是有钱了，要不也不会在这里有这些东西。
　　不过彭华镇比较小，繁华的街道也就那么几条而已，在这他对镇子也比较熟悉，所以径直找了茶室，停好了摩托车就走了进去。
　　王玲坐在座位上喝着绿茶，一边看着落地窗外的景象。其实她心中对这次相亲并没有抱什么希望。虽然介绍人给自己介绍说，男方是大学生，从上市刚刚回家，而且人也长的不错等等。但是却从介绍人口中也了解到他们家可能有些困难，他的后面还有个弟弟在上大学。
　　听了这些话后，王玲就不想来相亲见面了，但是抹不开面子，才勉强答应。自己从南方打工回来，其实就想找个老实人结婚，然后安稳生活。虽然以前赚钱很多，但是也是劳心劳肺的赚来的，而且找个老实人结婚，并不代表就要找个穷人。至于说大学生，呵呵！在南方上工的时候见的多了，也接触了很多，都是些付不起钱还充大头的人，哪有那些老板给钱实在。
　　王玲并没有给家里说清楚自己在南方是做什么的，只是说自己在工厂打工，其实全部都是隐瞒家里。
　　从初中毕业以后，跟着同村的女孩一起去南方打工。刚开始在工厂的流水线上工作，但是工作强度大不说，工资还不是太多，每天都生活的比较艰苦。
　　但是在第二年，她接触了一个工厂辞职后的姐妹，在一次吃饭的时候，发现这个姐妹不仅手里有最新潮的手机不说，还有一身的名牌衣服，买个什么东西都是大手大脚，显得非常有钱。这让王玲看着非常羡慕。
　　通过几次了解，她才明白这个姐妹是在一个会所做公关。至于公关什么的，她是非常清楚的，虽然自己是初中毕业，但是再怎么说，也是在社会上经历了几年的人了，不是那个从学校刚刚出来的时候大脑空白的女孩，她并没有讨厌这个姐妹，反而还有些羡慕和挣扎。
　　在一次姐妹拉她去吃饭，并且还给她介绍了几个老板，男男女女一大帮人一起吃海鲜。王玲跟着这些人吃饭喝酒唱歌，不知不觉之中就沦陷了，在酒精的刺激下和头脑发昏的情况下，和一个老板进了酒店宾馆。
　　早上起来后，老板塞给她两万元以后，她顿时感觉自己的生活改变了。两万元，将自己的第一次卖了以后，她彻底的走上了另一种生活。
　　钱来的快，也花的快，还好的是她还存了一些钱，经过几年的公关生活以后，她已经有些厌倦了这种生活。每天为不同的男人服务，就算赚钱多，但也有厌烦的时候。而且这种工作也是靠青春吃饭的，随着年龄的增大，收入也就渐渐低了。所以她就打算拿着赚到的钱回家，找一个老实人嫁了，好好生活过一辈子。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

