    第682章 太外公姜卫海【3更】

    姜香珍又是喜又是忧。

    喜的是，苏辰拿下了冠军。

    忧的是，苏辰得赶紧回来才行。

    因为无量山脉下方，已经爆发战争了。

    镇卫队已经前往无量山脉下方的通道，助援！

    龙国直播间：

    “哈哈哈！我就说过，之前那大动静肯定是苏神打出来的！瞧！苏神赢了！击败了采药境界的超凡妖植！”

    “天啊，采药境界！如果我没记错的话，迷雾后面是燃灯，燃灯后面是命土，命土后面才是采药境界，苏神这是跨越多少大境界了？直接杀掉了采药境界的大能！牛逼克拉斯啊！”

    “苏神太恐怖了！这战力，真的是滔天了！组委会最后的关卡，难度不是一般的大啊，竟然是要击败一头采药境界的超凡妖植！”

    “大鹰国的狗子们，你们跑到哪里去了？赶紧出来打脸！重重的打脸！之前说我家苏神要死在山谷里的那几个位，你们放心，你们的IP地址我已经搞到手了，等老子淋了甘露降雨后，就来大鹰国找你们battle，battle！”

    “带上我一个！”

    “还有我，鄙人不才，区区巅峰宗师而已！很喜欢打狗子！”

    ……

    组委会：

    霍旭文：“@布雷·凯达，记得把之前我们说好的赌注送到我府上。”

    布雷·凯达：“……”

    布雷·凯达：“苏辰真是个奇葩，才迷雾初期，竟然可以打得采药境界的妖植自爆！自爆的前几秒，还没伤到他分毫！我想，最后出手禁锢住树妖自爆威能是哪家？”

    “之前的规则里，可没说，可以出手干涉！”

    霍旭文：“杀了树妖，闯关就结束了，后面发生什么，你未免管的也太多了吧？而且，你说能禁锢住树妖是谁？你敢去问吗？采药境界的树妖自爆的能量是很恐怖的！出手的起码是一位逍遥游境界的老祖！”

    布雷·凯达彻底闭嘴不说话了。

    盛宏远：“好了，英杰大赛已经结束，苏辰能活着，对我们来说，是好事一桩，别整天想着他死。”

    “他能击败树妖，导致树妖自爆，是一位十分难得的人才，我准备接引他进盛家，给他最好的资源，助他成为绝世天骄！”

    姜剑东看到这话，没说话，当即就给他三姑姜香珍发去消息，告知她，盛宏远有意想要接苏辰进盛家重点栽培。

    姜香珍看到这条短信，差点没被气炸。

    脸呢？

    盛家的人不要脸的吗？

    对了，盛家人早就不要脸了！

    盛家人的眼里只有天才！强者为尊！弱者就去死！

    娘的，绝对不能让盛家接走苏辰！

    要不然，苏辰被盛家接回去，重点栽培先不说，苏辰身上的鲲鹏宝术肯定会先被盛家人给挖出来，然后再挖苏辰其他的秘密以及秘法等等。

    等到苏辰没有用武之地后，随后就会被扔出盛家，更狠毒点的，盛家还会提前杀了苏辰，再冠以‘苏辰意外死亡’的名号，继续维护他们盛家的威严和仁慈形象！

    我呸！

    当即，姜香珍就回了房间，给姜卫海打去电话。

    把姜剑东告诉她的事告诉了姜卫海，并且把自己对盛家的意图揣测也告诉了姜卫海。

    末了，她愤愤不平的说道：“父亲，当初他们盛家扔大姐的孩子的时候，不仅一点情面都不讲，更是做得遮遮掩掩的，如果他们不喜欢大姐的孩子，完全可以把大姐的孩子交给我们来抚养，但是他们就是不想大姐的孩子身体留了他们盛家的血脉却是个废物，直接就把大姐的孩子扔到了深山老林里，让她自生自灭。”

    “如今，大姐的女儿生下的儿子厉害了、优秀了，他们盛家又想接回去重点栽培，我呸！世界上哪里有这样的好事！”

    “另外他们不知道苏辰是盛家人，肯定不会真的重点栽培苏辰，他们只会用各种办法把苏辰身上的秘法榨干，然后再杀了。”

    姜剑东听到这些话，意难平，深吸一口气，说道：“香珍，你放心，为父定然不会让苏辰回到盛家去给盛家人做嫁衣！”

    盛家什么肮脏事都发生过，什么挖骨、炉鼎，等等都出现过。

    他是绝对不会让自家大女儿留下的唯一血脉外孙苏辰被盛家人带走的。

    挂了电话后，姜剑东分出一缕精神力，接触苏辰。

    之前禁锢住树妖自爆后的余威的人，便是姜剑东，他已经抵达无量山脉苏辰所在的山谷外围。

    避免盛家人发现苏辰的身份，他没现身。

    这会儿山谷的大门已经开启，苏辰正准备走出去，忽然感知到了一缕柔和的精神力。

    接触后，他接收到这率精神力带给他的信息。

    信息内容是：【萧毓秀是他的女儿姜沁的女儿，姜沁曾经嫁给盛家盛千乘为妻，在诞下萧毓秀的时候，因为难产去世，去世后不久，盛千乘不跟他们姜家商量，因为萧毓秀的资质很差，属于废材资质，盛千乘暗中吩咐人把萧毓秀扔出了盛家山门，扔到了偏远的龙国的一座山谷里，自生自灭。

    他们得知萧毓秀被扔掉后，大闹盛家，盛家只是说萧毓秀是自然死亡，不是被扔掉的，经过他们多年的查找，终于找到了萧毓秀的一点消息，并且在前几天，萧毓秀已经跟他的二女儿姜香珍相认。】

    接受到这些消息后，苏辰略微震惊。

    不过因为没有得到他老妈的确认，所以他也没有完全相信这人传递过来的信息。

    随后，他再次接收到信息。

    “苏辰，我是你太外公姜卫海，我会护你平安的回到龙城，等会如果有盛家的人想要招揽你，你一概拒绝。”

    “叮……检测到宿主遇到太外公姜卫海，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉姜卫海，好，奖励宿主可以100%的把宗师级宝器方天画戟，升级成为采药境界宝器的机会一次。”

    “选择二，不回应姜卫海，奖励宿主1%的九幽獓气息。”

    听到系统的声音，苏辰愕然。

    这个用精神力沟通他的老者，竟然真的是他的太外公！

    “系统，刚才这名老者传递给我的精神力信息是真的吗？”

    “宿主，是真的。”

    (本章完)

