    大白鲨挂了大约半分钟之后，很多跳水的玩家这才回过头来，发现BOSS不知怎的已经被干掉了，所有人泡在水里呆住，忘了游动。[醉][露][网]

    “哇，好！”不知是哪位玩家带头欢呼一声，仅存的五十多个枪手在海中一起举枪发出了欢呼。

    没别的，一辆快艇5000信用点的押金，伍华和余嘉菱无疑为大家节约了很大一笔钱，还挽救了大家整整一级的经验，很多女玩家劫后余生，不禁喜极而泣。

    当然，最狂喜的人还是伍华，四周飘着的装备有两件散发着蓝光和紫光，他知道肯定是好东西，跳下水捞起一看，蓝装货是一根金属圆柱体，也不知道是干啥用的，而紫装货则是一把合金刃。

    这趟无心插柳柳成荫的任务又体现了一个人名字的重要性：爆疯。

    其实伍华并不知道，最后那一枪金色的致命伤害从BOSS口中进入，因为紫装硬芯弹的穿刺效果，这颗子弹贯穿了大白鲨的整个腹腔，鲨鱼外皮非常坚实，内脏却无比脆弱，这也造就了“精确计算”技能的产生，但是最关键的是伍华自带的那1点幸运，没有这1点幸运，这根蓝装货是绝对爆不出来的。

    余嘉菱很守信，只拿了那颗S级的水晶石，其他的东西分文不取，这一次伍华对她倒是真有了几分好感。

    这是一个很有品行的女孩子，就算她不是一个美女，伍华认为她起码也是一个值得尊重的人。

    那些幸存的玩家这时已经游了回来，纷纷爬上船把伍华两人围住。

    “呵呵，是你们杀的BOSS吧？”

    “厉害呀，帅哥是哪家公司的？”

    “美女。有男朋友了吗？”

    “春哥。谢谢你。”

    伍华瞪大眼睛：“春哥？”

    “不好意思。喊错了。我近视……”

    ……

    众人七嘴八舌地嚷嚷着。伍华眼尖。一眼就发现了从水里冒出来地狂日仙人球。狂日仙人球反应算快地。刚在BOSS喷雾地时候他就及时跳水。躲过了这一劫。但还是被冻成重伤。这会HP恢复才慢慢钻出来。

    “各位，刚才就是这家伙引来的BOSS害我们大家。”伍华指着狂日仙人球说道。

    众人一听顿时愤怒了，长枪短炮纷纷瞄向狂日仙人球。

    “不是我，大家听我说，我不是！”狂日仙人球的脸色变得跟死人一般难看。

    “就是他。”伍华大笑道。

    此刻伍华的话众人是深信不疑的，一看这么多枪都对准了自己，狂日仙人球“扑通”一声就跪在了快艇上：“各位大哥大姐，我错了，对不起，请大家相信我，我绝对不是故意的，我给大家磕头啦……”

    说完还真在甲板上“嘭嘭嘭”的磕起响头来了，一把鼻涕一把泪的，估计等级还有点高，显然是不想掉这一级。

    众人一看狂日仙人球都低贱到这份上了，再说大家得救心情都比较好，慢慢的都撤掉了枪，这事就这么算了。

    狂日仙人球抬起头时来准备找伍华说话，心想知道名字也好，将来也可以报复一手，结果他在海面上望了大半天，伍华和余嘉菱早就开着快艇回海港了。

    “从今以后，我一定全力支持国产货。”狂日仙人球站起来仰天大吼一声，他认定是余嘉菱杀了BOSS，而且国产的95式步枪相当之无敌。

    不过四周快艇却是一片叹息声：“唉，真可怜，被吓成这样了……”

    回到梦之星城服务港已是下午4点，余嘉菱决定乘坐空中客机返回天之蓝城，伍华反倒有点舍不得了，他感觉得出，余嘉菱实力还不错，而且是综合素质比较全面的那种，和高手配合总是很愉快的，但是余嘉菱急着交任务，伍华也无奈。

    “你，就这么跑回去了，真的不拿点儿东西或者拿点信用点么？”伍华觉得自己白捞了两件装备有点不太好。

    “呵呵，这就是你想留下我的方式么？”余嘉菱笑着反问，她喜欢用伍华这种朴素的方式接近自己。

    伍华一听就知道美女开始自鸣得意了：“多余的话就不说了，我们还是按程序走吧，你问，我答。”

    余嘉菱一阵狂晕：“OK、OK，我服气了行不？”

    “这还差不多。”伍华洋洋自得。

    两人在服务港相互臭了几句后就友好的道了别，约定下次再见。

    摸了摸背包的那根蓝色金属棒，伍华想了想，给新记者发了条短信：“有空没？我想见你的老相好。”

    新记者在15秒钟之后就回复了：“疯哥在哪儿，我马上过来接你。”

    伍华笑了，这群人里还是新记者的办事效率最高，看来这个电视台副台长没白当啊。

    走进“莫妮卡精品厂”的时候，伍华大老远就看见冰咖啡在接待客人。

    冰咖啡还是那么冷艳傲人，见到伍华就先问道：“又来订做子弹吗？3000发还是1万发？这次的信用点不准喊阿新支付，你自己买单。”

    伍华听得翻白眼：“好的，咖啡小姐。”

    冰咖啡道：“我给你说了多少次了，我希望你叫我全名冰……”

    伍华马上打断她：“好了好了，冰咖啡小姐，我这次是来鉴定物品的，希望您老人家收费别太贵，大家感情这么好，谈钱多伤感情啊。”

    冰咖啡看了新记者一眼，冷冷道：“问题是谈感情伤钱。”

    “扑——”正端着茶杯的新记者一口水全喷了出来。

    冰咖啡的办公室里，伍华把紫色的合金刃交到了冰咖啡手上。

    冰咖啡戴上了一副金丝眼镜，镜片上泛出两道紫色射线落在合金刃光洁的锋面上，仿佛激光一样在细致的扫描，同时镜片里也反射出很多花花绿绿、密密麻麻的数据。

    伍华知道这种眼镜是科技师专用的，而且还是联邦政府颁发的，如果科技师等级越高，知识越广，那么这副眼镜就可以泛出更高级的射线来。

    许久，射线缓缓的消失，冰咖啡把合金刃抛给伍华：“自己看看属性吧，这刀还挺不错的。”

    伍华接过后低头看了看，就知道自己肯定又要出血了。

    “这把刀需要交多少鉴定费？”伍华小心翼翼的问道。

    “900个信用点，对你来说，这并不多。”冰咖啡淡淡的回答。

    伍华吞了口唾沫，喃喃：“确实不多，如果要是在服务港的面摊上，炸酱面都可以买3000多碗，就算一天胀8碗下去，也够吃1年多……”

    “扑——”这次是冰咖啡把口中的咖啡全喷到新记者脸上了。