    红云的突然爆发让吴浩与张百忍齐齐的吃了一惊。

    吴浩记得很清楚，为防意外，他明明已经把红云的全身血窍都给封禁了。

    没想到他还能够催使法力。

    要是让他自爆成功，那三颗九转金丹，还有极品后天灵宝岂不泡了汤？

    那他们两个刚才在这里挖空心思讨价还价还有什么意义？

    刹那之间，吴浩与张百忍居然产生了惊人的默契。

    吴浩立刻使用了自己的无上大神通红尘魔眼。

    无上大神通的威能就是不论敌人是否和吴浩对视，魔眼都会发生作用。

    再加上红云现在已经几乎油尽灯枯，魔眼一出，立刻就让红云陷入了昏沉一下子。

    这个时候，张百忍已经拿出了离地焰光旗，对着红云一指。

    离地焰光旗有着混乱阴阳，颠倒五行的威能。此时发挥出来，登时就让红云体内，阴阳失守，元气乱串。

    本来已经聚集起来的自爆能量就如同撒了气儿的皮球一般飞速流失。

    趁着这个时候，吴浩与张百忍齐齐上前，对着红云就是一连串的封禁法诀施展出来。

    等到红云彻底没了动静，两人才齐齐松了口气。

    他们相视一笑。

    而后吴浩提议道：“夜长梦多，不知道友现在可验明了红云身份？”

    张百忍缓缓点头，随即他手中光芒一闪，一柄连翘长剑就出现在他的手上。

    剑刚刚出鞘一丝，吴浩就听到一声长鸣。

    等到长剑完全出鞘，吴浩只见剑身如霜似雪，隐隐又有红光紫气弥散虚空。

    突然，剑刃之上寒光闪现，剑气冲天而起。

    张百忍抚剑请吟：“混沌陨铁自非凡，红光紫气俱赫然。八卦炉中千百炼，铸得宝剑名龙泉。剑出寒光纳日月，剑收紫气满云天，剑刃锋芒如霜雪，开天辟地挽狂澜。只劝英雄慎所用，莫留白骨满人间。”

    伴随着他的吟唱，宝剑也微微清鸣，似悲似喜。

    他叹息一声，抹去了剑中的神魂印记，就以法力托举剑刃向里，剑柄向外，把剑送入了吴浩的手中。

    吴浩欣赏宝剑的时候，张百忍解释道：“此剑名为龙泉，剑长三尺九寸，乃是洪荒时期道德天尊仿照极品先天灵宝七星龙渊剑炼制而成。因为融入了混沌陨铁，故而无坚不摧，永不磨损，而且还能够接引日月星辰之力。”

    “好剑！”

    吴浩忍不住赞叹了一声。

    吴浩还是头一次上手如此宝剑，此刻颇有些爱不释手的感觉。

    宝剑落在他的手中，就好似凡尘死物，一动也不动。

    吴浩运使剑心轻轻一挑逗，它立刻就如同闻到腥味的猫咪一般嗡鸣轻颤起来。

    吴浩正在把玩龙泉剑的时候，张百忍也干脆的很。

    他飞快的召唤都天有无相神雷噼里啪啦就对着红云一阵狂劈。

    不一会儿，一股焦糊味就传来过来

    红云甚至都不曾恢复意识，就被生生的劈死了。

    红云一死，吴浩与张百忍似有所感，不由得举头望天。

    此时，天空中有华光瑞彩降临此地，隐隐间有五色华盖显现。

    吴浩知道只有庞大功德降临，才会伴有如此异响。

    果然，一大团功德很快就落了下来。

    功德先是分了三分，散落入冥界其他角落，不知道是被谁得了去。

    吴浩想来应该是神农、东岳帝君、云中子、秦广王等在狙击红云的战斗中出钱出力了的那些人。

    剩下的七分，六分飘向了张百忍，还有一分朝着吴浩飘来。

    果然，天道不怎么聪明的样子。

    吴浩心中吐槽了一句，就见到飘向他的功德接触到他的身体后，根本就没有半点阻碍的穿了过去。好似他们面前就没有吴浩这么个大活人一般。

    他立刻明白过来，自己混沌魔神天赋为天地所忌，功德、气运之类的天道加持手段，都无法融于己身。

    眼看那功德寻寻觅觅，又要飘向其他地方，吴浩感紧祭出了一方雪莲。

    此乃当初姚无当死后留下的功德雪莲，乃是功德之宝的雏形。只需要以功德为养分，就能够不断进化。

    如今，功德浇灌之下，雪莲轻轻摇曳了起来。吴浩与其心神相连，能够感觉到一个个功德宝禁不断的形成，眨眼间就达到了下品功德灵宝的层次。

    后天功德灵宝，在本宇宙使用的时候，是可以媲美相应等级的先天灵宝的。

    哪怕功德雪莲还是下品层次，现在的防御能力也已经完爆一夜暴富法衣。甚至已经有了地书残卷的威能了。

    只可惜，吴浩的功德还不够多，至少还需要十倍的功德，才能够把他晋升到中品后天功德灵宝的层次。

    至于后天功德至宝，还是醒醒吧。

    要想达到那种程度，估计吴浩还得拯救个世界三五次。

    是真正意义上的拯救世界，而不是向现在这样，只是斩断邪异入侵的触角。

    这一次他们的行动，虽然也是号称为了拯救太虚宇宙。但是战果却远远达不到那种程度。

    只是斩杀蚀罗邪异而已，哪怕是主宰级的。功德奖励也不可能太过离谱。

    能够有天地异象已经不错了。

    如果他们能够斩杀红云本体，或者在与蚀罗宇宙入侵军团的正面战场中取得关键性胜利。那样他们或许才会收获更为浩瀚的功德。

    吴浩这边完事儿后，就被张百忍那里的动静吸引了注意力。

    张百忍也没有把功德融入自己的身体中，而是祭出了一尊散发着玄妙气息的小塔。

    此塔玲珑剔透，塔上天箓文密布。塔成三层，每一层都有神兽雕纹。

    此时，张百忍在将功德不断的收入塔中。

    感受到吴浩的目光，张百忍忍不住笑道：“道友的选择不错。以功德提升修为，固然爽快。可是那样功德是消耗品，天人五衰一到，则无物可恃。不若用来提升宝物或者凝练护道神通。”

    说着，那小塔已经吸收功德完成。

    无尽华光从塔上绽放，一股浩然威压扑面而来。

    吴浩面色微微一变，忍不住问道：“这是什么宝物？”

    张百忍矜持的低头一笑。

    “此乃昊天塔！”

    “是我出生时候的伴生灵宝。”

    说完，他就扬起头来，想看吴浩震惊、羡慕、嫉妒的表情。

    然而，抬起头来后，他微微一愣。

    天地茫茫，哪里还有吴浩的踪影。

