    第8章 皮卡丘在世

    平时这会儿游南一定还在梦里找周公，然而今天就像是太阳打西边出来了一样。今天的他起了个大早，这两天的奇妙经历已经让他打了鸡血一般。昨晚也是在床上琢磨了好久。

    为了验证自己的想法，游南开始了各种尝试。他来到冰箱前，打开了冰箱。里面倒是有不少罐装可乐。他试着能不能将罐装可乐吸出来。

    然而手掌张开试了几次并没有任何反应。

    可明明自己是有电的啊，他特意还上网查了下。这应该属于生物电，只不过自己的电量有时候很大罢了。就好比头发摩擦会有静电一个道理。

    可是又怎样才能释放大量的电呢？游南仔细回想着，貌似上次被电棍电了下。释放的电就更大了。那可不可以理解为自己还是个强大的电池呢。

    “要不要找个电棍试一下？”脑子里突然冒出了这么个想法。可家里是没有这种东西的，总不可能去外面惹麻烦故意挨电吧。脑子有泡才会这样做好吧。这个念头还是不考虑了

    还是得想些可寻的法子。一顿翻腾过后找到了个电蚊拍，至少这个能放电，还电不死人，相对比较安全。

    于是打开电蚊拍将手印在了上面。

    “嗯？是不是电量太小了。我怎么什么感觉都没有？”游南自语道

    随之接下来将电蚊拍的档位提高了些，确认自己的手也实实在在和电蚊拍接触着。

    就这样持续了一会儿，抱着怀疑的态度又试着吸了几个硬币。方法果然奏效，桌上的几枚硬币果然如磁铁般被吸附。自己都为这一种重大发现儿感到震惊。看来牛顿的棺材板要盖不住了。

    然后又试着打开冰箱，去靠近那些陈列在里面的罐装可乐。但这些可乐纹丝未动。让他有点失落。

    “可能是可乐太重了，自己的电量不太够吧”游南想到这可能是比较合理的解释。

    于是又打开电蚊拍电了一会。可结果依然如此。

    这又开始寻思着，如何找些功率大的电自己了。幸好这是在家，不然外人见了一定觉得他是个医院里跑出来的精神病。

    接下来就是一些让人见了触目惊心的骚操作了。一开始还只是一盏台灯，再后来呢是电热毯加水。这会已经开始准备直接摸电门了。

    说来也是奇怪，摸台灯的时候感觉有电流经过的时候有一丝丝快感。他绝对没有受虐倾向。这感觉不是通，而是一种电流划过痒痒麻麻的感觉。

    这电貌似已经对他产生了一种神奇的魔力。这不，他已经不能理智，开始想试试自己到底能承受多大的电流。

    这也算游南自己考虑过的。家庭用电是220伏。市面上非警用电棍虽然是瞬间释放的电流，接触人体不过微秒，但也有万伏。

    自己是上次可是抓着电棍。只要摸电闸手快点收回来应该没事的。游南如是的想着。

    结果刚触到两秒，就被吸住了。手愣是拔不下来。半分钟后，身体开始有轻微的颤抖可是他却无可奈何。一阵阵酥麻的快感游遍全身。身体还在不断吸收着，直到电闸发出一丝火花。身子瘫软在地上。

    不过很快变清醒过来。再起身时，已经感觉自己浑身充满力量了。

    拿起手机，屏幕开始显示充电中。至于罐装可乐随便就能吸在手中。勺子，锅轻而易举的就能吸起来。

    电能变化成的电磁力。这一刻游南倒像是一块移动的电磁铁。

    脑海里跳出个人物来。这不就是像是个x战警里的万磁王嘛。

    “不行，不行，万磁王好丑啊。我简直就是皮卡丘在世啊。”

    说着还念起了台词“皮卡皮卡皮卡丘十万伏特”

    他现在脑子里一大堆想法狂涌:像什么想和电鳗过过招啊，自己能不能电死一头大象啊，能不能给特斯拉充电啊。。。。等等

    也yy着自己是不是变成超人了，不过随之就立刻打消了念头。总不能打架的时候给自己带俩充电宝战斗吧。有哪个超级英雄是这样的。打着打着万一要是没电了怎么办？自己不过只是身体能存电罢了。再说万一被人当小白鼠抓住做人体研究又该怎么办。

    游南可不想成为什么超级英雄。想到以后能存电给电瓶车给手机充电。当一块充电宝这就很棒了。至少这样毕竟实用些。

    不过不管是不是什么超级英雄的也得填饱肚子啊。而自己应该找一份工作了，想到这游南便出了门。

    下楼的时候刚好照面遇见了房东太太。

    “呦，五楼的吧。小伙子我见你平时白天也不出门啊。这是准备出去吗？”

    “张姐啊，是的，今儿天好，以前都是夜班工作，我寻思着总黑白颠倒也不太好，您这是。。”游南见她手里拿着一串钥匙。

    “哦，家里正看着电视结果断电了，这最近也没听到有停电通知啊。而且电饭锅里还煲着粥呢。我寻思是不是跳闸电线短路了所以上来看看。你今天没用过电吗？”

    “我没注意啊，这样啊，那行吧！我还有事先过去了。我就不耽误您了”游南一副毫不知情的样子

    嘴上这么说着，可游南是想到了些什么，不会是自己搞得把整栋楼的线路弄短路了吧。

    看来还是不要轻易尝试的好，还是让房东太太自己处理去吧。

    一个上午在外面奔波，始终没有找到相对合适的工作。不是对学历有要求，就是工作时间太长，要么觉得薪资确实有点低。

    游南倒也不是挑三拣四的人，只不过自己之前在家做做代练已经自由惯了。真要他找个九九六，规矩又多的班，一时间多多少会有些抗拒的。

    终于在下午发现了，某高档小区招保安的职位。既没有学历要求，工作内容简单，无非就是身高达标，身体健康就行，况且薪资倒也还算不错。

    接着就填了份简历，一切都还算顺利。面试没有那些复杂的问题。面试官对他的身体素质形象都较为满意，面试过后便告知可以回去等通知了。

    (本章完)

