    “金嬷嬷，怎么回事？我妈在哪里？”大夫人赶紧追问。

    “到底是怎么回事？难道你与人同流合污，抓住了老夫人？”二夫人眼中满是怒火。

    其他叶家人也纷纷怒喝，甚至有人出手，上前抓住了金嬷嬷，准备对她严刑拷打，逼问一番。

    金嬷嬷见到众人气势汹涌，都要被吓傻了，站在原地不敢说话。

    “等等！”

    就在众人准备对金嬷嬷用刑的时候，叶辰突然喝出一声：“这件事跟金嬷嬷没关系。”

    “什么？”

    大家都诧异看向叶辰。

    大夫人冷声道：“叶辰，难道是你跟金嬷嬷串通一气？”

    “你能闭嘴，听我把话说完？”叶辰服气的看了一眼大夫人：“非要一直废话，就这么没有耐心，难道连一点等待的耐心都没有？”

    “大夫人，我现在很怀疑你到底是什么意思？”

    听到叶辰说这种话，大夫人脸色微变，然后笑道：“叶辰，我想你是误会了，我是担心老夫人，哪有什么其他心思？”

    “那你说，金嬷嬷到底是怎么回事？”

    叶辰目光一沉，推测道：“金嬷嬷伺候了老夫人几十年，所以我猜测，金嬷嬷早就猜出老夫人不是真的老夫人。”

    “可是假的老夫人又挟持了真的老夫人，所以金嬷嬷才会委曲求全。”

    “而金嬷嬷刚才被你们一惊吓，吓得说不出话来。”

    “你们要是动手的话，以金嬷嬷的身体素质，怕是要被你们折磨死！”

    叶辰说完后，掏出一根银针，刺入金嬷嬷的穴道。

    金嬷嬷这才长舒了一口气：“对，对！叶辰说的对。”

    “我知道老夫人的位置，那个女人抓住老夫人后，给老夫人下了毒，又把老夫人关起来。”

    “我是没办法，所以才不得不听命于她，如果我不听话的话，她就要杀了老夫人。”

    众人听完后，有人立刻追问：“既然如此，老夫人在哪里？”

    “我带你们去。”

    金嬷嬷赶紧带着众人，离开了祠堂。

    来到了内城的一个无人居住的院子里，推开大门后，眼前传来阵阵发霉的味道，还有大量的污浊空气袭来。

    许多人全都捂住鼻子。

    金嬷嬷却根本不嫌弃一样，冲进屋子里，打开了一个房间，在最深处发现了被铁索囚禁的老夫人。

    “老夫人！”

    “该死！快去把那个女人千刀万剐。”

    “还等什么，还不快救老夫人！”

    叶家众人大惊失色，太叔公急的直跺脚。老夫人的模样太凄惨了，脸上全是惶恐和木讷的表情，浑身都脏兮兮的，发出难闻的气味。并且房间里到处都是排泄物，老夫人就睡在一张破旧的棉絮上，无法离开房间一步。

    金嬷嬷泪水顿时涌出：“老夫人被那个女人下毒了，每个月给她服用固定的解药，现在老夫人已经痴呆了。”

    “我被她威胁，不敢说出真相，否则她就会杀了老夫人。”

    “只有我每天偷偷送一点饭来给老夫人吃，惨淡的维持着老夫人的性命。”

    金嬷嬷说着，眼睛越来越红，当着众人的面嚎啕大哭起来。

    圣城叶家众人全都震怒了。

    一些晚辈红着眼睛，直接冲出了屋子，要去把那个女人的尸体碎尸万段。

    其余一些叶家晚辈，纷纷上前，把老夫人从铁索下解救出来。

    两个小时以后，老夫人被带回了属于她的住处，并且换上了干净的衣服，十几个侍女将她浑身洗的干干净净。

    众人看到老夫人躺在床上，安详的睡着，终于松了一口气。

    “医生呢？怎么还没来？”太叔公怒道。

    “太叔公医生早就来了，就在房间外守着呢。”

    一个晚辈说道。

    太叔公大怒：“还等着干什么？还不快让医生进来诊断老夫人的病情！”……这边火急火燎的时候，叶辰已经带着唐若萱和叶夫人回到住处，叶辰处理好了唐若萱肚子上的伤口，幸亏只是割破一层皮，伤口并不深。

    经过叶辰止血和龙形玉佩的修复，伤口已经快复原了。

    叶辰又帮叶夫人处理伤口，将她后背的伤口全部包扎好，确定叶夫人没有生命危险，才算松了一口气。

    两个女人都失血过多，脸色有些惨白。

    叶辰让他们安心养伤，接下来的事情他来处理。

    “叶辰，你是什么时候发现老夫人有问题的？”叶夫人好奇的问道。

    她和老夫人接触这么久，都没发现老夫人的问题，叶辰竟然来圣城没两天就发现了老夫人的问题，有些不简单。

    叶辰麻瓜不过你闪烁两下：“其实我也不确定，可是昨天与老夫人接触的时候，我发现他的生命气息不太对劲。”

    “明明是一个几十岁的老人，却表现的犹如年轻人一样，按道理说不可能。”

    “所以我就猜测，老夫人不是真正的老夫人。”

    对于叶辰的回答，叶夫人有些怀疑，她听的出来，叶辰没有说实话，但也没有追问。

    叶辰确实没有说实话，她总不能告诉叶夫人，是他动用了透视能力，然后知道了老夫人不是本人的吧？如果那样的话，他双眼透视的能力岂不是暴露了？

    这种能力，哪怕是叶夫人，叶辰也不敢随便告诉。

    “刚才那个女人说自己是蛇主的人，看来蛇主又重出江湖了！”叶夫人的脸色凝重无比。

    叶辰惊讶：“叶夫人您知道蛇主？”

    “当然！”

    叶夫人点头，叶辰心中一动，赶紧追问：“蛇主到底是什么人？”

    “你为何如此激动？”叶夫人诧异看向叶辰。

    叶辰没有隐瞒，把苗黑凤、蛇姥姥、陈香等人的事情，全都解释了一遍。

    叶夫人脸色阴沉：“果然啊，蛇主的人早就开始有小动作了，怪我坐镇京城，竟然没有发现这些细枝末节。”

    “若是早知道，我早就让黑虎卫的人去查了。”

    “叶夫人，蛇主和其背后的组织，到底是怎么回事？”叶辰现在只想知道，这些人到底是什么东西。

    蛇主不但几次差点害死唐若萱，还多次害他，差点让他陷入万劫不复之地。

    “蛇主……”

    叶夫人目光一下子变得空洞：“你真想知道？”

