    今夜，苏武王腾以及柳依依杨云飞聚集在一起，除了商量如何对付叶城外，最重要的原因就是受赵乾坤以及韩千梦之邀！

    其实，从一开始，他们就是与隐世家族宗门合作，与各大财阀世家同样关系密切。

    但随着隐世家族宗门的野心越来越大，双方的矛盾越来越深，这才造成今日的形同陌路，他们才会答应与叶城的合作！

    他们需要利益！

    既然隐世家族宗门以及其余财阀世家无法再给他们想要的，甚至还想着吞并他们，他们自然要另寻出路。

    谁也不想最终被人吃掉自己的基业！

    谁也不想成为另一个势力的附庸！

    他们也想成为时代的弄潮儿！

    “诸位，首先我要代表隐世家族宗门向各位赔礼道歉，之前的确是我们疏忽了诸位的感受，事情做得有些过了！不过诸位放心，我们内部已经达成了协议，一旦隐世家族宗门入世，不会干预中州之事，诸位仍然是中州的主人！”赵乾坤面带笑容，开口道。

    此话一出，苏武四人皆是神色一喜。

    他们之所以对隐世家族宗门敬而远之，就是知道这些隐世家族宗门野心太大了，一旦入世，必定要掌握生杀大权，必会将中州纳入自己的掌控范围。

    而这，是他们无法接受的！

    但现在，隐世家族宗门竟然承诺不干涉中州之事？

    这可是一个天大的好消息！

    看着苏武四人的反应，赵乾坤笑道：“接下来就是我要说的机缘，想必诸位也应该明白，时代的浪潮已经扑面而来，谁也逃不过，只有让自己的实力变得更加强大，只有掌握更多的资源，才能屹立在时代的顶端，否则注定被无情淘汰！”

    “我与韩斋主已经说服各大隐世家族宗门，可以分配给你们更多的资源，然后让你们在我们的庇护下拥有中州的自治权，如此一来，诸位不仅仅实力可以更进一步，而且权势地位也将达到一个新的高度！我想这个承诺，比与叶城的合作更具价值吧？”

    不出意外，苏武等人又是一惊，随后露出狂喜之色。

    这，正是他们苦苦追寻的！

    “赵家主，韩斋主，你们怎么保证自己的承诺！若是你们入世之后，撕毁了承诺，我们可奈何不得你们！”王腾开口问道，并没有被冲昏头脑。

    若对方只是画了一张大饼，那将毫无意义。

    “这是隐世家族宗门对中州的书面承诺！”

    赵乾坤将一份文件递到苏武四人面前，笑道：“这份书面承诺足以保证诸位在中州的利益，除此之外，一旦我们拿下江南，江南也将成为四位的后花园，你们掌控的地盘将大大增加！我们的诚意，诸位不必怀疑！我们是真心想与诸位合作！”

    接过文件，苏武等人互相传递，再三确认过后，变得激动起来。

    不得不说，这的确是一场大机缘！

    这是他们处在这个时代变革中的最优解！

    这正是他们所追求的利益最大化！

    但他们也明白，想要得到什么，就必须付出什么！

    赵乾坤和韩千梦付出了如此之多，必然需要他们做些什么！

    “赵家主，韩斋主，这个机缘太诱人了，就是不知两位需要我们做些什么？我怕我们无福消受！”柳依依放下手中文件，开口道。

    “各位，既然话已至此，我也就不绕弯子了，我给你们想要的，你们自然要给我想要的！而现在，我们最想要的，就是叶城的脑袋！”赵乾坤低沉道，声音中带着杀意。

    果然！

    这个条件其实早在苏武他们的预料之中！

    顿时，桌上的文件变得有些烫手起来。

    不到非不得已，他们并不想与叶城为敌！

    毕竟，叶城是真的会杀人的！

    这段时间，他们将叶城的信息调查了个底朝天，自然知道叶城与赵家以及水月斋的恩怨，更知道死在叶城手中的强者数不胜数，这就是一个杀神，与他为敌，就必须做好被对方杀死的准备。

    至今为止，叶城未曾一败！

    “怎么？中州四大势力之主，难道还会怕了一个乳臭未干的小子？”赵乾坤笑道。

    “赵家主，叶城的实力足以媲美超凡巅峰的强者，我们四人，未必会是其对手！赵家主与韩斋主给的条件自然诱人，可我们也要有命活到那个时候！”杨云飞沉声道，心中纠结万分。

    “呵，四位何必涨他人士气，灭自己威风，叶城的实力的确不错，可这是在中州，中州可是四位的地盘，杀一个叶城，有那么困难吗？如果四位连这点胆量都没有的话，那将来如何执掌中州与江南！未来的时代，弱者是没有资格存在的！这是四位证明自己的机会！”赵乾坤幽幽道。

    “可是……”

    “不必可是了！”

    赵乾坤打断了王腾的话，直接道：“我给的机缘已经放在你们面前，现在你们只需要告诉我你们的选择！只要你们同意，等叶城死后，隐世家族宗门给你们的资源立马到位，你们将是隐世家族宗门最亲密的合作伙伴，等隐世家族宗门入世，你们将真正的执掌中州，谁也无法撼动你们的地位！”

    “当然，如果你们拒绝的话，我们可以找其他势力合作，从此之后，你们中州四大势力与隐世家族宗门形同陌路！”

    “怎么选择，就看你们自己了！”

    威势逼人！

    听着此言，王腾苏武等人神色剧烈的变化着，看着桌上的文件，感受着赵乾坤与韩千梦的强大，最终相视一眼，同时点了点头。

    “好！”

    王腾眯着眼，重新拿起桌面的文件：“我们会杀了叶城，将叶城的人头交给你们！”

    “很好！”

    赵乾坤笑道：“你们做了一个正确的决定，没有人可以阻止隐世家族宗门入世，叶城终究只是螳臂当车，终究是死路一条！”

    “对了，你们也不必担心自己对付不了叶城，会有人帮助你们的，想要杀一个人，有太多种方式了，不一定非得从正面杀死！我等着你们的好消息！”

    【作者有话说】

    第三章！审核有点慢，所以更新晚了，抱歉哈！

