    “孙行长，这是？”

    梁栋看出了众人的神态不对，皱着眉头问孙铭盛。

    孙铭盛也疑惑。

    难道谢旸没有跟王宏伟达成一致，也没有跟汉森公司的人达成下一步采购协议？那他要那么多外汇干什么？

    骗贷款？

    要是这样……

    一时间，眉头也拧在了一起。

    看到孙铭盛的神态，梁栋心中更是沉到了谷底。

    这年头，骗子横行，怕是孙铭盛被骗了。

    终日打雁，结果被雁啄瞎了眼的事情，可不少见。

    谢旸穿着一套高档西装，很是合适，仅仅是外在形象，就给人一种容易亲近的形象。

    这是骗子的基本要素。

    不然，能有那么多人上当受骗？

    就连唐怡也感觉到了气氛的诡异，愕然地看向谢旸。

    她参与的饭局不多，这样的气氛，连听都没有听说过。

    谢旸看着他们，不由觉得好笑。

    一个个的怕都是戏精，不断给自己加戏。

    事情有那么复杂么？

    本来只是单纯地吃个饭，看来不解释，这饭是吃不清净了。

    “确实我们会继续采购数控设备，后续的合作，之前跟弗雷德、约翰逊两位提过……”

    谢旸说完后，又用普鲁士语对两人说了一番。

    两人急忙点头。

    “也就是说，之前没谈妥？”

    让人意外的是，梁栋直接用普鲁士语问出来。

    这倒是让弗雷德几人震惊不已，谢旸倒是不意外，看来梁栋也是下海的人。

    就是奇怪，这应该是出国留学过的，即使回来不受到重用，下海，也不应该只是一个采购负责人。

    “我没有出国留学过，我父亲曾经在东普鲁士留学过……”

    仿佛看出了谢旸的质疑。

    这话也是为了试探谢旸的老底。

    按照孙铭盛的介绍，谢旸会鹅语，懂普鲁士语，如此年轻，绝对不会只是普通人。

    “难怪梁总的普鲁士语这么标准，我这不行，是在学校跟我们那边一个退休的老爷子学的，他之前有个师父去过东普鲁士……”

    谢旸随便找了个理由。

    在他们那小地方，真有一个老头能说一口流利的普鲁士语。

    谢旸原主也跟着学过一阵。

    鹅语是世界通用语，收音机跟电视机可以学，可普鲁士语没有那么多渠道的。

    “咱们还是言归正传吧。”

    孙铭盛之所以叫上梁栋，也是因为他的关系根本就没谁知道某个大佬姓谢。

    大夏人太多了。

    即使一个系统的，也不一定都认识。

    “数控机床，是目前大夏重点发展领域，从863计划到85规划，引进技术、设备、发展数控机床制造业以及机电一体化技术等，都是属于重点项目……创业，跟着国家发展规划走，才能确保成功……”

    谢旸一脸平静。

    他的这话，王宏伟跟罗小丽等人倒没觉得啥。

    弗雷德跟约翰逊听了，也没有什么感觉。

    可这话在孙铭盛跟梁栋耳里，就不一样了。

    两人都算体制内的人，对于大政策什么的，自然非常关注。

    跟着大方向走，绝对没毛病。

    谢旸才多大年龄？

    要不是从小受到环境影响，怎么可能关注这些东西？

    大部分的机械企业，都没意识到这个问题。

    “谢总具体计划是什么？”

    梁栋顾不得要装沉稳，直接试探谢旸的老底。

    孙铭盛也竖起了耳朵，眼巴巴地看着谢旸。

    商海沉浮数十年，看着他们的神态，谢旸就了解他们的想法，心理学，是任何老板都需要的必修课。

    不只是为了了解对手跟客户的心理需求，更是为了不让对手知道自己的真实意图。

    他们误会也好，试探也罢，有时候得让他们看到希望，才能更好地合作。

    “也没有太大的规划，目前，主要是以机械加工为主，但是我们不会再做那种没有多大竞争力、利润低廉的普通加工业务，要么是上规模，要么是精度要求高的……至于其他，得看汉森公司的新一批配件到位，到时候，可能宏伟将会以改造数控机床业务为主……”

    什么？

    改造数控业务？

    王宏伟差点惊呼出来。

    如果真的涉足改造数控机床业务，这就真的发财了。

    只要真能搞出来，别说给谢旸49%股份，哪怕给他80%股权，厂子改姓谢，也没事儿。

    机械加工，只要有设备，有人，谁都可以做。

    属于小打小闹。

    数控机床，哪怕是两轴数控车，还是精度不高的那种，一台都得十多万甚至二十多万，有钱都买不到的那种。

    还没有什么竞争。

    “这个可是国家支持的技术项目……”

    孙铭盛深吸了一口气。

    谢旸绝对来大有背景的家庭。

    寻常的年轻人，谁会想到跟着国家发展战略方向走？

    这是具备非常巨大市场的领域。

    “改装这块技术难度不小，尤其是数控系统，咱们能进口的可都不是高端的，连中端都难……”

    对于这行业，天天跟加工业务打交道的梁栋还是熟悉的。

    他可不会仅仅凭借几句话，就相信谢旸。

    “事在人为吧。咱们先做低端的，积累经验……在咱们大夏，虽然中高端需求迫切，可低端的市场规模是最大的……”

    谢旸平静地说道。

    从一开始就打定了注意。

    各种计划都谋划好了。

    现在需要的不只是赚取大量的资金，更重要的是积累技术经验。

    很多国产品牌都还没发展起来呢。

    甚至都没有建厂。

    “我们在这方面也有一个不小的优势，宏伟机械还有部分电子产品加工业务，主要是做电机线圈、电话座机等产品，有一定的PLC可编程控制器生产基础……”

    谢旸口里，一连串专业词汇说出来。

    梁栋跟孙铭盛听得高大上，即使不熟悉，也不敢问。

    倒是王宏伟愣了。

    以前谢旸不都是把精力用到机械设备这块？

    果然，对方是奔着自己厂子来的。

    孙铭盛看到王宏伟的表情，猜到了王宏伟的想法，更是坚定了他之前的判断：谢旸这就是某个大佬的后人，放出来历练的。

    这可比倒卖批条什么的难度大多了。

    一旦做出成绩，产生的效益，跟靠着倒卖批条挣钱，完全不可同日而语。

    难怪对方选择宏伟。

    宏伟有机械基础，也有电子系统生产基础。

    现在汉森公司能搞来芯片等，齐活了。

    “杨总，三百万鹅刀，够么？”

    要想抱大腿，得趁早。

    是时候表现自己的诚意了。

    孙铭盛的话，顿时让所有人都震惊地看着他。

    三百万鹅刀还不够？

    折算下来，超过2600万夏币！

    宏伟机械所有设备加起来，连厂房地皮也算上，能值1000万夏币都不错了。

    菜跟酒都没上来，孙铭盛就喝醉了？

