    兰多从自家导师的实验室中出来，还在思考那项特殊知识的事。

    作为能被奥多导师誉为可以媲美奥术熔炉和元素之体的研究，想必一定很奇妙。

    唯一让兰多有些奇怪的是，奥术熔炉和元素之体作为奥术师的根基，虽然在他学习的时候也被告知不得随意外传，但那也只是书面上的口头警告，没有任何契约束缚。

    而这项特殊知识，想要学习，则必需要签订极为严格的奥术契约，想必一定具备某些特别之处才会如此。

    摇摇头，将脑海中的思绪散去，这种东西他肯定是要争取的，既然如此现在也就不必想太多，到时候只要拿到学习资格，自然就明白了。

    距离古学派统一的开学时间还有一个月，他只要在那之前抵达就好了，正好可以在此期间处理一下自己的事。

    话说在奥术帝国曾让兰多比较无语的是学院竟然没有假期，直到后来他了解到学院的制度后才发现，假期竟是多余的！

    因为对于学生来说只要随便申请一下，就能出去浪了，假期这种东西，有没有都无所谓。

    这点新学派的学院和古学派的学院是相同的。

    当然，不同的也有，像兰多这样达到第三阶段，开始准备精神构建的，在新学派中基本都可以选择申请毕业了。

    毕业后不管是留校任职，成为老师，还是进入银塔其他部门都是可以的，甚至不想有所拖累，选择独自游历也行。

    而古学派就完全不同了，其他排名低的学院不去说，所有学派排名前十的学院统一毕业标准是，完成第三次精神构建！

    并且学习时间是六十年，也就是从入学的那一刻开始算，如果你无法在六十年内到达第三阶段，并完成三次精神构建的话，你就无法毕业，要被开除学籍的！

    最后也是最关键的一点，十大级别的学院，老师几乎都是传奇奥术师，校长甚至某些副校长都是大奥术师。

    就整体的教学质量比新学派要提升一个数量级有没有？！

    将对未来精彩纷呈学院生活的畅想暂时放到一边，还是先将自己这边的后续研究工作完成再说。

    根据在众神实验室中研究所得，心相空间又向前迈进了一大步，那么相应的，至今也没起到什么太大作用的哨兵魔像也是时候进阶到3.0版本了。

    相比于前两个版本，因为兰多的提升总是会超出预计，就显得那时候的哨兵魔像除了打打下手外几乎没什么存在感。

    而现在随着兰多开始进入第三阶段精神构建，实力的提升一定会开始相应的减缓，在加上心相空间最新完成的变化所带来的材料上的提升，相信哨兵魔像3.0一定会完成雄起……吧！？

    还有一直被兰多记挂在心里，却因为种种原因抽不出时间好好研究处理的那具魔神之种。

    当初刚得到它时，兰多实力还很弱小，手段也少，对于这种传奇巅峰，甚至本质还要隐约超出的特殊资源还是很宝贝的，原因自然是这东西对当时的他来说太过珍贵。

    围绕那具魔神之种，兰多先后考虑了很多套方案，比如在其体内装入战斗类智能核心，再比如契约一只附魂类亡灵，使其附身等等，最后都被他否定了，因为选择这样也太过浪费，不说发挥出魔神之种特殊性，单单就它原本所具备的实力恐怕都难以展现。

    随着兰多实力提升，手段越加丰富，这具魔神之种的珍贵序列在他的心目中那是一降再降，都快要沦落到可有可无的地步了。

    尤其是这次众神实验室中，兰多的实力发生翻天覆地的蜕变，以至于兰多在世界前期还记得想要研究一番，到后期则干脆将这件事直接放在一边。

    而根据当时的研究思路，兰多想的是在魔神之种中放入心灵之种，让它在此基础上诞生出属于它自己的思维与智慧，因为根源来自于兰多的心灵之种，在操控性上也无需担心。

    这可以说是一个相当好的方向，由魔神之种自身诞生的灵性思维足以完美的掌控它自身，而且还无损其未来的成长性，就很完美！

    额，唯一美中不足的就是灵性思维培育所需的时间超出兰多预计，这也就让魔神之种再一次错失了被兰多重视的机会。

    自此，魔神之种在兰多这里也完成了珍贵的资源→特殊的资源→普通的资源，三重转变。

    当然，这并不意味着它不珍贵了，相反，随着兰多开始整理之前的研究成果，魔神之种的研究序列意外的得到了极大的提高！

    原因就是，关于心灵之种的深化研究。

    心灵之种，是兰多为了应对信仰之力的传播而研究出的产物，其后经过深化研究，在兰多的设想中，应该还具备开花与结果两个阶段。

    而后续心灵之花的‘绽放’也确实为兰多提供了极大的便利，其中也包括轮回教会的扩展。

    但也就到此为止了，后续或许是因为心灵之花的宿主们实力不足，又或许是其他未知的原因，心灵之果的达成条件迟迟无法满足，况且从心灵之种到心灵之花其中的风险都是可控的，而与宿主纠缠极深的心灵之花向心灵之果迈进的过程中，不可控的因素太多，在不缺少实验材料的情况下完全没必要拿自家虔诚信徒的小命冒险。

    而且后来他一头扎进原罪之域，哪儿还有功夫顾虑其他，也就将这项研究暂时搁浅了。

    如今在将其拾起，兰多猛然发现，魔神之种简直是这项研究最完美的实验材料，实力强大，本质更高，心灵思维一片空白，心灵之种在其中的成长不会受到丝毫阻碍。

    如今想来，心灵之种毕竟是源自兰多的心灵力量，与宿主的心灵无法完全匹配应该也是无法结出心灵之果的原因之一，或许当他的信徒成为传说中的圣徒时，可以解决这个问题？

    以上这些研究与改造其实用不了多少时间，即使最耗费时间的魔神之种，更多的也只是需要等待与不时的调控而已，真正让兰多觉得时间可能不够用的，还在于他设想中的一项研究。

    智能核心小灰的升级进化！

    嗯，这种说法虽然有点中二，但在兰多看来却是相当优秀的一项研究设想。

    依稀记得小灰在刚诞生时还是一个不方便携带的大铁盒子，这些年随着兰多自身的成长，他也没有亏待过小灰，有什么好东西都是直接用在它身上的。

    目前小灰虽然与银华那种集群式智能核心不能比，但它就包括运算在内的诸多方面，已经完全达到高等智能核心的标准。

    但也就到此为止了，再想要提升它方法自然是有的，要么使用传奇奥术师级别的珍贵材料，要么想办法将小灰进化成智能生命。

    兰多翻翻口袋，果断放弃前者，至于后者，暂时就当没看见吧！

    智能核心无疑是奥术师最重要的帮手……之一，它的每一步提升都可以提高奥术师的研究和学习效率，兰多对此自然是上心的。

    刚研究出心相空间材料的时候，他就着手给小灰替换了，效果当然是有的，但没有兰多预想中那么夸张。

    想想也是，智能核心的运算效率取决于多方面，单单是材料的改变，远远不够。

    直到这次，思维生命的转化成功，给了兰多极大的灵感。

    是否能将智能核心小灰转化成为思维智能核心小灰。

    这当然不是兰多的异想天开，虽然小灰不是智能生命，并不具备心灵和思维，但数据流其实与思维也有诸多相通之处，想要完成转化并非没有可能。

    关键是预期收益太特喵的丰厚了。

    一旦成功，光是兰多心灵世界的思维加速能力，就能让小灰的运算率凭空暴涨千倍以上，这相当于直接提升了几个世代！

    再说，银华那种集群式智能核心能提升效率兰多不知道吗？那他为什么不去搞？！

    穷！穷！懂吗！因为穷！

    可以预期的是，一旦转化完成，以兰多心灵世界的体量，小灰的材料成本一定会降到极低的程度，到时候小灰xN也不是梦！

    而且小灰若是成功的话，那哨兵魔像或许能够越过3.0，直接进入4.0时代了。

    确定好接下来的研究计划，兰多也不在顾忌其他，一头扎入新一轮的研究当中。

    …………

    奥术帝国的核心，奥术议会所在。

    在这座恢宏的建筑中大概可以分为两种人，忙碌的助手和悠闲的大奥术师。

    这里集聚了整个帝国诸多前沿的研究与数不尽的秘密。

    在议会高层某处空间的密室之中，中心处是一个闪耀的圆环，外围则分布着二十四尊王座。

    每尊王座造型都不尽相同，显得极具个性，但在相邻的两尊王座后方都刻有相同的符号，似乎存在某种联系。

    此时二十四尊王座上零散的坐着六人，曾在离开水晶世界后与兰多有过一面之缘的莱克斯和麦尔赫然在列，他们王座背后的符号是一个抽象的齿轮。

    看着到场的六人，麦尔叹了口气说道：“这次‘皇下议会’，又是只有我们六个吗？”

    所谓‘皇下议会’，指的是由二十四位直属于十二奥术皇帝的奥术师参与的，真正决定奥术帝国决策的会议。

    ‘皇下议会’的权限之高，可以说仅次于奥术皇帝直接发布的命令！

    “那我们开始吧。”麦尔开口问道：“先说说两位大人的情况吧。”

    二十四位奥术皇帝直属，之所以只来了六位，自然是因为有九位奥术皇帝不在帝国，甚至不在这方宇宙，带着各自的直属去到处浪……去到处研究去了。

    剩下三位奥术皇帝也都有各自的事要忙，几乎都不管事，也就是说现在帝国的最高决议全都由他们六个……麦尔看了眼正在摆弄一个小水晶的莱克斯，再次无奈叹了口气。

    也就是说现在帝国的最高决议全都由他们五个决定！

    因为目前是第七皇帝坐镇帝国，所以会议是由他住持。

    听到麦尔的话，坐于他们左边较远处的两人中的一个开口说道：“我家大人依旧坐镇神界边缘，众神依旧处于沉睡，没有苏醒的迹象，那些神界的原生生物到没什么好说的，无非是诞生一批，清理一批，经过这么久的抽取和压榨，神界本源流逝的也差不多了，如果能够将众神一劳永逸的解决于沉睡之中就最好了。”

    虽然即使现在众神回归，奥术帝国也不会畏惧，但若是有简单选项的话，谁又会特意去选难得呢？

    他身旁的另一人开口说道：“神裔家族那边有点麻烦，每次露出蛛丝马迹总是会很快被清理掉，到也不愧是从宇宙诞生之初就一直站在统治阶级了，被放了那么多次血，底蕴依旧没的说。”

    麦尔点点头，随即看向另外两……只魅魔。

    “深渊这边没什么好说的，已经快要将深渊意志最后的反抗消除了。”声音清脆悦耳，还带有丝丝魅惑的气息。

    另一只魅魔也开口：“地狱那边依旧没有消息，它们彻底斩断了地狱与深渊的联系，想要找到还真是麻烦。”最后还忍不住抱怨一句：“这群该死的老鼠！就是因为他们到处乱串，害得我在大人身边的时间都少了！”

    麦尔颔首，看来一切照旧，关于地狱，最近的线索应该就是近期捕获的那个名叫迪斯瑞尔的半神了，对方曾在地狱边境混迹过很长一段时间，并与多名地狱领主有交情，可惜那都是几百年前的事了，现在肯定也找不到丝毫痕迹了。

    “一号，将刚才的事记录下来，开始下一项吧。”麦尔对密室中心的圆环，也就是一号的本体说道。

    “是的，麦尔先生，自上次会议结束之后，到这次会议开始之前，重大事件已列出……”

    六……五人看着各项事件，不时发表意见或发布命令，这个过程并不长，毕竟，能传达到他们这里，且遗留到现在的事件也不多。

    PS：感谢书友‘暗翼’和‘冬眠烟火S’的打赏！多谢大家的支持！

