    她当然也受到学校、北江教育部、省教育部乃至全国教育部的嘉奖，她也从教师当上了校长，今年刚刚上任。

    她为人正直，性格坚韧，做事一丝不苟，同时也知道自己虽然在教学上很有成就，但玩政治手段却是不行，刚上任的她自然知道有很多人不服她，尤其是这个王成。

    对于王成，她也是有苦难言，因为育英中学这次新校区的建设是由学校和教育部还有幕后的一个大老板出资建成的，那个幕后的大老板就投资了一大半资金，这王成就是那位大老板的关系，在大老板的授意下，去年王成从一个政治老师直接提到教务处主任，其实就是副校长。

    从此王成开始嚣张起来，因为他代表的是幕后大老板的意愿，学校里很多事情都自己擅自做主，一手遮天，她这个校长几乎成了名誉校长，都没有了话语权，让她很生气和苦恼。

    其实幕后的大老板之所以赞同她当校长也并不是让她参与管理，只是吸引学生的一个招牌，这么个牛哄哄的校长坐镇，绝对能吸引全北江市的所有生源，所以，全北江市的好的学生很多都来到了育英中学。

    不过赵嫣然可不想当名不副实的校长，她暗自决定改变这个现状，不能让好好的学校搞得乌烟瘴气的，因为这个王成经常利用自己的权利搞金钱甚至权色交易，任人唯亲，把很多和他有关系利益的人弄进学校，连学校里打扫卫生的老大妈都是他二叔的儿子的岳母的妹妹的表叔的小姨子。

    这还能忍，可那些业务水平很低的老师进来就不能忍了，再好的学生没有好的老师教导那成绩也一定大打折扣，所以为了学校的前途，在这一方面她一定要把关，哪怕和王成撕破脸。

    看到王成和刘万胜鬼鬼祟祟的样子，她立刻想到肯定又背着她擅自在做调动安排老师的勾当。

    于是她冷冷说道：“拿来给我看看。”

    “这……”刘万胜心中暗喜，脸上却表现出为难的样子，他当然是做给王成看的，意思是，校长看到了，不关我的事，我也想给你面子，可是现在没办法啊。

    “拿来！”赵嫣然语气加重。

    “好的。”刘万胜装作无奈的看了看有些气恼的王成，把资料给了赵嫣然。

    赵嫣然道：“这是什么？”她没有看王成，显然是想让刘万胜回答这个问题。

    “这个赵校长你是知道的，就是那个见习老师韩翠，她找了一个临时接替的老师。”

    赵嫣然点点头，这个韩翠业务水平很好，教的学生也很喜爱她，口碑不错，上个学期期末考试成绩也可以，所以她也很想让她转正，只是学校有规定，所以想到了找临时老师这个折中的主意。

    “找到了？”她点点头，开始翻看资料。

    她看到林飞的姓名时，身体突然僵硬，俏丽的脸庞突然骤变，神情很不自然起来。

    她蹙眉继续往下看。

    上京师范大学国文系，辅修音乐专业，在校成绩优异，毕业成绩优异，毕业后考取了中级国文教师资格证，中级音乐教师资格证，唐历2989年在上京实验中学教高一二班，并且担任班主任，学生成绩优异。

    2990年辞去老师的工作转行。

    至于转行后干过什么，林飞当然不会写的，选择空白省略，因为那简直是不堪回首的十年。

    赵嫣然的脸色由白转红又转青，银牙忽然咬了一下红唇，眼中闪出一丝恨色，“这个人不合格，不能用！你告诉韩翠，可以让她找临时替代的人，但这个人不行。”

    刘万胜愣住，什么情况？这么好的条件都不行？名牌大学，中级教师资格证，还有教学经验，这都不行的话，那得是什么条件？关键是他还是你的校友啊！

    王成哈哈一笑，“赵校长和我真是英雄所见略同啊，我就说嘛，一个十几年前的老师，都这么长时间不教课了，怎么能适合再教现在的学生呢？”

    赵嫣然出奇的赞同，点头道：“正是这个道理。”她把资料给刘万胜，“让韩翠继续去找吧，告诉她一定要找个靠谱的，否则来了也无法胜任的话，岂不耽误了学生，那样还不如不找。”她暗想真不行在学校里找一个语文老师替她，大不了多开她两个月的工资，反正这个林飞一定不能用！

    “好吧。”刘万胜无语了。

    回到办公室，遗憾的对林飞道：“对不起了兄弟，校长和主任都觉得你不合格。”

    林飞愣住，不合格，这怎么会？

    刘万胜又道：“王主任这样说我不觉得奇怪，只是为何校长为何也不同意呢？你和她还是一所大学毕业的，怎么一点不给校友面子呢？”他摇摇头，“兄弟，没办法，就这样了，你回去吧。”

    林飞点头道：“不管如何都谢谢刘主任了。”

    出了办公室，林飞敏锐的感觉到什么，猛然回头，咦？没人，怎么感觉有人好像在背后看他呢？

    他疑惑的看了看校长室的门口，好像有人影闪动，现在感官太不敏感了，摇摇头下了楼梯，立刻给周文辉打了电话。

    “师傅，怎么样？一切顺利吧。”

    “别提了，人家不愿意用我，你在哪里？没走远的话接我回去。”

    “为什么！你那资料我可是看了，别说是初中，教高中也没问题，他们怎么可能不用你？！”

    “谁知道呢。”林飞暗想这个校长不会是自己的熟人吧，知道自己的光荣历史？

    “别慌师傅，你先在学校里等着，我打个电话……”说完周文辉立刻挂掉手机，赶紧拨通了一个手机号。

    “小辉，什么事啊？”

    “爷爷，你现在和育英中学还能说上话吗？”

    “那是当然，好歹我也是上一任的校长，现在北江教育部的名誉顾问，说句话他们还是要掂量一下的。”

    “那太好了，就是林飞师傅，早上教你打拳的，今天去育英中学应聘老师了。”

    “小林啊，这事你不是给我说过吗？我知道啊，怎么了？”

    “他竟然没有被学校选上，你能帮帮忙吗？”

    “没选上？不是吧，凭借他的学历和资格，别说是临时的，就是正式的都没问题吧，没选上就去别的学校，当个正式老师没问题的。”

    “不是，他是为了给别人帮忙才去的……”周文辉给周老头说了这件事，周老头这才知道情况，疑惑道：“按理说不该啊，我打个电话问问我的学生。”

    “好的爷爷，这事就交给你了。”

    育英中学校长办公室里，赵嫣然呆坐在那里，满脑子一片混乱，一定是这个渣男，这个言而无信的登徒子！

    她脑海中闪出了十多年前，那时她上大三，还有一年就要毕业，那时她是上京师范大学的四大校花之一，追求者数不胜数，可是她都不屑一顾，但是某一天，收到了一封信，署名林飞。

    她的心跳不由的加速起来，林飞，学校里的风云人物，多少女生心中的白马王子，她当然也不例外，收到他的亲笔信，她怎么能不惊喜？不意外？

    林飞有一个绯闻女朋友，也是号称上京师范四大校花之一的洛思思，不但长相出众，而且据说是白富美，家里有钱有势，为人异常高冷，是天之娇女，虽然追求者众多，都被她拒之门外，但只有林飞是个例外，经常有人见他俩出入在公共场合，如果说他俩没关系是不可能的。

    那他为什么给自己写信？

    她期待的打开信封，上面写道：

    你若天上明月般皎洁，你是万花丛中最美的一朵，你是漫天繁星最闪亮的那颗，你若九天女神下凡，让我仰慕，让我心醉。

    我很想和你倾诉我内心的爱意，请你给我一个美丽的机会，如果你愿意，在明天夜晚九点，在学校东南的竹林小亭里，我想和你月上柳梢头，人约黄昏后。

    倾慕你的林飞

    赵嫣然看完信后，心都乱了，他竟然给她写了情书追求我，还要和她约会，林飞不是有女朋友吗？难打传言都是假的？难道真是绯闻而已。

    她决定去约会，内心澎湃的度过了一天后，晚上九点，她来到竹林小亭，可是等了一晚上，连个人影也没有，她失望之极，这个人怎么言而无信呢？

    第二天，她再次收到了林飞的信。

    她生气又隐隐期待的打开信封。

    对不起，昨晚突遇紧急事情，没有去竹林小亭，心中万分懊恼，你一定生气了，请你给再我一个机会，今晚我在那里等你到来。

    赵嫣然恍然，原来是有急事啊，肯定是很重要紧急的事情吧，心中松了一口气，决定晚上再次赴约。

    晚上，她再次怀着期待的的心情来到了竹林，果然有人在那里，她的心跳加速起来，轻轻的靠近小亭，但是她愣住了，小亭内有两个人，一个是林飞，另一个竟然是他的绯闻女友洛菲菲！

    两人竟然正搂在一起，亲亲喔喔，细声呢喃着。

