    一但黄流入宋辽界河，那宋辽维持了几十年的边境平衡将被打破，大宋几代人构建起来的防御工事将一去无存。这个代价，可是比水淹开封及京东数十州还要大得多！

    “宽夫可曾想过，开堤容易合陇难，万一像景佑年一样，最后堵不上口子怎么办？”

    庞籍提出心中疑问，这个问题，也是赵祯不能接受这个策略的关键。

    ....

    说到这里，就不得不说一下宋辽目前的态势。

    而说到目前宋辽态势的形成，就不得不提起“澶渊之盟”。

    澶渊盟约把寇准送上了神坛，却因为王钦若的一句‘城下之盟何来荣耀可言？’成了国人最大的痛处。其实，除了被所有人诟病的宋辽岁币，其它各条约定都还算不错。

    其中最主要的一条就是：

    双方约定，以白沟河为界互不侵扰，且边境所在，两国不再增兵建防，维持现状。

    是以宋辽之间，自澶渊之后，四十余年未有战事，保持着基本的和平。大宋彻底断了收复燕云的雄心壮志，由攻转守，开始了维持百年的战略防御。

    但是，大家都不傻，一条小小的白沟河怎么可能让大宋安心把千里江山置于不设防的危局之中呢？

    所以，从那时开始，宋虽不往边界增兵，亦不再添加守备，却以开荒垦田为由，沿着白沟河生生挖出了一条绵延数百里的淤塘隔离带，以阻辽骑锋锐。

    这是几代人前后数十万民夫的心血所成，可以说，是大宋的水长城！

    这样一条战略缓冲带是大宋的命根子，谁都不敢碰。可是现在，文宽夫说要引水北去，分流到界河入海，以缓京东危局，庞籍怎么可能同意？

    要知道，一但引水北流，白沟河势必水位激增，沿河几百里的淤塘尽数没入水底，大宋几十年的心血将荡然无存。

    而且，万一你开了河，堵不上呢？万一黄河如景佑年般就此改道呢？

    那黄河可就成了宋辽界河，别说白沟河淤塘的第一道防线没了，就连大河天险这第二道防线也没了。

    “不行！此法绝对不行！”

    庞籍说明利害，陈执中立马高声反对，就连一向平和的宋庠也是摇头，文彦博还是太年青、太激进....

    文彦博冷声道：“石州段黄河水道与京东不同，掘开河堤主流依然会顺地势南下，改道的可能极微，十之七八可以堵上。只要分流度过汛期，再行修补，对宋辽界河的影响也不大，大可为之！”

    “不行！没有十成十的把握，绝对不能冒这个险！”陈执中认定了文彦博出的是馊主意，坚决反对。

    赵祯见火候也差不多了，这才悠然一叹，把几位相公的目光吸引过来，缓声对文彦博道：

    “文爱卿看到了吧？此法确是太过偏激，还是另谋它法吧！”

    文彦博对着赵祯长揖不起，“还请陛下为京东数十州县的百姓着想，莫要至民生于不顾啊！”

    “宽夫说的哪里话？”宋庠出声了。

    “难道依了宽夫之策，掘堤北引，就是对的吗？那忻、代两州的百性就不算百姓了吗？此事风险太大，牵扯太广，绝不能行！”

    “文卿不必心急。”越祯附和道，“这事咱们再议一议。”

    “臣以为不用再议，就算陛下圣准降下旨意，臣身为政事堂相，也不会让这种旨意下地方的！”

    宋庠多精的一个人，他怎么会看不出来，赵祯肯定是不同意文宽夫之策的，索性唱起了红脸儿。说的很明白，这事没门儿，陛下就算下旨，也过不了政事堂这一关。

    赵祯心说，果然还是宋公序懂朕的心意啊！这么多年，头一回被宰相卡的这么舒服。

    文彦博现在真想掐死宋庠。当他是傻子啊，看不出来这老货又在帮着官家和稀泥？但是，没办法，他只是个副宰相，赵祯和宋庠放权给他，并不代表二人手里没权，分分种把他轰成渣渣。

    文相公在心中哀嚎.，范公啊，我已经尽力了，实在是掘堤北引的计策听上去太吓人了！

    ....

    回山。

    汴河肆虐还没有退去，整个回山一片汪洋，一直淹到观澜书院的院门处，连文圣石都有一半没在了水里。

    水路不通，却不代表回山与世隔绝，翻过望河坡就是曹家的石炭场，从那里还可以从6路与京中往来。只不过，现在开封南城也是大水未退，进城得先绕到西城门才行，来回走上一趟得一天的时间，极为不便。

    此时，唐奕窝在自己房里，回山一下子来了几百号人，再加上回山村的村民，一下子就又挤得满满蹬蹬，范仲淹自然也就没法开讲了。

    唐奕乐得清闲，只不过，有些心神不宁罢了。

    正在踌躇之时，乎闻扣门之声响起，唐奕猛然起身，眼中充满希冀。

    “谁？！”

    “唐公子在吗？小女子董惜琴，若是公子得空，还望赐见。”

    门外传来的是柔柔女声，让唐奕不禁有些失望。

    “董惜琴？她来做什么？”

    不容多想，唐奕起身来到门前，开门一看，正是董惜琴那似云间仙子一般的面庞。

    “不知董大家前来，小生有失远迎了！”

    董惜琴轻轻一拂，“公子倒是客气了，惜琴还没谢过公子收留之恩呢！”

    “汴京水起，桃园居当其冲，若不是公子预先知会，还不知道我桃园居上下几十口人要往何处安身呢！”

    唐奕笑道：“董大家过誉了，里面请！”说着，就把董惜琴让进了屋内。

    二人落坐之后，唐奕直接问道：“不知董大家此来何事？”

    “此来实在有些唐突，小女子确有一事要请公子帮忙.....”

    “哦？”唐奕一挑眉毛，找他帮忙？

    “董大家不会是为了那半阙诗而来吧？”

    董惜琴面容一窘，“正是.....倒是让公子猜了个正着。”

    果然.....唐奕心中苦笑。就说这位天仙似的花魁没事不会来找他这个‘唐疯子’吗，除了那半阙诗，还能有什么事？

    (未完待续。)