    历史在进入洪武十九年后早已是面目全非，陈云甫在得知朱樉被改封滁王，且终生不可离开金陵后，总算是笑了出来。

    只要朱樉不离开金陵，那么早晚有一天，陈云甫会弄死他！

    这一点陈云甫毫不怀疑。

    不过说来也是好笑，就在朱樉改封滁王后没几天，这朱樉便一瘸一拐的带上足足三车礼物来到陈云甫这登门拜谢。

    至于谢什么，当然是谢陈云甫的‘救命之恩’。

    这个白痴！

    一想到朱樉的愚蠢，陈云甫便总是会不由自主的嘲笑两声。

    本以为蓝玉已经够蠢了，没想到还有人比他更蠢。

    也就幸亏朱樉有个好爹。

    “大学士，你在笑什么呢。”

    太子府内，小小朱允炆仰面看着陈云甫，好奇道：“好久没看你这么高兴了。”

    “因为我看到你和允熥这么认真的读书，所以才高兴啊。”

    陈云甫伸手揉了揉朱允炆的小脑袋瓜，笑眯眯道：“最近功课做的怎么样。”

    “都学得了，大学士要检查吗。”

    “既然学完了那就休息休息，去玩吧。”

    俩孩子欢天喜地的跑着离开，陈云甫仍坐在亭内静饮。

    他在等人。

    大概过了能有半个时辰，陈云甫面前的茶都换了三次，耳边才响起一阵脚步声。

    继而是两道声音于数步外响起：“下官齐德（黄子澄）参见侯爷金安。”

    “两位来了，快请坐。”

    陈云甫身手虚引，边添茶边言道：“今日找二位来，是因为前两日太子爷谓本侯‘允炆、允熥二子益长，重在化育’，因此本侯想征集一下二位的意见，可否愿意调任春坊，担任二位皇孙之讲师。”

    齐黄二人对视，具看到彼此眼中之激动。

    这还用问，当然愿意啊。

    这可是做未来皇帝的少时老师，谁脑子有坑才会不愿意。

    至于未来皇帝是朱允炆还是朱允熥，朝中百官现在都倾向于前者。

    后者本是嫡出理应毫无悬念，只可惜世事无常，朱允熥生母常氏早亡，朱元璋授意扶正了朱允炆的生母吕氏，这便是子凭母贵，摇身一变，庶变嫡，嫡变庶，俩小子的命运顿时有了天翻地覆的变化。

    加上长孙朱雄英早夭，朱允炆现在是即嫡且长，名份上占尽了便宜，故而朝臣百官皆向之。

    “你二人调任左春坊后，一定要尽职尽心，需懂国之重，兹于教育，尤其是教育皇孙，不可懈怠惰懒，不可轻慢无度，要时时刻刻以圣人之训诫规范言行。”

    教先贤圣人之言，这我们俩最擅长了。

    黄子澄更是大喜，他可是科举探花郎，说学富五车一点都不为过，一肚子的墨水全是经史子集，教两个孩子还不是信手拈来。

    “请侯爷放心，下官等一定尽心尽力，绝不敢有任何懈怠之处。”

    见两人表了态，陈云甫遂笑道：“甚好，既如此二位便回去早做准备，吏部的任命这两日便会下达。”

    送走欢天喜地的二人，陈云甫这才起身离开太子府，韦三的马车永远都在候着，只是和以往不同的地方在于，如今的陈云甫出行，也有资格配护卫了。

    “去邵部堂那。”

    邵质没料到陈云甫会来，见到后者还玩笑一句：“你小子现在可是个大忙人，怎么今天有时间来老夫这了。”

    身边陪着邵质侍弄花草的一众下人则全都跪了下来。

    “奴婢等人见过吴中侯金安。”

    “岳丈，前几天太子殿下打算给允炆、允熥两位皇孙挑老师了。”

    陈云甫抄起下人的水壶，陪在邵质身边，轻声言语。

    后者弯着腰理弄花茎，闻言回道：“这是太子爷的意思还是陛下的意思？”

    “太子爷的意思。”

    “你怎么想的？”

    “齐德、黄子澄。”

    邵质略有些诧异的直起腰看向陈云甫，惊疑道：“你之前不是一直看不上此二人吗。”

    “人尽其才、物尽其用嘛。”

    “现在很多事你自己拿主意就好，老夫自然是支持你的。”

    擦掉手上的泥土，邵质呵呵笑道：“走，咱们爷俩喝点茶去，晚上留在这吃饭。”

    “柠儿呢？”

    “陪她娘到天界寺礼佛去了，说给你求个长命符，保佑你平平安安。”

    陈云甫笑笑：“也不过就是个心安而已，岳丈怎么也开始信这些了。”

    “我是不信，架不住你岳母大人信啊。”

    爷俩落座，下人奉上茶水，邵质沉吟道：“你去年一年大半年的光景都随太子爷在北平，你的那道《复商疏》已经正式立项施行，户部尚书葛循和工部尚书徐本牵的头，在直隶、江浙先行推试，两淮的漕引船钞也全部增榷，成绩非常突出，为你加了不少的名声啊。”

    “早两年通政使司关于两淮盐政、漕运的本子孩儿早都看过，一旦两淮盐政放开、漕运船钞增榷，起码可以为国朝每年带来不下于一百万两的岁入，意料之内罢了。”

    陈云甫倒是不以为然，他上《废徭复商疏》的时候就说过，整本奏疏的核心只在废徭而不是其他三条补充条款。

    他早已把通政使司这几年关于十二省政务情况的奏疏全部看了一遍，怎么干能出成绩，心里是有百分之百把握的。

    “等国家的财政情况再好些，废徭还是要重新提上日程的。”

    邵质知道陈云甫重视什么，故而开口道：“等几年，老夫就再提一嘴。”

    “先放着吧。”

    熟料陈云甫此时反而不急，他言道：“朝廷现在的重心在于设立辽东都指挥使司，大量的钱财和老兵已经陆续迁往辽东组建军屯卫所，这也不是三五年可以做好的事，慢慢来吧。”

    “行，那咱们不说这事。”

    邵质看出了陈云甫不甚想谈政务，便笑呵呵的转了话题。

    “今年既然不忙了，那就把你和柠儿的婚事定下来，你看如何？”

    “全凭岳丈吩咐。”

    算算日子，洪武十九年的陈云甫也十八岁了，在这个时代确实到了应该成家的岁数。

    成家好，成了家大家心里都踏实。

    （盟主加更4/10）

