    本以为自己的名声足以震慑对手，可是对方一听他的话，不但没有任何的害怕，反而是一脸鄙夷的大笑起来，五个人都是没有将他李飞鹰放在眼里。

    五人都是外国人，个头不高，皮肤黝黑，头发卷起，其中一个带头的年纪大点，但是差不多都在五十多岁的样子，带头的头发稀少，剑眉竖起，很是凶狠，他对那李飞鹰冷笑道：“什么飞天神鹰，老子从来没有听说过，我看你哪像是什么飞天神鹰就像是一只小麻雀，还是那种叽叽喳喳的只会乱叫的那种。”

    带头大哥的嘲讽，无疑是给了李飞鹰一记响亮的耳光，这耳光打的是啪啪，李飞鹰的脸色都气的发白，怒道：“你们居然敢对我李飞鹰不敬，报上名来，我看看你们到底什么人？”

    李飞鹰虽然很气，可是对方没有亮明身份，他也不好出手，经验老到的他知道，敢嚣张的人肯定多是有点背景的，再说了他李飞鹰也不会杀无名之辈。

    对面的带头大哥呵呵笑道：“好，既然你想知道我们的身份那好我就告你们这两个支那狗，我们是泰国来的，到你们华夏来，就是为了痛打你们这样的支那狗。”

    带头大哥的话嚣张至极，不但是骂了这个李飞鹰，连秦风也辱骂了，不过秦风没有生气，他知道，这几个人的实力远在这李飞鹰之上，恐怕待会李飞鹰要吃亏了，而且是吃大亏。

    “我还以为是什么高手，原来是泰国的人妖，呵呵，老夫最看不起的就是这种男不男女不女的人，你们几个是不是这样。”

    李飞鹰的嘴巴也够毒，那几个泰国高手顿时就怒了，带头大哥大声叫道：“支那狗，敢这样辱骂老子几个，我看你是活得不耐烦了，本以为只想打断你们的狗腿，让你们在这里自生自灭，现在看来，是我手下留情了，我会让你们在这里死无葬身之地。”

    “就凭你们吗？”|李飞鹰这个时候居然还在叫嚣，秦风也是摇摇头，这几个人实力都是宗师巅峰境界，打他，轻而易举的事情。

    果然，李飞鹰的话刚刚说完，那带头大哥第一个出手，一道拳影飞来，李飞鹰顿时感觉不妙，这个人的拳头就像是一座大山气势逼人，直接压制他的身体，李飞鹰这个时候才明白遇到了高手，急忙格挡反击。

    可是他的格挡能够承受几千斤力道，却抵挡不住对方一拳头的威力，直接将那李飞鹰的双臂打落，拳头狠狠的打中了他的胸口。

    一口老血喷出，李飞鹰，苗疆的扛把子，就这样被人一拳打成了重伤。

    李飞鹰瞪大了眼睛，双腿跪地，不敢置信的看着前面的带头大哥，那带头大哥一拳击败李飞鹰，更是嚣张的叫道：“我说你是一只小麻雀，你还好意思说自己的飞鹰，老家伙，今天我就折断你的双臂让你连小麻雀都当不成。”

    带头大哥又要出手，那李飞鹰的脸色惨白，自知这一次是遇到了真正的高手，他命休矣，李飞鹰甚至连反抗的念头都没有了，因为他知道，就算是能够反抗，他的结果会变的更惨，还不如被人家一拳打死算了，直接了当，也没有太大的痛苦。

    可是就在那带头大哥要杀死李飞鹰的时候，秦风却走了过来，对那带头大哥说道：“你们在我的面前随随便便杀人，经过我的同意了吗？”

    秦风这句话，让那带头大哥一愣，旋即看了看秦风，忽然哈哈大笑起来，后面的几个人也跟着笑了。

    “你小子是不是脑子有问题，我现在杀的是他，你居然要站出来，你知道死是什么样子吗？”带头大哥完全是将秦风当做了一个傻瓜，一脸嘲讽的说道。

    “我不知道自己死是什么样子，但是我知道，你们死是什么样子。”秦风冷冷的说道。

    带头大哥又是惊讶，不过再次大笑了，他惊讶是完全想不到秦风说出的话，敢说他们会死，这个小子脑袋是不是被驴踢了。

    “既然你想死，那好我就成全你，让你们一起上路吧。”

    那李飞鹰在旁边是听的完全不明白了，这个秦风现在出来不是送死吗？再说了他和自己还是仇人，这个家伙为什么要站出来说话。

    可是他还没想明白这个事情，带头大哥已经出手了，那李飞鹰也是一声长叹，不管是什么原因，都不打紧了，反正今天两个人都要死。

