    乖乖睡觉？这话咋听起来跟哄小孩儿似的呢。

    严敏努了努嘴，朝着允弦吐了吐舌头，嬉笑着说道：“大半夜的，你还要再出去吃口食儿，小心吃撑了你。”

    “睡吧。”边说着，苏允弦边上前去，帮她掖好了被角，这才起身往外走去。

    安置好了敏敏，家里又有他娘照看，允弦着实没啥好担心的。

    他拿上了东西径直走到了院儿门口，轻手轻脚的拨动着门栓。

    却不料，苏允弦才将穿条拿下来，就听着身后一道冷冽的声音：“小崽子，就这么打算领着一帮人去送死呢？”

    他娘的话是啥意思？

    苏允弦惊诧不已的愣在原地，转身瞅着苏娘子。

    只见他娘正坐在院儿里，跟他爹俩人盯着他看。

    夜色太黑，院里也没个光亮，以至于方才允弦出来时，根本就没注意到他俩。

    苏山瞅着允弦，一副欲言又止的样儿，一旁的苏娘子当即又道：“给你烧纸的时候打算要点啥，往生钱还是给你烧个纸糊的媳妇儿啊？”

    苏允弦的嘴角微微抽搐，他娘这话未免也太损了点。

    “我就是出门吃碗面，何至于丧命……”说话的时候，允弦的嘴角都在微微抽搐着。

    “是啊，吃碗面还要叫上那么多人，都吃到京郊驿站去了。”

    苏娘子的这一席话落，瞬间苏允弦都懵了！

    他娘竟然什么都知道！就连京郊驿站的事儿也都知道！

    所以今天晚上，就是故意在刁难他，不让他出门去？

    “娘，你都晓得了？”苏允弦满心疑惑的偷瞄了他娘一眼，不应该啊，就算锦玉是个嘴快的，可他也没有把自儿个最近的计划告诉他小子啊。

    难道是……

    只见苏娘子站起身来，伸了伸胳膊，打了个哈欠，接着瞥了一眼一旁端坐着的苏山，说道：“你儿也太不自量力了点儿，再不出手啊，怕是我跟你老了到时候连个养老送终的人都没有。”

    她嘴上是这么说的，可实际上，心里却颇为满意。

    没想到时间一晃，这小子竟长大了，也能独当一面了。

    私下里还组织了一帮人，虽说都是一群乌合之众，不过小小年纪，能有如此作为，还算不错吧！

    苏山站起身，漫步朝着允弦走去，他手里拿了两件物什，一并交给了允弦：“这哨子吹起，便会有人来找你，到时便只用拿出这枚玉佩就好。”

    真的假的……

    难道他爹打算将手下走镖的那伙人交给他任用？

    思虑再三，苏允弦伸手推辞着：“爹，你手底下走镖的那伙人，还不如我手下的呢……”

    苏娘子气不打一处来，直接拎起桌上的茶壶直生生往他身上砸了过去：“臭小子，瞧不起谁呢，出门看看去，老娘跟你爹手底下的人，哪个不是能人异士。哪个站在那不能一打十？”

    还好允弦身手动作较快，轻易的躲了过去。

    倒是可惜了那水壶，才买来，没几天的！

    “要是死在外面，别说你是我跟你爹的儿子，丢人！”

    死，死在外面还咋开口说话？

    走出家门后，苏允弦骑着马儿站在小巷口，他手握着哨子，深思熟虑了一番。

    既然他娘这般的胸有成竹，倒不如把他们手下的人叫来看看。

    正好也能解开他这些年来心底的疑惑，他们家，究竟和京城，和琅琊王氏有没有关系！

    哨子是特制的，就连哨声都和寻常的不同。

    苏允弦忽的想起来，年幼时他爹总是拿这口哨来哄他玩。

    闲来没事的时候还总是自儿个吹上两声。

    原来那不是没事儿闲的！

    箱子里面黑洞洞的，空无一人。

    正当苏允弦还以为，他娘就是糊弄着他玩呢，准备骑马离去。

    岂料这时，一道道黑色的墨影穿梭在上方房檐之间，片刻间便又落在了地上。

    这群人训练有素的站成了一排，一见着苏允弦便直接跪地施礼。

    齐刷刷的一声“少主好！”着实给允弦惊着了。

    这伙人瞧着身手不凡，武功各个都在他之上。

    待到苏允弦再定睛一看，更是颇为诧异。

    领头这人不正是常年跟着他爹走镖的那个叫胖头鱼的胖叔么？

    身后的那些个，大半儿都是他见过的……

    那，要这玉佩干啥使……

    “少主，京郊驿站那边，化骨香已经放好了。”胖头鱼笑眯眯的瞅着允弦说道。

    苏允弦的嘴角微微抽搐着，他心想不妙，他本以为自儿个手底下的那群人藏得极好，却不料竟也有“细作”，就连今夜的子时行动都暴露了。

    “化骨香可要比迷魂香什么的厉害多了，只需片刻，中招的人都倒地不起，若要是没有解药，他们越是运作内力解毒，毒性便越是挥发的快，就跟敏姑娘前几日中的毒，差不多，不过嘛，这个效果比那个，更厉害……”

    胖头鱼边说着，脸上还挂着一抹坏笑。

    走在路上，苏允弦有些疑惑的又追问道：“若是不解毒，究竟会如何？我们这些人进去，可能钳制得了他们？”

    “也没啥，就是浑身痒痒，奇痒难忍，越是运功便越会如此，厉害时，人啊，能给自儿个活活挠死。”

    这么变态的手段……

    苏允弦点了点头，回眸瞥了胖头鱼一眼，漫不经心的问道：“这化骨香着实了得，也不知是谁配的。”

    “是你胖叔我！”胖头鱼说着，还冲着允弦挑眉一笑。

    也不过一晃眼的功夫，他们可就到了京郊驿站的门外。

    先前允弦手下的那一伙人也早早的在驿站的门口埋伏好了。

    “公子，公子小的现在就去给他们放香！”骁勇从人堆儿里挤了出来，站在允弦的跟前儿晃了晃手里拿着的迷魂香。

    只见胖头鱼哼了一声，瞅着骁勇手里的迷魂香，笑道：“这等小儿把戏，只怕你刚把那迷魂香点着，没给人家迷晕，你倒是先被撂倒了。”

    “胖叔，那你是咋做到的？”苏允弦此时此刻心中浮现出一百个疑问。

    “那当然是趁其不备的时候了，比如说他们晚间喝酒，自儿个家的伙计，那指定是没有戒备嘛，嘿嘿嘿！更何况，我这化骨香，无色无味的！”

