    “啊啊啊……”

    邪云仙王痛苦惨叫，他夺舍的肉身被【诸天阵】轰爆，虚弱的仙魂只能逃出肉身，逃向远方。

    何奈，他逃出去没多久，就被【诸天阵】的攻击追上，一口就把他的仙魂吞掉，疯狂摧残他的仙魂。

    【诸天阵】那股至阳至刚的无敌能量，正好就是仙魂这类虚无缥缈的克星。

    邪云仙王仙魂虚弱，又惨遭【诸天阵】至阳至刚的能量摧残，在体会到直入灵魂的痛苦之外，仙魂也在以肉眼可见的速度缩小。

    等到邪云仙王的仙魂缩小到不见了。

    那就是邪云仙王彻底消亡的时候了。

    “诸天阵！太好了！！！”

    青石仙尊挣扎爬起来，激动到苍白的脸庞，都泛起一抹鲜红。

    洛天拿出【诸天阵】镇杀邪云仙王。

    出乎所有人的预料。

    让陷入绝望的他们，看到逃生的希望！

    “我不甘啊！！！”

    邪云仙王的惨叫声，炸响云端。

    震得所有人的心神都跟着猛然一震。

    紧接着，他们就看到邪云仙王的仙魂犹如泡沫般炸开。

    炸开过后，仙魂消散，泯灭于人世间。

    “死了？”

    “他死了吗？”

    “仙魂都散了，肯定死了吧？”

    古族仙尊、王族仙尊停在半空，对视一眼，都从对方的眼神中看到忐忑，以及努力在抑制的狂喜。

    “过去看看！”

    他们压着兴奋的情绪，冲向邪云仙王仙魂消失的区域，要去仔仔细细的观察。

    唰~

    青石仙尊也是拖着重伤的身躯，吞下灵丹疗伤，缓缓飞向洛天。

    轰隆隆~

    洛天用古牌召唤出来的【诸天阵】，在发出至强一击后，就伴随着惊天动地的震动声，逐渐沉入虚空，消失在天际。

    洛天手中的古牌神色暗淡，耗尽了所有能量。

    月神域空气中蕴含的能量，也变得稀薄了起来。

    【诸天阵】的威力无穷，消耗的能量也是一个天文数字。

    月神域经此一役，将会关闭长达一千年的时间。

    一千年后，才会再次关闭。

    月神域是天才大战比赛最终地点，也是坠仙洞所在之地。

    月神域关闭一千年。

    这也就意味着，灵域影响极大的天才大战，将会因此暂停千年的时间！

    这是灵域未来千年里面，所有天才弟子的噩耗。

    但，这也是最好的结局了。

    如果不能快刀斩乱麻，将邪云仙王击杀。

    他说不定会把整个月神域给毁了。

    到时候，可就不是关闭千年，而是永久关闭了！

    三大仙尊先后抵达邪云仙王仙魂消亡的地方，释放出铺天盖地的意念，万般仔细地去探查。

    不放过一丝一毫的细节。

    邪云仙王太难缠了，几次都被邪云仙王死里逃生，最后还差点被邪云仙王反杀。

    经历过叶苍仙尊被夺舍的事情后，就算是给他们一万个胆子，他们也不敢再去小觑邪云仙王了。

    三大仙尊花了足足半个时辰的功夫，检查方圆万米的区域。

    最终，他们得出一致的判断。

    邪云仙王真的死了！

    “哈哈哈，真的死了，他真的死了！”

    “我们活下来了！！！”

    古族仙尊和王族仙尊欣喜若狂，这种从无尽绝望中存活下来的狂喜，只有亲身体会过的人，才能懂得。

    “洛天，这次真的是多谢了。”

    “请受老夫一拜！”

    青石仙尊双手抱拳，向洛天深深鞠躬，感谢洛天的救命大恩。

    “请受老夫一拜！”

    古族仙尊、王族仙尊见状，也是赶紧对洛天作揖答谢。

    往常，打死他们也做不出对小辈行礼的事情。

    现在则不同，是洛天将他们解救于生死存亡之际。

    没有洛天，他们估计都得惨死在邪云仙王的魔爪之下。

    洛天恩情胜天，受得起他们三大仙尊的一拜。

    “三位仙尊就不比这么客气了。”

    洛天走过去，扶起三位仙尊。

    除了叶苍仙尊之外，他对其他仙尊的看法还不错。

    这次，叶苍仙尊死了，其他人活下来，仔细想想，倒也是一件皆大欢喜的事情。

    洛天早就想杀了叶苍仙尊。

    如果不是邪云仙王夺舍了叶苍仙尊，他要杀掉叶苍仙尊，可就没有那么容易。

    估计，他还会被叶苍仙尊针对。

    “就是可惜了坠仙洞的传承了。”

    洛天想到坠仙洞的传承，无奈摇头。

    他对于拒绝古族老仙王传承的事情，感到遗憾。

    不过，他并不觉得后悔。

    他就是这样的性格，不会为了一些好处，就改变自己的选择，改变自己的想法。

    他重生之后，只认前世对自己有厚恩的金日宗二长老为师。

    给他再多的好处，他也不能改认其他人为师父！

    咚~！

    一道悠扬远传的钟声，飘荡在月神域的上空。

    众人闻声望去，看到在坠仙洞的上方，有一个百米大小的漩涡，悄无声息地出现。

    它的出现，看得其他人血脉喷涌，压在心头的大石头，彻底放下了。

    这个漩涡，俨然就是离开月神域、通往冰极神境的出口！

    “我们走！”

    青石仙尊激动喊道，带上洛天飞向坠仙洞，去跟毕山几人汇合，然后离开月神域这个地方。

    古族仙尊、王族仙尊也是满脸亢奋，快速飞向坠仙洞。

    他们在月神域经历了九死一生。

    这件事情，将会成为他们一辈子也忘不掉的可怕经历。

    “哈哈，我们终于可以离开这个鬼地方了！”

    “我发誓，以后再也不来冰极神境了，这种地方就不是人来的地方啊！”

    “就是就是，我打死也不来。”

    侥幸存活下来的天才弟子们，眺望离开月神域的漩涡，雀跃呐喊，就像是一群被关了几百年的猴子，终于给放出来了。

    洛天和三位仙尊很快就来到坠仙洞，所有天才弟子看向他的眼神，从以前的羡慕嫉妒恨，转变成了崇拜。

    没有一个人不崇拜强者。

    洛天以一己之力改变必死局面，反杀无敌的仙王。

    这一幕，将深深刻在他们的脑海深处，永远也无法忘记。

    相信，洛天在此地的逆天战绩，也将在灵域掀起难以想象的风波！

    不管洛天用了什么手段，只要他能斩掉一位无敌仙王的仙魂，就足以让任何听到的人，吓得魂飞魄散！

    哪怕是五个庞然大物的老祖、宗主，也肯定会被洛天这般逆天恐怖的战绩给吓得不轻！

