
　　郭赢在看见凯南的一瞬间，就预判了他闪现进场的大概位置。

　　然后第一时间扔出了炸药包。

　　而凯南闪现正好踩中了郭赢刚扔出来的炸药包。

　　郭赢反应迅速，毫不犹豫地引爆炸弹，将凯南炸了回去。

　　炸弹飞远咯~同时凯南的天雷也飞远咯！

　　“哇，反应好极限的炸药包！”

　　“这应该是郭赢选手，一直捏着W没有交在等着凯南进场的！他的思路太清晰了！”

　　凯南一波万牢天雷引，看上去如同要天神下凡一般。

　　但却没想到,下凡的第一秒就踩中了地雷。

　　像是以前《喜羊羊与灰太狼》中，无数次被炸回狼堡的灰太狼一样。。

　　kiin被炸飞后，也明白，这波团战接不去了。

　　连忙和Faker两人后撤。

　　而正面中国队几个暴躁哥们，却显然不打算就让你装完逼就走。

　　“杀尺帝！杀尺帝！”

　　中国队全员高呼着！

　　而ruler直接麻了，他太明白了他从塔姆肚子里出来要面对什么了。

　　可，塔姆的肚子不能让他待一辈子。

　　当ruler从塔姆肚子里出来的一瞬间，香锅的大招就找上了他。

　　杀尺帝！

　　尺帝被香锅RQA打掉半血,同时还被挂上了E技能。

　　显然已经是一具尸体了。

　　于是corejj直接交闪逃跑，卖掉尺帝。

　　让他好自为之。

　　尺帝被打掉半血。

　　郭赢抬手，扔出大招。

　　巨大的炸弹从天而降。

　　砸在中心位置。

　　ruler半血瞬间融化。

　　而另外一边。

　　letme也不打算放过刚才闪现进场装逼的score。

　　装完逼能让你走？

　　闪现QE将诸神黄昏已经消失了的score顶在了空中。

　　uzi顶上来，QAE，轻松拿下人头。

　　正面，中国队打出一换二，并且拿下峡谷先锋。

　　打出一波大优势。

　　“这炸弹人的W太关键了。”雨童都不敢想，刚才那波如果郭赢没能阻止凯南进场会有多恐怖。

　　没闪没R的uzi一定被秒。

　　而中国队的阵形也必被搅得天翻地覆。

　　如果uzi被秒了之后。

　　正面的中国队只有溃败。

　　现在阶段的炸弹人是显然支撑不起团战的后续输出的。

　　但就是，kiin的进场失败，让韩国队彻底丧失了持续作战的机会。

　　中国队稳稳地拿下了峡谷先锋。

　　而中国队也抓着没有韩国队全员没有闪现的时间点。

　　中路抱团，抱团推进，峡谷先锋的一头同时伴随着一个炸药包的扔出。

　　韩国队的中路二塔应声而破。

　　12分钟，中国队成功领先2000块的经济。

　　而这还是在有卡牌用被动给经济兜底的情况。

　　韩国队的局势非常不容乐观。

　　而他们的阵容随着时间推移只能越来越难赢。

　　炸弹人这英雄不同于传统的poke英雄。

　　平常的poke英雄大多数是中期发力，后期乏力。

　　但炸弹人不一样。

　　他后期大招的AOE太赖皮了。

　　尤其是优势团逼龙的时候,炸弹人只要封住路口的时候,来一炸。

　　那伤害是能让正面团接不了的。

　　韩国队这一把的阵容并没有够硬的大前排，而且都是没啥位移的腿短英雄。

　　中国队进行常规运营。

　　拆掉中二塔后,进行了换线。

　　uzi换到中路，继续发育。

　　推完兵线就去顺便吃一吃三狼或者刷刷F6。

　　小明也方便在野区靠,方便随时找机会gank。

　　而郭赢则是到了下路，想着继续拆塔。

　　“这炸弹人一个人去下，感觉有些危险啊！这Faker感觉要来抓了。”

　　“不太好抓，这里小明的视野做得特别好，韩国队野区的视野都被站住了。”

　　“主要还是中一塔掉的太早了，这边视野压力很大。”

　　下路炸弹人缩在一塔附近，就在远处扔炸弹清兵。

　　Faker想要开大抓炸弹人，必须要走到河道附近才有机会。

　　可中二塔都没了，自己如果硬来，在野区被发现了怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　梦魇是有大招的，到时候自己被抓了，谁来救啊？

　　Faker一时间也找不到节奏。

　　韩国队陷入了僵局，但香锅那永远不讲道理的游戏风格，打破了寂静。

　　“诶，不抓炸弹人抓香锅。”

　　正在对方野区横行霸道的香锅被梦魇逮住。

　　梦魇单挑打不过奥拉夫，血量下得飞快。

　　此刻中路的霞洛，也赶忙在往野区赶。

　　但两边亮起TP。

　　刚刚好无事发生让人有些催眠的局势，瞬间热闹了起来。

　　香锅被开着诸神黄昏的奥拉夫砍成残血。

　　闪现过墙逃跑。

　　但Faker到了，卡牌开大。

　　落地一张黄牌，麻辣香锅的W刚才已经用过了！

　　黄牌晕住接QA。

　　Faker做掉了香锅。

　　但同时小明也来了，RW嘲讽住Faker。

　　“Faker很危险，这次奥恩TP也到了！”

　　“letme一头撞起Faker！能秒Faker吗？uzi刚吃完线，还在赶来的路上！”

　　Faker的血量被打得只剩一丝。

　　但有人到了！

　　塔姆开启大招及时赶到了战场，一個W将残血的Faker吞入肚子往后拉。

　　中国队几个人想要进一步追进。

　　但凯南大招也转好了。

　　上前卡着路口掩护队友撤退。

　　“追不了，追不了，凯南在的。”

　　小明回头，叫着队友感觉撤退。

　　虽然ruler没有在正面。

　　但香锅已经先倒了。

　　在大家都没有闪现的状态下，这凯南太吓人了。

　　不同于上一波。

　　这一波凯南已经掏出了海克斯科技腰带。

　　中国队敢追的话，这一波反打，很有可能会让中国队遭重。

　　“这一波有点小亏，但还能接受。我们TP都交了，只是下条小龙不好抢了。”letme叹了一口气。

　　知道这一波没办法打了，大招也不开了。

　　直接往后撤。

　　“我的，我的。”香锅虽然在排位中，嘴巴毒辣得一逼，但比赛的时候还是非常和善的。

　　当然，复盘喷人的时候，那也是场下了。

　　“不，不亏的这一波。”

　　郭赢望着一个人在和他下路刷刀的ruler，一边说着一边扔出了炸弹。

　　听说哥们你是去年的FMVP？

　　Q砸中ruler。

　　卢登伤害很高，掉了三分之一血。

　　但作为Fmvp，他还是表现得很谨慎，一直躲在远处。

　　将小兵推过来。

　　郭赢铺下E技能。

　　ruler一愣，这E怎么丢的，这也炸不到小兵也炸不到我的啊。

　　是距离判断失误了？

　　但下一秒。

　　他承认是他格局小了。

　　郭赢闪现W，一个炸弹给ruler炸了回来！

　　并且还炸到了郭赢之前铺下的E技能上。

　　Ruler想走，但每走一步，就有E技能的小地雷在不断爆炸，减速的同时，还触发了电刑！

　　Ruler血量下半，同时郭赢给出大招。

　　Ruler闪现还没好！

　　他拼了命地想走出郭赢的大招范围。

　　但走不动啊！

　　一个大招落地，ruler正中红心。

　　就你tm的是去年的FMVP啊？

　　郭赢又一个Q扔出！

　　瞬间爆炸！完成单杀。

　　望着倒地的韦鲁斯。

　　郭赢的评价是，尺帝却是没有含金量。

　　“我草，帅！帅！帅！”

　　“牛逼啊，郭子哥，这单杀了！”

　　“几何玩得牛逼啊，郭哥。”

　　郭赢硬是把一个炸弹人玩出了几何桶的味道。

　　而郭赢面对队友的夸赞，只是淡淡抬起桌子上的水杯喝了一口水。

　　“我推下塔，你们做视野，锅老师复活直接动龙，对面打不了的。”

　　装起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十九章 尺帝没有含金量。免费阅读。https://xs.23sk.com 