    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    睁开眼睛，系统的提示音就来了。

    “检测到宿主儿子叶凡观看到五百余幅推演斗字秘时刻，因果返还中，恭喜宿主获得古之圣贤对斗字秘感悟心得玉笺。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得西皇经道宫篇，因果返还中，恭喜宿主获得部西皇经, 包含起始导引篇，轮海篇，道宫篇，四极篇，化龙篇。”

    可惜啊，不是完整的西皇经，系统你不行啊, 怎么不直接返还完整古经, 一堆残篇给我有何用？

    叶尘喜滋滋的又获得九个古帝字, 最近收获太大了，至此，他有道经、伏羲经、无量经、西皇经，总共三十六个古帝字。

    他一直都不惜消耗心神，将古经，古帝字，都刻在他的如意魔方上面，用来加持他的如意魔方的威能，以后也好变化对应古经的帝兵。

    最近有的事干了，他急需返回火域一趟，完成一波新的提升与祭炼。

    在回去之前，叶尘当然是赶紧将第四代源天师的感悟心得给消化消化，这半年闭关，他其实已经领悟了一些了，收获巨大, 不仅仅是对于源天术，还有他对组字秘的领悟都提升了很多。

    这样一来，倒是让他对大雷音呼吸法布阵式、识地式的领悟也提升了不少。

    叶尘觉得, 他需要一场长期闭关，将身上的好东西都消化一遍，比如新得到的斗字秘感悟心得体会。

    不过，在此之前，他需要带上这位老头子一起。

    “帝子，你放心，以后我会隐藏在暗处替你护道，直到你成为圣王。”

    宅圣蔡老很郑重的道。

    叶尘：“……”

    要不要这么主动？

    还有，这不需要每天都跟着，他最多在北斗葬帝星待四年多了，你也没法一直跟着。

    不过，倒是可以带宅圣去拙峰住下来，以后寻他也方便，拙峰在北域，也好镇压那神灵谷。

    神灵谷的太古王族从原剧情就可以知道，很仇视人族，日积月累, 受到了万蛇窟地势中的巴蛇“贪”意影响，巴不得把人族杀光了, 占据这片富饶的土地，恢复太古时期的辉煌。

    “宅圣，还请与我一起前往北域，那里有太古王族神灵谷，我算到是霍乱源头之一，需要你去坐镇。”

    叶尘开口道。

    “宅圣，宅，所托居也，上以厚，下安宅，哈哈，宅圣，妙啊，以后我就叫宅圣。”

    老蔡的注意力明显跑偏了。

    叶尘知道这是他的锅，心里一直想着宅圣，就叫出来了，没想到这位老爷子倒是挺喜欢的。

    “那么我们即可出发就好。”

    宅圣大笑几声之后，转身看了眼他居住的地方，道。

    这位老人性格随和，他倒是没有冒出来一句，“走我们去把神灵谷给灭了。”

    想想也是，能说出这种话的因该是比较霸道的人魔老爷子才对。

    接下来，叶尘与宅圣两人来了一场说走就走的旅行，一路上，叶尘行走于地脉，取走一些中州特产神髓，这是地脉精髓，处于一些龙脉当中，是化龙秘境修士修行最好的资源，不比异种神源差，某些方面，效果更好。

    以叶尘现在的本事，只有是找到了神髓，肯定是很容易取走，哪怕是地脉中有怪物，也被他顺手给灭了。

    搜寻一个月后，叶尘决定放弃了，太浪费时间了。

    中州也有太古王族，去劫富济贫一次就行了，用的这样满世界搜寻龙脉，有的龙脉是找到了，里面的神髓却没了。

    中州的太古王族占据的地盘也很多，让他算上一卦，哪家去了，收获最大。

    然后，宅圣就看到坐下八卦道图浮现，背后也有九宫图呈现天网，宛如众生棋盘，在其头顶星辰图排列开来，在他身前，三枚龟甲，古朴神秘，玄妙莫测，接引来一缕缕星辰，一缕缕因果丝线游走，他的双手间，小巧的阴阳八卦图浮现，在他的眉心处的天眼中，道韵流转，三十六个古帝字化作了十八座小鼎，镇压天机。

    下一刻，在叶尘的双眼中，一处地势出现，周围是连绵不绝的崇山峻岭，连在一起，像极了一条青龙，中间是十七座血红色的山岳匍匐在大地上，展翅欲飞，看起来仿佛一只血红色的凤凰。

    受到莫名道韵影响，画面一瞬间就破碎了开来，叶尘心神一阵，双眼茫然，看向天上飘过的白云。

    这次玩笑开大了，哪怕是惊鸿一瞥，他也知道那是哪里。

    血凰山！

    谷圝

    太古凰族的地盘，王族不好吗？叶尘你刚找了一个人族圣王护道，就膨胀到了之间去太古皇族劫富济贫了吗？

    可是，这都是卦象的指引，不对，这是命运的指引，他与血凰山有缘。

    叶尘记得原剧情，血凰山的古皇走上一条另类成道之路，他将自身与兵器凤翅镏金镋融为了一体，欲要借助这件凰血赤金炼制的帝兵，迈入仙路，向着仙兵蜕变。

    “龙凤呈祥势，天地间最顶尖的地势之一，地脉中肯定孕养有极品神髓，甚至是真正的龙髓，凤肝。”

    叶尘明白了，他没有算错，算的相当的准确，他去了这里，确实会收货巨大，估摸着化龙秘境的修行资源都能够直接一波到手。

    宅圣看到古帝子弄出大动静，不知道要推算什么，不过匆匆一瞬间，他也捕捉到了血凰山的那种道韵，尤其是最后一瞬间，他捕捉到了皇道规则，叶尘的推算被血凰山的皇道阵纹给打断了。

    他微微皱眉，猛的身体一震，该不会是那里吧？

    他曾经寻找药王，去过那处地域一次，那里绝对是一处太古皇族沉睡地，更是一处大凶之地，仅仅比生命禁区差一筹。

    “宅圣老爷子，我准备干一票大的，由于体质原因，我每次突破消耗都比较大，我需要给化龙秘境准备一点点神髓，刚才经过我仔细掐算，血凰山财大气粗，去借一些龙髓，也不过是九牛一毛。”

    叶尘看向宅圣，晓之以情，动之以理的道。

    “古帝子，你想要龙髓，我们大可以带着帝兵，去大夏皇朝借一些，相信他们一定会通情达理的。”

    宅圣斟酌了一下语气，道。

    叶尘微微长大了嘴巴，宅圣老爷子，想不到你竟然是这样的人？

    他叶尘是欺负人族势力，惧怕太古势力的小人吗？

    明明到国外一样可以，为什么要偏偏坑自己的国家，这样的无耻行为，他叶尘盗亦有道，是绝对干不出来的。

    “宅圣前辈，我有组字秘与行字秘可以传给你，你在路上抓紧时间领悟，我们悄悄的潜入进去，神不知鬼不觉的借了神髓就离开，我们又不是去打架，我们只是去考察地脉，修行组字秘。”

    叶尘看向宅圣，语重心长的道。

    “古帝子，这次我完全相信你是伏羲大帝的后人了，就凭你不愿意对我人族皇朝出手，就值得老夫敬重。”

    宅圣则是面容变得严肃了起来，道。

    叶尘：“……”

    原来是老头子在试探他，真是老奸巨猾，咳咳，是老谋深算。

    “帝子愿意传我妙法，那么老头子也不能厚着脸皮白要，我家传有兵字秘，可以传授给古帝子，包括我自身对于兵字秘的一些感悟心得。

    古帝子小心，请不要抵挡。”

    紧接着，宅圣再次道。

    话落，他伸手缓缓一指点向叶尘的眉心，叶尘坦然接受传承，他也不惧怕这位坑杀他，一是不可能，二是他的眉心有女娲，还有系统这个占窝的家伙，古皇想要探查他的识海，结果也很可能是被直接重创，甚至抹杀。

    不由得叶尘又想到了他曾经逝去的两个系统，第一个系统是签到系统，肯定很牛逼，第二个系统牛不牛逼，看看夏雨荷与他的三个孩子就知道了。

    结果就是，还是被造化魔方给抹杀了，这样一来，谁还能夺舍他叶尘？

    道图缥缈，两幅道图进入他的识海，一幅是兵字秘，一幅是宅圣自己对兵字秘的理解。

    幸好系统没有反应，可能是宅圣太弱了，威胁不到叶尘，它懒得搭理。

    叶尘也很干脆，随手打出两幅道图，是关于行字秘与组字秘，对于他来说，大雷音呼吸法动功才是核心功法，非妻儿子女，不可乱传，至于九秘之类的，能给宅圣提醒一下战力，传给他又如何。

    人族正是因为太喜欢留一手，敝帚自珍，导致很多妙法都失传了。

    这一点在地球上最严重，末法来临，关于修行法都似乎看不到了，传承断绝，不给普通人一点希望。

    宅圣珍而重之的将两幅道图收入眉心当中，闭上眼睛开始感悟。

    叶尘也就地闭眼打坐，开始修行兵字秘。

    兵字秘配合他的武道控鹤擒龙功，一定可以大放异彩。

    他已经领悟傀儡规则与控制规则，这两门规则分别是位于诸天大道第三序列阶梯与第二序列阶梯，还属于命运规则的分支延伸。

    自创出二转武技，控鹤擒龙功，配合兵字秘，战斗时候，刚刚开场，对皮肤发现法器都没了，或者被自己的法器给打死了，那才叫真的惨啊！

    两人身初的位置是一处龙脉当中，里面的十三滴龙髓已经被取走，孕养而生的地脉鬼叉，也被叶尘随手拍成灰灰，这里悟道很安全，不会受到打扰。

