    “这我也没办法嘛，谁让我忙着拯救世界呢。”洛槐揉揉耳朵，好不容易从阿狼的魔爪下逃出来，跑到了餐桌上。

    “所以阿狼现在什么个情况？她不会是跳级了吧？”洛槐就是在想大学跳级除了跳到毕业以外还能跳哪里，像夜疯一样跳到研究员那种程度吗？

    呜……穿着白大褂的阿狼好像也蛮带感的，只是这丫头给他的印象实在和那种理性严肃的风格不搭边。

    阿狼这边爬上餐桌，知道了洛槐在想什么，捧着碗说道：“我才不要变成整天闷在实验室里的大眼镜呢。”

    “那阿狼以后要做什么呢？”洛槐好奇这丫头对什么职业感兴趣。

    “那当然是跟着阿洛啦，人家可没忘记自己是阿洛的契约者哦~”这里说的肯定是最开始的那个契约，尽管现在大家都有契约了，但是阿狼还是信奉那是最特别的一个。

    嗯嗯，就是这样。

    “怎么样，贴身女仆哦~心不心动？”阿狼挤眉弄眼的，还拿肩膀蹭蹭洛槐。

    洛槐淡定的喝了一口汤，“你啥时候变得这么滑头了？”

    看来有必要看看这小姑娘平时和语曦姐她们都在聊些什么，可别到时候长歪去了。

    虽然吧……贴身女仆，好像有点刺激。

    “咳咳，反正不要整天想那些奇奇怪怪的东西，学业为重知道不？”

    “切~”阿狼耸耸肩，又把屁股挪到了语曦姐那边，“语曦姐，你看阿洛他自己都不上学，还好意思来说我。”

    “确实。”语曦姐居然也跟着阿狼一块嫌弃洛槐。

    “……”洛槐无话可说，只好转移话题，“对了，梧桐姐怎么没来吃饭呀？”

    “她还有一批工作没做完，毕竟公司有传递消息的权值，很多官方的公告还有宣传活动都会需要她那边受理。”

    梧桐姐作为人族前几号实力的人，虽然好像与世隔绝的样子，但是其实她还是担当着一部风职务的。

    “对了，你安排呆在她身边的洛小槐突然消失了，所以你最好吃完饭之后去说一声……”语曦才想起来这事情。

    “呀！忘了。”洛槐一听哪里还顾得上吃饭呀，忙往楼上跑去。

    阿狼看洛槐火急火燎又跑走了，碗一放，抱怨道：“所以说嘛……阿洛这个超级大萝卜。”

    “嗯哼~”语曦没说啥，反正她是有点习惯了。

    ……

    学院的重建进度还是很快的，在各方的支援下，新的校区正在快速重建好，设备什么的也在各种更新，南学院城有望成为四个地区里最先进的校区。

    说不定以后很多活动都会选择在这里举行。

    不过对于南部学员们来讲，这也意味着又得上学去了，而不是整天呆在家里边摸鱼边上网课。

    听说回去还得检查考试，这让一些摸鱼严重的学生哀嚎连连。

    又是一天中午。

    “哈喽！师傅，我又来咯！”涂御灵还是每天准点到来，不过今天她似乎没有以往活跃。

    “怎么，又遇到啥不开心的事情了?”洛槐今天店里的风格是茶馆，周末嘛，轻松一点。

    “你不会又把谁惹毛了吧。”

    “才不是嘞，是我今天要回去了。”涂御灵一说出来，整个人顿时更丧气了。

    “这又不是啥坏事，瞧你那样儿。”

    “人家好歹也是因为舍不得师傅你欸，你好歹也安慰安慰我呀。”涂御灵一挺胸，看起来要说什么，结果最后瞟了眼菜单，点了份和以往一样的烤肉。

    洛槐嘴角一扯，“我看你是舍不得我这里的菜吧？”

    “就不能两个都有吗？”涂御灵心虚的叫道，音量都拔高了几分，得亏现在时间还比较早，吃午饭的没几个人。

    ”随便咯，反正过几天你本来也就要吃不到了。“

    “啊？这是为啥？”

    ”因为我要跑其他地方开店去呀。”洛槐翻翻手机，已经开始找位置了，“你忘了我这个店是可以随便跑的吗？”

    “好吧，这样的话，我的心里就平衡多了。“涂御灵吃两口肉，又问，”那师傅你什么时候会去东部开店呢？到时候我一定会去捧场的。“

    “那我到时候就不打折咯。”

    “啊~怎么这样，好歹打个八折嘛。”

    “少来。”

    “九折！”

    “九点五折。”

    “有折就行。”这姑娘还真是不挑。

    不过洛槐接下去的一步并没有打算去东部，一圈地图翻下来，感觉凡界没啥好去的。

    正巧屏幕角上跳出来一个信息，是“营地”网站推送的最新消息。

    “生化世界…最新的热门探索任务……”

    说是恢复通讯的卫星发现了一个隐藏的地方，根据推测，那里在生化危机爆发以前可能有人口居住，而且因为偏僻隔绝，极少与外界有来往，那里很有可能会有幸存者，甚至是未被波及的城市。

    如果探索成功结果不错的话，那就又多了一个可以安置人员的地方，那里甚至可以作为粮食生产基地开发出来，那对末日后文明的恢复起到很大的作用。

    “有点意思，去看看也不错。”

    生化世界那边的官方据说还在准备当中，但是一些胆子大的职介者已经在论坛里跃跃欲试了。

    要是能够提前探索出来，那么获得的官方奖励肯定是最丰厚的。

    只是毕竟不知道那里有什么危险，所以职介者们依然还只是在论坛里说说，希望能够聚集到更多有这意向的职介者再做打算。

    生化世界的官方当然也乐意这样，本来他们自己就是人员紧缺的状态，要是能有异界的来客帮忙，自然最好。

    所以整件事情都还处于筹备的状态。

    估计要不了多久就会有人站出来正式组建队伍，看论坛里的说法，起码要凑够两大车的人才会去。

    目前大家应该都还在推断那片未探知的地区可能是什么。

    毕竟生化世界的类似副本世界很多，能够参考的也很多，要是能够推断对，不管是效率还是安全程度都会有保障。

    洛槐看资料里面的卫星截图，那大小应该不会是什么大城镇，说不定也只是个村庄罢了。

