    霍霆礼沉黑着一张脸，顺手就将徐寒整个揉进身体里。

    这该死的女人，这是舍不得她家‘二哥’跟别的女人接吻？

    徐寒可以明显感觉到霍霆礼周身滚滚肆意的愤怒，唇角的笑意更甚几分，手指在他的脸上跳舞，“霍二叔日理万机，就别总往剧组里跑了，免得让有心人有机可乘，不是吗？”

    霍霆礼突然张嘴，一口就咬住了徐寒那不安分的手指，浅咬深磨。

    好几次都忍不住想要直接把她的手指咬断吞到肚子里去！

    大手猛地环住她的小蛮腰，倾身就是一个重重的深吻。

    众人直接看傻了眼。

    徐寒本能的想挣脱，却被他抱得更紧，他的肆无忌惮和霸道，让她有些透不过气来。

    心中莫名的有些发慌，这是她从未有过的感觉，仿佛，眼前的一切随时都会失控！

    徐寒最不能忍的，就是生活中任何的失控，她习惯主宰一切，做自己的王，做这个世界的裁决者！

    于是乎，在她的意识几乎要完全被霍霆礼击溃的那一瞬间，徐寒突然狠狠的咬了他一口。

    微痛让他低低的闷哼了一声，唇角的笑意却愈发的邪肆勾起，“小可爱，你知道我喜欢驯服么？”

    说话间，双手如同铁钳子一般，死死的圈住她……

    “很不巧，我也喜欢掌控一切！”徐寒妖冶一笑，突然反手一掀，将他整个压倒在地。

    众人吓得阵阵尖叫。

    许耀更是惊呆了，徐寒小姑奶奶这也太……不按常理出牌了吧？

    他还是第一次见他家boss被别人压着，还是一个小丫头片子，许耀的内心莫名的一阵激动，甚至欠欠的拿出手机偷拍了好几张。

    现场跟组的一部分负责《西宫娘娘》这部戏宣传的媒体人，在愣了几秒钟之后，立刻兴奋起来，一个个架起了摄像机，整个现场一片沸腾。

    人们的热情分外的高涨。

    Sicen一张脸黑到了极致，如果不是徐寒特意强调过，不许他们哥几个再对霍霆礼动手动脚，他现在就能上去撕碎霍霆礼那厮，扔去喂鳄鱼！

    他捏着十指，指骨一阵劈啪作响，咬牙切齿，“郭导，这是拍戏时间，闲杂人等是不是该清场？”

    郭导这会儿正看着徐寒和霍霆礼的‘吻戏’如痴如醉，口中喃喃感叹，“妙，妙啊，实在是太妙了！”

    真后悔刚刚没有直接让霍爷换上戏服，生生错过了这么完美的‘吻戏’现场。

    在《西宫娘娘》这部剧里面，女主角秦月与男主角皇上之间的吻戏，也是这般，男方先主动，女方却霸气的反客为主，从而将男主生生迷住，牢牢抓在手中。

    没想到霍爷和徐寒这会儿竟然如此完美的将这一幕演了出来，真是太赏心悦目了。

    郭导甚至在心里盘算着，干脆后期在霍爷身上做做p图剪辑，把戏服直接p上去，直接就用这段旷世吻戏……

    这会儿突然听到sicen的话，愣了一下，待到反应过来是怎么回事的时候，整个人都尴尬得不知所措。

    闲杂人等？霍爷吗？这整个片场的人都是闲杂人等，霍爷也不能是啊！

    郭导一脸讪讪的看着sicen，眼神里充满着无奈的请求……

    Sicen眉头深蹙起来，直接上前，就要将霍霆礼提起来。

    却见，徐寒和霍霆礼已经双双站了起来，徐寒搓揉着涨红的脸，冲着霍霆礼死鸭子嘴硬，“霍二叔的吻技实在是不怎么样，做吻替，你还差得远。”

    霍霆礼被那小女人撩拨得心花怒放，突然听到那小女人口出狂言的埋汰他的吻技，登时就黑了脸，伸手就要将徐寒抓过去，让她好好体会一下，他的夺命十八吻……

    却被sicen捷足先登，他直接将徐寒拉到身后护起来，“寒寒说得对，霍爷的确不是演戏的料，还请回吧。”

    霍霆礼一双鹰眸灼灼的盯着sicen，突然就笑了，“我确实不适合演戏，毕竟，我付出的都是真情实意，不像某些人，天生就是演戏的料，不过呢……我家寒寒的吻技也不咋地，所以，郭导，我的建议依然是，由卢曼妮来做我家寒寒的替身……”

    郭导额头直冒冷汗，哪里敢说半个不字，点头点头。

    这次卢曼妮再不给sicen拒绝的机会，直接走到sicen面前，伸手就要勾住sicen的脖子。

    Sicen却眼疾手快的退后一步，直接伸手就将站在他身后看热闹的许耀抓了过来。

    在卢曼妮闭着眼睛吻过来的那一刻，sicen顺手一推，就将许耀推到了卢曼妮的面前。

    两人的唇，不偏不倚的凑到了一块。

    众人一阵唏嘘。

    许耀吓得就要后退，可卢曼妮始终闭着眼睛，还以为自己吻到了sicen，顺势就抱住许耀，一通狂吻。

    众人看得直捂眼睛……

    啧啧声乍起。

    许耀一张脸直接郁闷成了苦瓜脸，伸手用力的推搡卢曼妮。

    越是推搡，卢曼妮吻得越紧，直接上了舌头……

    有人忍不住咕咕笑出声来，直到这一刻，卢曼妮才猛地撑开眼眸。

    眼底的兴奋，在看到一脸郁闷的许耀时，彻底僵宁。

    她猛地推开许耀，疯狂的擦着自己的嘴唇，“你谁啊？怎么会是你？”

    环顾四周，就看到sicen正站在徐寒面前嘘寒问暖，压根没有看她一眼，而周遭的人，则是一个个怪声怪气的坏笑着，对着她指指点点。

    卢曼妮气得脸都绿了。

    没从徐寒手里把sicen抢过来，也没能找到话题来恶心徐寒，反倒把自己搭进去了！

    “你的吻替搭档。”sicen笃定开口。

    霍霆礼皱着眉，却也没有否定。

    郭导看看sicen，又看看霍霆礼，心里暗暗舒了一口气，“很好，非常好，服装组，带这位……”

    “许耀！”霍霆礼沉声介绍许耀的名字。

    郭导立刻笑成了一朵菊花，“带许耀先生去更衣室，从今天开始，许耀先生就是sicen先生的吻替，卢曼妮小姐就是徐寒小姐的吻替，辛苦二位了……”

    卢曼妮气得差点没原地爆炸。

    许耀一脸懵的被服装组的小姐姐们连拉带拽的拽往了更衣室。

    路过霍霆礼身旁的时候，许耀几乎要哭出来了：boss大人，咱能不有了异性就丢了人性么？

    非洲丢完，有把握丢到剧组来做吻替？

    简直就是天坑啊！

