    戚柠把三楼实验室空出来一个地方。

    一半用来研制基因药剂。

    一半则是用来搞发明。

    这次给戚琛做的智能手表，是真正意义上的智能设备。

    有虚拟视频功能，定位功能，联网功能，定时健康检测功能等等。

    余下的还有很多杂七杂八的其他应用。

    那些都不重要。

    **

    时砚回国后，第一时间就被科学院的人请去了。

    当程老给他看了核聚弹的资料时，时砚不由得露出一抹低笑。

    “有门？”程老道。

    时砚点头，“资料齐全，没问题。”

    “听说你和戚柠相熟。”这边也调查过戚柠。

    毕竟那么大的奖金，肯定是要调查清楚的。

    查询戚柠人际关系的时候，居然还有时砚穿插其中。

    这让程老在得知消息后，一时之间有些疑惑。

    “是很熟悉的。”应该说是这个世上，最了解的人。

    程老放心了。

    “既然你与她相熟，最好不过。”

    又道：“这份资料若真是出自她的手笔，那这小姑娘可不简单，一定要好好的护着才行。”

    “嗯！”他肯定会保护的好好的。

    谁也不能欺负她。

    除了自己。

    整理好相应的资料，时砚悄无声息的离开了科学院。

    之后驱车直接来到戚家。

    对于他的到来，戚柠似乎并不意外，也没有多少惊喜。

    “跟我来。”

    随着小姑娘来到三楼。

    “智能手表，给戚琛做的，你也来帮忙。”

    把做好的设计图和资料推给她，坐在旁边开始捣鼓面前的小零件。

    “芯片我这边没有设备，你有门路吗？”

    “有！”可以带到相关工厂里。

    目前国内有自己的芯片加工基地，当然是在时砚的指导下促成的。

    在他来到这个世界的时候，国内还没办法以自身的能力，完成芯片的研发与制造。

    最开始，他一门心思想探索蓝星之外的世界。

    其目的就是想知道，是否还有回到星盟的可能性。

    哪怕是改换了身份和容貌。

    他可以不在乎星盟时家，却没办法放弃戚柠。

    惦记了十几年的女人，且是唯一惦记着的女人，怎么可能轻易放弃。

    哪怕只有微小渺茫的机会，时砚也要试一试。

    不然，他死不瞑目。

    “什么规格的？”

    “纳米！”时砚看了一眼资料，“皮米级别的正在研发，需要等一等。”

    “你给我采购设备，我这边自己弄吧。”

    时砚点头，“也可以。”

    除了物理方式，还有化学方式。

    而戚柠要做的，就是以化学方式进行芯片的制造。

    相对来说比起物理方式更简单，却也更麻烦。

    也就是试管芯片。

    时砚起身去外间打电话。

    “一个礼拜后就可以给你凑齐设备。”

    戚柠冲他竖起大拇指，给他点了个赞。

    “果然，爸爸在哪里都是爸爸。”

    “……”时砚抬脚走到她身后，低声笑了，“你这么看我的？”

    这声“爸爸”，叫的时总通体舒畅。

    看着她低垂的头，从背后看去，微微弯曲的雪白颈项，泛着瓷白的光。

    突然感觉牙齿发痒，只恨不得低头，一口咬下去。

    “套用一句这个世界的话，你是不是从小到大都是别人家的孩子？”

    时砚点头，“我一出生，精神力就是4S级，12岁考入帝国军事大学指挥学院，15岁成为学院教授，18岁担任星盟第一军团元帅兼指挥官，同年成为元老会成员，在20岁取得了十席之一。”

    瞧瞧这履历，简直闪瞎俗人的眼。

    作为星盟最高权力机构的元老会，最低入会标准是45岁。

    而这仅仅是元老会的入会标准，想要在权力中枢的元老会坐上十个席位之一，可不是一件简单的事情。

    普遍都需要工作几十年不等，才有机会参与竞争。

    星盟历史中，元老会十大元老之一的最年轻的一位，也已经超过八十岁。

    由此可见，时砚的能力有多出色了。

    20岁的元老，绝对是前无古人后无来者的。

    戚柠啧声摇头，“比不过比不过呀。”

    “调皮。”时砚食指撩起她耳畔的发丝，乌黑、沁凉，“比起某位女王陛下，我不算什么。”

    回眸睨了他一眼，笑容盈眸，“这就是你对待女王陛下的态度？”

    “那应该是什么态度？”时总音调慵懒，带着勾人的尾音。

    随后薄唇靠近她小巧泛着浅粉的耳畔，气息灼热。

    “我若是跪下，你有什么表示？”

    戚柠不为所动，“我记得在星盟旧历，有亲吻女性脚背的风俗。”

    “那不是风俗！”

    时总走到旁边的皮椅坐下。

    “旧历时期，新郎会在大婚那日，亲吻新娘的脚背。”

    “呵！”

    戚柠给他一个很挑衅的眼神。

    自己体会去吧。

    “柠柠，我觉得你在暗示什么。”

    时砚捻动手指，搁在鼻翼下。

    小姑娘的发丝，都沁着香气。

    “我不要你觉得，我只要我觉得。”

    这反击方式，怎么就如此的爽快呢。

    难怪霸总语录总能惹来女孩子们的狂欢尖叫。

    “你回来的这么突然，夜枭那边有动静了？”

    别不是把这件事给忘了吧？

    时砚抬手抓起一枚零件，按照图纸上的进行细致的打磨。

    “交给手下人去做了，就这几天的时间。”

    她却停下手里的动作，抬头看着窗外沉思。

    好一会儿。

    “我是不是也应该培养几个心腹。”

    时总轻哼一声，“有现成的，一人能抵百万雄师，何必多费心思。”

    她全部的心思，都放到自己身上就好。

    连一只母猫都能掀起他的戾气。

    若是活生生的人。

    时总不敢保证对方能活多久。

    “你腕太大，我能用的起？”

    “能不能用得起，用一用不就知道了？”

    而且大不大，试试心里才有数。

    戚柠不置可否。

    “晚上有空？”

    时砚：“有！”

    “那好，今晚带你出去玩玩。”

    时砚的脸色却有一瞬间的变化，极快。

    **

    等黑色的迈巴赫停在夜店门前，时总无奈的抹了一把脸。

    “我就知道！”

    行吧，反正也都习惯了。

    在星盟的时候，没少被戚柠拉到夜店里去疯狂。

    不过在这里比在星盟要方便很多。

    作为星盟军团长兼元老，他的脸已经是各大媒体的常客，可以说无人不识。

    被戚柠拖到夜店之前，都得提前做好变装。

    在这里却不需要，随便进。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【采访一下，认识戚柠之前，没去过夜店吗？】

    时砚：[认真脸]没有。我是个比较传统的男人。

    【什么传统？】

    时砚：一切以老婆的话为最高准则。

