    第155章 玉龙村怕保不住的   

    叶辰冲猛虎首领抬起一根手指晃了晃：“你的待遇与众不同。”

    

    接下来可就厉害了。

    

    叶辰招呼下，大伙儿挖了一个坑，棺材大小，正好把一个人丢进去。

    

    猛虎首领就被丢到里面。

    

    他凄厉喊叫：“你们干嘛？

    不会想活埋我吧？

    玩玩就好，打伤人就够严重了，可千万不要搞出人命，千万不要啊！”

    

    叶辰一笑：“应该搞不出人命，除非……臭死。”

    

    两根手指一挥。

    

    一帮精精神神的农村小伙窜了上去，围住那个坑，还纷纷解开裤带。

    

    没多久，一条条水柱喷射而出。

    

    大坑里先是一阵沉默，然后就响起猛虎首领撕心裂肺！   

    惊天动地！   

    鬼哭狼嚎的喊叫！！   

    “埋了我吧！你们埋了我吧！！”

    

    舒舒服服拉完一泡尿，有几个家伙还干脆又往里拉了屎，简直就把大坑变成了粪坑。

    

    当他们离开时，坑里的某人已要被那些肮脏玩意填满了。

    

    他发出了哭声，整个人已经崩溃。

    

    “你们埋了我吧！埋了我吧……”   

    他又大喊：“赶紧拉我出去，拉我出去啊，我不想待在这见鬼的地方……给我等着，你们这帮混账，我一定会带更多人来——”   

    “把你们全部干掉！”

    

    “等着！我要屠村，把你们村的人全部杀死，丢到粪坑！”

    

    喊着喊着，已经快神经失常了。

    

    叶辰在一帮兄弟的簇拥下，朝玉龙村走去。

    

    “太阳当空照，花儿对我笑，老大回来鸟，从此任逍遥……”   

    兄弟们一个个嗷嗷直叫，又问叶辰这几年跑哪去了，为什么现在才回来。

    

    叶辰也没明说，就说去外边参军，还打了不少仗。

    

    前不久，卸甲归田。

    

    小伙子都兴奋起来，纷纷问，打仗有什么惊险的事，就差搬来几张小板凳，买上两件啤酒，摆上瓜子、花生和辣条。

    

    叶辰没回答，就扭头朝来路抬了个下巴。

    

    “怎么回事？”

    

    顿时，所有人都脸色阴沉，唉声叹气。

    

    接着，你一言我一语说出来。

    

    猛虎团厉害，足有两三百号打手，是地下世界一个非常强悍的团队。

    

    干最多的，就是暴力拆迁。

    

    大概半月前，有个叫什么药神集团的，找到村长，说要在这里打造一个中药研究基地，让村子里的人全部搬走。

    

    本来给够拆迁费，哪怕村子的人不愿意搬，也不得不搬，毕竟，就连镇上都找来做说服工作，还说会帮他们在镇上小区安排住处。

    

    但！   

    想不到的事情发生了。

    

    猛虎团似乎代理了这个拆迁工作。

    

    给出的价格，每平方米三百块！   

    而镇上小区，哪怕有优惠价，最便宜都要两千左右。

    

    相差悬殊太大了。

    

    本来玉龙村的人就不想搬，这会儿就更不愿意搬了。

    

    所以，猛虎团就三天两头来找茬，用了不少阴险招数，有好多村民都被打伤。

    

    基于这种情况，以蓝牛为首，号召全村青壮力，甚至把镇上县里打工的村民都叫回来了，组成了护卫队。

    

    所以，护卫队跟猛虎团的人，就有了刚才那一场遭遇。

    

    虽然都是青壮力，有力气，怎么比得过人家训练有素！全副武装！又很能打！   

    要不是叶辰及时出现，大家完了。

    

    蓝牛用力抹了把嘴巴，咬牙切齿。

    

    “也不知道药神集团什么来路，到底咋回事，怎么就选中这穷乡僻壤的地方做中药研究基地，要是钱给到位就算了，就这么一点点！”

    

    “这哪够咱们在镇上找地方住，租房也不够啊，三瓜两枣的。”

    

    其他青壮力也牢骚满腹，怨声载道。

    

    叶辰一阵默然。

    

    自然明白，药神集团就是徐家姐弟搞出来的。

    

    选择玉龙村作为中药研究基地，确实因为这里的山水很适合，也因为此处算是叶家大本营。

    

    叶家，隐世名门，就在玉龙柱上啊！   

    但村民都不清楚。

    

    只隐约知道玉龙柱上有人家，却不知什么来路，从没去过。

    

    叶家早千百年前，就在玉龙柱周围布下大阵。

    

    不管谁入了山，兜兜转转，总会像撞上鬼打墙，又返回原点，完全进不去。

    

    哪怕有飞机从上空经飞过，往下看，都看不清玉龙柱。

    

    云遮雾绕，也是大阵效果。

    

    玉龙村都知道叶辰从玉龙柱上来，但没往深处想，把他当山里的野孩子。

    

    这会儿，叶辰也不方便多讲，他微微一笑。

    

    “放心，不管是谁，我都会帮你们解决，不想搬走，就不用搬走，真得搬走，也必须给足补偿款，能让大家在镇上买得起房子，过得上现在的日子。”

    

    蓝牛摇头苦笑。

    

    “老大，这些年不见，你确实厉害很多，但药神集团肯定很难对付，听说猛虎团不过是他们找来的一个团队而已。”

    

    “它有权有势，还能找来更多人对付我们，玉龙村怕保不住的。”

    

    “我们……”   

    “只能坚持一天算一天，只希望补偿款能多些，不要被迫搬出后，连个房子都住不起。”

    

    其他人进一步唉声叹气。

    

    不知不觉，到了玉龙村。

    

    过程中，叶辰看他们受伤严重，还就地取材采摘药草，进行治疗。

    

    玉龙山真是风水宝地，非常适合培育各种中药草。

    

    就连非常珍稀的，在这都能看到。

    

    也难怪药神集团想在这打造中药基地。

    

    过没多久，大家的伤都好了个七七八八。

    

    一大帮子非常激动，直夸老大有本事，是神仙人物。

    

    没准真能对付药神集团！   

    叶辰一双眸子精光流转，有一个非常大胆的计划在他脑子里渐渐成型。

    

    既然徐家姐弟要搞这么大，陪他们玩到底！   

    这帮兄弟，就是他的班底！   

    玉龙村大约有四百多户人家，四五个大姓。

    

    一条蜿蜒清澈的小河，把村子一分为二。

    

    中间还有几条古香古色的石桥相连。

    

    这简直就是世外桃源。

    

    到了村子，大家逐渐散去。

    

    接近中午，都要回家吃饭。

    

    叶辰就跟着蓝牛往里走，去他家。

    

    叶辰问：“阿牛，这几年有没有看到大山深处出什么动静？”

    

    他朝玉龙柱指了指。

    

    蓝牛一拍后脑勺。

    

    “说你家吧？

    没啊，你家那么神秘，这几年好都没看到什么动静，不过偶尔看到直升机飞过，好像飞到你家那边。”

    

    “我还估摸，你家跟药神集团会不会有什么关系。”

    

    他透出几分担忧。

    

    叶辰在他肩膀上一拍。

    

    “就算有关系，我也肯定站在你这边。”

    

    蓝牛憨厚地笑了：“这就好，对了，我姐看到你肯定高兴，不过……”   

    说到这，脸上又透出几分犹豫，还罩上一层阴霾。

    

    叶辰一阵好奇：“不过什么？”

    

    

