    胡汉林离开后，王林微微一笑。

    他没想到，第一个来报到的人居然是食堂主任。

    正想着事，房管科的杜威来了。

    “杜叔！”王林起身迎接，请他坐下，恭敬的递了支烟给他。

    “王林，你当副厂长了啊！”杜威笑道，“来办公室找过你两次，你都不在。挺忙吧？”

    “瞎忙呢！”王林笑道，“别人不懂，你还不知道吗？我这个副厂长，就是挂名的。”

    杜威道：“别这么说，现在世道不同了，不管哪一行，都讲赚钱的手段和管理的能力。你在外面做生意，做得风生水起，领导认同你，这才委你重任。以后你有什么事，尽管吩咐我去做便是了。”

    王林道：“杜叔，以后有什么事，我们商量着办。”

    杜威吸了两口烟，朝门口看了一眼，这才说道：“你刚分管这摊子工作，有件事，可能你不知道，我得提醒你。”

    王林正了正身子：“杜叔，有话请直说。我们之间的关系可不一般。”

    杜威压低嗓音，说道：“厂委里面，还有一个领导是分管后勤工作的。你知不知道？”

    王林笑道：“厂委的孙有志副书记嘛！我知道。”

    杜威道：“小事你做主，大事，你还得尊重一下老同志、老干部，多和孙有志商量。”

    “我懂，我又不是愣头青。”王林道，“多谢杜叔提醒。”

    两人聊了几句，杜威工作忙，告辞离开。

    王林心想，杜威是真的为自己着想。

    接下来，他分管工作的其它几个主任，都来向王林报到，在新领导面前混个脸熟。

    机修车间主任陈海生，王林当然是最为熟悉的。

    陈海生四十多岁，是个很低调的人，低调到平时你压根忽略他这个主任的存在。

    王林在机修班工作时，很少看到陈海生到班上来指手划脚。

    陈海生只管大事，有什么事情，也只和几个机修班长交流和传达。

    “王副厂长，你好。”陈海生走了进来，很平淡的和王林打了个招呼。

    实则，陈海生心里早就翻江倒海了！

    半年以前，王林还只是陈海生手下的一个兵！

    王林出去混了半年，回来摇身一变，成了陈海生的顶头上司！

    这个帽子戏法，是怎么变的？陈海生怎么也想不明白！他也无须明白！他做好自己份内的事就够了。

    人家能上位，自然有人家的能耐。人过了四十不惑的年纪，如果连这点事都看不透，那这几十年就白活了。

    王林热情的给他泡了杯茶。

    陈海生连忙起身，伸出双手接过，连说不敢当。

    王林请他坐下，笑道：“陈主任，你可是我的老上级了，我刚进厂时，你还鼓励过我呢！那些话，我记忆犹新。”

    陈海生微微一笑：“王副厂长年轻有为，是我们学习的榜样。有件事，要请示王副厂长。”

    “何事？”

    “机修一班的班长赵卫国的职务被厂里调整了，还没有新的任命。”

    “哦，这事啊，我略有耳闻。”

    “有几个人都有资格当班长，但我不敢擅自作主，特来请教王副厂长。”

    王林呵呵一笑：“一个小小的机修班长，你做主就行了。”

    如果换在平时，陈海生当然早就做主了。

    可是陈海生能当上主任，也不是省油的灯，他知道王林和赵卫国不对付。为什么赵卫国早不下课、晚不下课？偏偏在王林当上副厂长以后，马上就下课了？陈海生明白，是王林在背后使了推手。

    既然是王林要搞掉赵卫国的职务，那这个职务的继任者，肯定得是王林的人。

    所以，在王林的分工明确下来后，陈海生毫不含糊的前来请示。

    陈海生拿出一份名单来：“还是请王副厂长明示吧！”

    王林看了一眼那个名单，其中果然有丁石生的名字。

    “这个丁石生，平时表现怎么样？”王林看似不经意的问道。

    陈海生笑道：“丁石生业务水平扎实，思想作风过硬，为人诚恳勤快，是个好苗子。”

    王林淡然说道：“既然陈主任都这么说了，那我也同意让丁石生担任机修一班的班长。”

    这话说得很艺术、很有技巧。

    陈海生暗自心凛，心想这话可不是小年轻说得出来的，不敢小觑了他，说道：“好，那就定下丁石生同志了。王副厂长，还有什么指示？”

    王林道：“陈主任客气了，以后有什么事，我们商量着办。”

    “车间工作繁忙，那我先告辞。”

    “好，慢走。”

    送走陈海生，王林嘴角，微微泛起一抹轻笑。

    一朝把权掌，便把令来行！

    王林看看时间差不多了，该来的人也来过了，正要起身离开时，看到厂部主任马宝山在门外探头探脑。

    马宝山看到王林在里面，便弯着腰走了进来。

    “王副厂长。”

    “马主任，有事？”

    “呵呵，是这样的，我们厂部有个职务空缺，想调整理车间的李文秀同志上来补缺。你看意下如何？”马宝山一边说，一边看王林的反应。

    厂部都是坐办公的，起一个上传下达的作用，比起车间工作来当然轻松。

    “马主任，你明明知道李文秀是我爱人同志，你还来请问我？”王林笑道，“我爱人喜欢整理车间的工作，就不必要调动了。”

    马宝山故意到王林面前来现这个宝，当然是为了讨好王林。

    王林感受到了他的善意，也就足够了，调动工作当然没有必要。

    退一万步讲，就算王林真要调整李文秀的工作，也不可能把这个人情卖给马宝山。

    马宝山心意达到也就知足，笑道：“那就听王副厂长的话，暂时不调动。王副厂长，中午一起聚个餐吧？我叫胡汉林整一桌好酒好菜，再喊上后勤的几个主任，一起吃个饭？”

    王林沉吟，这餐饭是省不了，但他不想这么快就吃个饭，笑道：“这事我记下了，今天不巧得很，我还有事去白厂那边，这样好了，改天我请各位到国际大饭店聚个会。”

    巧得很，王林刚说完，他的呼机就响了起来，正好是白厂那边打来的传呼。

    王林办公室里就有电话，他抓起话筒回电话过去。

    是沈雪找他，告诉他说，华雨广告公司的顾清华送样片来了，问他什么时候有空？

    王林回复说，我马上过去。

    马宝山识趣的告辞离开。

    王林拿起皮包出来，路过厂办时，看到周粥一个人在办公，便进去说道：“周助理，我去白厂一趟。如果有人找我，你叫他们打我呼机，或者直接打白厂那边的电话。”

    “嗯，知道了。”

    “我中午来接你和文秀下班。”

    “让你费心了。多亏了李文秀，我也能享受你的接送待遇了。”

    “……”

    王林见她说话阴阳怪气的，又不爱理人，便下楼前往白厂。

    顾清华在办公室里，和沈雪聊天，两人谈笑风生。

    “王林，你来了！”沈雪起身笑道，“顾总把广告样片送过来了。”

    “好。”王林点点头。

    顾清华笑道：“王总，你先看看，如果有不满意的，我们再修改。平面广告我们也做好了。如果没有问题的话，马上就可以进行投放。”

    王林问道：“你知不知道，市电视台的新春文艺晚会，广告招商是不是完成了？”

    顾清华道：“已经完成了。王总对这个晚会的广告投放有意向吗？可惜晚了一步。要是早一个月，我们肯定能竞标成功。”

    王林轻轻一笑：“真的都是竞标成功的吗？”

    顾清华哈哈笑道：“王总是个明白人。”

    王林道：“你认识电视台广告部的领导吧？”

    “当然认识。”

    “能不能请他们出来吃个饭？”

    “当然可以。你看哪天合适？”

    “这个当然要看领导哪天有空了。”

    “今天晚上？”

    “可以啊！那更好了。”

    “我妹妹顾清雨是电视台的主持人，我也是通过她的关系，才能请出来这些领导，我先联系好，迟一点再通知你，好不好？”

    “行，就这么说定了。”

    顾清华道：“那就这样，我先过去，晚点再联系你们。”

    “谢谢！”王林和他握了握手，送他到门口。

    顾清华开的是一辆夏利，他挥了挥手，上车离开。

    王林转身回来，问沈雪道：“你看过带子吗？”

    沈雪道：“还没看呢！我这边没有录像机。其实可以去他们广告公司看样片的。”

    “我们买一套吧！正好要帮你买电视机和音响，等下我们一起去挑选。”

    “真买啊？”

    “这还有假的？我票都弄来了。”

    王林一边说，一边看平面广告图。

    只看一眼，他就被沈雪的广告照片给惊艳到了。

    黑色的背景，红色的舞衣，扎着马尾的沈雪，凌空跃起，倒踢紫金冠，精美的侧脸，带着圣洁的白光； S形的身体曲线，把她完美的身材，勾勒得一览无遗，纤细的腰肢，修长的双腿，周身有一层柔美的光茫，美得惊心动魄！

    爱晴柔牌的卫生巾特写，就放在右上角，下面是广告词：“爱美丽、爱运动、爱晴柔。”

    “是不是不好看？”沈雪见他良久不说话，便有些忐忑的问。

    “好看！”王林笑道，“我看呆了！这真是艺术照啊！绝美！以后我们的平面广告，就用这幅画了！”

    沈雪羞涩的搓着双手，嫣然笑道：“你说行，我就放心了。”

    王林带着沈雪，到商场里买了电视机和录相机，又买了一套音响设备回来。

    他把这套设备，装到了二楼的办公室里，教沈雪怎么使用。

    沈雪按照他教的操作，打开电视机和录像机，把录像带放进机子里。

    两支广告，都录在一本带子里，前后也只有几十秒的时间。

    王林和沈雪，连着看了好几遍，都觉得没有问题。

    其实，他们在拍摄现场，就已经看过拍出来的片子，剪辑制作出来的成片，跟之前没有太大差异，只不过配了音，又添加了字幕和广告词，加了几个卫生巾的近景特写。

    王林道：“就用这两个片子了！沈雪，你真的很上镜，拍出来太唯美了！”

    沈雪笑道：“顾总也这么说我的，还说要邀请我当他们公司的广告女主角呢！”

    王林俊眉一挑，哦了一声：“那你答应了吗？”

    沈雪轻轻摇头：“我没答应。我不想分心。我跳好我的舞，经营好这个艺校就够了。做一件事情，不用心、不花时间、不努力付出，是做不好的。我要是把心思和精力，都放到拍广告片上去，那我就要荒废这边的工作了，最后可能两头都做不好。”

    王林缓缓点头，心想沈雪是个明白人，明白自己要什么，这很难得。

    沈雪道：“当广告模特，也没有多大出息。我连电影明星都放弃了，还能去干这个？这次拍广告片，要不是为了帮你，我也不会出演的。”

    王林笑道：“谢谢你。”

    “不用谢我。”沈雪笑道，“能为你做点事，我很高兴的。你这两天，怎么都没来这边？”

    “我姐搬家呢，我在帮忙。我现在又是申纺一厂的副厂长，那边也有工作要忙。你这边怎么样？”

    “还好，没什么特别的事。”

    王林笑道：“我还想看你跳那支荷花舞，今天晚上，你可以在办公以室里好好表演了。”

    “嗯！你来，我跳给你看。我反正也要练习呢！”沈雪柔声说道。

    时间到了中午下班时分，王林答应要去接李文秀和周粥的，便告辞离开。

    沈雪本来想约他一起吃中饭，看他行色匆匆的，话到嘴边，只得咽下。

    下午，王林接到顾清华的电话，说是约好了电视台的人，晚上见面，又问到哪里吃饭？

    王林回答说国际大饭店吧！

    傍晚六点钟，王林带着卫生巾厂的厂部助理金悦，来到国际大饭店。

    “我和客人约好的是六点一刻。”王林先把车开到酒店门前，说道，“金悦，你先进去点好餐，定好座位。客人马上就来，我去停车。记住，要包厢，不要酒水，我自带了茅台。”

    金悦应了一声，下车进入饭店。

    王林停好车进来，金悦已经订了一个包厢，点了一桌128元的酒席。

    不一时，顾清华领着两个男人走了进来，后面还跟着他妹妹顾清雨。

