    第二天早上，南陵武盟宣告接受宫本但马守一战。

    这个宣告一出，各方武道全都哗然。

    除了南陵武盟子弟外，其余人全觉得叶凡疯了。

    一个分会长，一个二十多岁的年轻人，竟然敢应战宫本但马守？

    这已经不是吃了豹子胆，而是不知死活了。

    宫本但马守成名多年，叶凡还在吃奶的时候，人家就是阳国武道新星，叶凡拿什么叫板？

    不自量力，不知天高地厚，无数质疑和嘲讽声音传开。

    在外面纷纷表示不看好叶凡时，叶凡正呆在飞龙别墅闭关修炼。

    虽然他士气如虹应战，但不代表他有足够把握胜利，所以抓紧时间修炼一番。

    《太极经》一共九重，现在的叶凡只修炼完第二重，一直没入冲入第三重。

    他希望这一个星期能有所进展，这样对抗宫本但马守就多几分把握了。

    同时，叶凡感叹《太极经》的牛叉，练完第一重就有黄境，第二重达到玄境，那么第三重就很有可能地境了……

    如果全部修炼完，估计自己可以在这世界横着走。

    想到这里，他多了几分兴奋，沉下心来修炼《太极经》。

    几个小时后，叶凡身躯一震，眼睛睁开，发现全身又是一层污垢。

    精神和身体比以往精纯不少，但还是没有进入第三重，这让叶凡有点遗憾，不过也没有强求，适可而止收功。

    “叮——”

    就在叶凡洗完澡走到大厅时，电话突然响了起来，他戴上耳机接听，片刻后，脸色一变。

    叶凡把毛巾丢在沙发上，跟苗封狼和苏惜儿他们打了一声招呼，然后就带着独孤殇前往南陵武盟。

    沈东星来电，武盟总部的执法长老慕容三千带人来了南陵。

    老家伙一到南陵就来了一个下马威，把王东山和薛如意几个一顿鞭打，还要暂时接管南陵武盟。

    叶凡不知道他们来意，但也不会放纵他们这样作威作福。

    车子很快抵达南陵武盟，叶凡带着独孤殇出来，很快就见到沈东星迎接上来。

    “凡哥，你总算来了。”

    沈东星一脸焦急开口：“再不来，估计老家伙要把这里拆了。”

    叶凡一边前行，一边问道：“这老头什么来头？”

    他虽然是会长，但只跟九千岁和黄飞虎交好，对武盟架构还不熟悉，对什么元老更是没交情。

    慕容三千，在他认知里，跟公园老头没什么区别。

    沈东星忙压低声音汇报：

    “慕容三千，武盟元老之一，也是执法堂长老，专门处置犯了家法的子弟。”

    “他身手一般，但资历不浅，是筹建武盟的第一批人，特喜欢倚老卖老。”

    “这家伙以前跟我爹有过冲突，所以一直对南陵武盟不顺眼，每次巡查不是挑这毛病就是挑那错误。”

    “我爹为了应付他，没少砸钱，不过这钱不是给他，而是给南宫雄他们，这让慕容三千对南陵更加痛恨。”

    “传闻我爹死了之后，他一直运作，希望侄子慕容飞雄来做会长，结果你空降过来断了他念想。”

    他补充一句：“所以他心里对你这个会长早心怀不满。”

    叶凡打断沈东星的大起底：“他拿什么理由来这里撒野……”

    沈东星低声一句：“你应战一事……”

    叶凡皱起眉头：“应战一事？”

    说话之间，两人已经走入了武盟大厅。

    燃着檀香的大厅，一如既往肃穆，只是今天多了一丝血腥。

    视野中，坚硬地板上，跪着五个人，依次是薛如意、王东山、黄天娇、黄三重，还有狂熊。

    他们牙齿紧咬，膝盖不仅跪着趾压板，背部还承受过藤条鞭打。

    鲜血淋漓，伤痕累累。

    后面站着五个身穿黄衣的汉子，正拿着纸巾轻轻擦拭藤条。

    再后面，叶凡坐的主位上，坐着一个矮胖的老头，留着山羊胡，手里把玩着两个核桃，一脸蔑视。

    高高在上。

    毫无疑问，他就是慕容三千了。

    慕容三千的两侧，还站着几个年轻女弟子，或抱胸，或撇嘴，扎堆戏谑看着薛如意他们。

    幸灾乐祸。

    执法堂的高光时刻，就是对这些骨干执行家法。

    “叶凡，还不跪下？”

    没等叶凡发飙，慕容三千已经望了过来。

    能够一眼就锁定，他显然对叶凡做足了功课。

    几个女弟子也盯向叶凡娇喝：“跪下！”

    “跪下？”

    叶凡背负双手走了进去，目光冰冷盯着慕容三千：“凭什么？”

    “小子，怎么跟慕容长老说话的？”

    一个杏眼女子娇喝一声：“信不信我打烂你的嘴？”

    “凭什么？”

    慕容三千挥手制止杏眼女子，看着叶凡慢条斯理：“凭我是执法长老，凭我是武盟元老。”

    叶凡不紧不慢上前：“执法长老，问问，我犯了什么规矩，要跪下受罚？”

    薛如意她们想要劝告，看到叶凡态势就放弃念头，她们知道，叶凡不爽了。

    “犯了什么错，你还不清楚吗？”

    慕容三千一拍桌子喝道：“你别给我装疯卖傻，不然罪加一等。”

    叶凡淡漠开口：“我真不清楚，还请慕容长老明示。”

    没等慕容三千回应，杏眼女子就怒气冲冲：

    “宫本但马守下战书，你擅自应战，这就是错，这就是罪。”

    “你以为应战，是你一个人的事？”

    “错！”

    “你是南陵会长，你输了这一战，你死活无所谓，但你会丢武盟的脸，会丢整个神州的脸。”

    “到时，全世界的武道都会讥讽我们不知天高地厚，也会更加鄙夷神州武道不堪一击。”

    “你说，该不该罚你？”

    “王东山和薛如意他们身为南陵武盟骨干，没有阻止你不自量力应战，一样要受到家法处置。”

    “叶凡，我劝你赶紧跪下来，好好接受慕容长老的惩罚，然后公开宣告应战无效。”

    “不然我们今天就把你三刀六洞，再把你带回龙都关水牢三年。”

    她一脸蔑视看着叶凡：“还不跪下？要我们动手吗？”

    几个女伴也都戏谑看着叶凡，全都不觉得这小子有什么能耐，能够空降过来做会长，估计是九千岁拿来做炮灰。

    慕容三千没有说话，只是坐着叶凡的位置，悠哉喝着茶水。

    杏眼女子的意思，也就是他的意思。

    杏眼女子冷笑着逼视叶凡：“再不跪下，我们可要发火了。”

    “先不说应战不应战是我的事，也不说比武从来都是有输有赢……”

    叶凡目光清冷看着慕容三千他们：“只说一句，你们怎么就断定，我会输了这一战？”

    “你一个毛头小子，拿什么叫板宫本先生？”

    杏眼女子柳眉一挑：“你估计连我都打不赢……”

    “啪——”叶凡一巴掌把她抽飞出去……

