    “哦......”

    全场观众开始嘶吼，他们知道，一旦让陈锋跑起来，那么将没有人能够追上他。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    “这......好快的度！”罗恩瞪大了眼睛，忍不住倒吸冷气。

    原本准备追击的本森也停了下来，呆呆的看着陈锋的背影，自语道：“度实在太快了！”

    见过陈锋度的人还好一点，没见过的这一刻全都惊呆了，他们只感觉到过了一眨眼，而陈锋就已经到了前场，杀进三分线内，稍微减，顺势把球一收，飞身跳起，单臂暴扣！

    “哐！”

    整个球馆都被这一声所震动，无数人放声的欢呼，嘶吼，宣泄着心中的激动与震撼。

    又是扣篮！

    这才刚开场而已，陈锋就接连上演了两个扣篮，所有人都兴奋起来，感觉到热血沸腾。

    “这个华夏人......还真是厉害啊。”场边上，哈士奇队教练弗恩下意识的擦了擦额头上的汗水，看了一眼记分牌，7:2。见分差才5分，他稍微松了口气，放弃了叫暂停的打算。

    弗恩将目光从陈锋身上收回，给手下球员打了个手势，示意他们要注意防守陈锋，不能掉以轻心。

    本森，罗恩等哈士奇队球员纷纷点头，有了这两个扣篮，他们已经意识到自己想错了，哪里还敢小看陈锋？

    哈士奇队开始进攻。

    这次他们更谨慎了一些，球的传递十分迅，但却并不着急，以免被陈锋再次抢断。

    几次传递之后，球打到罗恩手上，罗恩往内线压了两下，然后飞快的一个转身。

    查尔斯连横移一步，死死卡住位置，和罗恩贴在一起，双手举起，如果罗恩敢出手，他会毫不留情的送罗恩一个火锅。

    外线，约克，布伦特，本森三人都拉到了三分线外。

    “罗恩。”

    布伦特冲着罗恩喊了一声，罗恩心中一动，飞快的把球传了过去。布伦特早就埋伏在了左侧底角三分线位置，球一到手他便跳了起来，眼睛死死的盯着篮筐，手腕随之一抖。

    “唰！”

    球进，7:5。

    “好球。”场边上的弗恩教练第一个叫了起来。

    “布伦特，干得漂亮。”一众哈士奇队的替补也纷纷起身，挥舞着毛巾，为布伦特呐喊。

    不远处，卡尔教练眉头微微一皱，这才是哈士奇队擅长的打法，几个投手都拉到外线，一旦有机会就可以出手。而且，哪怕是其中一个人接球之后没有机会，因为防线拉的很大，他也可以从容选择，有机会就突破，没有机会就选择传球，给有机会的队友来投。

    他们的投手太多，只要稍微有一丝空隙，他们就能出手，并且有很大几率把球给投进去。

    对付这种球队，唯一的办法就是防死外线，逼他们突破，只要不让他们投开了那就没事。

    所以，卡尔冲着陈锋几人打了个手势，示意他们再将防线扩大一点，采取联防和人盯人混合的战术。

    所谓联防和人盯人混合，就是在一开始用联防，当防线扩的太大，对方有着三分远投能力的时候便用人盯人，不给对方任何一丝远投的机会。

    当然，如果对方要挡拆突破，那就有点麻烦了。好在棕熊队内线有查尔斯，在一定程度上弥补了这个战术的弱点。

    “明白。”陈锋冲卡尔点点头，开始进攻。

    这次棕熊队的进攻没能打成，机会是出来了，陈锋的球也传到位了，只是雷纳德手感不好，没能投进。

    迅攻转守，按照卡尔的吩咐，棕熊队几人先是3-2联防，当防线扩的太大，对方三人都拉到三分线外时迅变成人盯人。几人飞快的扑上去，几乎和哈士奇队的人贴在了一起。

    如此一来，哈士奇队的投手便没机会了，只能在外线无谓的跑动，却找不到出手空隙。

    无奈之下，罗恩只能自己来，但他和查尔斯的实力相差不少，身高也差了一些，一个翻身跳投差点被帽，果断打铁。

    “啪”的一声，查尔斯拿下篮板，迅传给陈锋。

    和哈士奇队不一样，棕熊队是典型的内外结合，外线虽然投手不如哈士奇队多，但有陈锋组织，球总是能在最合适的时候打到球员的手上，所以他们的外线得分能力并不算弱。

    此外，查尔斯在内线完全是如鱼得水，可攻可守，将哈士奇队的内线搅成了一团乱麻。

    弗恩教练也很头疼这一点，但并没有什么好办法，唯一的办法就是抑制外线。

    所以，他给手下球员布置的战术就是抑制外线，锁死陈锋，冻结棕熊队的外线球员们，让查尔斯一个人打。别管查尔斯一个人多么厉害，拿多少分，只要外线哑火，棕熊队一样是输。

    因此陈锋一过半场就遭到了对方的重点照顾，并不是包夹，而且切断他和外线队友的联系，只留查尔斯一条线。

    要么，陈锋自己来，要么，给查尔斯。

    考虑了一下之后，陈锋选择了自己来，一个加突破过掉本森，然后就是一个跳步，小抛投。

    “砰！”

    球没进，因为对方太高了，对陈锋的干扰很大。

    哈士奇队拿到了篮板，迅起反击，本森长传给布伦特，布伦特杀向内线，把球一抛，约克飞身补篮打进。

    7:7，平了！

    又是棕熊队进攻，陈锋把球吊给查尔斯，查尔斯强打罗恩，斯坦利过去协防，查尔斯被干扰，球没能打进。

    不过奥斯汀拿到了篮板，抖手传给陈锋，陈锋接球，迎着本森的防守就干拔跳投出手。

    “砰”的一声，也没进。

    这回棕熊队没能拿到篮板，哈士奇队快起反击，几次传递之后，球给到本森手上，本森作势要投，陈锋飞身跳起，却见本森根本没跳，嘴角扬起一抹笑容，侧身跳起，主动撞上陈锋。

    “嘟......”

    裁判冲过来给了陈锋一个犯规，转身回技术台，示意陈锋三分犯规，本森罚球三次。

    看到这，卡尔叫了个暂停。

    “陈，你先休息一下，这几分钟你打的不太冷静。”卡尔对陈锋说道，并没有太过责备，只是让他休息一下，把格林换了上去。

    给读者的话:

    昨天先是手机摔坏了，然后手又伤了，唉.....打字手都疼，今天只能三更了！