    轰隆隆！

    　　逃出城市的三辆改装大巴在公路之上飞速行驶着，极快的速度可以看出他们的心依旧还悬在嗓子眼，现在没有一个人敢有一点点的放松。

    　　但车上所有幸存者在继续小心提防身后准备的时候，部分人却不由自主的讨论起了那个从天而降帮他们吸引住了修玛吉亚注意力的怪人。

    　　“那家伙到底是个什么东西啊？”，车队末尾的大巴上一个看上去相当精悍的男人眼睛直勾勾的望向后车窗之外。

    　　“赵副，你在嘟囔什么？”，精悍男子身旁一个小麦肤色扎着高马尾的军装女人眉毛一挑直截了当的问道。

    　　“队长，我在想刚才那个绿皮家伙。

    　　“怎么看那东西也不是人吧。你也看见了吧，他解决那些修玛吉亚就和砍瓜切菜一样轻松，还好他对我们没什么恶意。

    　　“你说，那个会不会是其他聚集地流传的升华魔机偶啊！但如果是的话不应该也想要干掉我们吗？

    　　“但是...他居然还说话了”，身为车队副队长的精悍男子和现在车队里的大多数人一样对自己还活着的这个事实感到不真实，此时此刻依旧沉浸在死里逃生的场景里。

    　　不过比起其他人，赵副还有一个队长可以倾诉。

    　　“别想那么多，能活下来就够了”，英气十足的队长辛紫侠淡淡回道，不过她的视线同样始终都望着车后，不知道是为了提防追兵还是在探寻着什么存在。

    　　忽然，赵副一下把挂在胸前的步枪一下死死抓在手里神情激动的指着后车窗外大吼起来：

    　　“有敌袭！有敌袭！”

    　　哗啦！

    　　一整车的人在赵副的吼声之中全部腾的一下紧张起来，如果不是队长辛紫侠及时喝止住所有人的动作，也许已经有人控制不住心里的恐惧开火了。

    　　“是那个家伙”，辛紫侠的眼睛微微瞪大，看着视野里越来越清晰的那个绿色身影轻声说道，但身为整支车队的最高领袖，辛紫侠的综合素质自然是极高的。

    　　在确定了追逐他们的人是那个绿色的家伙后尽管没有第一时间发起攻击但还是立马通过对讲机布置好了应对措施。

    　　可只要楚让继续靠近他们的话，在感觉到有威胁时辛紫侠照样会立马下令发动最大火力的攻击。

    　　但无论是她还是车队的其他人都不渴望和那个杀修玛吉亚如杀鸡一样的可怕怪人发生冲突。

    　　他们都知道，那不过是送罢了。

    　　“阿尼哈塞哟！”

    　　突然从远处传来的声音让车队的每一个人都猛然一震，面面相觑的望着表情震惊的伙伴。

    　　狂奔着的楚让清楚看见了车上那些幸存者的表情由如临大敌瞬间变为震惊的整个过程，强行憋住要喷出来的笑声大喊起来：

    　　“伙计们！停车！我是个好人！”

    　　喊完过后楚让脸色猛地一僵，感觉自己刚才仿佛一个傻帽。

    　　不过好在也许正是他低能的表现让车队的众人减轻了警惕，车队虽说没有停下来但速度却还是缓缓降低了。

    　　“队长，真要和那个怪物接触吗？！”，赵副对辛紫侠的命令感到无比的惊恐。

    　　辛紫侠没好气的白了赵副一眼，“那你看见没有他跑得有多么轻松？我觉得他要是真想追上来也就是一会儿的事情。

    　　“与其等着发生冲突，我们能做的不就只有交流了吗？”

    　　精悍的赵副一眨眼睛领会到了队长的话中意——他们打不过。

    　　砰！

    　　大巴的车顶忽地仿佛被一个重物砸中，经过改装被焊上了众多厚实铁板的车身都颤抖起来，车内众多幸存者一下发出此起彼伏的惊呼。

    　　“不好意思，没控制好力道”，在众人尖叫的时候，楚让用力扒开车窗露出身子充满歉意的说道。

    　　但气氛却陷入了尴尬的沉默之中。

    　　楚让颇感不好意思的挠了挠脑袋，最理想的解除误会的方法应该是解除变身用人类的样貌去和这群幸存者交流，但看着那一个个黑洞洞的枪口楚让表示自己需要稳重一点。

    　　“那个，要不然你们把枪都放下来我们好好聊聊？”

    　　辛紫侠的眼里充满着警惕和疑惑，眼前这个野性气息十足的家伙给人的感觉就是一只斑斓猛虎站在身前那般，但从他嘴里听到的话却是满满的友好。

    　　两种截然相反的气质出现在一个可以手撕钢铁铸就成的修玛吉亚的存在身上实在是让人...摸不着头脑。

    　　“都把枪放下吧”，辛紫侠那对英气十足的眸子扫过自己的队员们，略带沙哑的嗓音听上去很挠人。

    　　车队虽不是什么正规军，但对自己队长都还是言听计从，在稍作犹豫之后大巴上的所有人都放下了手中的枪口。

    　　“这就对了嘛”，楚让畅快的大笑起来彻底从窗外翻进车内，身上的所有狰狞外貌唰的一下化作绿色的点点能量消散于空中露出了他的原貌。

    　　“自我介绍一下，楚让”

    　　“辛紫侠”

    　　嘶！

    　　楚让不知道继续该说啥了，他并不是那种很快就能自来熟的人。

    　　好在，车队队长辛紫侠解决了这个问题。

    　　“多谢您的救命之恩”，辛紫侠等人在看见楚让的真实面目后不约而同的松了一口气，因为他们没有在楚让身上看见修玛吉亚那标志性的蓝色耳机。

    　　这至少证明楚让并不是那些欲要除人类而后快的修玛吉亚。

    　　这个世界上，对人类而言只要遇到的不是修玛吉亚那基本都还有一丝可以谈判的机会，哪怕人类之中也有着穷凶极恶之徒。

    　　但和根源程序就被设定为消除人类的修玛吉亚相比，再坏的人说不定也会有仁慈的时候，可修玛吉亚在达到技术奇点之前永远不会，而达到技术奇点了也许只会是以更高的效率去清除人类。

    　　“不知道楚先生您来自哪里？”，辛紫侠发出了身后所有队员心里的疑问，一个能手撕修玛吉亚的人他们在附近的聚集地里可都是闻所未闻的。

    　　“我只是一个过客罢了”，楚让轻松的摆摆手，脸上带着和煦而又温暖的笑容。

    　　“实际上，我只是一个路过的假面骑士罢了”

    　　这句酝酿在心里已久的话说出去的瞬间，楚让只感觉浑身都舒爽了起来，那感觉就像是费劲九牛二虎之力后终于扣到了后背上一个很痒的地方。

    　　下次试试逼王的口头禅，看看会不会更爽。

    　　然而楚让万万没想到的是他随口的一句口嗨却在这群幸存者的心里掀起了滔天巨浪。

    　　“假面骑士！假面骑士！”，一个个幸存者像是兴奋的小孩一样欢呼了起来！

    　　那样子，仿佛是看见了救世主。

    　　......

