    “昨天西北那边发生什么事了？”

    “盐城墨家被毁，差点被灭门...同时，那里出现了四位斗皇强者在战斗。最后那毁灭灭地的一招，至少也得拥有斗皇级别的实力了...”

    “这么严重的嘛？”

    “对...”

    云韵回来之后，便是来到了吕柒这里。

    将自己昨天前往盐城的事情诉说了出来...

    对于云韵诉说的，他其实并不感兴趣，不过还是询问了一句：“那昨天战斗的斗皇，可知道是谁么？”

    “还不清楚，我和加老赶去的时候，之前战斗的几位斗皇强者，便是都已经消失不见了...”云韵回应道。

    “这样啊...”

    按照云韵所说，加上萧炎这个打不死小强的特质，吕柒觉得，只要不是他出手，几乎是没啥被杀的可能：“那你来找我有什么事情么？”

    “嫣然的爷爷烙毒复发了，需要回去一趟...而我得到了加老的委托，需要调查一番...”

    “你是想让我和纳兰嫣然回去一趟？”吕柒问道。

    对于她家的那七幻青灵涎，吕柒可是极其上心的。至于说，没了这七幻青灵涎纳兰桀能不能活下去，那是吕柒该关心的事情么？

    这糟老头子也不是什么好东西，而且，他觉得纳兰嫣然已经要发展成自己的形态了，和萧炎还是不需要有什么纠缠比较好。

    “你这么想去？”云韵刚刚话还没有说完，就突然的被打断了，现在吕柒又这么积极，这让她不经有些犹豫了起来....

    总感觉要是放吕柒离开的话，自己可能会头顶草原的？

    “不是，云韵我就不明白了，你怎么那么反对我去帝都啊？”吕柒有些纳闷的问道。

    “我...我不是担心加老对付你么！”云韵狡辩道。

    “呵呵~”

    吕柒走近在了她的面前，低头和她头对头道：“你跟我撒谎，你觉得有用么？”

    扑面而来的雄性气息，让云韵顿时一阵腿软...

    “谁...谁撒谎了...”说话都有些结巴了起来，旋即又伸手推开了吕柒：“这是在宗门，你注意一下影响...”

    “我感觉你有事情瞒着我，难道我们之间已经到了隐瞒对方的地步了？”吕柒说着，还有些伤感，失落....总之就是各种反面情绪，要爆发了一般。

    “我...”

    云韵张了张嘴，脑子没了思想，直白的承认道：“我不是不想你去外面沾花惹草嘛~”

    “原来是这样啊！”

    听了云韵这么一说，吕柒觉得，这思想不对劲啊！

    必须要及时拯救一下才行了。

    这个世界又没有一夫一妻的制定。自己这么优秀，怎么能没几个红颜知己了？？

    伸手拉着云韵，便是向着他的住处返回，这是一件非常严肃的事情，自然不能在外面谈了....

    而两人这一去，就是整整一下午，直到云韵面色潮红的逃出，才算是彻底的化解了这一场不大的“危机~”

    至于吕柒是怎么改正云韵思想的，就不详细解说了，毕竟，这没有一两万字，是解释不出一个所以然来的....

    ...

    第二天一早。

    吕柒来到了前山的时候，云韵和纳兰嫣然还有着一个相貌比自己差的男子已经在这里等候了。

    看到三人之后，吕柒好奇的望向了那男子。

    对于对方，他其实也不算是太陌生，对方好像是叫做柳翎？

    和古河一样，舔狗一样。

    这对师徒还真是合适呀！

    师傅舔师傅，徒弟舔徒弟....

    “嫣然，古河大师虽然没有办法救治，不过你还是可以想一些其他的办法来挽救的。我这一次出去也会帮助你想想办法的...”云韵劝慰了一番纳兰嫣然，又望向了吕柒。

    但气势上，明显和之前有着很大的不同，有些弱势...

    嗯，现在即便是有别人在场的情况下，云韵也有些弱势了。宗主的气势在吕柒这里，当真是被压的毫无踪影...

    也不知道吕柒到底是怎么做到的？

    “吕柒，你要照顾好嫣然...”

    “好了，好了，知道了。”吕柒不耐烦的摆了摆手，这小云韵，十八式是真的想要一个不留的体验啊？

    “哼~”

    云韵虽然不满，但为了不破坏自己宗主的威严，便是转身飞离了云岚宗内。

    纳兰嫣然因为担心家里的老爷子，没有注意两人的情况，而柳翎则是时时刻刻的关注着优秀的少女，也没有注意到云韵的不同。直到她离开了之后，吕柒提醒他们走了的时候，他们才是反应过来...

    云岚宗距离帝都并不是很远，但因为柳翎和纳兰嫣然两人速度不快的关系，却是用了半天的时间，他们才是来到了纳兰家。

    走近那所极有磅礴气势地府落。只见在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服。胸口上那几偻璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们地身份与等级。

    “看来，你爷爷的病还真是一个大麻烦了。”吕柒嘟囔了一句。

    “哼，连我老师都没有办法，这些庸人又有何用。”柳翎一副骄傲的姿态，满是不屑的态度说道。

    他其实想要帮助纳兰嫣然，可是偏偏他老师都没有办法，他能怎么办...

    这种情况下，柳翎自然不想别人救治了纳兰桀...

    好在，治疗纳兰桀那是需要异火的，没有这种奇异之物，几乎是没有人可以救治他的。

    纳兰嫣然听了眉头微微一皱。

    而柳翎也想到自己似乎是说错话了，赶忙说道：“嫣然，我只是觉得这些人是在浪费时间...”

    “你也觉得，我爷爷没有救了呗。”纳兰嫣然淡漠的反问道。

    “这...我...”柳翎一时间不知道该说什么好了。

    “柳翎，你先回去吧，我很累了，而且之后还要寻找可以救治我爷爷的人。”纳兰嫣然接着说道。

    柳翎顿了顿，想要在辩解一下，奈何此时的纳兰嫣然已经带着吕柒进入了纳兰家中。

    最终，他也只能不甘的转头离开了...

    当然，柳翎并不是回云岚宗，而是向着炼药师公会赶去，他也是炼药师公会其中的一个学生，只不过是因为拜了古河为师，才会能待在云岚宗的。

    ...

