
人群中，一个大块头虎着脸走出来，听到众人的讨论，狠狠地瞪了他们一眼。

听到大块头说的话，大家不由纷纷皱眉。

“二哥，你这是什么意思啊？怎么她就成姑奶奶了？”

“是啊，就这小丫头片子，有什么可厉害的？”

“呸！你们这群人，真的是有眼不识泰山！”

见着众人还傻乎乎的在那讨论，大块头小心翼翼的抬着头，扫了一眼车上，而后才压低声音说道：“刚刚老大来电话了，这位姑奶奶可不是咱们能惹的，赶紧都滚！”

看着大块头紧张的样子，刚刚还群情激奋的众人，此刻就像一个哑炮一般，瞬间没了声音。

陈明一直担忧的看着凌夏，见着她安全上车之后，才悄悄的松了口气。

“凌小姐，你没事吧？”

“他们是不是还不让开？我现在下去就把他们都收拾了！”

说着，陈明就要再次下车。

“不用，他们很快就会让开！”

关好车门，凌夏一边低头查看唐宴的伤势，一边淡淡的说道。

“他们……很快就让开？”

漆黑的眸中满是惊讶，陈明怔怔的看着后座动作熟练的撕扯着唐宴衣服的凌夏，不由的吞了口口水。

“再看，你家主子就要死了。”

感觉到陈明一直紧盯自己的目光，凌夏的心中清楚，他肯定是有很多的疑惑。

可此刻哪里是为他解惑的时候，眼看着唐宴的脸色越来越苍白，人也都已经晕过去之后，凌夏只能是赶紧催促他开车。

听到凌夏说的话，陈明立马反应过来，“好，我现在就开车！”

说完，他重新坐好，直接将车子发动。

而也就在他发动车子的同一时间，刚刚还堵在那里的众人，瞬间就成鸟兽状四散开来。

没想到果真如凌夏所说，这些人还真的都让开了。

看到这样的场景，陈明心中对凌夏的敬意再次上升，但同时，对她的身份也多了一层好奇。

这平时看似柔柔弱弱，人畜无害的凌夏，怎么竟然会有这么大的能耐。

车子缓缓开始移动，凌夏紧皱着眉头，看着唐宴腰间的刀伤，如果再多一寸，就扎到他的肾上了。

稍稍的松了口气，凌夏快速的从一旁拿出一个医药箱，手脚麻利的先帮唐宴消毒，止血。

车子疾驰在公路上，陈明一边焦急的开车，一边紧张的透过后视镜，看向依旧昏迷的唐宴，声音中满是担忧的问道：“凌小姐，我家爷怎么样了？没事吧？”

听到陈明的话，凌夏微微闪了闪眸。

虽然说，唐宴现在的血是止住了，可让他晕过去的原因，其实不是这个，而是一直存在于他体内的毒素。

不过，这样的话，凌夏是绝对不能和陈明说的，毕竟她还不想暴露自己是无上神医的身份。

想到这里，她舔了舔唇，沉声开口：“虽然说血止住了，可他现在依旧昏迷，而且现在能用的工具太少了，还需要进一步的帮他检查一下，我也就只能帮他暂时止血，你还是赶紧联系医生吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516497"  chaptername="第五百三十章真的有用！">加入书签</a>
</div>
