    

    周轩追上我，迟疑道：“你今天看着有些暴躁，发生什么事了？”

    居然被他看出来了。

    我叹口气，伸手使劲的揉了把脸，“今天逼死我爷的黄皮子来找我，说是要把我的身体夺走，给她的女儿使用。”

    说到这，我扭头冲周轩笑了，“你可能不知道，我的身体里还有个小黄皮子的魂魄。”

    一跟周轩说这事，我的思绪就有些飘，脑子里不断闪过这段时间发生的事情，心中连连苦笑，其实真正困扰我的何止这一件。

    饶夜炀失踪，不知死活；我爷的坟地被挖，有人在用七日祭找他的魂魄；老黄皮子要杀我，无面女鬼却要救我……

    这几件事就跟迷雾一样，把我困在其中，找不到原因。

    这种感觉就像是我刚从村里出来那会，身边处处是危险，我却不知该如何自卫。

    而实验楼是我目前唯一知道，可能与饶夜炀失踪有关的线索，所以我现在闯入实验楼，不是意气用事，是我只能这样。

    否则我就只能等。

    听我这么说，周轩脸上没有任何惊讶，扶了扶眼镜，“我知道，你刚进入江阴，我就注意到了你，当时就调查过。”

    他顿了顿，说：“你的过去很容易查到，似乎有人刻意把这些事情展露出来。”

    刻意？

    我转念一想，也就明白了，能这么容易被人查到，就说明无论是我爷还是饶夜炀都没有替我遮挡过。

    他们是想让人知道我这活死人的身份。

    说话的功夫，我和周轩已经走到五楼，站在五楼的教室前，我努力压下心中的紧张，说：“你有没有觉得潮湿味越来越大？”

    我们两个明明是往楼上走，可空气中的潮气却在加重，让我有种我们是在往地下室走的错觉。

    “的确是更加潮了。”周轩从兜里摸出渡阴令牌，谨慎的打量着周围，“咱俩进来也有十来分钟了，白裙女人一次都没出现。”

    我也注意到了，上次我们过来的时候，白裙女人每隔五六分钟就要跳一次楼，今天她却消失了。

    “先去六楼把那对情侣带出去再说、”我说。

    实验楼里的鬼物肯定不少，真要动起手来不好预料结果，所以我想着先把那对情侣送出去。

    我刚要转身，五楼教室里突然哗啦一声。

    我皱眉，里面的玻璃碎了？

    “不要杀我，求求你，不要杀我。”教室里响起一声声女人的哀求，听着有气无力的，像是要不行了。

    周轩脸色一沉，直接进了教室，“这是刚才进来的女学生的声音。”

    女学生不是去了顶层？

    我察觉事情有异，想要拦住周轩却慢了一步，而他进了教室之后，我喊了他好几声都没反应，我只能跟着他进去。

    走进教室，我不由得哆嗦了下，跟上次进来不同，现在教室里的课桌上都是血，四面的墙壁上也是喷溅的血液，看得我心跳加速。

    “她在前面。”周轩指着最前头的一排座椅说。

    我顺着他指的方向一看，一个披头散发的女人坐在前面的座椅上，头发披散着。

    由于她佝偻着腰，头发也长，我看不清她的衣服，只能看见她的脑袋。

    周轩快步走到她旁边，“同学，你没事吧？”

    女生浑身一颤，好半天才迟钝的摇头。

    周轩伸手把她扶起来，边往门口走边说：“你别怕，我这就送你出去。”

    女生低着头，头发完全把脸遮住了，我看不清她的脸，不过她的衣服上都是血，估摸是被吓傻了。

    在她经过我身边的时候，我想扶她，却被她避开。

    我也借此看清了她的手腕，遍布黑斑，离得近了身上还有股臭味。

    我心里咯噔一下，眼瞅着周轩扶着她就要走出门口了，我忙着去拉周轩，谁知还没等我的手碰到周轩，他就猛地把那个女人推开，反手薅住我的衣服，几乎是拖着我往门口狂奔。

    被推开的女人撞在课桌上，身体里发出咔擦一声响，腰部肉也可见被撞的凹进去一块，可这女人竟然跟不知道疼的似的，就那么靠在课桌上，缓缓抬头。

    看清她的脸，我倒吸口凉气，她右边脸完全摔烂了，左半边脸也有伤，五官却还在，能很清楚的看出来这就是昨天不断跳楼的白裙女人。

    眼前的她早已不见昨天的木讷，死死地盯着我们，眼中满是怨恨。

    “破！”

    周轩突然大喝一声，我往他那边一看，他拿着渡阴令牌对着门口，嘴里正快速的念叨着，可渡阴令牌却毫无反应。

    我这才反应过来，我俩刚才跑了半天还没到门口。

    “别念了。”我停下，在周轩的胳膊上拍了下，“估摸是控制实验楼的那东西耍的手段。”

    那东西放开了对白裙女人的控制，这才使得她阴气暴涨，变成这般模样。

    这么一想，那东西以前似乎也做了好事，把惨死的困在这里看似绝了他们的轮回路，实际上是将他们控制住，没让他们变成厉鬼去害人。

    周轩装起渡阴令牌，把我护在身后，警惕的看着白裙女人。

    她缓缓站直身体，眼中带着彻骨的恨意，喉咙里发出嗬嗬的怒吼声，五指大张，沾满黑泥的指甲在夜色中泛着锋利的光，朝我们冲过来。

    一看她这样，我就明白了，这女人正处于被怨恨控制，失去理智的阶段，还没有彻底变成厉鬼，在这种状态下她只会凭借本能却解决一切让她感觉到威胁的东西。

    而眼前她明显是冲着我来的。

    我攥起拳头，刚要把周轩扒拉开，就见他突然从兜里掏出一枚拴着红绳的桃木衣扣，直接抽在白裙女人的摔烂的半边脸上。

    “啊！”白裙女人惨叫一声，要去抓周轩，他径直上前，一把抓住白裙女人的胳膊，顺势将衣扣扣在她的眉心。

    白裙女人浑身颤抖，黑气不断的从她的眉心溢出，脸也开始变得正常。

    我惊讶的盯着周轩，他怎么会有这样的衣扣？

    就在白裙女人快要变正常时，她猛地瞪大眼镜，肩膀诡异的向上耸起。

