
    第1807章铁证

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    六具尸体排成一列，被辰申明晃晃的置于众人眼前。

    除了战堂四疯子以外，竟还包括姜山和段羽苹这两名核心弟子的尸首。

    人群中，一路尾随大队至此的吕幽梁见状，不由倒吸一口凉气：“嘶——他们两个也被干掉了？”

    “幸好我没有一同跟去……”

    吕幽梁万分庆幸自己当时的选择。

    若非因为那在姜山和段羽苹看来像是在“装腔作势”的坚持，此时出现在大殿内的死尸，怕又得加多一具。

    掌教左尊使苍白的眉梢骤然一紧，老脸上的条条皱纹也随她这一动作拧成了一堆，令人观之萧煞。

    其他人，更是大张着嘴巴说不出声，看向辰申的眼神，就像是在打量一个彻头彻尾的白痴。

    他们实在搞不懂，这白衣少年当着掌教左尊使的面、取出那几个被他所杀之人的尸首，欲意何为？

    如果只是为了激怒对方，那很显然，他的目的已然达到了……

    辰申面色如水，淡淡然道：“尊者似乎很愤怒？”

    “事实上，我当时被他们四人喊打喊杀时的心境，怕是比您此时更怒百倍！”

    “战堂四疯子，受华掌誉指使，杀我一个不算，甚至还想杀死我的雇主：潘合！”

    “当时，姜山和段羽苹仗义执言相劝，他们不但不听，反一言不合就痛下杀手。”

    辰申指了指姜山和段羽苹的尸首，道：“他们二人，便是死于华东风之手！”

    “华东风的原话是这样说的：我等为了恩师，必要的时候连身家性命都能舍弃，更何况虚名乎？”

    “嗯，他们的确是这么做的。”

    事实上，华东风的确杀死了江山和段羽苹，但并非他主观意识上的行为，而是被辰申以性命相要挟、不得已而为之。

    不过当时在现场，就只有潘合一个人清醒的目睹了整个过程。

    剩下的知情者都已死无对证。

    至于院落中的诸多仆从……他们当时早就被四名玄宗登场时的威压震慑的失去了神智，就算极寒天宗有人去查，也只能是一问三不知。

    辰申这真真假假的话语，就是为了将华掌誉的罪责放大！

    对方毕竟是战堂大长老，凌立于权利核心的大人物。

    如果他所做的“恶事”，就只有刁难了一下某位核心弟子的武童这一条，那就算最终掌教左尊使真定了他的罪，也只是给他些无关痛痒的惩处罢了。

    如此一来，弄死了四名内院真传弟子的辰申这个“外来户”，反会沦为众矢之的。

    所以，辰申现在要做的，就是想方设法夸大华掌誉的罪行，让极寒天宗的掌教左尊使想袒护都无从下手。

    “你方才所言，可有依据？”

    那苍发老媪语气沙哑的问。

    “依据？有啊，潘大小姐就是我的证人。”

    潘合闻言，重重的点了点头。

    “她是你的主子，证人立场不成立。还有没有其他人？”掌教左尊使又问。

    辰申一脸无奈的耸了耸肩：“如果战堂四疯子没有一开始就咄咄逼人的释放玄能威压、不分青红皂白的把所有仆从统统镇昏过去的话，我想我的证人会有很多。”

    掌教左尊使闻言，慵懒的向后靠了靠身子：“说到底……你还是证据不足啊，年轻人。”

    辰申早就猜到对方会有这种反应，佯装愤怒的皱了皱眉：“尊者若是不信，大可叫人找华掌誉前来，当场对峙！”

    “哼，你以为我极寒天宗的战堂大长老很闲吗？”

    “还是说，你以为本座就有大把的时间可白白浪费？”

    苍发老媪轻轻挑了挑眉梢：“现在，你剩最后十息的时间。”

    “十息过后，你若再找不出令本座信服的证据，此案只能作罢！”

    辰申星目一凝：“嘿，这老婆子果真要护短。想想也是，华掌誉毕竟是极寒天宗的战堂大长老。”

    “若不是因为这里有诸多长老、弟子们看着，她怕是连让我开口鸣冤的机会都不会给吧？”

    “不过，我那番话可不仅仅是讲给掌教左尊使一人听的。”

    “她信不信无所谓，在场众多弟子长老中，肯定有已经起了疑心之人。”

    “或许还有某些一心想把华掌誉拉下马、自己取而代之的高层，心下已是雀跃至极，只等着我再给他们添一把火了……”

    一念至此，辰申看似愤愤不平的咬了咬牙：“好！那件事暂且不论。”

    “可华掌誉派凶杀我，却是不争的事实！”

    “知道尊者想要证据，我这就拿给你看！”

    话音落定的同时，辰申指尖白光连闪，四张武童魂契便在他的玄力操控下浮入半空，彼此以头衔尾、绕着圈儿的展示给所有人看。

    “这就是阮西风、华东风、项北风、魏南风四人与一个名为华师群的人签下的武童魂契。”

    “魂契的执行日期，是从昨天半夜起算，总共就只有短短三天！”

    “试问，谁会闲着蛋疼、与人签下一个只有短短三天的武童魂契？”

    “契约昨晚半夜所签，今天一早，他们四个就出现在潘大小姐的院落，口口声声说要除掉我，为华师群之弟华师天报仇。”

    “如果把这两件事联通起来想，战堂四疯子竟与华师群签订短短三天的武童魂契的真实原因，就不难理解了吧？”

    “他们是为了以所谓‘平等’的身份、向我痛下杀手！事成之后，无论是同样作为棋子之一的华师群，还是在他背后操纵整个事件的华掌誉，都不用为此事担上任何罪名！”

    辰申一语落定，掌教左尊使的神情愈显阴森。

    而此时，与会的宗门高层们，却不约而同的兴奋起来：“嘿，这小子还真拿出铁证了，这事有搞头！”

    于是乎，他们一个二个都变的义愤填膺——

    “真没想到，咱们的战堂大长老，居然也会使如此龌龊的手段、只为对付一个小小的武童？”

    “啧啧啧，丢人，简直太他娘的丢人了！”

    “是啊！我极寒天宗的核心高层，何时出过这等自毁颜面的蠢事？老夫羞与为伍。”

    “嗯……看来，华掌誉那战堂大长老的位置，也是时候挪一挪了。”
