    “嫣然…你是如何办到的?”

    好一会冷音神王才从震惊之中回过神来，看向叶浪。

    “嗯…”

    叶浪微微沉吟，无奈开口回道:

    “弟子那秘法…对修为的增长速度确实稍快，不过这也是仰仗师尊和两位长老，还有诸位师姐相助。”

    事实摆在眼前，他不承认也不行了。

    不过叶浪倒也没什么不敢说的，这都是他自己凭本事得来的修为，没什么见不得人的。

    而且冷音神王她们人品都还不错，应该只会更加看重他。

    退一万步讲，就算她们有人因此觊觎他的秘法，他也不怕。

    好几样底牌握在手中，叶浪有信心除了那位神秘的清竹神皇或许对他有些威胁，天音神殿其他人他都不惧。

    至少想走完全没问题。

    “原来如此。”

    “早该想到的。”

    众女听了叶浪的回答，心底虽然还是极度震惊，但也勉强接受了这个事实。

    这段时间而言，她们的修为都获得了不同程度的增长。

    作为秘法主人，修为提升的更恐怖，似乎也是理所当然。

    冷音神王和玉长老三位神王对视一眼，随即又深深看了一眼叶浪。

    “嫣然…”

    “你有这般恐怖的秘法在身…其实更没必要再去万族战场冒险…”

    冷音神王再次开口，却是更不想放叶浪出去了。

    万一在万族战场之中有所损伤，那简直是天音神殿的巨大损失啊！

    三人心中同时想到。

    “不。”

    “师尊…弟子这手段看起来厉害，其实会随着弟子修为的变强效果减弱…”

    “而且…在弟子看来，这般程度的提升，其实也算不得快。”

    “师尊说过，万族战场之中蕴含无数大机缘，弟子想要前往尝试，请师尊不要阻拦。”

    叶浪摇了摇头，化妆术过后娇美的脸上满是坚定。

    “这还不快?”

    众女一阵沉默，都不知道说什么好了。

    “师尊，小师妹既然想去，弟子觉得就让她去吧。”

    “师尊放心，我会尽我所能保护好小师妹的。”

    这时，素音站了出来说道。

    冷音神王闻言，看着满脸坚定的叶浪，只得点了点头。

    随即。

    三位神王又对着在场十几位仙子嘱咐一番，进了万族战场，都要全力保证叶浪的安全。

    看的叶浪心底忍不住一乐。

    到时候谁保护谁…可能还不一定呢。

    事情敲定，众女也就纷纷暂时离开，回自己的洞府准备进入万族战场要带的东西。

    然后将要一起在神殿峰顶广场聚集，一齐启程前往炎神都。

    ……

    两个时辰后。

    音神峰峰顶广场。

    叶浪带着化为小女孩形象的小黑，和他的六位师姐，一起来到了主峰广场。

    此时。

    广场之上，已经聚集了约摸三四十位仙子。

    正是天音神殿所有真神境的真传弟子，也是天音神殿此次要进入万族战场历练的全部人员。

    所有人中，只有叶浪一人未至真神境。

    广场前方。

    玄音大长老刚刚讲完话，无非就是注意安全，在万族战场内要团结互助之类的老生常谈。

    “哼，她这种刚刚拜入神殿不久的弟子，也能去?”

    人群中，琶音注意到叶浪，不由暗暗撇了撇嘴。

    上次乐道比拼败于叶浪手中，她一直耿耿于怀。

    如今又得知叶浪居然成了女神榜第一…而她自己则是压根没有上榜。

    心态早就更不平衡了。

    心底不由暗暗咒骂叶浪，最好死在万族战场里面。

    “这就启程吧。”

    “这一次，老身和冷音神王带你们前去炎神都。”

    玄音大长老微微摆手，开口道。

    随后，冷音神王祭出一艘银色飞舟，招呼众弟子踏入其中。

    叶浪随着身旁的诸位师姐，也忙踏上飞。

    很快。

    飞舟疾驰，转眼间自音神峰飞出，以极快的速度，化作银色流光，朝着炎神都飞去。

    五日后。

    中央地域，炎神朝境内。

    炎神都十万里外。

    疾驰的银色飞舟之上，叶浪从房间内踏出，来到飞舟边缘。

    这几日，他和诸位师姐都在房间内睡觉，修为再度提升一大截。

    已是突破到了地神境七重！

    照理而言，仅仅和素音等人一起睡觉，共享增幅五天内绝不可能达到让他再次突破一重的程度。

    之所以会这样，是因为三天前，神级选择系统的使用期限就已经到了。

    叶浪再次更换了一次潜水系统，而叶浪修为提升如此之快，就与这系统有关。

    “无限主角光环系统。”

    想到此处，叶浪心神沉入新绑定的潜水系统，轻轻抚摸着自己光滑的下巴。

    眼前，一排虚幻的数据显现:

    宿主:叶浪

    种族:人族

    性别:男

    修为:地神境六重

    当前拥有主角光环:[女神光环]、[修炼光环]

    “获得任何一种主角光环，就能得到这种光环带来的能力或者加持。”

    “女神光环是之前获得的奖励，继承过来了，系统还首先奖励了个修炼光环。”

    “直接给我自身的修炼资质来了一次疯狂提升！”

    “共享增幅带来的增幅，比有师尊她们三位神王在时还要猛，五天就突破了一个小境界！”

    “潜水系统，果然没有一个是简单的。”

    叶浪很是开心，对这个系统也十分满意。

    要知道，共享增幅这个技能，所带来的多少倍增幅，都是建立在他自身修炼速度上的。

    修炼光环，可谓是直接从源头带来了好处。

    “一个月时间…希望能获得一些主角光环吧。”

    叶浪心中有些期待，这系统获得主角光环的方式也不麻烦。

    完成系统任务，就能获得抽取光环的机会。

    与此同时。

    炎神都。

    城门外，却是不知何时，已然聚集了一列上千人的炎铠士兵。

    这些士兵身上，都刻有玄黄色的火焰标致，正是炎神朝的骨干军队，玄炎军！

    然而，令城门内外无数武者大跌眼镜的是，这群威武不凡，杀人如麻，又被称之为战争机器的玄炎军——

    居然纷纷低垂着脑袋…头顶盔甲之上带着与他们气质完全不符合的花环！

    手中还纷纷举着一枚高大的木牌！

    上刻不同的大字:

    热烈欢迎倾世女神！

    倾世女神我爱你！

    ……

