    崩溃、抓狂。

    总得来说，昨天对于两个大男人来说，简直就是地狱。

    毕竟熊孩子对于成年人来说，就是“灾难”，更别提这个“熊孩子”还是一位老年人，就更是如此了。

    事情是这样的。

    昨天来到上井直树家后，神林教授便闹腾着吃饭，怎么安抚都不行。

    上井直树连忙说自己下厨，安抚了对方后，便拜托千叶看着对方，自己则开始忙碌起来。

    但谁知道，客厅里的神林教授却像是进了自己家一样，没有丝毫顾及，直接开始脱裤子说要洗澡了。

    虽然在场的没有女人算是避免了最尴尬的情况，但对方这不着调的行为，依旧让拥有常识的千叶很是抓狂。

    好不容易推着对方去了浴室，洗完澡开始吃饭，对方便直接挑着好的吃，连千叶跟上井直树的那份炸鸡肉都给抢了。

    然而等到对方吃完后，就直接把筷子一摔，然后开始批判上井直树做饭难吃的行为，让上井直树蛋疼不已。

    不过迫于对方教过自己，是自己曾经的大学老师，上井直树也就忍了。

    可之后，对方开始扒拉着他家的游戏机打游戏，随手拆他的零食，喝他的酒，这就让他血压飙升直冲大脑了。

    不过上井直树还是忍了，因为已经折腾到了睡觉时间，等睡着一切都安生了。

    可怜兮兮的被神林教授抢了床铺，上井直树只能惨兮兮的跟千叶一起

    可是等他跟千叶两人刚睡着，一阵剧痛便从肚子上传来，原来是神林教授起床上厕所，完全没在意两人在床下，直接踩在他们的肚子上。

    然后苦逼的两人捂着肚子迷迷瞪瞪间刚要睡着，对方又开了灯喊醒了两人，说是要吃饭。

    “简直就是地狱啊…”

    千叶一脸崩溃道：“我真的没有想到，他居然这么折腾人，完全就是一个巨婴啊！！”

    “虽然他是我的老师，但我已经到极限了…”

    上井直树顶着两个黑眼圈，咬牙到道：“前辈，我知道这么说很失礼，但我现在迫切的想要解决案件！

    如果神林老师他确实有罪，那就赶紧把他投到拘留所里面！

    所以你有什么任何就快安排吧！”

    “我也是！”千叶同样一脸决然：“今天一定要把那家伙投到拘留所之中！！”

    听到两人的话，唐泽直呼好家伙。

    千叶也就是算了，能把身为学生的上井直树都逼“欺师灭祖”到这个地步，想必昨天真的是让他很崩溃。

    “听你们说这个症状，他不会真的老年痴呆了吧…”高木听到两人的诉苦猜测道。

    “绝对是这样没错！”千叶信誓旦旦道：“昨天那症状，绝对是老年痴呆的症状！

    明明吃过饭了，结果大半夜喊醒我们的时候居然说没吃饭，要吃晚饭…

    大半夜好不容易做了顿饭，他吃完睡得那么香，我们却要在他的呼噜中刷碗，然后睡觉…

    这简直就是一种折磨！”

    “哈哈哈…还真是惨啊…”

    千叶说着说着话题就歪了，全部都成了抱怨，高木同情的笑了笑，强行将话题拉回：“听两位这么说，那神林教授恐怕真的大几率是得了老年痴呆了…”

    “话说，神林老师人呢？”

    唐泽看着抱怨的两人，却没有看到话题中的主角，不由得有些奇怪。

    “啊，他刚刚说要去厕所，我给他指了指路，他就自己去了。”上井直树闻言回答道。

    “说来也过去很久了吧…”千叶闻言这才后知后觉道：“怎么还没过来…”

    “喂喂…不会是走丢了吧？”佐藤美和子的话让两人面色一变，接着纷纷冲了出去。

    唐泽等人见状也是倍感头痛，但还是跟着走了出去，打算帮忙寻找神林教授。

    毕竟警视厅有很多地方是不允许一般人进的，如果让对方闯进去或者去了那些大佬的办公室，拿一顿臭骂肯定是少不了的。

    只不过让人安心的是，等到众人出门，便看到了神林教授的周边围了几个孩子，而对方则是一脸神奇的模样接受着几个孩子的追捧。

    “神林老师，等了好久都没见你回去，我们还以为你走丢了呢！”上井直树看到对方后连忙上前，“快跟我去办公室吧。”

    “我给几个孩子讲讲科学知识怎么了！”神林教授闻言不满的呵斥道：“孩子是未来的希望，任何时刻孩子的探索都应该得到回应！！”

    这番呵斥让上井直树下意识缩了缩脖子，但却没办法反驳，只能老老实实的点头称是。”

    “唐泽刑事、高木刑事还有佐藤刑事~”

    一旁的孩子也看到了后续赶来的唐泽等人，笑着打了个招呼，而唐泽等人自然也看到了围在神林教授身边的孩子。

    “喲，你们今天怎么会来这里？”

    唐泽看到几小只的出现后也是意外了片刻，接着笑着和众人打起来招呼，接着以揶揄的语气试探道：“不会是来录案件笔录的吧？”

    “没错...”柯南露出无奈之色：“前段时间，我们几个接到了一个采访，然后便和小林老师一起去找那位记者，结果便遇到了案件。

    算算时间，好像正是唐泽刑事你带着绫子姐一块出去的时候。”

    “原来是这样。”唐泽点了点头，接着示意上井直树先将对神林带回办公室，而自己则留在了那里询问几小只之前和对方都聊了些什么。

    “当然是科学知识啦！”光彦一副理所当然道：“神林老师可是很厉害的！”

    “我爸爸买的报纸上每期都有神林老师的科普刊物，可好看了。”步美赞同的附和道：“讲解的通俗易懂，那些很难的事物都被老师讲的很简单易懂。”

    “哦？是吗？这么厉害啊。”唐泽挑了挑眉，倒是没有多说什么。

    “没错，我每期都有看哦！”

    元太听到同伴的话连连点头，“神林老师可是我们很喜欢的老师，办理很多同学都很喜欢他呢，没想到今天能在这里碰到他！”

    “好了，我们该走了。”一旁的柯南看到三小只话题说个没完，适时打断了三小只的话语。

    “走吧，博士都要刚刚就下去了，这会该等急了。”灰原在一旁瞥了两人一样，旋即配合着带着三小只向电梯走去。

    将上井直树支走，让他先去拿证物袋和手套，等会好去地下停车场之后，柯南和唐泽不约而同的放慢了脚步，留下了单独对话的空间。

    “那位神林老师，犯了什么事吗？”待到三小只走远，柯南旋即开口询问了起来。

    “发现了？”唐泽面对柯南的问题倒也不意外，而是将事情的大概经过给柯南说了一下。

    “不可能，神林教授绝对不可能是老年痴呆。”

    在听完唐泽的话后，柯南矢口否认道：“那样逻辑严谨却又言简意赅方便孩童了解的科普文章，绝对不是老年痴呆的人能够写出来的文章。”

    “之前我也有些怀疑对方是不是故意装的。”唐泽看向办公室的方向：“现在倒是全部知道了，果然神林教授是在帮谁顶罪。”

    毕竟之前他询问对方为何会在大半夜去北山的时候，对方居然没有第一时间回答上来，而是用记性不好这种事搪塞了过去。

    而当时和对方面对面的唐泽，清晰看到了对方瞳孔下意识收缩，面色也带上了不自然之色。

    所以在那个时候，唐泽就怀疑对方是不是在刻意隐瞒什么。

    而一旦有了这样的怀疑，后续对方的一切行为，包括刚刚上井直树和千叶诉苦的悲惨遭遇，都让唐泽起了疑心。

    怀疑对方是不是故意装成老年痴呆的样子，好以此来隐瞒自己并不是肇事者，而是替人顶罪这一事实。

    而在今天意外遇到柯南，从对方口中得知神林教授还有在报纸上撰写科学普及知识的刊文，这才印证了这一点。

    这也是他为何让上井直树先前往地下停车场的原因，因为他已经开始怀疑了，所以要重新的进行检查。

    “好了，你也该回去了。”回拢思绪，唐泽看向柯南催促道：“你也该走了，这案子不需要你来掺和。”

    “本来也不打算掺和。”柯南摆了摆手没好气道：“毕竟你既然都亲自负责了，我也没必要表现的那么显然。”

    听到柯南的话，唐泽欣慰的笑了笑，觉得自己苦口婆心这么长时间以来的叮嘱，终于发挥了一点点的效用。

    此刻的柯南相比于最初见到时候，那个一遇到案件就不管不顾的莽夫，无疑冷静沉稳了许多。

    当然这也有可能是他们和黑色组织有过多次交手后的蜕变，让他更加清楚自身的处境，也明白好好隐藏自己才是自己目前首先要做的事。

    前段时间琴酒等人暗杀毛利小五郎虽然是阴差阳错，但也算是歪打正着了。

    在毛利小五郎进入琴酒等人眼后，作为身边人物的他也不能表现的太过明显。

    当然对于柯南来说，这只是其中一个方面罢了，毕竟这次的案件怎么说还是牵扯动唐泽刑事曾经的老师的。

    所以这种案件自己还是别掺和交给对方处理好了。

    钢铁直男的柯南倒是意外的在这方面更通人情世故，给了唐泽一个提示后，便和唐泽一起乘坐了电梯。

    不过唐泽是前往地下停车场再次进行搜查，而柯南则是带着几小只离开。

    他现在已经确定了神林教授大几率是装疯卖傻，想要以此来替人顶罪了，那他所要做的事就是将这个隐藏起来的家伙，给揪出来。

    打电话安排让高木夫妇走访神林教授周边的邻居，深入调查对方的人际关系后，唐泽也乘坐电梯来到了神林教授的汽车附近。

    昨天因为对方是来自首的，而且也说明了事故的地点，唐泽便没有特意大费周章的去调查对方的车辆。

    可现在看来这起事故的背后还有隐情存在，那唐泽就需要再仔细的调查一番了。

    超嗅觉开启，车内的味道钻入脑海之中。

    残留的香烟味道，淡淡的香水味...

    根据味道，唐泽很快判断出了汽车之上曾经有一位女性乘坐过汽车。

    “女人？”上井直树听到唐泽的话后，不由推测道：“难道说这才是神林老师想要包庇对方的原因吗？”

    “既然它存在，那痕迹必然不是能够轻易掩盖的，查查就知道了。”

    唐泽掏出手机，将情报编辑短信发送给高木两人后，想了想将车上烟灰缸也打了开来。

    “烟蒂？”上井直树看到烟灰缸内的烟头后，不由有些愕然：“前辈，我怎么记得神林老师是不抽烟的？”

    “我印象中也同样如此，也可能是那个女人的，也可能是神林老师学会了抽烟，毕竟人是会改变的。”

    想要拥有好习惯并不是一个简单的事，但如果只是染上陋习，却非常的简单。

    前世唐泽就见过一个同事，五十岁之前都没有抽过烟，可因为后来升职压力太大，反而学会了吸烟。

    不过唐哲他们不是专程研究这个的，倒也不必纠结。

    他只是将烟灰缸内的烟蒂装入证物袋中，打算待会送到斋藤博那边进行测验，打算用科学的方式来探究结果。

    就在唐泽等人调查神林教授的事故车之际，高木与佐藤美和子两人也来到了神林教授的家中。

    因为对方在这边长住了很久，所以两人并没有花费多少功夫便了解了对方的情况。

    听邻居说，对方家中一直有个年轻的女性时不时的就会来神林教授家一趟。

    当然，并不是情人之类的遭人诟病的八卦事，而是护工。

    对方的妻子在四年前便染上了重病卧床在家，那位护工从那时候便一直在照顾他的妻子。

    等到妻子离世后，虽然来的不再频繁，但也一直有照顾神林教授。

    毕竟一个独居的老人，自己生活难免会有些不方便之处，所以对方也一直都有按时帮忙。

    结合唐泽之前的消息，高木两人连忙询问了对方的下落，接着便开车前往了那所“博爱”养老院。

