    五名学生食物中毒，还送医后不治身亡？

    以目前国内的饮食安全和医疗水平，就算有一些不洁食品，也不至于毒死人啊。而且还是一班的五名学生，就发生在自己身边。

    颜冲总感觉事情有些不太对劲，他忽然想起来了，之前在学校对面小区围殴李牧白的十几人中，就有高个男生在内的五名学生，他们都是身穿校服的。

    不会这么巧吧！

    看着刚刚进去的排位，还在ban英雄的阶段，颜冲果断选择了秒退。

    他打开班级群，打开了那条链接，发现图片背景竟然是云海商城美食街中的一家火锅店。

    火锅店外已经拉起了警戒线，停了几辆警车。

    “这年头，在外面吃个饭都这么危险了吗？”

    “接下来学校肯定要禁止住校学生在校外小摊吃饭和点外卖了。”

    “太好了，以食堂做的饭的味道，减肥也容易多了。”

    “食物中毒的五人就是咱们一中高三一班的，啧啧，一下子死了五个啊！”

    “可怕，不会是吃了某些自带毒性的野生动物了吧。”

    “到底是什么毒这么厉害，我记得市医院离云海商城不到十分钟的车程吧，洗胃都来不及吗？”

    群里炸开了锅，纷纷就此事讨论了起来，还有的同学表示这可能是谣言，提醒大家不要误传谣言，否则可能会被查水表。

    过了一会儿，班主任张雨晴忽然冒泡了。

    张雨晴：“一班五名学生食物中毒的事情是真的，但并没有全部死亡，还在医院抢救中，中毒原因还在调查中，最近同学们还是不要在外面吃饭了，尽量在家里或者学校食堂吃饭。”

    今天是周六，下午放学后高三也放假了，因此晚饭在校外饭店吃导致了食物中毒，学校应该没有责任，但学校接下来肯定要严抓学生吃饭的事情了。

    “这件事总感觉和李牧白有关，可惜没有证据，最重要的是，我现在还不清楚他住在哪里。”

    颜冲觉得目前面对古代人还是有一些被动，主要是超脑的存在。

    超脑是一种生物芯片，呈液体状，古代人的新生儿会被注射这种超脑溶剂，然后溶剂会通过血液流动在大脑部位形成一个附属器官，协助大脑进行记忆和运算，超脑之间还能联网互相沟通。

    虽然颜冲复制了古代人的计算机技能，但懂得这些知识并不代表他可以独立制作出超脑来。

    而且超脑还是和某个人的基因绑定的? 就算杀掉某个古代人? 没有特定的破解技术，也是无法剥离出这个人体内超脑中的相关资料的。

    如果能够获得超脑? 那么想要对付古代人? 肯定要轻松不少。

    至于使用电脑入侵城市各街道的摄像头，来追踪李牧白所乘坐的出租车? 也只能查出一个大概的位置，还不如下周一的时候直接对李牧白进行催眠? 或者使用欺诈之眼读取他的记忆。

    更何况? 入侵政府的网络系统，很难不留下证据，颜冲感觉还是不要轻易去做这种入侵的事情。

    六个小时后，凌晨四点多。

    颜冲躺在床上? 身上已经换上了联合学院的法师袍。他忽然睁开了双眼? 超时空穿梭冷却时间已经结束，可以使用了。

    上次在无尽大陆只是呆了二十天左右，因此这次穿梭的时间正好是在凌晨四点左右。

    颜冲意念一动，整个人消失在了卧室中。

    ……

    猛烈的罡风刮来，失重感传来? 颜冲回过神来，发现自己正在坠落。

    他记得之前是在凯琳塔中的盥洗室中? 然后穿越回来却是在空中。

    对了，凯琳塔当时也是在坠落的? 由于他穿越的地点是不变的，所以回到了当时凯琳塔所在的空中位置。

    “这就有点刻舟求剑的感觉了? 只不过和刻舟求剑的意思相反。”颜冲暗中吐槽道? 并未反抗? 而是任由自己坠落。

    他发动了护体罡气保护住全身，使得衣物不至于被高空中的狂风给吹皱，随后望向下方，一大片云层挡住了他的视线。

    夕阳的余晖洒落在他身上，让身下的云层也泛起淡淡的金芒。

    本来这种淡淡的金芒充满了美感，让人感到舒适，但他下意识地就联想到神灵投影的金芒，顿时有些难受了起来，调整视线不再去看。

    穿越过云层后，他看到了下方的西大陆，还有曲折的海岸线。

    颜冲吟诵起飞行术的咒语，周身的风元素朝他汇聚过来，围绕着他周身，将他向上托举，令他的下落速度开始减慢。

    随后，他又想到了什么，发动了隐身术和敛息术。

    他离开了无尽大陆这么久，应该有三个月了，星辰岛上的数百魔法塔以及无数碎块都已经从天上落下来了，星辰学院应该在下方的陆地上重建了，肯定是有人的，看见他从天而降就不好了。

    毕竟，他之前应该算是失踪人口了。

    颜冲取出了通讯卡牌，打开革命军的群聊之后，发现并没有多少新消息，最让他有些奇怪的是，也没人给他发消息。

    虽然他只是一个青铜阶的职业者，存在感不是很强，但失踪三个月，不至于一个认识的人都不联系他吧？

    还是说，通讯卡牌在离开无尽大陆的这段时间，并没有“离线接收”信息的功能？

    颜冲越想越感觉可能是后者的因素，不禁感叹通讯卡牌目前还是需要进行一定得改进，跨主世界通讯功能还有待完善。

    随着距离地面越来越近，颜冲也能够看清地面上的景象了，这是一片平原，零零散散长着一些并不高大的植物，还分布着一些巨大的石块，看样子是星辰岛的碎块了，只不过他却没有发现一座魔法塔。

    难道是搬走了？星辰学院改到其他地方重建了？颜冲不禁想道。

    快要落地的时候，颜冲后脚跟轻轻磕了两下，火箭靴启动，他灵活地在空中飞行了起来。

    在一块直径约十多米的星辰岛碎块上空慢慢降落，颜冲站在了碎块的顶端，仔细观察着这块碎块，整体是石质的，其中有一些金属管道夹杂在其中，从外表来看，并没有什么生锈的迹象。

    就连灰尘都没有多少。

    再次拿出了通讯卡牌，颜冲先是联系了汤姆，几十秒后，汤姆带着浓重黑眼圈的脸庞出现在卡牌上面。

