    此时，夏阳已经身处于害死了杨子兴的余波中。

    但夏阳并没有很紧张，而是能够放松心情去面对。

    他严重怀疑是烈阳做的，但他现在没有烈阳的踪迹。

    烈阳在背后煽动着大家的情绪，让大家一直盯着夏阳。

    “是夏阳杀了人，你们赶紧将夏阳抓起来。”杨鸿烈带着人堵在了门口，沉声说道。

    苏千雪调查了许久，也没有结果。

    走出来的苏千雪神色凝重地说道：“各位请放心，我会去将夏阳抓起来，让他协助调查。有什么新的消息，我也会第一时间告诉你们的。”

    “好。那你抓紧去抓住夏阳，别被他逃走了。”杨鸿烈沉声说道。

    “放心吧，他绝对不会逃走的。”苏千雪认真地说道。

    她在夏阳的别墅里将他带走了。

    李小燕沉声说道：“苏千雪，你干什么？“

    “阳哥涉嫌凶杀案，我要将他带走协助调查。”苏千雪苦笑着说道。

    “你明明知道，他不可能撒谎的。他没有承认的事情，那就是没有去做。”李小燕咬着牙说道。

    “我知道，但现在我不得不将他带走。”苏千雪苦笑着说道。

    “那你……”李小燕还想要说什么。

    夏阳打断了她的话，淡笑着说道：“放心吧，我没事的。我很快就会回来的。”

    “好。这边有我，不过，我记住你了，苏千雪。”李小燕冷哼了一声。

    苏千雪满脸无奈，却还是将夏阳带走了。

    进入了车子里，苏千雪叹了口气：“我完蛋了，小燕姐现在肯定讨厌死我了。”

    “别担心，她也是在演戏。而且她演得还不错吧？”夏阳笑着说道。

    “原来也是在演戏啊。你怎么不早点说？都吓死我了。”苏千雪没好气地说道。

    “不演得像样一些，怎么忽悠人过来呢？一会儿找个人代替我，你应该已经准备就绪了吧？”夏阳笑着问道。

    “当然了。”苏千雪轻声说道，“中途我们就借着上洗手间的空隙换人。”

    “好。”夏阳点头，“这一次我相信烈阳就要展开行动了。”

    夏阳苦心经营了这么一场行动，就是想要将计就计。

    隐藏在暗中的烈阳很阴险，那夏阳也就只有耍花招才能够将他引出来，一鼓作气解决掉。他已经准备好了，就等着烈阳出马了。

    实际上，烈阳一直在暗中观察着他们，他见到夏阳被抓了起来，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。他知道夏阳很厉害，但他只要稍微用点手段，就可以将对方拿下了。

    在夏阳被拿下之后，其实才是他展开行动的关键。他还要将杨家灭亡。

    夏阳刚被带走，杨家就出事了。

    无论是谁，都会将目光盯上夏阳。到时候，哪怕夏阳再怎么狡辩，也没有用。

    他确定夏阳被带到了制服组，他的嘴角勾起了一丝笑容。

    行动可以马上展开了，他朝着杨家的方向出发。

    杨家别墅，杨鸿烈沉声说道；“夏阳那家伙总算是被抓起来了。不过大家也知道，那家伙不会那么容易就倒下的。所以我们要加把劲将他弄死才行。否则的话，他一旦继续蹦跶出来，我儿子也就白死了。”

    “家主，你放心，他既然已经被抓起来了，那么他也就走不远了。”有人咬着牙说道，“不过在弄死夏阳之前，我们还要想办法捞到一些好处才行。他的声音做的不小，我们可以用他来威胁他的女人李小燕。”

    “嗯。我也有这种打算。李小燕那女人没有了夏阳在，一定会很慌张，她一定会给我们很多好处。”杨鸿烈沉声说道，“从她那里捞取好处，只是第一步。我的下一步计划是要彻底拿下她的公司。”

    “最好的办法是让她也成为你的女人，这样一切就都在掌控中了。”有人建议道。

    “这倒是不错的建议。夏阳那小子猖狂至极，他没想到他也有这样的一天吧？”杨鸿烈笑着说道。

    杨家的人在讨论着，觉得自己稳操胜券。

    实际上，他们的举动在别人看来只是个笑话罢了。

    “看来大家讨论得很开心呢。”一道声音响起。

    大家循着声音望了过去，果然见到了一个陌生的人。

    杨鸿烈沉声说道：“你到底是谁？为什么会突然出现在我们的家中？”

    “当然是有事情要找你们配合了。你们是不是很想要解决掉夏阳？”烈阳笑着说道。

    “当然。我们比谁都想要杀了夏阳。”杨鸿烈沉声说道，“这是迟早的事情。还是说你有什么办法可以帮忙？”

    “我确实是来帮你们的。”烈阳笑着说道，“不过我要对付夏阳的话，就需要跟你们借点东西。”

    “借什么？”杨鸿烈皱起了眉头。

    “借你们这些人的性命。”烈阳淡淡地说道，“你们也知道夏阳是因为舆论，才会被抓起来的。而舆论的根源是你儿子的死。你们想想，如果你们也死了，大家会不会怀疑夏阳？”

    “一个家族的人都已经死了，那大家会不会觉得夏阳是一个丧心病狂的家伙？只要我在幕后推动，就不会有人相信夏阳，甚至大家都会想办法让制服组去制裁他。毕竟他的存在无法让人安心。”

    杨鸿烈一行人的脸色瞬间沉声了变化。

    “其实是你杀了我儿子，对吧？”杨鸿烈沉声说道，“夏阳刚进去屋子里，我的儿子就死了，我怎么看都觉得有问题。”

    “只是我没有找到别的凶手，夏阳本身也是去找我儿子麻烦的。所以我才认定他是凶手。现在你这个凶手竟然敢出现在我们的面前？呵呵，很好，那你就别想走了。我们会杀了你的。”

    伴随着他说完，手下们就已经将烈阳包围住了。

    “敢在我们杨家放肆的人，我们都不会放过。你已经做好接受死亡的准备了吗？”杨鸿烈冷哼了一声。

    “这倒是没有。不过我做好杀了你们的准备。”烈阳笑着说道，“你不会以为他们能够拦得住我吧？”

    “动手。”杨鸿烈喝道。

