    李倩把电话放在桌子上后，传来一阵敲门声音，听到门外传来一个女人的声音：“倩倩，你在房间里没有，妈妈有事对你说，你开一下门啊。”

    李倩把脸上的眼泪擦了擦，说道：“妈，你有什么事，就门外说吧，我已经睡下了。”

    李倩妈妈却说道：“你把门打开，我们在你房间里说。我和你聊聊天好吗。”

    李倩过去把门打开后，李妈妈从门外进来后，看到李倩脸上还有没有被擦掉的泪痕后说道：“倩倩，出什么事了，你怎么又哭了。”

    李倩把手有往脸上擦了擦后说道：“妈，没有什么事，就是突然心里难受了。”

    李倩妈妈抱住李倩后说道：“倩倩，妈妈还不了解你吗，是不是你上次跟我说过的，在越市的小男朋友又有什么事了。如果你真的放不下的话，就回去找他吧，你爸爸那里我去说。”

    李倩这一下蹦不住了，一下抱住她妈妈，彻底的哭了起来，边哭边说道：“妈妈，我已经回不去了，真的回不去了，当初我应该勇敢一点的。”

    李倩妈妈抱着李倩说道：“好了，别哭了。跟妈妈说说怎么回事。”

    李倩哭着把自己跟钟溢和林芳的事说了出来。把心里的委屈和后悔也跟她妈妈吐露了出来。

    李倩妈妈倒没有跟电视上演的一样，要和李倩一起去找钟溢，要钟溢一定要对她女儿负责。

    只是轻轻的拍着李倩说道：“倩倩，事情既然已经成了定局了，你们后悔什么的也没有什么用，那你今后有什么打算啊。”

    李倩抽泣的说道：“我自己也没有想好，但我现在不想再找男朋友了。”

    李倩妈妈拍了拍李倩说道：“那好吧，本来我上来想跟你说，你爸爸的朋友的儿子要过来，我们想让你们认识一下，看看你们俩合不合适，既然你自己还没有准备好，妈妈帮你去跟你爸爸说，让他给你回绝掉。”

    李倩哭过以后，躺回床上睡了过去。去梦里躲避她现在不愿意面对的现实。

    李倩妈妈下楼后，对李倩爸爸说起了刚刚李倩对她说的话，李倩爸爸只能深深地叹了口气说道：“这事我知道了，我会回绝我那个朋友的，以后你多劝劝倩倩，既然没有挽回的余地了，就让她放手。唉！”

    钟溢在书店里买了两张大红纸回来后，大龙他们已经在吃中饭了。

    大龙边吃边对钟溢说道：“老板，你的饭给你放着，你自己去拿啊。”

    白静却拿着钟溢的盒饭给钟溢打开后对钟溢说道：“老板，过来这边吃饭，我给你准备好了。”

    钟溢走到白静给她准备好的饭菜前，坐到了凳子上吃了起来，一边坐着白洁，另一边坐着白静。

    大龙把饭咽了下去后说道：“白静，你是不是又想要加工资啊，这事老板没有权利，你要去讨好芳芳姐，知道没有。”

    白静打了大龙一下说道：“吃你的饭，哪有那么多话的。”

    一边的白洁也发现了妹妹今天的不对劲，心里充满了担忧。怕妹妹会深陷下去。

    但白洁不知道的事，是白静昨天被钟溢捏了几下后，对钟溢已经深陷进去了。

    白静在钟溢吃饭的时候，有意无意的轻轻的触碰这钟溢。

    等吃好饭后，又是白洁收拾残局的。

    钟溢把折叠桌搬了出来，放到了外面空阔一点地方，把大红纸铺好后，对白静说道：“白静你把墨水和笔拿出来，我说你写。”

    钟溢已经决定不把自己的狂草拿出来展示了，直接叫了白静过来给他写告示。

    白静准备好后，对钟溢说道：“老板，你说吧，但你不要说的太快哦，我来不及写。”

    钟溢见白静准备好以后，慢慢的说道：因各位租客实际情况，也方便各位租客交租，本房东，进过深思熟虑后做下决定，将每个月收房租的日子定在每个月的一号和十六号。中午和晚上。租客可以来小溢网吧交租，也可以等我上门收租。请相互转告。祝大家生活愉快，工作顺利。房东钟溢

    等白静写好后，钟溢拿起来看了一下，觉得没有问题后，对白静说道：“你照着这张再给我写一张，等会我去两栋楼房里都去贴一下。”

    白静又开始写另一张大红报的时候，对钟溢说道：“老板，你就是修改了收房租的日子啊，我还以为你要涨房租呢。那你不是要少好多开心的日子啊，我还是觉得天天去收一下比较好。”

    钟溢故作深沉的说道：“静静啊，你要知道你老板我时间宝贵，哪有天天有时间去收租的啊。”

    白静却在旁边小声的说道：“那你有时间跟芳芳姐晚上还做那种事，早上都起不来了。”

    白静的声音，只有在白静旁边的钟溢能听的到。

    钟溢看了一下周围后，凑到白静的耳朵边小声说道：“你怎么知道的啊。”

    白静看白痴一样看着钟溢小声说道：“我们又不是聋哑人，昨天你们那么大动静，我们这么可以会听不到啊。”

    钟溢尴尬的笑了笑，对白静说道：“你快把另一张抄好，我要去贴了。”

    白静赶紧的把另一张给写好后，晾了一下后对钟溢说道：“好了，老板我跟你一起去贴吧，现在我在这也没有什么事。”

    还不等钟溢答应，白静对着大龙和白洁说道：“我帮老板去贴大红报了，出去了啊。”

    说着就把已经晾干了的大红报给折了起来，一只手很自然的挽着钟溢的手臂。拉着钟溢往村里走去。

    钟溢也没有挣脱白静的手，被她拉着往前走去。

    因为天气热了，大中午的白静只穿了一件薄款的长袖体恤。钟溢的手臂能明显的感到白静的柔软。

    白静身上传来的阵阵的香味，让已经恢复的差不多的钟溢心猿意马，感到自己又有些冲动的感觉了。

    走到半路，钟溢对白静说道：“你在这等我一下，我回去拿一下胶带，不然没有办法贴啊。”

    说着要把手从白静的手臂里抽出来。

    白静还是把钟溢手抱着没有松开，对着钟溢说道：“我去找毛笔跟墨水的时候，已经放进裤袋里了。你不用回去了。快走吧。”

    钟溢只好被白静拉着到了陶老实的房子。白静这才放开钟溢的手，对钟溢说道：“老板，我们贴在那里啊。在这大门的上面吗。”

    钟溢看了看说道：“嗯，就贴大门上面，进出的人都看的到。”

    白静把装在裤袋里的胶带拿出来递给钟溢后，又把折着的大红报打开后，按在了大门上后说道：“我给你扶着，你过来给贴上吧。”

    钟溢用胶带把大红报的四个角用胶带固定在大门上面，又在四个边的中间又用胶带固定一下让大红报不容易破。

    在这过程中不免的跟白静有了身体触碰。白静还有意的往钟溢身上靠近了一些。

    在贴好后，钟溢又看了一下，这时候有房子里的租客从里面出来，看到是钟溢后，连忙打了一声招呼说道：“房东，你又有什么事情要宣布吗。”

    钟溢说道：“是啊，以后你们每个月一号跟十六号交房租，省的你们要交房租了还要去银行取钱麻烦。”

    房客说道：“那好啊，我就是15号晚上发工资的，要到20号你才来收房租，钱已经存银行了又要去取是麻烦。那我少住的五天怎么算啊。”

    钟溢说道：“等交房租的时候，我会给你少算这五天房租的。放心。”

