    万道魔宗，圣殿之前。

    突然有妖风席卷，震慑天地！

    所有魔宗弟子抬头，看着半空笼罩的黑云，下一刹，眼眸中皆亮起一抹崇拜之色。

    “少主回来啦！少主回来啦！！”

    顿时间，举宗欢腾，人声鼎沸，不少骄女脸上已经见了泪痕。

    就连一些常年闭关的真传弟子，也一个个走出洞府，朝着半空看去。

    只见此时，凌霄斜卧龙撵之上，手握琉璃盏，一张轻俊无韬的脸庞上，带着一丝淡淡的笑意。

    淦！

    好一个风度偏偏，仙颜如玉的绝世公子。

    就冲公子嘴角的那丝慵懒倦怠，就足够令人心生执念了。

    “少主！！我要！！”

    “少主！！宠我好么！”

    “少主！我想与你红尘作伴！”

    “恭迎少主回宗！！”

    “起开，起开，我要恭迎少主！”

    一些历练中受伤的弟子，此时也顾不上断掉的胳膊腿儿的，纷纷走到大殿之前，朝着那半空的身影嘶声怒吼道。

    凌霄莞尔一笑，回宗的感觉，真好。

    万道魔殿中。

    凌霄看着殿中端坐的万人敌以及周围站着的数位魔宗长老，躬身行了一礼。

    　　酷j匠…网唯zv正版#，其du他\都E(是盗版M}0

    “宗主。”

    “霄儿，你回来了。”

    殿外的动静，万人敌自然是听到了，此时他的脸上带着一丝温和笑意，只是眼眸中，却多少有些深意。

    你若不是凌族公子，那该有多好。

    我就可以放心地将宗门交给你打理，自己闭关修行去了。

    这几日圣州东疆，关于凌霄的流言甚嚣尘上。

    无敌仙姿已是老生常谈。

    最主要的是，这位公子不仅人品端正，品性纯良，就连那冷漠如冰的道宫神女，都被他给征服了。

    万人敌很慌。

    他魔宗少主，怎么就成了正道之光？

    “呃…宗主，我这次下山，遇到诸葛大师兄了。”

    凌霄苦笑一声，从万人敌的眼神里，他已经看出了一丝失落。

    想必那诸葛流云命牌破碎，身死道消之事，宗主已经知道了。

    果然，闻言，万人敌顿时叹了口气，语气平静地道，“所以，他还是死在了你手上？”

    这才是凌霄真正的面目啊。

    万人敌心底暗叹一声。

    如今凌霄纯良正直的形象，多半是他故意展露给旁人看的。

    背地里，他还是那个弑杀凶狠，绝对不许任何人威胁到他生命地位的魔宗少主！

    凌霄变了，变得更加可怕了。

    不怕反派横，就怕反派懂人心啊！

    低调蛰伏，关键之时露出自己的獠牙。

    此时看着眼前少年脸上的平静，饶是以万人敌的心性，都感觉到一阵莫名的寒意。

    虽然他也不知道，凌霄到底在图谋什么，但总之，这圣州绝巅，定有此子一席之地。

    “宗主怎么会这么想？我都跟您承诺过了，只要诸葛师兄不对我出手，我一定不会主动对他出手的。”

    凌霄神色认真地摇了摇头，眼眸中似带着一抹惋惜。

    看到这一幕，殿中不少长老脸皮一颤，嘴角上皆扬起一抹嘲弄。

    我信你个鬼。

    你个臭小子坏的很。

    “这么说，是流云对你出手了？”

    万人敌似乎认定了诸葛流云死在了凌霄手中，语气中隐隐带着一丝落寞。

    虽说他真传弟子不少，但诸葛流云毕竟是他看着长大的。

    当然，这仙途中本就弱肉强食，万人敌自然不可能因为一个死人惩罚凌霄，但心底多少是有些戚戚。

    “宗主，哎！你…啧！哎！诸葛师兄虽然之前跟我是有些矛盾，可毕竟是我万道魔宗的大师兄，我怎么可能说杀就把他杀了。”

    凌霄苦笑一声，脸上神色要多委屈有多委屈。

    闻言，那大长老宇文跋顿时冷哼一声，似有所不屑。

    不会？

    你在我面前都敢诛杀我的真传弟子，这世上还有你做不出来的事？

    “你们怎么就不信呢？”

    凌霄叹了口气，手掌猛然一挥，只见一道散发着恶臭的身影瞬间出现殿上，不是诸葛流云又是谁？

    只是此时，他全身的皮肤仿佛是被烈火灼烧过一般，皱皱巴巴，几乎看不出本来样貌。

    也是，那不死心炎乃是天地灵火，所蕴含的炙热波动，根本不是常人所能抗衡。

    当日凌霄将其灌入诸葛流云口中，直接将其整个身体烧成了碳，能不皱巴么？

    若非只是一缕气息入口，怕是这诸葛流云连渣都不剩了。

    “呕！”

    闻到那尸身上传来的臭味，殿外不少弟子脸色一变，顿时俯身干呕起来。

    “哎，我见到诸葛师兄的时候，他已经被那道天地灵火烧死了，都怪我…如果我能早去一会儿，说不定…哎，师兄，你死的好惨啊！”

    凌霄伸手抹了把眼泪，脸上突然扬起一抹决绝之色。

    “可即便如此，我还是奋不顾身地扑向了那团火焰，冒着被灼烧陨落的风险，将师兄的尸体带回来了！！”

    “好！”

    大殿外，掌声雷动！

    不少魔宗弟子看着殿中那道固执坚毅的身影，眼眸中皆带着浓浓的敬畏。

    唯独几个知晓凌霄脾性的真传弟子，此时只能强挤出一抹笑容，张口迎合道，“少主大义啊！”

    “不愧是我魔宗少主，有情有义，身价过亿，单手拥神女，送我骏马和女姬！”

    “少主！！搏…不对…雄起！！”

    …

    “快，来人，将诸葛流云抬出去！”

    看着殿外神情振奋的众弟子，万人敌眉头轻挑，最终却没有多说什么。

    只是此时，他似乎是感觉到，凌霄看他的眼神里，竟有些哀怨？！

    这个混蛋，难不成还想要自己嘉奖他两句？

    “宗主，你看我如此仗义，冒死带回了您亲传弟子的尸体，您就不…表示表示？”

    凌霄咧嘴一笑，眼中闪烁幽芒。

    反正台阶我给你铺好了，你信不信不管我的事，但下不下，可由不了你了。

    否则，岂不是要寒了我魔宗三千弟子的赤子之心？

    “呃，霄儿你此次…做的极好，你自己去灵宝阁挑选三件神器吧…”

    万人敌脸上的表情比吃了屎都要难看。

    可偏偏他又没法发火。

    先不说凌霄身份特殊，他根本动不得。

    就说他现在这魔宗众弟子心中的形象，可能已经比他这位魔宗之主都要高大了。

    淦！

    这个混蛋，还真是无耻至极！

    　　				

