    轰隆隆！

    六股不灭意志交织的精神世界剧烈动荡，苏乞年与掘墓人一脉的五方大帝激烈对抗，不时有墨色的血花溅起，他战意如龙，精气神勃发，整个人都绽放出纯净阳和的蓬勃生机。

    但他面对的，是足足五位无上大帝，同出一源，连参悟的道法，掌握的绝杀大术都一般无二，哪怕他已经到了水满自溢的边缘，天碑符文映照肉身诸天，那衍生的霸道伟力也在高涨，但终究被压制了，到后来，五帝联手，倾力一击，五角气运长河汇聚，化成滚滚洪流，即便是盖世战体，在这股至大浩渺的气运伟力前，也被瞬间淹没。

    轰！

    苏乞年炸开了，在浩荡的气运洪流下，被碾成齑粉，然而紧接着，光明如海的星空下，燃烧起了晶莹的战火，刺亮的战辉如天阳升起，而苏乞年的身影，也在这熊熊战火中再现，他肌体古拙而饱满，流溢着墨色的战辉，重生之后，他气息非但没有半分衰竭，更有愈发高涨的迹象。

    “是祖血之变！战火不熄，战体不灭！至少完成了三次蜕变！”

    黑袍大帝眸光沉凝，脸色很不好看，说起来，他们五方大帝也得到了战王策，但大半年过去了，除了领悟了一点皮毛，连一次蜕变都没能完成。

    而身为大帝，是何等的眼界与阅历，这战王策的古怪，还是他们第一次遭遇，一部无上王策，没有涉及道法，却无法修成，反观人世间，一些分明连圣境都没能踏入的大能，及至辟地境的尊者，反而很快完成了一次蜕变，对于身为大帝的他们而言，不得不说是一种讽刺。

    轰！

    重生之后的苏乞年脚步不止，他捏动原始拳印，就朝着五帝轰杀而至，黢黑的拳光霸道而内敛，肉身诸天内，天柱碎片颤鸣，天界清气不断溢出，渗透进入四肢百骸，与髓海共振，隐约间，苏乞年仿佛听到了丝丝缕缕龟裂的声响。

    那是通往战帝领域的壁障，在不断瓦解，苏乞年渐渐看清了前路的方向，那里似乎有一盏灯火，在黑暗中摇曳，照亮远方。

    在无垠的精神世界中，时间成灰，虚空成尘，或许是一炷香，或许是半个时辰，晶莹的墨色战血飞溅，几乎洒满了这片星空的每一个角落，这期间，苏乞年足足被打爆了数十次，但每一次重生，他都气息高涨，带给掘墓人一脉五方大帝更强的压迫感。

    “该死！见鬼的盖世战体！”

    哪怕身为无上大帝，此刻也有些暴躁了，换做是寻常大帝，被他们打爆数十次后，哪怕是永恒帝身，也一定被磨灭得差不多了，气息不可避免地衰落下去，这位年轻的巡天殿主，却不见半分衰弱，无论是祖血之变，还是战帝领域，都赋予了其至强的重生之力，简直比大帝还难杀。

    更重要的是，苏乞年身上的气息，正在从生涩变得圆融，显然借他们五帝之手，那水满自溢最后的水位，也快要被填满了。

    轰！

    数息后，苏乞年又一次被气运洪流碾碎，打成齑粉，五帝却身融一角气运长河，有宏大的诵经声响起，五角气运长河随即交织缔结，化成了一口纯白无暇的气运熔炉，将被碾碎的苏乞年一下吞没炉中，有熊熊气运天火在晶莹的炉身燃烧，伴着宏大的诵经声，那炉壁上更有一枚又一枚玄奥的符文隐现。

    气运熔炉中，苏乞年在熊熊战火中艰难重生，他感受到了一股前所未有的压迫，盖世战体都在战栗，乃至崩裂开无数蛛网般的裂纹。

    即便有天碑符文镇压己身，此刻的他也感到了己身气运的摇曳，宛如风中烛火，随时都有熄灭的可能。

    他听到了宏大古远的诵经声，那是五帝在口诵真经，化为薪柴，令气运熔炉的天火愈发炽盛，一枚又一枚古老的气运符文在炉壁上浮现，流淌着神秘的伟力，消磨意志，冲刷着天碑之力在他体内筑起的无形堤坝。

    此刻，虽然浑身都在淌血，肌体满是裂痕，但苏乞年嘴角却泛起了一抹灿烂的笑意，生死之间，方能窥见生命的绚烂与珍贵。

    下一个瞬息，他深吸一口气，同样开始口诵经文，不灭体的经意在他的心间流淌，随着诵经声，肉身诸天轰鸣，气运熔炉外，那片光明笼罩的星空，也极速黯淡下去，落在掘墓人一脉的五方大帝眼中，这是意志暗沉，将要被彻底焚毁的迹象。

    哪怕在上古年间，也没有几个人能够承受得住气运熔炉的焚烧，戮运天功，那是连上古道族也忌惮的伟力，起源于远古天界，至于源头，则已经不可考了。

    虽然眼见这年轻的巡天殿主将要被焚灭，黑袍大帝五人还是忍不住心生感叹，他们五方大帝联手，花费了这么长时间，才镇压了这个年轻人，换做过往，连神话都不敢这么离谱，帝境之下，强至如斯，简直耸人听闻，匪夷所思都不足以形容。

    “他太自负了。”

    这一刻，黑袍大帝冷冷道，想要借他们五方大帝之力，来打磨己身，完成最后的积蓄，水满自溢，自然而入战帝领域，却高估了自己，低估了他们。

    哪怕是真正的大帝，即便是永恒道心，气运熔炉中，也要尘归尘，土归土，这世间哪有真正的永恒，只要打破了永恒的界限，绝巅大帝也要俯首。

    事实上，在黑袍大帝看来，若是这位一开始就动用那口劫器长刀，或是召唤可能潜藏在暗中的未来身，这一战绝没有这么快就落幕，但现在落入了气运熔炉中，被戮运天功碾压，消磨意志，焚烧气运，在他们五帝诵经，凝聚的气运神意镇压之下，别说挣扎了，怕是连念头转动，都举步维艰。

    一切都晚了，没有了回头路，黑袍大帝眸光冷冽，既然出手了，他们就没有留手的意思，要将这位年轻的巡天殿主彻底埋葬。

    此刻，气运熔炉中。

    苏乞年盘坐在炽盛的气运天火中，纯净阳和的清气自每一寸肌体流溢而出，他神色平静，哪怕伤痕累累，也有一种淡然从容的沉稳气质，他在诵经，不是很高亢，但每一个字吐出，都像是一口天钉，要洞穿虚无，铭刻在这天地的幕布之上。

    一枚又一枚黢黑的符文，自他肌体之上浮现，像是烙印进了血肉髓海中，脊椎大龙发光，自尾椎处起，四道光团浮现，扶摇而上，节节贯穿，而每一道光团，都延伸出去一万两千枚不灭体符文，这是属于他洞开的四重神藏大窍。

    与过往破境时不同，此刻的苏乞年并未掌控己身，只是口诵不灭体经文，任凭肉身诸天自然演化，诸多伟力蓬勃交织，遵循着先天的韵律，沿着天界清气指引的进化之路，开始了战帝之身最初的蜕变。

    甚至不用他刻意勾动伟力，演化诸法，最先复苏的，就是封镇大星，天碑符文像是活了过来，随着肉身诸天的运转，与不灭意志交融，铭刻在了血肉战体，乃至肉身诸天的每一寸虚空，那气运熔炉上，一枚又一枚古老的气运符文明灭不定，竟生出了崩溃的迹象。

    与此同时，那封存在体内，积蓄多时的紫气琼浆，随着肉身诸天的自然勃发，也汹涌而出，那焚烧苏乞年的气运天火竟被一下浇灭，化作点点晶莹的光雨，纯白无瑕，被紫气琼浆牵引，没入其中，如繁星点点，而后如天瀑般垂落，将苏乞年淹没。

    痛！

    若烈火焚身，苏乞年闷哼一声，此时像是回到了毫无修为，尚是凡俗的时候，每一寸肌体都在战栗，每一块筋肉都在痉挛，他汗如雨下，但幽邃的眸光，那流淌的被天碑浸染的墨色战辉，竟像是生出了裂纹，有炽盛的光辉隐现。

    苏乞年观照己身，那是不灭的意志，在紫气琼浆的浇灌之下，在蜕变，凝炼，那气运天火熄灭后的光雨，像是一口又一口气运天刀，随着紫气琼浆的浇灌，不断激射，没入他的精神意志，刀光如火，卷走杂念，焚化不稳固的精神念头，而后被紫气琼浆重筑。

    这种变化，是苏乞年未曾预料的，那气运熔炉衍生的气运天火，竟被紫气琼浆浇灭，残留的未知物质被驾驭，循着肉身诸天的牵引，不灭体经文的勾动，宛如一把把气运刻刀，在为他剔除精神意志中的杂质，削去孱弱的念头，不断雕琢，直至化成最坚固伟岸的身姿。

    与此同时，气运熔炉之外，黑袍大帝挑眉，冷哼一声：“不愧是浩瀚星空以来第一位战帝，这借力而来的道果，也如此坚韧。”

    世人皆知，人族战王难以磨灭，肉身无双，可以想象，战帝对于诸帝而言，同样不是可以轻易镇杀的存在，是以此刻的掘墓人一脉的五方大帝，虽然感受到了气运天火的剧烈消耗，但也不以为意，他们并未轻视年轻的巡天殿主，若是刹那间就焚灭了，才有古怪。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求12月保底月票。）

