    值得一提的是，在绯红投资影院imax以及3d银幕之前，华夏3d荧幕的数量大概不到一百个，imax巨幕更是一个没有！

    一切都要从头开始。

    所以对于这种前景未知的项目，顾朗开始都是在自家绯红院线实行，不过在业内注意到绯红投资imax以及3d银幕之后，却是引发了巨大的关注，大家都好奇绯红为什么忽然这么做。

    天下没有不透风的墙。

    经过调查，一些大型娱乐公司很快便明白了绯红这么做的原因，原来洛远的新电影将要采用imax以及3d技术，而这个消息很快便传遍了整个业内……

    包括七大。

    七大想起上次绯红收购昔日影皇动画电影部门的事情，当时所有人都在嘲笑绯红人傻钱多，竟然接手动画电影这种谁上手都会亏本的项目，结果绯红用一部票房爆炸的《功夫熊猫》生生打了整个娱乐圈的脸，顺带着还开辟了电影周边盈利项目的先河。

    而这一次……

    绯红要投资大家都不看好的3d银幕，还有到现在概念仍然不是特别清晰的所谓imax技术，这种情况和当初绯红投资动画电影项目何其相像，难道说绯红这次又是有了足够的把握，才做这种大家都不看好，甚至看不懂的项目？

    七大陷入了沉思。

    当然在沉思的同时，他们也派人去深入调查了一番imax的前景，才知道这是绯红收购的某家电影技术研究公司搞出来的新花样，据说按照这种技术拍摄出来的电影，观影效果非常好！

    要知道……

    过去大家做电影，只会考虑剧情够不够精彩，导演能力够不够讲好故事，却从未有人考虑过观影效果这种情况，甚至很多人认为，观影效果不就是电影的剧情够不够精彩吗？

    硬要说技术，

    那就是画面清晰度的区别？

    总之在没见到实际情况前，七大以及业内各大娱乐公司并不算很清楚imax的具体效果，直到他们找到了研究类似技术的公司展示了一下成果，他们才隐隐意识到这imax是个什么玩意儿。

    相比之下3d还好。

    就是画面更加立体嘛，早就有人弄过了，但效果很一般，所以并没有在华夏影坛流行起来，包括西方也没有听说那部电影着重和这玩意儿联系到一起。

    不过绯红从不无的放矢。

    联系到绯红一路走来，每次不被看好都能够绝处逢生，七大中有那么两三家公司觉得对于这件事情不能过于武断，比如七大中实力隐隐最强的银都传媒！

    银都传媒调查了imax和3d结合的相关事宜。

    在这个过程中，银都传媒当家导演，华夏权势级导演第一人陆北玄在一些研究人员的撺掇下，看了个短视频，这个短视频的效果，便是结合了imax与3d，结果看完这段小视频，陆北玄好似着魔了一般，疯狂了解更多的相关信息，甚至于连正处于后期制作的《星球大战》第二部都被他暂时抛诸脑后！

    要知道《星球大战2》是银都最大项目！

    作为总导演，你陆北玄怎么能因为其他事情分心呢，完成《星球大战》后期才是最重要的事情吧，许多高层都忧心不已，最后事情甚至于惊动了银都传媒的掌舵人吕月弦。

    吕月弦邀请陆北玄去办公室坐了坐。

    鉴于陆北玄在华夏导演中代表的地位，整个银都传媒，包括吕月弦这位掌舵人都要给足陆大导演面子，所以他想要劝说陆北玄先做《星球大战》第二部，也得和颜悦色的去交谈。

    二人交谈了足足两个小时。

    两个小时后，银都传媒忽然做出了一个决定，他们派人联系了绯红的总经理顾朗，想要联手投资华夏imax以及3d巨幕……

    彼时已经是下午五点钟。

    公司都准备下班了，洛远也是刚刚结束剧组的拍摄，回了公司一趟，结果就从顾朗口中听到这个消息：“你的意思是，银都也看好imax加3d的未来？”

    “是的。”

    顾朗有些意外：“据说是陆北玄导演比较看好这一块儿的前景，不过银都传媒的吕月弦对此还抱有怀疑，所以不想独立开发，准备与我们合作，共同承担风险……”

    洛远皱了皱眉。

    别人不知道imax加3d的前景，他却很清楚，自己如果带银都传媒一起玩，那银都传媒肯定也会成为分蛋糕的人，但如果自己不带他们玩，按照陆北玄的眼光和野心，也许他们银都也会自己搞，还影响了大家的关系。

    “行。”

    这么一想，洛远知道怎么做了：“银都传媒想要一起玩的话，我们就合作开发这个项目好了，这样一来银都的院线未来也会尽全力发行《钢铁侠》了吧。”

    “还真是！”

    顾朗眼睛一亮！

    如果要投资建设imax和3d巨幕，那么洛远的《钢铁侠》作为第一部这种类型的电影，势必会被银都传媒力推，因为他们既然投资了，肯定是想尽一切办法回本的，最后反倒是绯红占了更大的便宜！

    “另外。”

    洛远眼睛眯起：“所罗门和我们合作了《神偷奶爸》，银都传媒再跟我们投资imax项目，还有千羽传媒的《蜘蛛侠》，七大中有三家和我们将会达成密切合作的关系，你跟王琦看看有没有机会在这件事情上做做文章……”

    顾朗一呆。

    旋即他便明白了洛远的意思，看来老板还没忘记之前七大联盟封锁绯红的事情啊，这是打算借用此事给碧海青天施压了，毕竟碧海青天和星际传媒是最早招惹绯红的两家顶级娱乐公司。

    不过此事还要更深层次的含义。

    如果七大中的星际传媒，或者碧海青天因为绯红的针对而出现危机，那么绯红将不再是所谓的第八大，而是成为真真正正的七大娱乐公司之一！

    “我知道了。”

    想到这儿顾朗已经有了决断，既然碧海青天当初对绯红作出针对的行为，那怎么样报复回去都是理所应当的，绯红还占着大义呢，就算另外几家想说什么也没办法吧……

    就是不知道。

    王琦会不会对老东家余情未了，如果王琦不和自己通力合作，想对付碧海青天还是有些麻烦的，毕竟人家背后站着个庞大资本公司呢。