    黑衣老人阴森一笑，"保护你的暗卫那么多，我怎能不防一手呢。"

    浮光看向虚空中，那里一点气息也没有，尤其是平日里暗中保护主子的各方暗卫，已经全无一点波动了。

    "你究竟是谁？"浮光沉声道，警惕提到极致。

    顾初暖瞳孔一缩，再次打量眼前的黑衣老人。

    她绝对敢保证，这个人对她非常了解，非常熟悉，否则也不可能在这么短的时间内，把她身边的高手全部处理干净。

    这……怕是一场蓄谋已久的谋杀吧。

    "我是谁不重要，重要的是，你们今天全部都得死。"

    黑衣老人一招手，那一十八个黑衣杀手齐齐杀向顾初暖与浮光，招招狠辣，直取致命处，分明是想致他们于死地，哪有半丝留情。

    杀手们配合一致，个个都是万里挑一的高手，顾初暖只能与浮光联手对敌。

    "轰隆隆……"

    昏暗漆黑的树林里，杀机毕现，一道道白刃犹如闪电划过天迹，亮起一片片白昼。

    白光中，十八个杀手仿佛知道顾初暖与浮光的致命点在哪儿，每一招都是克制他们的招数，打得顾初暖等人没有办法反守为攻。

    "砰砰砰……"

    "哐啷……"

    浮光额头冷汗直冒，几次差点被杀手转攻致死，幸好顾初暖及时帮他化开。

    他急道，"主子，这些人练的武功，好像是专门用来克制我们的，长此下去，我们必败无疑。"

    顾初暖哪里不知道。

    她自己的武功，连她自己都不清楚，这些人倒是清楚得紧，每一招都用对付之策，将她压得死死的。

    最重要的是，好不容易将他们击开，正要杀出一条血路的时候，这一十八人仿佛联成一体，采用合纵连横的阵法，再次将他们死死困在阵中。

    这场大战，对他们甚为不利。

    顾初暖也不愿久战。

    久战下去，必败无疑。

    "嘶……"

    稍微一个分神，顾初暖的胳膊被砍了一刀。

    浮光一招剑贯长虹，运足全身功力震退黑衣杀手，沉声道，"我拦住他们，主子你先走。"

    走？

    怎么走？

    这里还有一个六阶高手虎视眈眈呢。

