
　　“没有，如果不在这池子里，药效或许持续不了这么久，但是……如今这悲酥清风与温泉水已经融为一体，我们又在水中，吸收的药，比排出体外的更多。”一灯大师苦涩的说道。

　　“这西夏一品堂好大的胆子，连我大元国王族都敢动。”王保保冷声说道，心中尽是杀意。

　　“你大元国比西夏也好不到哪里去，这次栽了个跟斗，老夫甚是欣慰。”丁不三和蔼可亲的说道。心中得意，大元国和西夏都是一副德行，都是异族，想要肆虐华夏土地，他丁不三虽然亦正亦邪，但是对待异族，同样痛恨。

　　“等到我出去，必定讨个说法，谁给的西夏胆子。”王保保又冷声说道。西夏国力远不如蒙古帝国，并且先前还是一直合作的，为何突然敢对自己小妹出手了？难道西夏有什么阴谋？

　　“你最好死在这里，这样大元国就会和西夏结仇，也算是缓解了北宋的压力。”段誉说出了自己的想法。如果能动弹的话，他估计会欢呼雀跃，拍手叫好，然而并不能。

　　“小子，你找死，你可知道我是谁。大元国汝阳王之子。”王保保瞪了段誉一眼。

　　“小生好怕呀，你是小王爷，我也是呀。”段誉眨眨眼，一副怕怕的样子。那语气……让众人都感觉到这怕是个憨憨。

　　“诸位别吵了，还是想想怎么逃出去吧。”岳不群有些头疼，堂堂上华山掌门，竟然被抓了，不过想到南帝，白自在也在，他感觉，自己被抓也不丢人。

　　“龙主什么想法？”段正淳看向了对面的叶龙，略微吃劲的说道。

　　因为他看到到自己正妻刀白凤，脸色微红，叶龙的表情也很不自然……他心里此时有一万只草泥马奔腾而过。

　　那段延庆也不知道是故意的，还是有意的，竟然把自己的正妻，放在了叶龙的怀中……他喵的！

　　此时的刀白凤就是背对叶龙，坐在他的腿上。

　　“呃……我没想法。”叶龙深吸一口气，咬着牙说道。他现在的想法就是，赶紧让你老婆下去吧，受不了了！

　　这段延庆就特么故意的，这是给自己拉仇恨，让段正淳恨自己啊，看到自己老婆坐在别的男人身上，衣服湿漉漉，紧贴在一起，哪个男人能受得了？

　　段正淳还不恨死自己。

　　“这老鬼，要是知道自己心中的观音菩萨，就是刀白凤，他不知道还会这样做吗。”叶龙心中想到。

　　“大哥，你可小心啊，照顾好母后，别让咱们母后掉水里了……”段誉看着刀白凤坐在叶龙身上，感觉有些不稳，这要是掉水里，还不被淹死啊……

　　刀白凤脸色更红了……照顾好？怎么照顾法？两个人都动不了。

　　“小弟……是你母后，不是我母后……”叶龙无奈的无奈的说道。

　　“咱俩结拜兄弟，我母后就是你母后，你我父王就是你父王。”段誉一本正经地说道。

　　“你老婆也是我老婆吗？”叶龙翻了个白眼，差点问出来。

　　刀白凤现在都羞死了，被自己老公和儿子盯着自己坐在别的男人身上，她一阵羞愧。

　　还好天色昏暗，温泉池水雾弥漫，没有人能发现她的不堪。

　　叶龙现在是痛苦并快乐着，这身上坐着刀白凤，右边是钟灵，靠在自己身上，左边是玄素庄庄主闵柔，闵柔旁边才是她儿子石中玉。

　　被三个女人包围，叶龙很幸福，但是这么多人看着，什么都做不了，他又很痛苦。

　　尤其是现在刀白凤靠在自己身上……

　　两人的肌肤紧贴，加上耀武扬威的小伙伴……叶龙难受得狠，好歹他也是血气方刚的伙子。

　　“娘，对不起……”石中玉脸上露出了凄惨之色。

　　“……”闵柔冷冷的看了一眼，让她感觉陌生的儿子。眼中毫无感情可言，只有绝望，痛楚。

　　她如今已经醒了过来，想到了自己的丈夫，可能是自己亲儿子害死的！这个亲儿子，还要把自己送出去，杀了自己……她感觉整个世界都是昏暗的，她想死的心都有了。

　　不过伤心归伤心，痛心归痛心，身体上的感觉，却依然是实在的。

　　她此时也很不舒服，一阵不自在。

　　她本来就穿着白裙子，这被水浸泡后，紧紧的贴在身上，肌肤若隐若现，偏偏自己还和龙主紧挨着……叶龙身体上火热的温度，她可以清晰的感受到。

　　她不明白，叶龙的身体，为何这么热，难道是因为抱着一个女人吗？

　　……

　　时间慢慢流淌，离去的四大恶人没有再出现，本来还有人小声说着话，随着夜越来越深，越来越寂静，说话的人越来越少了。

　　或许大家都疲惫了，没有内力的支撑，早已经疲倦，许多人已经睡着了。

　　“龙主……你不能稍微收收心嘛……”子时三刻，始终无法入睡的刀白凤，满脸红润，她咬着樱唇小声说道。

　　“收收心？收什么心？”叶龙有些疑惑。

　　“那个……”刀白凤红着脸，小声说道。

　　“夫人，不是我不想啊，是它不想啊，我比你还难受！”叶龙瞬间明白了刀白凤在说什么，他很无辜的说道，他感觉很委屈。

　　“……你别想那种事情。”

　　“我没想啊！和那个没关系好不好，有你这么年轻漂亮的王妃坐在身上，哪个都会有男人反应啊，除非他不是男人。”叶龙说道。

　　他嘴里的热气，刚好喷在刀白凤的耳边。

　　刀白凤娇躯一颤，紧紧咬着樱唇，不再说话了。不过心中却感觉到别样的刺激，自己已经是四十岁的人妻人母，被人夸年轻漂亮，她心里还是很开心的。

　　“王妃，你说段王爷跟段延庆有多大仇啊，他要这么报复段王爷，不就是段正明抢了他的皇位吗，至于不。”叶龙苦涩的说道。

　　多大仇啊，不就是抢了你的皇位，你抢回来就是。

　　你们两家的仇恨，却让我来买单，受折磨，不服。

　　听到叶龙又是提段正淳，又是段延庆，刀白凤眼中出现了浓浓的悔恨，还有一丝仇恨。

　　刀白凤沉默，没有说话。

　　又过了大概一个时辰？

　　叶龙突然动了一下。

　　“啊……你恢复了？！”刀白凤被刺了一下，脸色羞红，随即想到了什么，赶紧问道。

　　“只是恢复一些体力……内力还没有……”叶龙说道。

　　“你好强！”刀白凤夸赞道。

　　她内心震惊，南帝一灯大师都没有恢复一点体力，而叶龙浸泡在融合了悲酥清风的温泉中，竟然还能恢复体力，可见其实力有多强。

　　“还算可以吧，单挑两三个还是可以的。”叶龙撇了撇嘴说道，男人若是不强，怎么留住老婆嘛。

　　刀白凤微微一愣，随即脸色绯红，整个身体的肌肤都红了，心跳也是狂跳不已，这什么人啊，说的话好下流。

　　感受到刀白凤的心跳有些波动，叶龙诡异一笑。

　　“呃……王妃别想歪，我的意思是说我的武功，单挑两三个一流巅峰高手，还是可以的。”叶龙摸了摸鼻子。想歪了？就是让你想歪，不然怎么撩你。

　　“你真厉害……”刀白凤恍然大悟，下意识的说道。

　　说完之后她又感觉到，哪里好像不对劲，然后她沉默了。

　　“你什么时候能恢复内力？”过了一会儿，刀白凤问道。

　　“还需要一些时间，恢复内力也不会很多，暂时不能打草惊蛇，得等到明天，看看这四大恶人要做什么。”叶龙想了想说道。

　　“你干什么？”刀白凤娇躯一颤。

　　因为叶龙的双手，扶住了她的柳蛇腰。

　　“当然是把你放下来啊，总不能一直杵着吧，你不难受，我都难受死了！”叶龙撇了撇嘴。

　　“你别动我。”刀白凤咬着樱唇，身体犹如一万只蚂蚁爬过一般，又仿佛是电流涌入她的体内，麻痒难耐。

　　“你说咋办？”叶龙没好气的问道。

　　“如果把我放下来，他们醒来会发现的……”刀白凤犹豫不决，心想两人保持这个动作，确实不妥，两个人都难受，但是要是换个动作，第二天其他人都会发现的。

　　这个不是重点，重点是叶龙就会被发现恢复了体力，她还想等着叶龙恢复内力，救她们呢。

　　要是被四大恶人发现，叶龙就惨了。

　　“你这样做……”刀白凤羞涩难当的说了几句话。

　　说出那些话后，刀白凤紧紧咬着诱人的樱唇，鼻息之间甚至发出了一声低吟，身体紧绷起来，然后一抽一搐。

　　刀白凤好像犯病了。

　　叶龙瞪大了双眼……这都可以吗？

　　这刀白凤不是一般的敏感啊。

　　不过听了刀白凤的话后，叶龙感觉好像只能这么做了。

　　于是叶龙将刀白凤的双腿稍微向两边移动。

　　还好，这下最起码，不顶得慌了。

　　就这样，两人保持着让刀白凤感觉到羞耻得动作，直到天明。

　　这种感觉就像，汉堡包一样。

　　“……”一边装睡的闵柔，听着两人的对话，羞涩难当，恨不得钻进水里。

　　最后有又看到刀白凤犹如犯病一样……她心里莫名的难受，身体也是开始发烫，至于丈夫的死，在这种环境下，已经让她顾不得去想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零七章 你好厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 