    风漓夜眸色瞬间沉了下来。

    声音，也冷了：“师父，你这是什么意思？”

    “当年你祖父在悬崖上设伏，逼得我跳崖保命，也不过是因为我知道了你们风家的秘密。”

    南星说起当年的往事，此时心情已经没有太大的起伏。

    都十几年了！

    嗜睡了十几年，很多事情，都看透了。

    但是风漓夜不知道，他根本不清楚当年的事情。

    “祖父……逼你落崖？难道，你不是为了救我娘……”

    “你也该知道，她根本不是你娘。”

    南星笑了笑，将短刀的刀柄，塞入他的掌中。

    “我南晋陛下老了，她一把老骨头，本来就已经是时日无多。”

    “她当年犯的错，总该有人去替她偿还，既然这样，那就由我这个当女儿的，来给她承担这一切。”

    “小漓子，你是要直接捅我一刀，还是要与我动手？”

    “师父，你明知道我不可能与你动手，你现在也不是我的对手！”

    风漓夜五指收紧，刀柄差点就被他给毁了。

    可他最终，也没有毁掉师父傍身的武器。

    将刀子塞回到南星的手中，他看她的目光，没有任何恨意。

    “你始终是我风家的恩人……”

    “我只是他们风家的恩人，但对你这个风家，没有半点恩惠。”

    南星这话虽然说得绕口，可风漓夜却是能听懂的。

    他低垂眼帘，没有看他，胸臆间，埋藏着太多情绪。

    “那你也是我的恩人，一日为师，终身为母，我的命是你救回来的，我身上还有你的功力。”

    他忽然很难受，真的很难受。

    他甚至难受的有些想哭。

    可他强悍了半辈子，从来就不知道眼泪这个东西有什么存在的意义。

    只是这一刻，猛然间，各种情绪袭来，将他看似高大，但却千疮百孔的身躯，几乎要击得支离破碎！

    他很喜欢师父，可为什么，师父是南庆的女儿？

    他……他好像也挺喜欢死女人，可他们的路，为何要如此悬殊？

    他只想做一个普通人，但是偏偏，一身的债务，肩头上永远压着沉甸甸的担子！

    风漓夜忽然转身，看着远处依旧昏沉的天际，两眼发酸。

    若是没有告诉他那些事，日子会不会好过些？

    哪怕和死女人相处的时候，时不时就被气得要吐血，但，至少日子是轻松的。

    吵吵闹闹，也可以过一辈子。

    可他们偏偏要告诉他，他还有很长很长的路要走。

    他还要肩负着那么多那么多的责任。

    他已经不可能，再过那种轻松自在的生活了！

    风漓夜往前走了两步。

    身后是晋城，而前方，空荡荡的，什么都没有。

    如果，从这里离开，永不回头，他的人生是不是就可以改写？

    “师父，你可不可以……带我走？”

    南星的心脏，猛地被一阵撕扯。

    这孩子，心里是有多苦！

    在世人眼里，他永远如此强悍高大，却不想，他其实也有想要退缩，想要逃避的时候。

    “我带你走有什么用？你还是会回来的。”

    既然他不愿意与自己动手，南星就算无奈，刀子也只能收起来。

    他，还要找南庆是不是？

    心情，一下子跌落到谷底。

    “小漓子，此时一别，以后见面就是敌人，珍重！”

