
第二天，林佰诚带着山田秀吉和宫本荗前往太东株式会社。

现如今，山田秀吉都快成为林佰诚的专业翻译了。

尽管有翻译，但交流起来还是不那么方便，因此林佰诚已经决定等回到香江之后，专门请人教自己日语，不要求学的多精通，只要能满足日常交流就行。

不仅是日语，英语同样也要学习，毕竟以后林佰诚肯定要去美国做生意。英语林佰诚还是会一些的，不管是重生前的林佰诚还是香江的林佰诚都会些英语，只不过还需要深入再学习，但有着底子在，相信很快就能达到日常交流的程度。

林佰诚他们三个到太东株式会社的时候，一开始招待他们的是老熟人中西昭雄，之后更是见到了太东株式会社的老板米哈依尔。

米哈依尔原本是俄籍犹太人，不过现如今已经拿到了RB国籍，他拥有着太东株式会社绝大多数股份，是太东株式会社真正的老板。

和任天堂等上市公司不同，太东株式会社并没有上市，这并非米哈依尔吝啬小气，单纯是因为他讨厌企业上市会受到的约束，如公开披露财务，经营项目需要经过股东审核认可才能实施等等，这和犹太裔商人的作风背道而驰。

也因为太东株式会社没有上市的关系，最终导致公司经营不善而被收购，反倒是任天堂一直存活下来，并且规模越来越大。

像太东株式会社这种没有上市的公司，除非研发的游戏能够保证一直赚钱，否则一旦经营不善亏钱，缺少融资渠道的公司，很难起死回生，只会越来越衰弱。

“很高兴和你见面，林桑。”

米哈依尔虽然是犹太人，但在RB呆了几十年的他，早就会说日语了。

“我也是，米哈依尔社长。”

林佰诚和米哈依尔握了握手，同时介绍了下宫本荗和山田秀吉两人。

米哈依尔在陪林佰诚他们聊了一会后，让中西昭雄带林佰诚他们三个去参观公司，他一个大公司老板肯定不可能给林佰诚他们当向导。

太东株式会社不愧是大公司，各部门分工合作，厂区车间忙碌的员工也有好几百个，设备先进，一看就知道这就是一家大公司。

和太东株式会社相比，星河游戏看起来就像是草台班子，好在星河游戏现如今在扩建中，员工也不少，渐渐的也会发展起来，早晚不比太东株式会社差，甚至比太东株式会社更好。

这点自信，林佰诚还是有的。

参观了车间以及其它办公区域后，中西昭雄带着林佰诚一行人到游戏研发部去。对于一家游戏公司来说，游戏研发部可以说是最为重要的部门了。

“林桑，我来给你介绍一下，这位是我们公司游戏开发部门的负责人西角攸宏。”“西角部长，这位是星河游戏的林佰诚林桑，香江方块就是林桑独自研发的。”

中西昭雄为两人介绍。

“林桑，很高兴能够见到你，你研发的香江方块真是太有创意了。”

西角攸宏很高兴能够见到游戏研发方面的高手，如果能聊聊各自的见解就更好了。

“我也很高兴能够见到西角部长！”

林佰诚总觉得好像听过西角攸宏这个名字，如果不出意外的话，对方应该是游戏行业的知名人物，只不过没有宫本荗和横井均平那么有名，所以他才没有想起来。

不过想想也对，宫本荗和横井均平在任天堂任职，而任天堂又是八九十年代游戏行业的霸主，他们两个的名气自然大的很。

而太东株式会社现在虽然是RB最大的游戏公司，但这家公司以后会慢慢走下坡路，西角攸宏就算是这家公司游戏研发部门的负责人，他就算有些名气，也会随着公司的消失而渐渐被人忘记。

西角攸宏为林佰诚他们几人介绍了下太东株式会社游戏方面的发展史，顺带着让他们参观了公司目前正在研发的游戏，反正游戏已经申请了专利，他们并不担心星河游戏抄袭盗版。

这款正在研发的游戏叫做《太空侵略者》，林佰诚一下子就被吸引了，因为这款游戏和他即将要研发的游戏非常类似，甚至可以说他即将要研发的游戏是以太空侵略者为基础进行优化改编，同样是飞行射击类游戏。

林佰诚的记忆中有一款叫做《太空侵略者》的经典游戏，只不过他此前并不知道这款游戏是哪家公司研发的，他只记得这款游戏大概在79年80年左右发行的。

因此，林佰诚才准备研发《太空侵略者》的改编游戏，在游戏的原基础上进行优化，让这款游戏比原版更出色。

可现在好了，《太空侵略者》的原作者就在眼前，对方也开始研发了一个多月，玩法设定之类的也进行了专利申请，再加上林佰诚现在又在这里看了这款在研发中的游戏，要是他回去后还研发类似游戏的话，肯定会被告侵权，而他败诉的可能性很高。

也就是说，林佰诚必须做出改变，那就是换一款游戏进行研发。好在林佰诚脑中的经典游戏不少，他还有别的选择，不然这次可就麻烦了。

从交流中，林佰诚得知西角攸宏是受到今年上映的电影《星球大战》的影响，他去美国旅游时刚好看到了这部上映的电影，所以才有了《太空侵略者》这款游戏。

对此，林佰诚只能遗憾自己错过了一款经典游戏，另做选择。说来也没办法，这款游戏一个人研发需要很长的时间，林佰诚一开始只能研发香江方块那种更为简单的游戏，等香江方块赚了钱后马上就准备研发它，可惜还是晚了一步，没有办法。

当天晚上，林佰诚等人和太东株式会社的高层一起用餐，加深感情。

第二天，林佰诚就离开了RB，回往香江。

宫本荗没有跟林佰诚一起回香江去，他要等招好游戏人才后，才会和山田秀吉一起去香江。

正好在宫本荗他们一行人没有去香江之前，林佰诚要将研发的游戏筛选出来，以及做好前期工作，等宫本荗等人过去后立刻就进行游戏的研发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425732"  chaptername="第三十五章  参观太东">加入书签</a>
</div>
