    第575章掏老底

    还是上次白曦给他们培训的教室。

    这一次，是陈大柳组织的，他们围坐成一圈，陈大柳开口：“来，都说说，最近出去铺货遇到了什么问题，大家都是怎么解决的。”

    谁也没想到，他们临时决定开会研究一下，总结问题，学习经验，让铺货更加顺利这样的想法会在以后变成了牛罗村销售人员特有的习惯。

    李有才看了看大家，见没人吱声，便抬手表示自己先讲。

    “既然大家都没人先说，我就先抛砖引玉吧。”

    “这个时候就别撰文咬字了。”陈大柳没好气。

    都火烧眉头了，财务室都不止一次说村里的食品厂光支出，没有半点收入，压力太大了，你还叽叽歪歪的。

    李有才本来还想表示一下自己文化程度又进步了一些，但没想到得了村长一记白眼，尴尬笑了笑，便也忙说道。

    “我一开始呢，只是到供销社找了那的负责人，推了我们村食品厂的白记泡菜。人尝是尝了，但对于让泡菜在他们供销社里寄卖，并不愿意……”

    “最难是一个供销社的主任，我整整跑了四趟，好话都说了不知道有多少了，最后送了他十五包我们食品厂的泡菜，这才同意我们在那铺货。”

    说起这个来，李有才心疼的一阵龇牙。

    陈大柳瞪大眼睛：“感情你之前没铺货成功，是因为你抠抠搜搜啊？”

    李有才尴尬的点了点头，然后说道：“村长，这真不是我想抠搜，你想啊，十五包泡菜可就一块五了。”这还是他送的一毛钱一包的。

    “铺货本来就是一个月要拆上三五包给来买东西的人尝一口半口的，就已经不少钱了，我这不也是想能省则省嘛。”李有才：“最后也是实在没办法，我只能用了姑奶奶教的了。”

    陈大柳：“……”

    他也明白大家的不舍，毕竟以前面朝黄土背朝天，赚两分钱都不容易，何况这一下子就要送出去一块多两块钱的泡菜，肯定舍不得。

    陈大柳张了张嘴，想要骂李有才，但见其他人似乎也一脸认同的模样，差不多也明白其他人估计也没少这样抠搜。

    看向陈有福，陈大柳问道：“你呢，你铺货的数量是最多的，你给我们讲一讲？”

    陈有福也没害羞，他应下后，便说道：“其实我，我一开始也不愿意给，但姑奶奶说的对啊，你不给人点甜头，人怎么愿意让你铺货，人货架上的位置有限啊，权当付钱租货架位置的租金了。”

    “我呢，也是吃了几次闭门羹，这才明白了这个道理的。”其实，大家未尝不知道，只是舍不得白给泡菜而已。

    陈有福继续说道：“我后面铺货之所以又多又快，是因为我按着姑奶奶教的来。我找着负责人二话不说就先开了三包泡菜让他尝尝，每一种都试过了，让他知道我们泡菜的好吃，然后再每一种给他送上十包。”

    “……接下来再说铺货的事情，就没有不成的，就算有犹豫的人，也会看在三十包泡菜的面子上试一试……”

    陈大柳听着，不住的点头：“不错不错，做的很好。”

    他扫了一圈在场的人，特别是李有才，没好气道：“瞧瞧，听见没有，办事就应该有个章法，别小气吧啦，抠抠搜搜的，姑奶奶怎么教，怎么做就好，别自己瞎舍不得，浪费时间。”

    这会，陈大柳好像忘了，刚才陈有福说送出去三十包泡菜的时候，他的心揪疼了一下，倒抽了一口气来着。

    大家各抒己见，大部分的问题其实就是一开始不舍得送人泡菜，而只要送了泡菜，大部分都不会被拒绝。

    说的差不多了，陈大柳又问：“姑奶奶说给售货员提点的事情，你们没忘吧？”

    李有才连忙举手：“这个我没忘，只要能铺出货的地方，我都和售货员悄悄说好了，不过我前两天过去，也没人卖出去一包。”

    其他人也纷纷点头，这个事情，他们还真没忘，就算一开始没说，去回访了解情况的时候知道没卖出去，也提了这个的，但第二次，第三次去，都没有卖出去。

    售货员估计也是跟着试吃了几次，都不好意思了，有人说了一定会帮忙推，就算不给提点也推，但到目前为之，还是一包都没有卖出去。

    毕竟泡菜一包一毛钱，也不算便宜，大家普遍不舍得买也正常。

    陈大柳：“……”他铺货的三处供销社倒是卖了，可卖出去那么三五包的，也不顶事。

    “这样可不行，大家还是要想想办法才行。”

    铺货也不是光铺出去就完事的，还得能卖出去才行，要不然，堆在供销社里头还不如留给乡亲们吃呢。

    于是，大家就着这个问题，一阵商量出主意。

    不过也没商量出个结果来，毕竟归根结底，还是大家伙没舍得掏钱买。

    总结了经验后，铺货的速度的确快了不少。

    陈有福一行人几乎是用泡菜砸开了供销社的门，爬上了供销社和代销店的货架。

    年二十八的时候，铺货小队就停下了铺货，毕竟离的远的去了赶不及，离的近的该铺上货的也铺了，没卖出去的话，他们也不能守在供销社和代销店那里盯着啊。

    村民们该准备的都准备好了，该买的也买齐了。

    大家杀猪准备过年。

    虽然村里食品厂光支出没收入，但白曦还是小手一挥，支了钱给大家发下去，不多，按人头来，一人十块钱。

    白曦发完了才突然想起来，她这样是不是会让村民们打起多生孩子的主意呢？！

    也不知道是今年天气冷还是泡菜没卖出去的原因，乡亲们过年的兴致并不高。

    但是给白曦拜年的时候，大家还是乐呵呵的，兴高采烈。

    白曦照样给大家一人一枚金币当压岁钱。

    这东西，她可不少，能给到猴年马月去。

    拿着金币，大家又是一阵磕头。

    姑奶奶不会是要把她自己的老底掏空了给大家贴补吧？

    于是，大家虽然收了金币，却也从发下来的钱里，上交了一半，孝敬了白曦。

    白曦：“……”

    (本章完)

