    胤龙停止反抗，让依米尔多多少少有些意外。

    如果被抓住，胤龙的结局可以想象，必然是成为他的食物。

    他的天赋能力非常特殊，而且极其强大，是罕见的P1优先级天赋。

    被消化的敌人，包括天赋在内的能力将会为他所用。

    即使只能使用最后一个消化的敌人能力，这个天赋也非常强悍了。

    想到胤龙之前曾经说过，能够与恶咒师同归于尽，他就已经做出了选择。

    恶咒师的能力他垂涎了很久，但毕竟需要咒偶来配合才能发挥最大的作用，而且在真正获得后，他才发现有其他的限制。

    相比之下，胤龙刚才重伤他的一招似乎并不需要麻烦的条件，威力已经足够强大，而这显然还不是胤龙真正的底牌。

    这样算起来，胤龙虽然实力还不如恶咒师，但在他的手中，一定能够发挥出更大的作用。

    当他心中盘算着吃掉胤龙后，下一步要怎样时，忽然一阵剧痛从身后传来，随后眼前开始天旋地转。

    “谁？”他将自己的身体强行停在空中，忍住喉咙中不断上涌的甜意，朝刚才受袭击的方向看去。

    “舞清秋！？”他的表情阴沉起来。

    只见舞清秋站在王凡身前，两人一前一后，一言不发地看着他。

    “不对！”他随后就发现一些异常。

    舞清秋双手握拳，并没有使用武器。

    根据他对舞清秋的了解，那个女人没有赤手空拳战斗的习惯。

    而且刚才的一拳，明显超出了他对舞清秋的认知。

    这一拳差点将他内脏打得吐出来，不用看他都知道自己被击中的地方，肌肉和骨骼一定被打塌了一大片。

    看了看舞清秋背后的王凡，他的表情有些阴沉。

    王凡的能力他在之前的交手中也试出来了一部分。

    刚才的一拳会如此强，恐怕正是王凡用自己的能力加强了舞清秋的攻击力量。

    舞清秋没死，还与能力特殊的王凡联手，这组合的威胁恐怕与恶咒师地咒几奥义也不遑多让。

    只是他想不通，舞清秋刚才如果使用武器刺中他的话，虽然不能杀他，但肯定能重创他。

    “上！”王凡没有管他在空中想什么，对舞清秋轻喝道。

    话音落下，舞清秋立刻纵身踏步登上了天空。

    依米尔的脸色变得更加阴沉了。

    根据他获得的情报，舞清秋以前并没有展现过踏空行动的能力。

    一时间，他也不清楚舞清秋是不是在之前的战斗中隐藏了实力。

    不过，他旋即笑了起来！

    “你还能复活多少次呢？这次我一定不会再放松警惕！”

    他极速打出一拳迎向舞清秋。

    和之前的攻击不同，这次哪怕王凡不断改变他施力的方向，却完全无法影响到依米尔的拳。

    “锁定类的攻击吗？”王凡立刻反应过来，停止对依米尔施加影响，抬手释放出生死道棺，朝依米尔拍去。

    令王凡有些意外的是，依米尔主动躲开了后发先至，快要撞上他拳头的生死道棺，用身体硬接了这一棺。

    不过这一棺材可不好接，依米尔腹部被击中，之前强行忍住的内脏终于喷了出来。

    王凡甚至都有些意外，依米尔会做这种选择。

    这一棺材即使王凡自己也不会去硬接，毕竟强化+5的道棺可是有8%的伤害会无视防御，这一击造成了1235亿的实际伤害。

    连肉得出奇的王凡短时间内也无法承受太多次同等强度的攻击。

    依米尔被打得吐出了内脏碎块就能看出，他在这一棺下受伤不轻。

    不过依米尔只是瞥了王凡一眼，目光继续跟着在空中高速机动的舞清秋。

    而他的目的也很快暴露出来。

    不惜受伤也要保护的一拳，与舞清秋的拳头碰在一起。

    依米尔的拳头比舞清秋半个身体还大。

    但这一拳相碰，依米尔却忽然面色剧变。

    舞清秋一声不吭，甚至连半步都没有退后。

    而依米尔的整条手臂，却忽然爆裂开来。

    从右肩琵琶骨开始，整条右臂和肩膀的骨骼直接化作了齑粉，大部分的血肉也都爆成血雾，只有一些肌肉和血管还连在上面。

    依米尔没有去管舞清秋，而是看向王凡，面色惊怒道：“你做了什么？”

    他原本以为舞清秋之前打在他背上的一拳，已经是王凡从中作梗才会强得匪夷所思。

    但刚才的一拳，力量几乎是之前背上一拳的十倍。

    王凡有些惋惜地看向舞清秋，轻轻摇了摇头。

    舞清秋在打完那一拳后，身体忽然软下来，彻底失去了生机。

    他就知道，依米尔使用的咒几奥义有问题，如今用舞清秋尸体制作的再造人用生命验证了这一点。

    舞清秋的尸体比起威廉强大太多了，制作成的再造人，全属性达到了夸张的一百一十四万。

    救下胤龙的那一拳，王凡根本就没有强化。

    真正被强化的，是刚才打爆了依米尔胳膊的第二拳。

    即便如此，她依然被一拳打死。

    依米尔那一拳根本不是伤害有多高，而是直接杀死被击中的目标。

    这样可怕的能力，出现在依米尔这种强者身上，简直令人绝望。

    好在，舞清秋的再造人用生命试出了咒几奥义的真相，并且废掉了依米尔一条胳膊。

    接下来的战斗，只要注意不要被咒几奥义打中，将会容易许多。

    王凡上前接住舞清秋的尸体，准备故技重施，将她再次复活时，舞清秋忽然睁开眼睛，疑惑地看着他。

    发现自己被王凡横抱着时，她发出一声惊呼：“你在干什么？”

    王凡：“……”

    这家伙不是死了吗？

    随后王凡忽然反应过来。

    舞清秋虽然当初说是将凤凰尾羽都交易给了他，但并不一定为真，可能还留下了其他复活类道具。

    他尴尬地放下舞清秋，看向远处舞清秋的同伴。

    她们之前被依米尔一击打得重伤，正在远处休养。

    而阿甘左和林纳斯正在帮她们应付金伦加团队的其他成员。

    “咦？”

    对于舞清秋的复活，她们也一脸震惊，看起来似乎并不是她们复活了舞清秋。

    王凡看向舞清秋，心中忽然闪过一个词。

    半神！

    这才是舞清秋真正隐藏的手段吗？

    南宫季曾经说过，资深轮回者中，只有一成左右是半神。

    但是在实力最强的这一群轮回者中，这个比例肯定会高得多。

    在之前轮回大事记中，舞清秋被排在第十，扩展资料中，并没有提起她是半神的事。

    王凡凝视着舞清秋，舞清秋却没有再拘泥与刚才的尴尬，正抬头看着不远处的巨大恶魔。

    大概是通过团队频道知道了那是谁，她面色忽然一惊：“是依米尔？”

    看着那条被打烂的手臂，她面色复杂地看向王凡：“我刚才无法复活，你用我的尸体做了什么？”

    “额，我以为你彻底死了。”

    依米尔狂躁地看着王凡和真正复活的舞清秋。

    他倒是想靠近二人，可惜胤龙将他拦了下来。

    在被王凡和舞清秋救下来后，胤龙重新调整好了心态。

    依米尔逃出九阳封印固然将他重创，但现在依米尔也失去了一条手臂，而且最令人忌惮的咒几奥义也用在了舞清秋身上。

    虽然无法拦住依米尔太久，但稍微拖延一点时间也足够了。

    王凡通过传音的方式，用最快的速度和舞清秋解释了现在的局势。

    在强敌的压力下，两人一拍即合，在最短的时间内做出了联手决定。

    舞清秋手中忽然出现长枪，浑身散发着金色的气焰，朝正与胤龙鏖战的依米尔冲去。

    现在的她肯定是不如之前作为转生人复活时属性强悍，但也肯定比那个白板状态下灵活得多。

    王凡则真正成为了辅助型轮回者，用净化防止依米尔的恶咒影响舞清秋和胤龙的状态。

    并且用力场掌控，帮助胤龙和舞清秋躲避依米尔攻击，同时增加他们的力量。

    这次，在三人联手之下，依米尔再也没能逆转局势。

    自从依米尔之前创造了咒术墓碑后，他就再也没有使用过这一招。

    而那个墓碑，似乎是使用咒几奥义的前提，无法使用咒几奥义，依米尔在王凡三人面前，几乎很难造成威胁。

    他的大部分能力被王凡限制，相反，胤龙和舞清秋却在王凡的辅助下，实力暴增了不知多少。

    半个小时后，变身恶魔的依米尔忽然从恶魔形态变回了巨人。

    巨人形态下，他的实力比之前爆降许多，连五分钟都没能撑住，就死在了舞清秋的长枪下。

    而在远处，金伦加的其余几人，也都在阿甘左和林纳斯的剑和锤下伏诛。

    依米尔死亡后，他的巨大身躯迅速消失不见，让王凡想要将其复活为再造人的想法落空。

    舞清秋松了口气，对王凡发出了邀请：“和你合作真是太愉快了，以后要和我们一起行动吗？”

    她仿佛忘记了，正是因为王凡的存在，她才无法使用自己的瞬移能力。

    王凡自然不会拒绝。

    能再多一个强大的盟友，同伴们的生命也就更有保障。

    他转头看向胤龙，要合作的话，也需要考虑现在的盟友愿不愿意。

    在这次战斗中，胤龙受伤不轻，不过服用了积分抽取的恢复药水，他的状态好了很多。

    “刚才消失的巨人，应该是还没有死吧？”胤龙凝重地朝舞清秋问道。

    “嗯，他也是半神，现在不知道在什么地方重生了，不过不用担心，他的能力我了解得多一些，复活后短时间内他会非常脆弱，是不可能来找我们麻烦的。”

    胤龙点点头：“在危险结束之前，联盟对我们都有好处，我不反对联手。”

    “对了，恶咒师恐怕也没死！”舞清秋忽然提醒道。

    王凡和胤龙一怔，朝她看去。

    “不用这么看着我，我虽然对恶咒师的了解不多，但她有过好几次死亡后重新出现的先例，恐怕也是半神。”

    胤龙沉默了一会，叹了口气：“之前的蛇妖威廉也是这样，难道半神是你们这些强者的标配吗？”

    “这倒不是，龙区的三号种子就不是半神，他和你一样，也是修仙者，除了他，龙区前十的种子里还有三个人不是半神，就连我也是在不久前才拥有复活的能力。”

    胤龙松了口气：“还好，不然我会以为只有我和王凡兄是异类。”

    “那个，我没说过吗，我不会死，所以我也是啊。”王凡拍了拍胤龙肩膀。

    胤龙：“……”

