    画实物图的速写，王牧还是略懂，这还是当年为了追班上那个长发飘逸的妹子，特意去学的，后来也喜欢画一些比较中二的东西，特别是画展的小姐姐，那腿…那…

    一副精美的盔甲，逐渐出现在笔下，头盔是束发紫金冠，护肩为狮子头，胸甲则为开屏孔雀，腰带，战裙，护腿，一共六个部件组成。

    王牧不止是画了实物图，每一个单独部件，他也同样做了画。

    “柱子，怎么样？能做出来吗？”把图递给柱子，王牧期待的问道。

    “这么复杂，我做不来，只有让爹来看看。”柱子摇摇头说道。

    “好吧！等下麻烦泰大嫂她们去一个人，请陈叔来一趟。”王牧说道。想来也是纯手工打造，想要弄出这么复杂的东西，确实太难了。

    不过他很快想到了办法，泰大叔他们手艺精湛，可以用木头雕刻出来，然后用泥土做一个模具，直接用铁水浇筑。

    下午的时候，陈叔和泰大叔坐着牛车来了院子，带着一些他们使用的工具。

    “不需要木材，可以直接在泥土上面镂空出来，一面阴刻，一面阳刻，合起来就是了。”泰大叔说道。

    “你这样做出来的东西太繁琐了，花纹太多，还镂空，会影响硬度。也容易被流矢击中。”陈叔提醒道。

    “只有护肩比较夸张！头盔也只是外围的一些装饰，胸甲属于半镂空，对防御影响不大，只是这厚度需要掌握好，不然太厚了。”王牧解释道。

    “那就没有问题，毕竟属于精铁浇筑，一般的武器伤不到的。但是制甲还得有内称，没有好的皮子可不行。”陈叔点点头道。

    “皮子，用羊皮吧，以后有好的再换就是。”王牧提议道。

    “这都可以，看你自己都意思。阿牧你这莫非是用来送礼的？”陈叔问道。

    “是的。”

    陈叔笑得很开心，因为王牧定亲的事情，他们都知道了，也都为王牧感到高兴。

    原本还想着自己等人帮不上王牧，见王牧要制甲来作为礼物，陈叔立即拍着胸口说道：“阿牧你放心，陈叔一定给你做一套最漂亮的铁甲，让你送给新媳妇。”

    “新家的家具，就交给我们！你想做什么样式，说一声就是了。”泰大叔也跟着说道。

    “多谢泰大叔，多谢陈叔！”王牧感激的道谢，两人确实一直把他当作自己都子侄辈在看待。

    “我去找泥土来做模具！这个需要阴干的才行。”泰大叔说道，说完他就向院落外走去。

    “你是谁？有事吗？”刚打开院门，就见到一个瘦弱的少年，正举着手想要敲门，泰大叔愣了一下问道。

    “请问这里是王世邦的家吗？”少年有些紧张的问道。

    “你等等！”泰大叔说道，随后转身对院里喊：“阿牧，有人找你？”

    王牧听到声音，走出来的时候，泰大叔已经走了，看着眼前穿着破烂的少年，王牧也问了相同的问题：“你好，你是谁？找我有什么事情吗？”

    “你是王世邦？”少年用怀疑的眼神打量着王牧问道。

    “王世邦？”

    一个许久没有听到的名字浮上心头，王牧愣了一下，再次打量了一眼这个少年，然后回答道：“那是家父的名讳。”

    “太好了！请问他老人家在家吗？”少年面露喜色，略微激动的问道。

    “家父家母已经仙去数年，不知道你找他们，有什么事吗？”王牧微微摇头道。

    “啊！”少年惊呼一声，随后满脸失望的喃喃：“难怪父亲说数年没有音讯。”

    “咳咳！”见少年一直发神，王牧不得不咳嗽提醒他。

    “我叫王玄策，是来找我大伯王世邦的，你一定是堂哥王牧吧？”少年抬起头问道。

    “王玄策？”

    王牧思索着脑子里的记忆，终于记起，前身父亲，确实曾经说过，有一个兄弟。记忆里他是笑着说年后就去把弟弟一家，接到长安来生活，只是突然的变故，没了以后。

    “原来是堂弟！快里面请！”王牧猛的摇摇头，驱散回忆，看着王玄策，笑着邀请道。

    “好的。”王玄策露出一个笑脸，随后有些拘谨的跟着王牧进了院子。

    看他风尘仆仆，又很狼狈的样子，王牧就知道他过得艰难，温和的笑着问道：“你还没吃饭吧？先吃饭我们再叙旧。”

    “咕咕！”王玄策刚要拒绝，肚子就不争气的叫了起来，让他脸一红，摸着肚子答应道：“好…好的。”

    王牧明白那种饥饿难受的滋味，没有多说什么，只是带他到院子里，亲自去厨房弄了一些饭菜，端了过来。

    看着桌子上四菜一汤，还全是肉食，王玄策眼泪不争气的掉了下来。

    “慢慢吃，既然到了堂哥这里，就不用客气，也不用担心。”王牧拍拍他的肩头，温和的说道。

    王玄策这个名字，他也记起来来了，不过是另外一个世界的记忆，唐朝历史名人，一人灭一国的猛人，虽然不知道是不是同名同姓，但是并不存在任何问题，就凭他和这个身体的血缘关系，就应该照顾他。

    王牧猜测，应该就是同一个人，或者说不同时空的同一个人，只不过另外一个时空，这个身体一家都死光光了，所以王玄策不可能找到亲人，而这里有自己都存在。

    看着王玄策确实和自己有些相似的面容，其实就能确认，两人是有一定的血缘关系，多出一个亲人，王牧心里也很高兴，不断的帮拘谨的王玄策添菜。

    “多吃点菜！慢慢吃！不着急。”王牧温和的宽慰道。

    “嗯！”泪水又在王玄策眼珠转动，被他强忍住了，用力的点了点头。

    一连吃了三碗饭，王玄策才放下碗筷，不好意思的看着王牧，脸上带着害羞的红晕。

    “没关系，都是一家人，再喝一点汤。”王牧又主动帮他舀了一碗骨头汤。

    因为酒楼修建的缘故，骨头汤在他家里，每天都有的，从早上就熬着，中午晚上都有一桶。不过王牧最喜欢吃的是骨头上面的巴骨肉。

