    “是吗，你觉得，落仙位面，对于你来说，有点小了吗。 ”

    林飞不由得哑然失笑。

    要知道，一个高级世界，在无边混沌海之中，是十分受欢迎的。

    高级世界，可以诞生下位神，可以诞生中位神，还可以诞生上位神！

    一般来说，每一个神灵，特别是下位神，都愿意进入一个高级世界之中，生活和xiu lian。

    可是，这个张千丈，才刚刚突破，成为一个下位神，居然就大言不惭，说落仙位面太小了，不适合他。

    这是一种自大。

    “我想问你一件事，如果不是因为落仙位面的升级，你觉得，你有可能，突破成神吗。”

    林飞开声说道。

    “这个……，位面如果不升级，我自然没有机会突破成神。

    林界主，你问这个，是什么意思呢？”

    张千丈不由得一愣，有点迟疑地答道。

    同时，他的心中，也对林飞有点不满了。

    再怎么，他现在也是一个神灵了，和林飞同境界。

    林飞居然如此不尊重他。

    “位面的升级，让你的境界不断提升，最终成神。

    所以，是位面造就了你。

    如果位面需要你，你会留下来，替位面出力吗？”

    林飞淡淡问道。

    “林界主，我不明白你到底是什么意思。

    不过，我留不留在落仙位面，是我的zi you，希望林界主不要干涉。

    再会！”

    张千丈显得不耐烦了，衣袖一甩，转身就走。

    他是向着落仙位面之外的混沌虚空走去。

    在他的心目中，落仙位面这样的小地方，确实不值得他继续呆下去了。

    他突破成神，一下子间，内心有点膨胀了，已经有点看不起落仙位面。

    “嘿嘿，好一句你的zi you。

    我辛辛苦苦，让位面升级，就是希望位面之内，诞生出一批强者，守护位面，壮大位面的实力。

    你倒好，刚突破成神，就想拍拍屁股走人，哪里有这么好的事。”

    林飞冷冷一笑，身形一动，鬼魅般来到张千丈的前方，挡住他的去路。

    轰……

    一股强大的气息，从林飞的身上，骤然爆发，向张千丈碾压过去。

    “林界主，你不要逼我！”

    张千丈勃然大怒。

    “要走可以，我出手将你的境界削去，让你跌落到神境。

    然后，你大可以zi you离去，从此以后，与落仙位面，再没有任何的关系。”

    林飞十分强势，语气有点冰寒。

    “林飞，别人怕你，我可不怕你！

    好，今天，我就领教一下你的手段。”

    张千丈怒吼道。

    “张千丈，你不要太嚣张，你竟敢对林界主无礼！”

    “张千丈，你才刚刚成神，就如此无礼！”

    ……

    宇宙星空中，一道道怒骂声响起。

    落仙位面的高层人物，几乎都来到了，围拢在四周围。

    “一群不知所谓的东西。”

    张千丈冷笑道。

    轰……

    林飞二话不说，直接就出手了。

    招式十分简单，甚至，有点儿戏。

    伸出一根手指头，缓缓向张千丈点去。

    轰隆隆……

    这根手指，不断放大，犹如一根撑天之柱，在宇宙星空中，缓缓推进。

    无穷无尽的大道法则，和能量波动，不断荡漾出来，形成恐怖的能量威压。

    一瞬间，张千丈感觉，自己好像被一个史前洪荒巨兽盯上了，浑身寒气直冒。

    下意识，他很想躲避。

    因为，林飞的这根手指，给他的威胁太大了。

    只不过，尽管他拼尽全力，甚至憋得脸色通红，青筋突起，依然是无法移动半寸！

    他的身体，被一股股可怖的大道法则，禁锢住了。

    要知道，林飞以前的元气境界还没有突破到下位神的时候，就已经是**成神，单靠**力量，就可以搏杀下位神。

    后来，在元气境界之上，也突破成神。

    林飞的综合实力，已经可以对战中位神。

    甚至，碾压而杀之！

    张千丈，只不过是一个刚刚突破的下位神，对于林飞来说，太弱小了。

    弱小到，林飞一根手指头，就可以轻松将他死死镇压！

    “吼！

    不可能！

    林飞，你到底是什么境界！

    同为下位神，你的实力，怎么强大得那么可怕！”

    张千丈彻底害怕了，目光中，林飞的手指，好像一根撑天之柱，缓缓向他按来。

    偏偏他又动弹不得。

    终于，林飞的手指，碰触到了张千丈的头顶之上。

    一股股大道法则，显化出来，化成一道道粗大的铁链，不断向张千丈的身上缠绕过来。

    咔咔……

    张千丈的躯体，不堪承受，被恐怖的法则力量，压迫得逐渐变形，体表之上，一道道裂痕，不断出现。

    血水狂飙，皮开肉绽。

    甚至，体内的骨头，也是不断崩碎。

    张千丈的躯体，好像一滩肉泥，被死死按在虚空之中！

    “林界主，饶命，我不敢了！

    林界主，念我修行一辈子，经历了漫长的岁月，有今天的成果实属不易，饶我一命！”

    张千丈终于崩溃了。

    他终于明白，虽然同为下位神，林飞的实力，比他强太多，太多了！

    他甚至，敌不过林飞的一根手指！

    “林界主，我发誓，从此以后，我永远镇压落仙位面，永远追随在林界主的身边，永不变心！”

    张千丈哀求了起来。

    他感受到了一种死亡的味道。

    他明白，这个时候，林飞要杀他，只不过是心念一动之间的事情。

    “你既然活了漫长的岁月，就应该知道，天外有天，人外有人的道理。

    你只不过，刚刚成神，居然就自我膨胀了起来。

    真是可笑之极。

    实话告诉你，以你现在的实力，离开了落仙位面，去到其它的高级世界，什么也不算。

    还不一定，能混得比呆在落仙位面更好。

    在一个高级世界之中，下位神只不过算是普通的高手，最多，也就是在一些强大的教派之中，当一个长老。

    上面，还有中位神，还有上位神。

    而你如果留在落仙位面之中，就属于我们位面，实力最强大的一批高手，可以享用许多资源，受人敬仰，地位崇高。

    能在一个高级世界之中，拥有这样的身份地位，你知道，这是多少下位神，梦寐以求的事情吗？

    可笑，你居然看不起落仙位面了，简直无知之极。”

    林飞冷冷说道。

    张千丈听了林飞一番话，不由得浑身颤抖，冷汗浸湿了全身。　　他终于，后悔了！

