    儿媳妇还在，钟勇也不好意思问。

    待散了，钟勇才问小沈氏道：“今日什么情况？钟琅家媳妇给你诉苦了吗？”

    小沈氏道：“诉什么苦，整日看着呢。也就初云识大体，没跟钟琅闹腾。”

    小沈氏想起钟锦绣今日闹腾这一出，心中舒坦了。

    “这事也就锦绣能干的出来。”

    特别是那句‘是不是身体不行’，让小沈氏觉得过瘾。

    聂秋霜哪里，钟明还是一头雾水的。

    聂秋霜道：“妹妹果真是好妹妹。”若是别人家，这二嫂一年没怀孕，身为小姑子的她，必定会挖苦王初云的，可是她没有，直接说他二哥身体不行，给足了王初云面子，这样子的小姑子，真的不要太少。

    “我们家妹妹当然是好妹妹。”

    聂秋霜笑着道：“是，咱们家妹妹最好了。”

    钟明拉着聂秋霜道：“妹妹这么好，要不咱们也去生个女儿去。”

    “你别添乱。”聂秋霜瞧着钟琅那满眼的星光，她则笑了，“就是生，咱们日后只能生儿子...”

    ......

    钟锦绣回来住，自然还是住在以前的院子，刚洗漱完，就听见院子里有动静，让桃子去看看怎么回事，这丫头一去就不复还了，这里可是自已家，钟锦绣不会觉得有什么别的人能进来使坏，所以她直接躺下了。

    门被推开，进来的人见钟锦绣已经躺在床上睡着了，微微一愣，随后无奈叹息一声。

    他轻手轻脚的爬上了床，钟锦绣感觉到旁边有人，睁开眼瞧见沈明泽，问道：“你怎么来了？”

    “你没睡啊。”

    “刚躺下。”

    钟锦绣往里面躺了躺，随后想到了什么问，道：“你翻墙进来的？”

    沈明泽轻声嗯了一声。

    钟锦绣真是无语了。

    正要说一声，就发现沈明泽双目紧闭，呼吸均匀，似乎是睡着了。

    这人...就不能回沈家睡一觉吗？

    隔日她醒来，沈明泽还在。

    睁开眼瞧着他望着自已，微微发愣。见她醒来，莞尔一笑，道：“醒了？”

    钟锦绣问：“什么时辰了？”

    “还早，你在睡会。”

    钟锦绣想到这里是在钟家，若非她来，她还真的是继续睡的，但是他翻墙而入，爹爹若是知晓，必定会生气的。

    “算了，咱们还是起来吧。”

    钟锦绣正要起来，却被沈明泽快一步掀开被子，躲在她被子里，将她压在身下。

    “你别闹...”

    沈明泽伸手轻轻在她脸上安抚了下，只是轻轻一划，便如触电一般，钟锦绣道：“你别这样，这里是钟府？”

    “那有什么，咱两都成婚了，又不是以前。”

    是啊，又不是以前。

    可也觉得怪怪的。

    “就一次...”

    不过他可没给她反应的机会，低下头来，吻了上去，一只手还不忘往她胸前摸，直到她意乱情迷...

    待他们磨磨唧唧的起来，发现他爹还在，这才知晓今日休沐。

    他爹看见沈明泽，似乎早就知晓一般，招呼一起吃饭。

    “最近晋王是什么意思？”

    沈明泽道：“念旧吧，前太子身边的人，基本都是晋王招揽的，如今也算是物归原主。”

    “哼，虽然如此，但也是前太子的人，他对那些人又是提拔又是升职的，让那些真心跟随他的人，会怎么想？你跟他走得近，劝一劝。”

    “嗯，我会的。”

    钟锦绣听着他们谈论晋王的事情，倒是没什么意见，反正桓王已经再无希望了。

    小沈氏听他们谈论，想起沈莱娣与晋王的婚事，便问道：“这赐婚的事情，不知还作数不作数啊？”

    自然作数的。

    上一年皇上被下毒，早早便没了，但是这一世，没有毒药，皇上的身子依然是不大好，可能是被最近事情刺激到了。

    “这个婚事，你尽量催促点。以前晋王还没有接触到那个位置的可能，现在不一样了，他是皇上唯一继承人啊，水涨船高，你们五姐的身份若是想要成为晋王妃...”

    小沈氏道：“怎么了，这是皇上赐婚，总不能不作数吧。”

    “晋王水涨船高，这若是成为晋王妃，将来便是皇后娘娘呢，世家姑娘都盯着呢。使着劲想挤掉沈家姑娘呢...”

    钟明道：“嗯，最近也有人向我打听沈家五表妹呢，那意思恍惚是想要寻五表妹的错。”

    小沈氏一听，突然间为沈莱娣担忧起来。

    钟锦绣倒是不曾想过这一点，如今听他们提及，便问道：“你们都希望五姐嫁入皇家吗？”

    这话一出，所有人都望着钟锦绣。钟勇觉得是自家女儿，不好训斥。

    小沈氏则道：“这婚是皇上赐的，若是突然间改了圣旨或者不娶你五姐了，那她还不得出家去。”

    人言可畏啊。

    钟锦绣微微叹息一口气，五姐娇柔的很，不知抗不抗得住这种风波呢。

    吃过早饭，他们便告辞回去了。

    回了家，家里面又是一阵风波，沈莱娣今日去姐妹宴会，被人挖苦了几句，这话还是沈吟堂回来说的。

    沈莱娣倒是没吭气。

    钟锦绣去寻了沈莱娣，问道：“今日发生的事情，你还能应付吗？”

    沈莱娣道：“吟堂姐说的有些夸大，不过是小姑娘家家的拌了嘴，我以前经常听有些人拿我身份说事，又不是第一次，干嘛大惊小怪。”

    沈莱娣觉得无所谓，她们过过嘴瘾而已，再说了，圣旨都下了，皇家岂能出尔反尔。

    “而且我喜欢她们嫉妒我，又拿我无可奈何的模样。”

    “啊？”钟锦绣第一次感受到，自家五姐还有这种恶趣味，“嗯，那你对晋王是什么感觉？”

    沈莱娣道：“这要什么感觉？圣旨都下来了，晋王还能抗旨吗？”

    若是没有圣旨呢？

    “没有圣旨我就嫁给别人了啊。”

    这也是。

    得，她是无所谓，嫁不嫁给晋王，都很随意。

    能嫁过去，自然是好，不能，她又不会再一颗树上吊着，沈莱娣这性子最好。

    再说晋王那人吧，才情是有些，长的又好，但是却腹黑的很。

    一个善于隐藏自已心思的人，有一日不隐藏了，那要多可怕。

    以前的风情少年，如今即将成为腹黑战神了。

    听说最近在朝堂上雷厉风行，处理桓王和太子爷遗留下来的人儿，从不拖泥带水。

    就连皇上都觉得以前是小看这个儿子了，但是又有些欣慰。

    不过晋王对太子爷的家属以及对桓王没有赶尽杀绝，前太子妃以及太子的妃嫔，有孩子的自然是被晋王养着，没孩子的都打发出去了。

    至于桓王，如今还被囚禁着呢。

    就因为这一点，皇上对晋王更加欣慰。

    不过沈莱娣这边无所谓，沈家长辈们却聚集起来谈论此事了。

    非常重视这件事。

    不过钟锦绣倒是无所谓，以沈明泽如今的地位，还有钟家这门亲戚，沈莱娣的晋王妃以及皇后娘娘的位置，跑不了。

    如果晋王没有别的红颜知已来闹腾的话。

    老爷子难得出来一趟，就为了沈莱娣的婚事，这可是大事。

    这已经是板上钉钉了，如今成为晋王妃，将来便是皇后娘娘啊。

    这可是天大的荣耀，第一次，他对家中的女孩上了心。

    若是知晓女孩子能给家里面带来这般大的好处，他不至于不好好教养孩子。

    “明泽，明日进宫问问，这你五姐和晋王的婚事，什么时候能举行？”

    沈从文反对这个时候提成婚的事，道：“爹，太子爷刚没了，皇上现在哪有心情提这事。你这不是给明泽找麻烦吗？”

    “他不提难道你去提吗？”

    老爷子瞪了一眼自家儿子，一个个的没什么本事，这么些年，还不如一个小孩子有话语权。

    沈明泽也不想去招皇上烦躁，再说了，自家五姐嫁给晋王，是皇上赐婚，若是他们家上赶着，与五姐来说，并不好。

    他想了想道：

    “大伯父如今在大理寺任职，考评很好，皇上正想着要给大伯父提职呢。”

    老爷子一听皇上要给大儿子升职，这是否就意味着，要提升晋王妃娘家的势力。

    这就说明皇上并没有换掉沈莱娣的想法。

    这是一个好消息。

    老爷子歇了折腾的心思了。

    过不几日，便是她家小侄子钟繁星的抓周礼，钟锦绣早早的过去帮忙。

    鉴于钟锦绣以前的闹腾，钟琅如今乖巧的在家造人，只是看着钟锦绣的时候，亲切的将钟锦绣拉到一边问道：“妹妹，你跟我说说，二哥这什么时候能有孩子？”

    钟锦绣道：“你这生孩子，就跟种地一样，首先呢，要有地，第二嘛，便是有人耕种。”

    钟琅蹙眉，不明白她这话中的意思。

    “你这地有了，至于耕种着吗？二哥，这要看你这种子好不好啊。”

    看着自家妹妹冲自已挑眉，这黄段子不是军中的大老爷们说的吗？自家妹妹什么时候变的这么的放得开了。

    但这不是重点。

    “妹妹，给哥一句实话。”

    钟锦绣想了想道：“你说这种地，哪能不先种地就妄想收割呢。若是你没耕种，那收的铁定是人家的麦子。”

