    秦少宁的报复来得很快，应该说是让李思则都没有想到来的那么快。

    在唐家的时候，李思则早就知道了秦少宁绝对不会善罢甘休，但是没有想到秦少宁的嫉妒知心远远要比他想的大。

    面对秦少宁的打击报复，李思则知道自己需要去付出更大的代价。

    秦少宁有一句话说的没有错，那就是秦少宁一天不干活不营业，他的父亲就可以把钱打到卡上。

    但是李思则不能。

    想要活着，或者是更好的活着，那就必须去挣钱，只有通过自己的努力，才能够维持网吧的运转，维持生活。

    这个就是现实，李思则早就体会过了，所以对他来说，并没有什么怨言，更多的只是对于生活的无奈，和沉思。

    有句话说的好，那些不能击败我的，终将成为我强大的基石。

    现在的李思则就是这个样子，在困境中寻求出口，寻找一个能够成功的出口，当然也是这个机会，让李思则更加确信的去开发聊天软件和网购。

    “是时候了。”李思则淡淡的说到。

    “什么是时候了？”龙三有些好奇的问道。

    “三哥，从现在开始，我们不能坐以待毙，我们要做出一个丰功伟绩，如果做成了，我们将会成为这个时代的引领者。”李思则珍重的说到。

    “你是不是刚刚被刺激到了，小则，你说什么呢。”龙三并没有李思则的那个时代的概念，所以在他看来，李思则就像是在忽然的开始说一些话。

    “哎，三哥，还记得我说过的那些东西吗，聊天软件，网购，这些都会成为我们的产品，不过我们现在要提前提上日程来。”李思则很认真的说道。

    “有时候不是我们去选择，而是生活，是时代要逼着我们做个选择。没有更好的方法，我们只能迎难而上，这才是一个跟生活斗争到底的英雄。”

    “我希望我们能够成为一个时代的英雄，而不是等着生活来打败我们，我们不需要做个等待的失败者。”

    “三哥，你懂我的意思了吗？”李思则将手搭在龙三的肩膀上说到。

    龙三看着李思则点点头，其实看他的样子，机械点头的方式，就知道其实龙三根本没有听懂。

    但是这一刻他觉得李思则似乎说的很有道理，最起码他的样子让他感受到了不一样的斗志。

    一个人最害怕的事情就是缺了斗志，要是没了斗志，那么就只能坐着等待，而等待永远都是一个最漫长的过程。

    也是一个变相的等待灭亡。

    “这样三哥，我们网吧暂时还能开着，就算是不营业，我们也不需要赔进去多少，只要我们撑一个月，我只需要你的一个月时间，到时候我一定会给你一个答案。

    但是就是这一个月，我需要你，不管怎么样，你都要坚持这一个月，因为这个时候我们什么都没有。

    李思则知道这样会让龙三感到压力，但是没有办法，现在李思则必须要有一个月的时间来准备。

    龙三看着李思则不像是开玩笑，榆树也微微皱起了眉头，他知道一个月的时间其实并不长。

    但是你要说这个一个月的时间干别的事情绝对可以，不过要颗粒无收一个月，到真的是有些为难了。

    不过看到李思则眼里的希望和珍重，龙三知道这个时候他必须答应，给李思则一个足够的时间。

    到时候等到自己熬过了这个月，就看李思则能不能力挽狂澜了。

    “不管怎么样，这个生意我干了，我龙三也是有义气之人，这些事情你不说，我也会干，对得起我的良心。”

    龙三的承诺让李思则感觉到很安心，这是最近一段时间以来，他得到的最好的回答，只要有了这个回答，他绝对可以放手去干。

    而李思则不知道，正是因为他刚刚的一席话，让龙三有了这个目标和勇气。

    而他两都不知道，就因为李思则的一番话和龙三的去坚持，才让两人后来白手起家。

    “三哥，这段时间就辛苦你了，以后要是成功了，你就是我们的功臣。”李思则说到。

    因为现在来说，龙三最缺的就是勇气了，只要足够的勇气，他绝对可以放手去干。

    跟龙三交代完了之后，李思则又把自己关进了小办公室。

    这里是他的个人空间，只有在这里，他能够安静下来，将心时刻沉着。

    这样子，他才能够看到计算机的脉络，各种代码都跃然与纸上。

    看着眼前的计算机，李思则开始回想起来以前自己开发聊天软件的时候，也不是说他一直就是干这这个的。

    而是作为一个资深程序员，李思则有时候闲来无事自然会去自己开发一些好玩的东西出来。

    比如在那个时候，李思则就通过自己的努力并且通过查找各种的资料，找到并且开发了很多的益智游戏和聊天软件。

    自然，考虑好开发哪一款的时候，想起以前他做的开发。

    “不行啊，我之前都是做小程序，自己开发个小聊天软件，还有些任重而道远啊。”李思则苦笑了一下。

    他知道，要是能够开发出来这个聊天软件，到时候绝对吃香。

    “万事开头难。”这是李思则能够想到的目前的话。

    现在还没有正式迈入进入市场和投入使用的这等聊天软技。

    由于资料不多，更多的时候需要李思则都是要自己去找，当然，除此之外，还可以找找赵老师。

    在李思则看来，自己要是找到了赵老师，他绝对可以给自己帮助的。

    同时，赵老师对于这方面的研究也有涉猎。

    说干就干，李思则一边想着，一边就打开了电脑，然后开始寻找起来。

    尽管规划，但是李思则还是一边规划一边就开始干了，因为他知道光说不做就是行动矮子。

    一切都要提前了，这是李思则没有想到的。

    本身按照李思则的想法暂时是不需要去开发这个聊天软件的，多等一场时间，但是今天那秦少宁的到来，打乱了计划。

    他有不得不做的理由。

