
　　黑布包里。

　　暗褐色的龙头棍，在点点月光之下，好似隐隐闪烁着光彩。

　　厚厚的账簿，拿在手里还是有些分量的。

　　“啧啧...”

　　男子把黑布包重新包好，塞进了宽大的连帽长外套内兜了，咂舌道：

　　“乐少这是铁了心要抢到话事人的位置啊。”

　　“先不说龙头棍，账簿这么重要的东西，竟然就让你一个小小的马仔带着跑路了。”

　　他的任务，就是堵住这个马仔，拿到他手里的龙头棍。

　　怎么也没有猜想到里面还有个账簿这种贵重的东西。

　　这玩意要是见光了。

　　把真的就是和联胜里大部分的人都要遭殃扑街了。

　　不过。

　　想想也就释然了。

　　乐少现在不肯让出话事人的位置，拿捏着账本在手里，也算是一种约束的手段。

　　这也不难理解，为什么他要想着把龙头棍跟账簿都一起带到深市去藏起来。

　　“好兄弟。”

　　阿仔双手举过头顶，语气不确定的试探到：“你看，东西我也都给你了，你是不是可以放我走了？”

　　“你我都是社团的人，只不过是各为其主罢了，你帮吉米做事，我帮乐少做事，大家其实本质上没有任何冲突的。”

　　他感觉着腰间传来的火辣辣的刺痛感，语速加快了几分：“说到底，咱们都是社团的人，冤冤相报何时了啊，你完成你的任务，我完成我的任务。”

　　“行啊你小子。”

　　男子听到这里，不由笑了起来：“你这一套套的，嘴巴倒是挺会说的嘛，好一个各为其主但是本质上不冲突的说法。”

　　“是啊是啊。”

　　阿仔一看有戏，连忙出声附和：“大家都是为了社团着想，他们上面神仙打架，咱们下面的这些下人，跟着混混不就好了么。”

　　“呵呵。”

　　男子笑了一声，没有说话了。

　　一时间。

　　双方都安静了下来。

　　只剩下风吹着海浪拍打在岸上的声音。

　　得有好一会。

　　阿仔沉不住气了，试图活动一下僵硬的身子，后脖颈直接被挨了一拳。

　　这下。

　　他彻底老实了，也不乱动了。

　　“小子，你给我老实点。”

　　男子低声呵斥了一句：“你还是好好想想这件事情要怎么交差吧。”

　　“龙头棍丢了，你这个人，死有余辜，等着被丢进大海里去喂鱼吧。”

　　“……”

　　阿仔直接无语了。

　　男子的话，确实戳中了他的痛点，自己怎么就这么扑街呢，事情没办成遇到这么一档子事情。

　　一时间。

　　阿仔还真的就苦恼了起来，思考着要如何把这件事交差。

　　就这样。

　　得有六七分钟后，双方依旧在僵持着，阿仔也不敢再贸然开口说话了。

　　远处的海面上。

　　一条船缓缓的靠了过来。

　　蛇头来拉人了。

　　“好兄弟。”

　　阿仔一看有船过来了，直接就慌了：“接我的人来了，你快跑吧。”

　　蛇头来接他了。

　　自己不出现，消息很快就会传到乐少那里去。

　　自己出声，那么势必会发生一场恶战，挟持自己的人会不会死他不知道，但是自己肯定是第一个死的。

　　所以。

　　阿仔有些慌。

　　只不过。

　　没有人回应他。

　　再度等待了好几秒钟以后，阿仔鼓足了勇气尝试着往后转头。

　　好家伙。

　　自己身后哪里还有人啊，刚才挟持自己的人早就跑掉了。

　　“呼...”

　　阿仔整个人如释重负的吐了口气，原本僵直的身子在此刻彻底得到了放松。

　　身子一软直接就瘫坐在了地上。

　　海风吹过。

　　汗湿的后背阵阵凉意袭来，他整个人忍不住的打了个哆嗦。

　　“妈的。”

　　阿仔低声咒骂了一声，回头往四周看了看，确定刚才那个挟持自己的人已经走了。

　　他摸出香烟来，手指颤抖的点着大口的吮吸了一口，仰头吐着烟雾。

　　眼下。

　　新的问题浮现上来了。

　　他的脑海里不由想起了刚才挟持自己的男子说的话。

　　乐少让自己带走的东西被人抢走了，自己接下来要怎么办？

　　回去找乐少？

　　怕是免不了要遭一顿毒打，断手断脚都是小时，保不好小命都要交代了。

　　话事人位置的争夺已经到了白热化程度，这两样重要的东西丢了，自己回去，只有死路一条。

　　怎么办？

　　阿仔越想心里越慌，连着吸着香烟，大口大口的。

　　岸边。

　　船已经靠岸了。

　　“搞撒咪啊。”

　　蛇头嘴上叼着香烟，目光警惕的在岸上看了好一会，见没有人出现，直接就要走人：

　　“岸上哪有什么鬼影。”

　　“等一下！”

　　阿仔蹲在草丛里，看着要走的蛇头，一咬牙从里面钻了出来：

　　“我来了。”

　　他放松着心态，忍着腰间的刺痛，让自己看起来跟平常没有什么两样：

　　“不好意思啦，刚才蹲在那里拉屎，在擦屁股呢。”

　　“阿仔？”

　　“是啊，乐少安排的。”

　　阿仔自证身份，简单的验证了一下，蛇头也就让他上来了：

　　“下次你快点，别磨磨唧唧的，多不安全呐。”

　　“是是。”

　　阿仔陪着笑脸，上了船以后，就地靠着蹲了下来，看着越来越远的岸边，目光闪烁。

　　在最后关头。

　　阿仔做出了自己的选择。

　　龙头棍跟账本已经丢了，按照乐少的性子，自己如果回去的话那只有死路一条。

　　那还不如顺势上蛇头的船，离开港岛去大陆，然后直接跑路。

　　只要蛇头接到了自己，那消息短时间内乐少是不会知道的，下了船以后自己直接跑路。

　　等那边负责接头的人没等到自己再跟乐少联系的时候，自己已经跑远了，那时候再抓自己可抓不到了。

　　大陆多宽广啊，那么多省份，他们上哪里去找自己啊。

　　岸上。

　　一个黑影闪过。

　　刚才挟持阿仔的男子从灌木丛中走了出来，看着消失在海面上的船只，哼笑一声这才离开现场。

　　·····

　　南山里别墅。

　　钟文泽穿着一身宽松的睡衣，捋着半干的头发，翘着二郎腿坐在沙发上。

　　一袭黑色连帽长衫的周克华从门外快速的走了进来：

　　“泽哥。”

　　“嗯。”

　　钟文泽点了点头，拿起桌上的香烟抛了根给他：“事情办的怎么样？人堵到了没有？”

　　“好了。”

　　周克华叼着香烟，拉开拉链把内兜里面的布包拿出来放在桌上，往前推了推：

　　“很顺利，没有发生什么波折。”

　　“很好。”

　　钟文泽满意的点了点头，伸手把黑色布包拿了起来，打开：

　　“按照我跟你说的话引导他了吗？”

　　“嗯。”

　　周克华点了点头，由衷的竖起大拇指来：“泽哥果然料事如神。”

　　“几番犹豫以后，这小子还真的就上船了，估计是跑路了。”

　　“如果是我，我肯定也跑路啊。”

　　钟文泽笑着摇了摇头：“丢了这么贵重的东西，咱们稍微引导他一下，他就知道该怎么去思考怎么抉择了。”

　　“不上船跑路，他回去找死啊。”

　　钟文泽要的就是这个效果。

　　只有阿仔跑路，龙头棍丢了的消息才不会回到乐少耳中。

　　而这中间。

　　钟文泽就有很大的操作空间了。

　　“那这小子到了大陆？”

　　周克华简单的思考了一下：“消息走露是迟早的事情啊。”

　　“我有后手。”

　　钟文泽摆了摆手，不再说这个话题，把黑布包里的龙头棍拿出来放在茶几上。

　　打量了起来。

　　这还是他第一次见到这种现象级的具有图腾意义一样的信物。

　　龙头棍通体黑褐色，粗细正好，正好是成年人手掌能够把握住的大小。

　　长度约莫成年人小手臂的长短，上面雕刻盘旋着一条龙，雕刻手法不错。

　　也不知道是用什么材质的木头做的，握上去手感很硬也很有质感。

　　“还行吧，也就那样。”

　　钟文泽拿在手里掂量了一下，然后就随意的丢在了一旁。

　　他并没有觉得这东西有什么吸引之处，或许吸引人的是它所代表的权利吧。

　　钟文泽的目光落在了账簿之上，信手摊开在膝盖上快速的翻阅了起来。

　　随着越往下看，钟文泽的眼皮子忍不住抽了抽。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　原来。

　　这本账簿上记载了这么多有趣的东西。

　　“泽哥。”

　　周克华眯眼叼着香烟，忍不住拿起龙头棍在手里掂量掂量：

　　“有了这两样东西，要不要咱们也去和联胜里掺和掺和？”

　　账簿他虽然没有看，但是多少也能猜到这玩意肯定记录了很多有用的信息。

　　“怎么？你还打算建立一个全新的和联胜啊？”

　　钟文泽翻了个白眼，没好气的说到：“社团终究是社团，上不得台面的东西。”

　　“你还去掺和一脚？要不要给个话事人的位置给你坐坐啊。”

　　“嘿嘿。”

　　周克华有些尴尬的摸了摸鼻子，把手里的龙头棍放下：

　　“开个玩笑开个玩笑嘛，我去混社团干什么，现在的日子不要太舒服。”

　　这是实话。

　　自从跟着钟文泽回归了正途，在盛世酒吧上着班简直美滋滋。

　　不但远离了打打杀杀，还跟小白龙搞在了一起，日子过得有滋有味，去当什么社团大佬啊。

　　“这件事情保密，不要泄露出去了。”

　　钟文泽挥了挥手，把龙头棍跟账簿重新装回了黑布包里，拿着起身回房：

　　“这件事情我自有其他的安排。”

　　“好的。”

　　周克华应了一声，等钟文泽离开以后，快步走向了隔壁的别墅，找自己的小白龙去了。

　　回到房间。

　　钟文泽打开保险柜，把黑布包放了进去，锁好以后进入里间的卧室。

　　“阿泽。”

　　李芸欣正坐在梳妆台前，跟梅姐两个人对着镜子比对着口红呢：

　　“你来说，我们两个人的这两个口红色号哪个好看一点？”

　　随着她说话。

　　站在她身边的梅姐也跟着一同转过身来。

　　电视购物的效果自上台以来取得的市场反响非常不错。

　　李芸欣、梅姐在推荐新品这块也是注重严格把关，亲自筛选试用。

　　“差不多吧。”

　　钟文泽认真的看了看，而后做出了评价：“这两款口红的色号都不错，很适合你们两个人的不同的风格。”

　　其实他就是随口一说而已。

　　在他眼里。

　　这两款口红的颜色都差不多的好嘛，哪有这个那个的区别。

　　“哼。”

　　二女同时轻哼一声，对他的这个回答并不感冒，但也没有穷追猛打。

　　好一会。

　　梅姐起身离开，准备回自己的卧室。

　　“阿泽，你送送梅姐呗。”

　　李芸欣忙着收拾自己的梳妆台，哪有时间：“梅姐这几天可辛苦了。”

　　“是。”

　　钟文泽垂头丧气，慵懒的从床上站了起来，送梅姐离开：

　　“女人就是事情多，梅姐就住在楼下，这还需要送个屁啊。”

　　当然了。

　　这是他不敢说出来的。

　　梅姐走在前面。

　　钟文泽走在后面。

　　到达门口。

　　梅姐忽然止住脚步，并没有直接离开，而是忽然转身过来，眼巴巴的看着钟文泽。

　　“怎么了？”

　　钟文泽同样看着她。

　　“哼！”

　　梅姐冷哼一声，脚尖点地抬起脚来，凑到钟文泽的面前，嘴唇覆盖了上来，蜻蜓点水般又收了回去：

　　“可以嘛，现在都不来找我了。”

　　钟文泽有些尴尬的挠了挠后脑勺：“我这不是....”

　　“是什么？”

　　梅姐步步紧逼，往里间的卧室看了眼还在收拾化妆品的李芸欣，伸手一拉把钟文泽拉出了房门口，壁咚在走廊上：ŴŴŴ.23sk.com

　　“自从有了芸欣以后，你就沉溺在了她的温柔乡里了是吧？”

　　她语气幽幽，双手抱着膀子，如同一朵冷艳的玫瑰，凝视着钟文泽。

　　“没有哇，这不是不方便么？”

　　钟文泽眼神发飘，不敢直视梅姐：“怎么可能的嘛。”

　　梅姐身子往前一凑，整个人身子直接就压在了钟文泽身上，脑袋直接凑了过来。

　　柔软富有弹性的嘴唇直接覆盖住钟文泽，进而发起攻势。

　　动作毫不收敛，相当的霸道。

　　忽而。

　　钟文泽的耳朵动了动。

　　“咳咳！”

　　他清了清嗓子，立刻把梅姐推开，不等梅姐反应过来。

　　李芸欣已经出现在了门口。

　　“拜拜。”

　　钟文泽冲梅姐招了招手：“梅姐辛苦了，改日好好犒劳犒劳你。”

　　“嗯。”

　　梅姐目光幽幽，冲他们摆了摆手，跨步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第129章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 