
　　看着周围的草丛哗啦啦地响动着，大量的丧尸或跑或爬，争先恐后的都在往这边赶来。

　　泰山终于知道，这枪真的不能乱开。

　　一旦开枪，引起的后果反应真的太强了。

　　他头皮发麻地往前跑着。

　　可怕的丧尸群带来的恐惧，让他的理智也越来越清醒了。

　　‘我，好像冲动了啊！金木大哥固然看着很稳重，可是他才6段体能，比我还差。我俩人现在单独行动，这……能活得下来吗？！’M.23sk.com

　　早知道，就该跟老宋学习，宁肯吃亏，也要跟罗森他们走，虽然没钱，但好歹有命。

　　现在跟金木大哥走，一旦前面碰上了丧尸，谁来扛呢？

　　只怕一个回合，两人就得被丧尸按在地上摩擦。

　　泰山心里无比凌乱，忍不住想拿出手机去【同城招募】的论坛扣一句——【6段体能和7段体能在边荒该如何生存？求办法，在线等，急！】

　　“泰山，别发愣，跑快点，再这么磨蹭，小心要留下当丧尸的午餐。”

　　前面的凌纪见他还敢分神，忽然提醒了他一声。

　　“啊？噢，好的。”

　　泰山咬了下舌尖，回过神来，现在说什么也晚了，只能希望前面一路绿灯，一个丧尸也没有。

　　当即，拼了命地用上了自己最快的速度。

　　然而，就算如此，凌纪仍旧是跑在他的前面，并且速度看起来，比他还要快上一大截。

　　‘这、这不对啊。’

　　发现了这一点的泰山，忽然心中又凌乱了。

　　‘金木大哥是6段体能，怎会有这样的速度？’

　　普遍的认知，6段体能相当于地球时代的世界级运动冠军，100米短跑10秒左右完成。

　　而他的7段体能，早就已经凌驾于这个水平之上了，能在9秒之内就完成100冲刺。

　　在这样的速度差距之下，金木居然还跑到了他的前面去了。

　　这明显就不对了。

　　‘难道金木大哥不是6段体能？’

　　泰山是个直性子，忍不住就问了起来：“金木大哥，那个，你到底是几段体能？”

　　“跟你差不多。”凌纪随口回了一句。

　　此时，前方的树荫里突然冲出了两头丧尸，这回去的路上，早就有一些丧尸被血腥味给吸引过来了。

　　“金木大哥，有丧尸！”泰山急忙刹车，手抖着指着前面，尖声狂叫。

　　“知道！”

　　这说话之间，凌纪忽然拔出长刀一跃而起。

　　【居合斩】！

　　メ型刀芒一闪而过。

　　挥刀、斩刀、收刀，动作一气呵成。

　　泰山跟在后面只看到一道白光在前面晃动了一下，然后那两头丧尸就当场倒在了地上，头颅骨碌碌地如皮球一样滚到了一旁。

　　“……”

　　泰山的表情突然一僵，呆若木鸡一般。

　　跟……跟我差不多？

　　我，我特么做不到这样啊！

　　“走了！”

　　凌纪拖着刀，杀了丧尸眼睛都没眨一下，就又往前面去了。

　　“噢，好、好的。”

　　泰山咽了咽唾沫，心中震撼无比。

　　他可以肯定，这特么绝对不是体能六段！

　　也不是七段，八段，九段，甚至也不是十段体能。

　　之前，他也不是没见过罗森和罗林两个击杀丧尸。

　　丧尸因为有被寄生的缘故，体内有很多寄生虫和病毒，其皮肤、血管、肌肉、骨骼全面硬化是常态，因此，想要一刀斩断丧尸的头颅，那是必须要有足够的臂力才行。

　　像他这样的以7段体能的水平，其实也能做到一刀断头。

　　只是，这只限于丧尸站着不动给你砍。

　　可现实上，哪有丧尸会站着让你砍？它的速度可以媲美10段体能，可不是开玩笑的。

　　向你扑来的时候，你要是慢于它，你就死定了。

　　罗森和罗林两个，体能是十段，在速度上其实跟丧尸差不多，他们两个能杀丧尸，主要是凭借灵敏的反应和熟练的格斗术以及默契的配合。

　　可凌纪刚才，手起刀落，一式【居合斩】，连断两颗头。

　　这样的利索、顺畅，视觉感受上，其实力明显要远在十段体能之上。

　　“金木大哥，你别逗我啊，你这明显不是跟我差不多啊。”

　　泰山挠了挠头，充分地想验证心里的猜想。

　　“没逗你，是跟你差不多。”凌纪回道。

　　泰山：“……”

　　其实凌纪说的是实话，他六段，泰山七段，真的差不多。

　　可泰山却不这么认为，他只当金木大哥低调，不想暴露真实段位，这才如此托词。

　　他俩一口气跑出了两三公里之后，眼看后方没什么丧尸追赶了，速度这才稍稍放慢了起来。

　　“泰山，如果我们现在顺原路回去，你觉得怎么样？”凌纪忽然问他。

　　来时的路，这会儿肯定是有很多丧尸，原路返回必定风险极大。

　　但除了这条路，其他的路径，他俩也不熟，所以，他就想听听泰山有什么意见。

　　可泰山却是听得眉飞色舞，啥意见也没有。

　　只干脆道：“金木大哥你不用问我，无论走哪里，你说了算，风里来雨里去，只要你不嫌弃，我泰山绝对跟随到底！”

　　凌纪：“……”

　　他本想着泰山如果害怕的话，他可以说一下自己的一个想法。

　　但看这二愣子的这副表情，显然这个想法是多余的了。

　　“这前面如果丧尸不多的话，我们也可以试着剖尸采核，我负责击杀，你负责采核，若有收获，我俩五五分成，怎样？”

　　两人若是默契的分工合作，回去的路上应该能有不小的收获。

　　“五五分成？金木大哥你说真的吗？”泰山瞪大了眼。神情振奋。

　　先前他还后悔跟着金木跑是不是过于冲动了，可这会儿他觉得自己的决定简直太英明了。

　　金木大哥这么强，还这么厚道。

　　五五分成！

　　跟着罗森他们岂能有这般待遇？

　　“剖尸采核风险不小，而且你愿意跟着我走，光这份信任，就值得分你五成。”凌纪说道。

　　泰山听得感动不已，拍着胸脯说道：“金木大哥你放心，我一定会好好表现的。绝不辜负你的期望。”

　　返程的路上，凌纪背后的十六条触须全程都在主动发力。若不是他刻意收敛着速度，泰山根本连他的影子都追不上。

　　并且，也不知道为何，这次祭出背后这股力量之后，凌纪感觉它好像异常兴奋。

　　它越兴奋，反馈过来的力量也就越强大。

　　这会儿的路上已经很长一段都没看见丧尸出现了，这本是好事，可是他的心里反而有了种不爽的感觉。

　　就好像，他的内心深处，现在根本就不想要这种平静！

　　反而想要更刺激一点，比如多来几只丧尸，越多越好，这种想法不但越来越强烈，还越来越清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，17章 想要更多的刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 