    弗兰克.帕特诺伊没有想到，居然在这里见到了另外一名明星经理人。心中苦笑的同时，也微笑的伸出右手。

    皮克斯有IPO的想法，这很不错，虽然不是什么了不得的公司，他的老板可不是一般人。若非如此，也不用他这种级别的人过来。

    至于对面这个西装笔挺的家伙，同样不是简单人物，高盛的高级基金经理艾弗马丁。

    “你好，艾弗，很高兴见到你。”

    “我也是，老伙计，你最近可是干的不错。”

    见到两个家伙开始商业互吹，乔大神一脸黑线。这两个混蛋，好像都忘了旁边还有一个家伙。

    傲娇的乔大神认为，哥们这个公司这么牛13，奥斯卡都是随便拿，你们这群混蛋，应该抢着送钱才是。

    要说完全没兴趣也扯淡，其它不说，就凭乔大神的名头，也能换不少投资的。

    两个家伙终于在乔大神将要爆发之际结束了互吹，很自然的把话语权交还给了斯蒂夫乔布斯。

    “两位，这是一个变革的时代，你们接下来看到的电影，100%是由电脑完成的。”

    “我很期待，斯蒂夫，这部电影什么时候可以完成，发行商是谁？”

    “艾弗，我们还没有确定档期，不过，最迟不会超过感恩节。对了，我们请了汤姆·汉克斯配音。”

    两个投行的经理互视一眼，都在心里画了一个叉叉。尼玛，那是奥斯卡影帝，搞不好是连续两次的影帝。

    败家子。

    “两位，我们的发行会由迪士尼承担。怀特先生希望是暑期档，可惜，我们这里还有一些细节没有处理好。”

    两人又是一阵腹诽，你这个偏执的疯子，有空跟我们在这闲扯淡，还不如让这群混蛋赶紧去干活。

    暑期档啊，你丫的究竟明不明白，这究竟代表着什么。如此说来，威廉怀特应该很看好这部电影，或者说，很看好这个家伙。

    电影不错，这是两人的共识。不过，他们并不认为玩具总动员会比狮子王好。如果能有一个亿的票房，马马虎虎也就回本了。

    咳咳，好像还不够，迪士尼发行，这可是一个非常贪婪的家伙。

    不过，这不重要，只要票房能过亿，总有办法包装上市的。对了，那个威廉怀特还有不少股份，配合一下互吹应该没问题。

    两个家伙的好心情，到这里也就结束了。看过了皮克斯的财报，两人的脸色都不怎么好看。

    尼玛，这就是一个大坑，这么多年了，别说什么盈利了，就是不断的往里面扔钱。啧啧，老乔的退休金，也不知道烧光了没有。

    谈判的结果，自然不是太好。斯蒂夫期待的争抢，并没有如约而至。按照他们的意思，老兄，你至少要让股东看见盈利的希望。还有，你们对迪士尼的依赖太大了，这可不是什么好事。

    “迈克尔，斯蒂夫谈崩了？”

    “是的，老板，要不然，我们直接收编吧？”

    “说什么呢，乔布斯是一个偏执狂，除非穷途末路，否则，你想都不用去想。再说了，有点竞争总是好的。”

    迈克尔艾斯纳撇撇嘴，一脸的不以为然。皮克斯的大脑是劳伦斯，这个家伙再是如何有才，也只是一个人。说到IP资源，谁又能和迪士尼相提并论。

    “老板，暑期档是来不及了，斯蒂夫是一个完美的偏执狂。原本我认为，用电脑制作会降低一些成本的，现在看来，比传统的动画电影更费钱。”

    “迈克尔，电影还是不错的。至于说偏执，工科狗都这样。哈哈哈，这个家伙一定把两家投行折腾的够呛。

    知道吗？迈克尔，苹果路演的时候，他差点和基金经理打起来。哈哈哈，哈哈哈，当时那个场面，可是把我吓的够呛。”

    两个无良的混蛋，一边抽着雪茄，一边腹诽乔大神。当然，他们也没忘了吐槽两家投行。尼玛，你们咋就不能委婉一点呢，现在的老乔，玻璃心绝对碎了一地。

    威廉怀特没打算去多管闲事，基金经理就没什么好鸟。还是那句话，找你缺点的才是买家。把你夸的像花一样，哦让他投资试试，绝对不会理你。

    苹果成功上市之后，那群混蛋不就立刻变了一张脸。那个感觉，俺就是眼光好，看来没，这是一家伟大的公司。

    被这两货一折腾，乔大神彻底郁闷了。他的打算是，借IPO的机会给电影造势，反之亦可。

    不得不说，这是标准的互联网思维，老乔在这方面的见识，不是那些所谓的明星基金经理可以相提并论的。

    或许，那群混蛋也明白，人家故意无视而已。大摩和高盛可不是普通券商，如果有可能，他们更希望参与其中。你认为的高额佣金，这种级别的投行才不会在意。

    没有什么朋友，这一点是非常可怕的。偌大一个好莱坞加硅谷，能和他乔布斯算得上朋友的，只有那个拉里埃里森。

    威廉怀特？

    这货不算，在苹果就坑了老乔一次，如果有可能，乔大神是不愿意和这货合作的。

    是的，提前抛售股票出局，在老乔的眼里就是背叛。

    “斯蒂夫，你的思路可能不对，我说，你找这么大两家投行干嘛？他们唯一想做的，就是一口把你吞掉吧？”

    “这群混蛋，我以为，同时安排两家，他们就不会这么干。”

    “斯蒂夫，你没有我这种经历，如果有，你就会知道那群家伙的厉害。”

    “呵呵，威廉怀特吗？”

    “你错了，斯蒂夫，虽然都不是什么好鸟，他却是个有本事的，也有足够的气魄。如果换一家投行，我不会有任何机会。”

    “我知道了拉里，看样子，需要重新找一家投行了，这群该死的吸血鬼。”

    拉里埃里森撇撇嘴，他当时也挺不服气，不是一样被人踢出公司。你乔布斯更惨，基本就是扫地出门。

    皮克斯的发展，威廉怀特虽然关注，却没有插手的意思。老乔为啥能在苹果一言九鼎，他在皮克斯的这段经历非常重要。

    被赶出苹果的时候，老乔只剩一股苹果股票了。他后来所持有的那些，全部都是董事会送的。

    啧啧，这可不是一般的股权激励。最重要的是，苹果的董事会非常奇葩，哪怕你手里有5%的股票，他们照样可以把你丢在一边。

    这些是后话暂且不提，电影档期和IPO的事情，他必须去和威廉怀特聊聊。

    老乔为毛对威廉怀特有意见？

    这货实在太小气了，威廉怀特说要搞股权激励，老乔立刻认为这货居心叵测。

    尼玛，IPO以后，我还有公司的控制权吗？到时候，如果再被自己的公司踢出局，他可真没脸见人了。

