    何香云气得要命。

    “走，咱们回去找你哥，带些人去姚家为你讨说法，哪有人这么欺负人的。”

    何香云的认知里，安岚的那个男人真不是东西，会打女人，如今还生出作风问题，这样的男人就得收拾一顿离婚走人。

    安岚一听，连忙摇头，“大嫂，我知道你跟大哥是真心为我好，可你们去了也讨不到好。我妈她……”

    安岚有些不好开口，“我妈带着一大家子人住在我婆婆那里，住就算了，每天还各种生事。”如果这会儿大哥跟大嫂去的话，姚家人指不定如何侮辱哥嫂呢。

    安岚自是不愿意。

    何香云倒是不知道这个事，难怪这几天清水村一片安宁祥和。

    既然老太太在，何香云也就不插手，在何香云的认知里，老太太对这个女儿还是在意的。

    “那我送你回家或者你跟我回去住几天？”就这样放她在这里，何香云一定是不放心的。

    可一听说回家，安岚整个人都陷入癫狂状态。

    “不回不回，我们不回去。”

    何香云都拦不住她，还是江锋安抚住安岚。。

    “嫂子，你们先回去，安岚交给我。放心，我跟她曾是同学，如今又是她上司，我一定会看好她的。”

    何香云认真的看了看男人，从刚才起这个男人对安岚的一切她都看在眼里，虽然说……算了，安岚不是不知道分寸的人，而且她留在这里似乎也没什么作用。

    “那行，天色也晚了。我得去接孩子放学。如果有什么情况，可以去清水村找我。我叫何香云。”

    走之前，何香云不忘交代一句。

    出大门时，刚那个门卫看到她，又看看她怀里的孩子，一下子就想起她来。

    “大姐，你，你怎么进去了？”

    何香云有些不好意思，解释了一下。

    门卫大哥一听，原来是安岚同志的嫂子，难怪听到他们说要跳楼的是安岚，才会一心急就跑了上去。

    “不好意思啊，给你造成了麻烦。”

    门卫大哥顶着他那张红扑扑的脸摆手，“没事没事，可以理解，家属嘛。”两人又聊了几句这才离开。

    可何香云走了几步，想起了什么又折了回来，这个时候门卫已经进了门卫室，何香云只得敲了敲玻璃窗。

    听到声音的门卫大哥就着打开的窗子，“这位大妹子，请问你还有事？”

    何香云也豁出去了，虽然打听陌生人的私事有些不好，“大哥，这个红薯干给你闲时磨磨牙。”

    门卫一听，虽然是好东西，但哪里肯要，毕竟非亲非故的。

    “同志，你可别给我，心意我领了。”门卫要把布包推回来，何香云却是不肯。

    “自家种的红薯，又不值钱，大哥你就拿着吧。就当是信息费，我跟你打听个事，你们厂长结婚了不？”

    门卫愣住了，显然被何香云跳脱的话题惊住了，更何况还是关于他们厂长的。

    门卫看看何香云，心想长的真好看，虽然已经生了孩子，但这么精致可爱的瓷娃娃，想必男人们还是都能接受。

    唉！他们厂长的桃花真旺啊！怎么没人看上自己呢？

    显然门卫大哥的心思飘得有些远。

