    强大的力量迎面碾压过来，玄丝倒抽一口凉气，迅速完过后退了一步。

    这，这是什么？！

    行人看到这强大力量凝聚，纷纷停步看过来。

    那一双双眼睛瞪大，不可思议。

    “姑娘这是在做什么？”

    “要跟人决战吗？”

    “你们这群人会不会太无知，连空间之门都不认识吗？”

    “空间之门！你说这么年轻的姑娘，现在她打开的是空间之门！”

    “疯了吧！她这是在找死吗？”

    “对啊，这么好看的姑娘，没想到是个疯子，她以为空间之门是谁都能开启的？”

    ……

    阵阵惊雷在众人耳边响起，一双双目光聚集在萧沐凌身上，更多的是惊悚。

    紧接着羡慕之色流出，还有不少人眼中多了几分嫉妒和恨意。

    召灵大陆，怎么会有这么年轻的人会打开空间之门？

    不管她能不能打开，至少她会啊！

    他们之中，连空间之门如何形成的第一步都不会。

    别说他们做不到，就是扶云宗之中，貌似只有扶云宗的那位宗主曾经打开过空间之门。

    当时他打开空间之门后，据说还闭关了一段时间。

    堂堂宗主尚且如此，她一个小姑娘这样，不就是在找死么！

    天地间力量汇集，形成道道轨迹。

    云层浮动，剧烈翻转，强大气势在天地间展开，往四面八方飞扬！

    浩瀚之力形成剧烈波动，敲响方圆百里！

    扶云宗之中，在这波动力量席卷而来的同时，山峰之巅的那些人全都看了过来。

    他们眼眸中露出惊愕，不敢相信看着城外方向。

    “空间之门？”

    “谁会在这里打开空间之门？”

    “谁能打开空间之门？”

    不同的疑问声从不同方向传来，他们的表情和语气却是一模一样。

    一个个，都是不敢相信。

    扶云宗主峰，宗主所在的峰顶之上，一道仙风道骨的身影慢步走出，年轻俊美的男人走到悬崖边上，遥望这边。

    好看的唇瓣轻启，轻笑的声音传开，“有意思。”

    这话落下，他转身往旁边走去，身影没入前面那片云雾中，随即消失不见。

    “空，空空空……空间之门！”

    玄丝惊恐看着面前形成的两扇大门，表情都僵了。

    她怎么能随意就打开空间之门！

    他长这么大，也就见过一次！

    那次如果不是情况紧急，估计宗主也不会打开空间之门！

    而那次宗主打开空间之门后，元气大伤，还休息了半年才恢复过来。

    “姑娘，三思啊！”

    玄丝被吓到了，生怕萧沐凌有点什么事。

    别为了赢他，连这种恐怖的事都做！

    她是凤歌领长认定的弟子，要是在他这里出什么事，凤歌领长不会放过他的！

    这随随便便打开空间之门，被空间之门反噬，那该怎么办？

    火木看到玄丝一脸惊恐，慢步走了过来。

    “你还不走吗？她都放慢速度，让你先走一步。”

    他不抓紧这个机会？

    什么？！

    玄丝一愣，缓缓看过来。

    紧接着他猛然惊醒，对啊，他是跟她在比试！

    不！

    要不别比试了！

    空间之门形成，萧沐凌挑了挑眉梢，满意点了点头。

    火木也点了点头，他不出手，她也是能够打开空间之门的。

    一旁的人看着打开的空间之门，震惊的下巴都掉下来了，一双双眼睛瞪大，满脸的不可思议。

    不可能！

    绝不可能！

    怎么可能就这样轻易打开空间之门！

    她一个小姑娘！

    就一个小姑娘！

    在场的人想要尖叫！

    这世上最不可能的事，竟然被他们看到了！

    她谁啊！

    到底是谁？

    年纪轻轻，怎么可能打开空间之门！

    看她面带笑意，打开空间之门后，脸色都没变一下，可见打开空间之门并没有影响到她！

    当初扶云宗宗主都休息了一段时间才恢复，她怎么可能……没有半点影响！

    玄丝看着打开的空间之门，脑海中一片空白。

    这，这怎么可能！

    “怎么突然又想打开它了。”火木走到萧沐凌旁边，好奇问道。

    她应该不喜欢被人注视，现在打开了空间之门，想要低调都难了。

    “想试试自己能不能打开，另外……被他们看的太烦了。”

    萧沐凌看过来，简单说了一句耸耸肩。

    “走不走？”

    “嗯。”

    见火木答应，萧沐凌走进空间之门，火木跟在她身旁。

    “玄丝是吧？本公子在扶云宗上面等你。”

    萧沐凌走到空间之门门口停步，回头含笑说道。

    玄丝被点到名字，立即回神。

    正要说话，他就看到两个人已经走进去。

    “等等我！”

    他赶紧冲了过去，就在冲到门口的那一瞬间，大门关闭！

    “嘭！”

    关闭的大门，将他震飞了回去！

    “啪！”

    玄丝倒在地上，看着消失的空间之门，揉了揉鼻子，一张脸涨的通红，半天憋不出一个字来。

    不知道过去多久，他才怒吼一声。

    “无，无耻！”

    难怪她会说速度比他快！

    他再怎么样，也是靠双脚走回去！

    像这样随意打开空间之门，去想去的地方，连他们宗主都做不到！

    旁边的人看到空间之门关闭，纷纷回神，加快速度往扶云宗方向走去。

    今年扶云宗热闹了！

    说不定这位姑娘，就是从九苍宫来的！

    赶紧去凑热闹！

    这种热闹，可不多见啊！

    玄丝看着那一溜烟走远的身影，愣愣躺在地上。

    不过瞬间，这里只剩下他一个人躺着。

    萧瑟寒风在他身边吹拂而过，显得有几分凄凉。

    不多想，他迅速从地上爬起来。

    “等等我！”

    如疾风的速度一闪而过，转眼间他就追上了他们，超过了他们！

    云雾之顶，俊美男人静静躺在上面，他就像是睡着了一样，如上天雕琢过的俊容，只是一眼，就足以惊艳这个世间！

    他周围浩瀚而又强大的气势，冷酷而又霸道，让人不敢靠近。

    他明明就躺在那，却像是坐在至尊宝座之上，睥睨天下，傲视苍穹一般！

    气息波动从远处舞动而来，冷冽而又幽暗的双眸立即睁开！

    霎时间，四方寂静！

    冷酷气息张开，那一刻，整个世界都变得冷冽，仿佛冰封了一般！

