    “金灵，我们去练功房。”

    孟凡招呼了声，旋即他便运气朝着三级练功楼而去。

    如今孟凡已经是战力榜第一名，有人来练功房修炼瞧见孟凡就立马让开，一个个都恨不得绕道走，现在的孟凡实在是太强了，连荆子阳都不是孟凡的对手，遑论他们了。

    一个个生怕不小心得罪了孟凡。

    对此，孟凡没有任何的感觉，刷了身份牌就朝着最顶楼而去。

    ……此时，三级练功房，最顶楼。

    “子阳，你小心些。”

    荆子阳在交流会结束后便直奔练功房。

    和孟凡的战斗，荆子阳并不好受，除了火陨被斩成两段，他自己也深受重伤，五脏六腑几乎移位，就连刚刚突破的阴阳境也被孟凡打到跌落。

    灵圣九星巅峰。

    一想到这里荆子阳的双眼中就蕴含着戾气，如同一头嗜血的魔兽般恨不得将孟凡大卸八块。

    “该死！我一定要杀了他！”

    孟凡，好一个孟凡，竟然将他伤成这样！“子阳，这件事咱们还是从长计议，孟凡这人太过神秘，我们必须从长计议。”

    林邪劝慰，他生怕荆子阳现在处于气头上，直接跟孟凡对上。

    从今日的战斗来看，孟凡的实力已经超越了子阳，也就是说孟凡的实力定然是阴阳境，至于究竟是几星目前来看并不清楚。

    加上孟凡身后还有院长这么一号人物的存在，对付孟凡这事必须从长计议，不然贸然行事，否则那个时候很有可能就不是他们对付孟凡的事情了。

    极有可能将家族牵扯进来。

    “不必，这件事我自会解决，你只需按照我说的做就行。”

    “放心吧，我已经安排下去了。”

    林邪点头，又道：“现在最重要的是你的伤，你先抓紧时间养伤，以免落下病根，影响修为。”

    林邪嘱咐了声，荆子阳眼神一深，点头。

    而就在这时。

    一阵娇笑声从一旁传来，紫韵美目婉转的望着受伤的荆子阳。

    “还第一次见我们荆大天才这般狼狈不堪，啧啧，真是奇迹。”

    “紫韵，你住嘴！”

    林邪眸子一寒，他望着紫韵冷喝。

    “住嘴？

    嘴长在我身上，我为何要住嘴，他荆子阳能输给孟凡，还不准我紫韵说了嘛。”

    紫韵红唇轻扯，嘴角挂着浓浓的嗤笑，一双紫色的眸子熠熠生辉，看起来格外的幸灾乐祸。

    “一而再再而三，紫韵你不觉得你当真是在找死吗？”

    荆子阳捂着胸口，尽量站直了身体，他一双眼睛犹如寒潭中的千年玄冰般冷冽冻人。

    “找死？

    并不觉得，你的火陨已经碎了，我并不觉得打不过你。”

    紫韵无奈的摊手。

    曾今荆子阳的火陨剑在，她或许还会害怕，但如今火陨已碎，她为何要害怕荆子阳。

    既然不怕，她有何不敢说的。

    “怎么，要不要试试？”

    后面的话完全是说给空气听的，林邪直接拉着荆子阳进了练功房。

    紫韵无所谓的耸耸肩，反正这句话她已经说出去了，她相信荆子阳也完全听见的。

    见练功房的门关起来后，紫韵这才勾唇轻笑，余光对着暗处扫了眼，“看够了吗？

    出来吧。”

    “咳咳，不好意思，不是故意的。”

    出来的身影不是别人，正是刚到没多久的孟凡。

    他原本是想等紫韵走了再出来的，没想到竟然被发现了。

    无奈，孟凡只好从后面走出来。

    “没想到院长大人选中的小天才竟然也会偷听墙角啊。”

    “……”孟凡有些无语，他当真只是无意间路过而已，金灵同他说紫韵身上的气息不对劲，他并不是很想接触紫韵，这才躲在一旁没有出来的。

    现在，竟然被人误会听墙角了？

    “只是路过而已。”

    “路过，这话拿出去骗小姑娘还差不多，躲在一旁难不成是馋姐姐我的身子？”

    紫韵婉转一笑，笑声如魅如妖。

    孟凡差点没一口老血喷出来，直接翻了个白眼。

    紫韵没有理会，“小天才我们做个交易如何？”

    “不感兴趣。”

    孟凡肩膀微耸，作势就要绕过紫韵去往属于他的练功房。

    对于紫韵提出来的交易他是真的一点兴趣都没有。

    他现在只想进去调查下火元素为何异常，是否跟元素灵体有关，其他的，他不关心，也不想关心。

    “不感兴趣吗？”

    紫韵红艳欲滴的嘴唇上噙着一股打趣的笑，她眸光潋滟，莲步轻启走到孟凡身旁拦住他的去路，随后身体前倾，嘴唇几乎要贴在他的耳根子旁，轻软的呼吸直接黏上他的耳根子，孟凡身体一个激动，忍不住后退。

    说时迟那时快，就在孟凡即将后退的那一刹那，紫韵冰冷的玉指直接捏上他的耳根，轻笑道：“这么纯情吗？

    小天才真不想听听我想和你做的交易吗？”

    “不想！”

    孟凡的声音很冷，他连忙运气将身体里的杂念摒弃干净，毕竟他着实是想不明白紫韵到底想做什么，保持头脑清晰是他现在最为重要的。

    “不，你想。”

    紫韵咯吱咯吱的笑容，魅惑的声音直接冲破他的耳膜进入他的大脑中，“帮清灵，我给你。”

    在紫韵说话的刹那，一股紫色的气体顺着她的嘴唇流露出来，弥漫在孟凡的周身，左右着他的神识。

    就在孟凡神识恍惚之际，金灵在空间中惊呼，清脆的声音直接让孟凡清醒。

    “臭小子，别被诱惑了！”

    “金灵，多谢。”

    孟凡道了声谢，灵睛鹤之眼启动，直接勘破紫韵的紫烟，孟凡的脑子一下子就清醒了。

    他的脸色格外的冰冷，瞥了紫韵一眼，冷声道：“我拒绝。”

    随后没等紫韵反应过来他便运气率先远离紫韵进了练功房。

    人影一下子消失得干干净净，紫韵微愣了下，而后展颜笑道：“竟然没有诱惑成功吗？”

    看来还是她低估了小天才啊。

    也是，能够战败荆子阳，到底是她低估了。

    紫韵无奈一叹，看来这件事还得靠清灵自己了。

    紫韵回头看了眼紧闭的练功房，没有多言，转身离开。

    

