    但真正令蒋德璟心痛和不安的，并不是定王会掌握了朝廷的权力，而是定王的野心！

    以定王近日的表现看，定王有着极大的野心，上殿不是他的终极目的，太子或者皇帝才是。因此，即便太子最后归来，他也是不会心甘情愿的交出权力的。

    而以太子的性子，会认输吗？

    怕是不会。

    太子绝不是一个轻易认输的人，他不会让自己一手稳定下来的江山，交个一个从没有涉猎国政，对军事一窍不通，但热衷于权力暗斗，窃取他位置的阴谋者手中。

    即便是亲弟弟也不行。

    何况，太子一手打造的精武营主力和左柳营都在湖广，只要太子回到军中，一呼百应，不要说定王上殿，就算是定王登基了，太子也有扳回的可能。

    如果双方都不退让，那岂不是要重蹈靖难之役的悲剧？

    定王，你何必这么着急？

    如果太子殿下真有意外，那天下自然就是你定王的，你何必争？如果太子还在，你又如何能争的过？

    蒋德璟心头发苦……想了这么多，他终究是挡不住。想到最后，他长长一叹，痛苦的闭上眼睛。

    ……

    内阁值房的外面，响起欢呼声。

    勋贵们的要求，终于是获得了内阁的首肯。

    有内阁，有司礼监，定王上殿，已经是板上钉钉了。

    这个消息，很快就在宫中传开。

    乾清宫。

    王承恩跪在崇祯帝的病榻前，哭道：“陛下，你醒来，你快醒来啊，你再不醒来，这朝堂怕就要乱了啊……”

    崇祯帝却毫无反应，只望着殿顶，嘀嘀咕咕地不知道说一些什么乱语……

    ……

    午夜。

    一条暗巷里。

    一个戴着斗笠的脚夫忽然被人拦住了。

    前面四个，后面四个，一共八个人，手持兵器将脚夫围在中间。

    脚夫慢慢抬起头，露出了他斗笠下的脸，正是锦衣卫都指挥使，京营军情司

    副司李若链。

    李若链右手已经握住了腰间的刀柄，望着前面的四人，忽然说道：“原来是你们！”

    开封之战时，到洛阳探取消息的李若链在白马寺被流贼包围，他奋力杀出重围，不想却又被几个蒙面汉子劫持，一直关押了他半个月，蒙面汉子们才将他释放。

    从始至终，李若链都不明白对方的意图？不明白为什么被抓，又为什么被放？

    而那些蒙面汉子，也始终他们透露他们的身份和意图，事后，李若链也曾经详加调查，但却毫无结果。今日在这暗巷被围，借着微弱的灯光，他忽然认出，前面拦阻的那四人，正在洛阳白马寺劫持他的那四个蒙面汉子。

    李若链记性极好，对人过目不忘，虽然这四个人，还跟上次一样，黑布蒙面，只露出了一双眼睛，但李若链还是认出了他们。

    随即，就明白了一切。

    “我明白了，你们果然是萧汉俊的人！”

    李若链咬着牙，怒不可遏，他也明白，萧汉俊一开始就看他不顺眼，碍手碍脚，想着趁洛阳白马寺之乱，除掉他，独自掌控军情司，不过那时候萧汉俊刚刚掌管军情司，翅膀还没有长硬，太子殿下又追的紧，萧汉俊深怕太子怀疑，因此，犹犹豫豫了几天，还是把他放了。

    但今夜，当他跟踪萧汉俊到此地时，萧汉俊却是不能放他了---原因很简单，太子出了意外，萧汉俊已经没有了顾忌。

    “废话少说，今日就是你的死期！”

    八个黑衣人却不多说，前后冲上来，向李若链砍杀。

    “逆贼！”

    李若链拔刀迎战。

    没有人呼喊，只有刀光剑影，双方在暗巷里叮叮当当地战成一团。

    作为锦衣卫都指挥使，常常一人独自执行危险任务，李若链的刀术，那是京师首屈一指的，对方虽然有八个人，前后将他围住，但想要将他擒杀，却也并不容易。

    不过李若链想要脱困，却也是难。

    而随着战斗的进行，李若链越来越被动，好虎架不住一群狼，一人对八人，他再大的本事，也无法施展，眼见就要被黑衣人擒杀，忽然的，猛听见一声口哨，右边屋脊上，忽然站起了五六个黑影，手中都端着弩箭，带头那人叫一声：“李指挥使，小心！”随即扣动扳机，手中弩箭急射而出！

    正在围攻李若链的八个黑影猝不及防，瞬间就被射倒了三个，余者大惊。

    但也就在这其间，听见两边脚步声急促，又有十几个黑衣壮汉出现。原来，为了擒杀李若链，萧汉俊可不止布置了一道防线，前后最少有三道，即便有人相助，李若链想要脱困也是难。

    眼见出现情况，原本在暗中埋伏的第二道防线，立刻涌出。

    火把光亮之下，巷子两头都已经被堵死。

    “李指挥使，接着！”

    屋脊上的黑衣人一边放弩箭，一边从上面抛下一根绳索。

    李若链心中明白，挥刀砍倒一人，然后单手抓住绳索，上面的人用力猛提，他吸口气，腰腹用力，顺势而起，双脚在墙壁上连登，几个健步就上了屋脊。

    “拦住他，射箭，射箭！”

    见李若链走脱，围攻他的黑衣壮汉都是气急败坏，他们取出随身携带的小弩箭，向李若链以及帮助李若链脱困的那几个黑衣人急射。

    “撤，快撤！”

    李若链上了屋脊之后，助他脱困的几个黑衣人扔了弩箭，护着他，在屋脊之上狂奔，从一处又跳到另一处，听到动静的百姓从房间里走出来看，看到屋脊上的黑衣人之后，一个个都吓的惊叫，急忙又躲回房间。

    也就在这其间，李若链已经看出，助自己脱困的这几个人黑衣人都绝非常人，不但身后矫健，动作迅速，而且刚才使用的弩弓乃是军中使用，工部督造，绝非一般人可以获得。

    但危急时刻，他也顾不上问。

    就在连续跳过几个屋脊之后，为首之人忽然向下一指：“李指挥使，那里请，我等继续引开追兵！”

    下面是一条胡同，灰暗的灯光下，隐约看到，一辆马车正静静地停在那里。

    李若链明白，点头表示感谢，然后纵下屋脊。

    黑衣人则继续向前，吸引追兵。

    李若链下到胡同，几个箭步走到马车前，看了一下坐在车前，戴着斗笠，一身黑衣，看不到面目的车夫一眼，稍微犹豫，终究还是掀起车帘，钻入车中。

    “加！”

    车夫立刻扬鞭。

    ……

    “什么？跑了？”萧汉俊脸色铁青，李若链不但是军情司副司，掌握军情司相当的机密和人员，而且还有锦衣卫都指挥使的身份，如果李若链逃走了，将他的秘密散播，一定会有相当的军情司谍报人员相信李若链，那一来，军情司就会分裂，就不是他所能完全控制了。

    更严重的是，李若链不是凭借自己的力量，而是被他人救走的，难道李若链瞒着自己，在京师还有秘密的人手？又或者，那些救走李若链的人，并不是李若链的部下，而是其他人？

    如果是，那情况就严重了，意味着还有一双看不见的眼睛，正在黑暗之中盯着他……

    一旦李若链逃走，逃到湖广，而太子殿下还在的话，那他萧汉俊必将死无葬身之地……

    “传令，封锁京畿通往湖广的所有道路，同时在京师给我找，不惜一切，也要把李若链给我抓到！”萧汉俊心中惊惧，声音微微颤抖。

    ……

    车轮辚辚。

    李若链坐在车中，惊异的看着对坐的那个人。

    年纪轻轻，戴黑色纱帽，着青色五品宦官服，眼睛不大，脸上带着笑。

    “是你？”李若链惊讶。

    他万万没有想到，救自己脱险的，居然是东厂的人，而且面前的这个小太监，正是东厂提督王德化的机密心腹，人称“小眼公公”的李晃。

    其实，李若链此前并没有和李晃真正见过面，但他身为军情司副司，对朝堂上下，里里外外的人物，都需要认识，加上军情司成立之后，就成了东厂锦衣卫的眼中钉，双方摩擦不断，李若链对东城和锦衣卫的几个头脑，是相当认识的，因此他一眼就认出了王德化的心腹李晃。

    “不错，是我。”

    李晃收住笑容，脸色严肃的说道：“我们长话短说吧，不管过去如何？但现在我们是一条战线上的，李某今日冒了天大的风险，将李指挥使救出险境，不为其他，只是为了一个希望，如果太子殿下不负众望，平安归来，则我大明幸甚，你我幸甚，如果太子遇难，我也没什么说的，权当是救指挥使一命。”

    李若链却还是警惕的望着李晃，毕竟李晃是王德化的心腹，而王德化和太子一向不对盘，李若链担心李晃有什么阴谋。

    李晃不管他，继续说道：“接下来，我所说的每一句话，每一个字你都要记好了。萧汉俊已经背叛太子，彻底的投向了定王和襄城伯李守錡，也因此，他今日才会对指挥使痛下杀手。至于背叛的原因也很简单……萧汉俊乃是闻香教的少教主，定王答应了他某些事情。”

    “什么，萧汉俊是闻香教？”李若链吃惊，虽然他已经知道萧汉俊有歹心，但万万没有想到，他居然是闻香教的人。

    李晃肯定的给了他一个点头，然后继续说道：“其实萧汉俊并不重要，重要是的是定王，定王的野心，超乎想象，谁也不能想到，他竟然如此的急切，完全不顾陛下的病情和太子殿下的安危，一心要占据储位。”

    李若链的脸色沉了下来。

    李晃道：“现在，陛下病情危急，定王和李守錡已经控制了京师内外，勋贵是他们拥趸，首辅周延儒，次辅陈演，已经被他们延揽，内廷王德化，也就是我那干爹，已经是死心塌地的投了定王，掌印王之心，则是一个墙头草，随风摇动，毫无主见，现在只有王承恩王公公依然对陛下和殿下，忠心耿耿……”

    听到此，李若链一脸惊疑。

    李晃知道他怀疑什么，淡淡道：“王德化是王德化，我是我，这一点，李指挥使切勿生疑。”

    然后继续道：“因为萧汉俊的背叛，现在定王已经掌握了太子殿下留在这两营的亲信和暗探，加上有英国公张世泽的关系，现在这两营，实际已经在他们的掌控之中了，精武营留在京师的八千兵，虽然有董琦的统领，而董琦对太子殿下忠心耿耿，但是定王一旦上殿，第一个命令，一定是废除董琦的副营官之职，到时，这八千人也不复为太子所用，加上我今日刚得到的消息，玉田总兵白广恩，密云总兵唐通，都已经表示了向定王的效忠，也就是说，京畿附近的兵马，文臣武将，已经全数为定王掌握了，定王随时都可能被立为太子，一旦陛下驾崩，他就会继位……”

    听到此，李若链脸色更加大变。

    李晃盯着他：“即便太子殿下无恙，现在已经回到了湖广军中，怕也有可能赶不上京师的变化了，因为东厂锦衣卫和军情司，都已经单向封锁了京师的消息，太子殿下和湖广官员，都不能知道，京师发生了什么事？一旦在这期间，陛下驾崩，定王继位，一切就都来不及了……”

    李若链眉眼急跳。

    “所以，李指挥使的使命，就是离开京师，去往湖广，将京师的危局，详细的告诉殿下。”

    李晃脸色凝重，说完，轻轻叹口气，补充道：“当然了，我所说的一切，都有一个前提，那就是太子殿下还在，如果殿下不在，一切也都无意义了……”

    “放心，太子殿下天命所降，决不会轻易为奸人所害，他一定在！”李若链说的坚定无比。

    李晃微微点头。

    就在这时，车轮停止，马车缓缓停下了。

    “公公，到了。”

    车夫的声音，从前方传了进来。

    李晃点头，从座位取出一套衣服，递给李若链：“换上这身衣服，跟随外面的那个兄弟上城，他会想办法放你下去。”

    待李若链接过，他又缓缓道：“我可以送你出京师，但京师之外我就管不了了，萧汉俊一定已经派人封锁了京畿到湖广的所有道路，你是军情司副司，很多人都认识你，又有东厂锦衣卫的配合，想要去到湖广，怕不是容易……”

