    “你们别想着，再利用我们姐妹，别以为，我们不知道，你们打着什么主意。”

    “要么，现在放我们离开，要么，现在就杀了我们。”

    “除此以外，没有其他的可能，跟你们回去，做不到。”

    赵凌霜在这个时候，直接就再次拒绝了。

    可以说，已经算是把话说的很清楚了。

    你们，想利用我们两个，达到你们自己的目的。

    这，是绝对不可能的事情，不要想。

    此刻，只有两个选择，要么放她们两个离开。

    要么，直接杀了她们姐妹。

    除此以外，不会再有其他的可能。

    回去，那是你们赵氏一族，一厢情愿的想法。

    这，就是她们姐妹给出的最终答案。

    听到赵凌雪和赵凌霜姐妹，此刻所言。

    可以说，赵氏一族这边的底蕴级强者，没有任何办法了。

    此刻，只能强行出手，擒拿她们姐妹俩，强行带回去了。

    该说的话，都已经说了，现在这么做，也是无奈之举了。

    “既然如此，那么就先杀了他们三个，然后带你们两个回去吧。”

    赵氏一族的底蕴级强者，此刻刚说完，直接就出手了。

    在这一刻，三十名底蕴级的强者，一起出手，一瞬间，就压制的神灵这边的五人，没有多少反抗的空间。

    “那边，好像有很熟悉的气息。”

    “走，我们去看看。”

    就在赵氏一族和周氏一族的底蕴级强者，再次出手的那一刻。

    神灵之中出来的，四十位底蕴级强者，其中顿时有人，感应到了战斗的波动。

    若仅仅是如此，现在也就不会放在心上了。

    可是，此刻竟然有一种熟悉的感觉。

    在这个时候，自然是不可能，什么都不管，当成什么都没有发生了。

    在说话的时候，直接朝着有战斗波动传来的方向赶去。

    不久之后，当神灵的底蕴级强者，赶到附近的时候。

    顿时，第一时间就发现了，赵周两族的不灭境强者。

    如此数量的两族不灭境强者，让神灵的底蕴级强者，顿时感觉到不妙。

    在这一刻，他们想到了某种可能。

    此刻，相互看了彼此一眼，可以说都差不多，是一样的神情。

    在此时，自然是没有任何的犹豫，来不及多想什么了。

    一瞬间，四十名底蕴级的强者，直接朝着赵周两族的不灭境强者杀了过去。

    也就是在这个时候，赵周两族的不灭境强者，也发现了神灵这边的援兵。

    在看到这四十人的一瞬间，他们还以为，这些仅仅是不灭境的存在。

    毕竟，仅仅是凭借着气息，没有全力以赴交手的时候，也不能完全的感知到，对方在什么水准。

    更何况，神灵的这些，底蕴级的强者，已经在外界不露面太久了。

    此刻，两族的不灭境强者，到也没有第一时间认出来。

    不过，就在双方交手的一瞬间，却都明白了。

    在这一刻，赵周两族的不灭境强者，可以说是有些慌了。

    因为，四十名底蕴级的强者，已经超出了他们这边可以应付的范畴。

    此刻，强行出手，只不过是送死罢了。

    毕竟，不是一个两个，也不是十个八个，而是整整的四十位底蕴级强者。

    他们联合在一起出手，只能让底蕴级的强者，与之对抗了。

    “快，将这里的消息，传递过去。”

    就在此时，赵氏一族的不灭境强者，第一时间发现不对劲的时候，就让人赶紧过去。

    只有那三十名的底蕴级强者，一起出手，才有可能，跟眼前的这四十名底蕴级强者抗衡。

    否则的话，他们这边，纵然有千余名不灭境的强者。

    可是，也绝对不会是神灵这边底蕴级强者的对手。

    白白送死的事情，他们两家的强者，那是绝对不会做的。

    毕竟，在他们心中，未来整个本源界，都是他们两家的天下。

    若是，现在就死了，那么以后，不管两家有多辉煌，他们都是看不到了。

    所以此刻，当他们自认为，不会是对手，阻拦不了的时候。

    自然，也就不会那么拼命，不回去送死了。

    此刻，仅仅是略微的阻拦一下。

    而神灵这边的底蕴级强者，此刻也是心中清楚，不能再这里耽误时间。

    因为，赵周两族的不灭境强者，既然可以在这里，那么悠闲的守着。

    那么，自然就是已经占据了绝对的上风，根本用不到他们出手。

    现在这个时候，里面的情况，必然是对于他们神灵这边不利的。

    所以此刻，也没有在这里耽误时间。

    很快，神灵的四十位底蕴级强者，朝着里面疾驰而去。

    而赵周两族的不灭境强者，在这个时候，也是跟在后面。

    因为，他们心中清楚，之后他们也不可能闲着。

    现在这个时候，必须要过去。

    当他们两家的底蕴级强者，跟神灵这边的底蕴级强者交手之后。

    剩下的那底蕴级强者，需要他们这些人来应付。

    只有如此，才能够有转机。

    否则的话，这一次一战，必然是他们这两家，损失惨重。

    如此一来，那么之前建立起来的优势，将会荡然无存。

    这种情况，赵周两家的强者，自然是不会允许发生的。

    因为，一旦如此的话，将会影响到他们两家，之后的部署。

    毕竟，一开始的时候，就是想着，可以趁着神灵这边，没有什么准备的时候。

    尽可能的，削弱神灵这边的实力。

    而另外一边，两家集合在一起的强者，在他们两族族长的带领下，开始清扫散修之中的强者。

    当那些散修之中的不灭境，还有底蕴级的强者，被横扫的差不多之时。

    那时候，就是彻底对神灵出手，将其覆灭的时候了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，纵然看到，神灵这边的底蕴级强者，数量居多。

    那么，也不会因此，就直接离开，他们会选择，尽可能的拼一拼。

    若是最后，实在感觉到，不会有什么优势，到时候，才会有可能离开。

    总之，还未开战，还未试一试，就直接离开，那是绝对不可能的事情。

