    卢学文听到郑香梅的话后点了点头，然后看向郑香梅道：“路上小心点，不差那么点时间。”

    “我知道了，早饭我已经做好了，你一会儿记得要吃。”

    “好。”

    卢学文在郑香梅离开后他就起床了，然后他活动了下筋骨发现身体没有任何问题，脑子此刻也不晕，为什么他会突然间晕倒呢？

    卢学文想了一会儿想不明白他就直接不想了，反正今天要他就要去医院做检查，如果他的身体真的出问题的话，那医院肯定能检查出来，所以他现在就不要在这杞人忧天了。

    卢筱筱处理完两筐药材后看了下时间已经十点半了，她见二顺子一家人还没有上门，心想她们应该要下午才会来了，于是她把药材晾晒到簸箕上后就进到堂屋吃午饭去了。

    吃完午饭后卢筱筱正打算去洗碗，她就听到了敲门声响起，她只好把碗放到盆里去泡着，然后到院子里去开门。

    “平江叔、二妹，你们来了。”卢筱筱打开院子的门后看到刘平江和刘二妹，她才想起来昨天她让刘平江帮她打杀虫剂的事，如果今天他们没有来她家，她都快要把这事给忘记了。

    “昨天我不是和你约好了今天让我爸上你家来帮你打杀虫剂的事情吗，你该不会是把这事给忘记了吧？”

    “怎么可能，我怎么可能把这么重要的事情给忘记了。”卢筱筱说出话的时候虽然心虚，可是她面上却半分都不显。

    “嗯，没有忘记就好，你现在快带我们去后院吧，你不是说你家的菜都快被虫子霍霍了吗。”

    “好。”

    刘平江来到后院的时候看到菜地里的菜叶基本上都有虫洞，于是他就朝着卢筱筱道：“筱筱，还好你昨天去我家问我怎么杀虫的事，不然再过两天你这些菜都活不了了。”

    “这么严重？”卢筱筱听到刘平江的话后朝着刘平江道。

    “嗯，你这菜长的虫不是一般的虫，被这种虫吃过的菜叶子会变黄，然后菜就会枯萎死掉。”

    “原来是这样，那麻烦平江叔帮我打杀虫剂，我现在就去把杀虫剂拿过来。”

    “好。”

    卢筱筱到堂屋把杀虫剂拿给刘平江后，她正打算向刘平江学怎么打杀虫剂，可是她刚走到刘平江身边，就被刘二妹给拉走了。

    “二妹，你拉我到前院干什么？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “我拉你到前院自然是为了让你不受罪了，你不知道打那个杀虫剂的时候味道有多冲，我都闻的受不了的东西，你肯定也受不了，所以我就拉着你到前院来避难了。”

    “谢谢你啊。”

    “不用客气。”

    “我们到堂屋坐吧，平江叔打杀虫剂肯定没有那么快。”卢筱筱朝着刘二妹道。

    “不用，现在的天气晒太阳舒服。”

    “那你坐在那把凳子上晒太阳吧，我去给你倒杯水。”

    “好。”

    “筱筱，你院子里怎么晒着那么多的草啊？”刘二妹接过卢筱筱递给她的水喝了一口后朝着卢筱筱问道。

