    第654章官路迢迢054

    车里传来一阵急烈的咳嗽，保时捷的车窗滑下，一张甜美又娇艳的脸出现在眼前。果然是那个曾经两次谋面，却又擦肩而过的香奈儿女孩子。

    此刻她正在车里，用手按住胸部，急烈地咳嗽。张一凡对老陈道：“去看看！”

    老陈下了车，来到保时捷跟前，“你没事吧？需要帮忙吗？”

    女孩打量了老陈一眼，没有说话。依然用手按住胸口，不停地咳嗽。张一凡透过车窗，看到风雨之下，那张楚楚可怜，弱不禁风的脸儿，令人一阵无由的怜惜。

    老陈伸出手去，对方似乎不愿意让老陈碰自己，摇了摇头，又咳了起来。老陈看到她那样子，不由在心里嘀咕了一句，装什么清高，要不是领导有吩咐，我还难得理你。

    老陈最近家事烦多，心情不大好，对女人也就没什么兴趣。当一个人很缺钱的时候，对其他的事物自然就失去了兴趣。

    但是对方的车子，前轮都已经冲到了路边，悬空在那里，实在有些危险。老陈见她又不情愿让自己帮她，便回过头来看着张书记。

    微风细雨，飘飘洒洒，让这条原本就不怎么好走的泥泞烂路，象抹了一层油一样，哪怕是徒步前行，也有种摇摇欲坠，随时会摔倒的样子。

    这样的路面，这样的天气，哪能开快车？居然还想超车。

    张一凡看到老陈的目交，只得自己下了车，“你这车子很危险，先下来再说吧！”

    张一凡朝保时捷里的女孩子喊了一句，对方本来是用手捂着胸口趴在那里，听到有人叫她，她就摇了摇头。

    “要不我们帮你报警！先把车子拖上来再说。”

    可能是张一凡的声音，让她察觉到了与刚才那个中年男子略有不同，她抬头一看。见到张一凡的时候，不禁微微一愣，眸子里闪过一丝熟悉的光茫。

    于是，她露出一丝苦笑。

    “是你？”

    听口气，好象她认识自己似的，张一凡点点头，伸出了手，“你先下车再说吧！”

    对方犹豫了一下，一只白嫩的小手缓缓伸了出来。张一凡握住她纤细的手掌，立刻有种凉丝丝的感觉，柔若无骨的纤纤玉指，却又有如婴儿般舒服。

    张一凡很奇怪，为什么每次遇到这个女孩子，都能给自己一种不一样的感受。直到她站出来，微微哆嗦着身子站在张一凡的身边，穿着高鞋跟的她，竟然与张一凡只差了一公分不到的距离。

    对方的身高，似乎与白紧在一个层次，张一凡正要松开她那凉丝丝的手，没想到对方啊哟一声，高跟鞋陷在泥泞里，身子一歪，啊——“小心——”

    张一凡本能地伸手抱过去，刚好揽住了女孩盈盈一握的腰肢。Only休闲女装有点短，风雨中飘起的上装，让张一凡的手掌实实地按在她的肌肤上。

    又一股凉凉的，冰肌玉骨感觉袭上心头。近距离地观察着这女孩子，细直的鼻梁，迷人深眺的双眼，深长的睫毛，还有那标准的瓜子脸蛋，的确长得有几分倾城倾国的味道。

    如果让张一凡在范冰冰和杨幕之间选择一个自己喜欢的明星，尽管那个时候杨幕还没有出名张一凡肯定会选杨幕那种脸形的女孩子，因为范冰冰的脸太尖。

    张一凡扶住了她，“你没事吧？”

    对方抿着嘴，咬着娇唇点了点头，看着张一凡那神目炯炯的时候，一张俏脸无由地红了。

    两人稍稍愣了下，一种古怪地感觉，在各自的心里悄悄地升起。

    一股浓郁的香奈儿五号香水的味道，从她的身上散发出来，让张一凡再次证实眼前的女孩，就是自己两次擦肩而过的她。

    “先到我车上坐会吧！你那车子怎么处理？”雨有点大了，落在两人的脸上，张一凡缓过神来，朝她喊道。

    “谢谢！”女孩拉开车门，弯腰进去的时候，本能地用手按住胸口，腰间却露出好大一片雪白的部位，张一凡看在眼里，这腰好细！

    这女孩子一进去，车里立刻就多了股浓郁的香水味，张一凡留意了眼，今天她穿的是一套白色的休闲版only女装。看到张一凡上车，她就腼腆地笑笑，“不好意思，给你添麻烦了。”

    “没事，你这车子如何处理？”张一凡又看了眼那辆红色的保时捷。

    女孩柔声地道：“我打个电话就行了，他们会来处理的。”

    然后她就拨了个电话，只听到她细言细语地道：“嗯，嗯，我的车子在XXXX地方出了点问题，你马上叫人过来吧！”

    挂了电话，她朝张一凡歉意地笑了下，脸色略有些苍白，白晰的手又本能地按在胸口。

    “要不要去医院？”

    女孩摇摇头，张一凡就道：“老陈，走吧！”

    老陈透过后视镜，打量了眼那位女孩子。

    车子行驶在泥泞的路面上，巅巅的，车里的几个人晃来晃去。奥迪车的位置本来已经很宽了，两个人还是避免不了的偶尔撞在一起。

    每一次碰到她的手臂，总有一股凉凉的感觉，张一凡没有看她，而且靠在位置上，闭着眼睛睡觉了。

    昨天晚上跟小富婆玩游戏，两个人折腾到很晚才睡。今天中午又喝了不少酒，疲惫得比较厉害。

    雨，还在淅沥淅沥地下着，天却渐渐地黑了下来，直到车内一片漆黑。偶尔一辆汽车经过，才能透着这丝光亮，看到车内的人。

    张一凡已经完全睡着了，坐在他身边的女孩子，抱着双手，时不时打量着张一凡的样子。

    又经过近二小时的巅波，车子才进入城区，老陈看到张书记在车上睡了，便问了旁边的女孩子一句，“你是永林的吧？”

    车里没有回答，老陈皱皱眉头，发现这个女孩子似乎很清高，对他这种大叔级人物，根本不予理睬。他又问了句，“你到哪里下？”

    女孩似乎不愿意透露自己的住处，应了一句，“随便吧！只要你们方便就行。”

    说实在的，老陈心里有火，自己堂堂的市委书记司机，出去的时候，很多局级干部，包括下面的县委书记都得给三分薄面，你一个女孩子，不就长得漂亮点么？居然这种态度，如此冷漠。

    你不说，老子还懒得送，要不是看在张书记的面子上，扔你在荒郊野外的，让你自生自灭去。老陈虽然心里不满，但是没有表现出来。

    他自言自语了一句，“那就东园路下吧！”

    女孩没有吭声，老陈就把车子开到东园路口，平稳地停在那里。

    张一凡还在睡觉，女孩子拉开门下车的时候，看了他一眼，轻轻地关上门站在马路边上。老陈又发动车子，缓缓前行。

    透过反光镜，他看到刚才那女孩子正在打电话，估计是叫人去接她。老陈就哼了一声，直接将车子开到了市委大院的家属楼。

    “张书记，我们到了！”

    楼上亮着灯，老陈就知道领导的保姆还在，他叫醒了张一凡。

    “就到了？”张一凡醒来的时候，发现身边的女孩子已经什么时候下了，他也没怎么在意，拿起包便走楼上走去。

    崔红英在家里，做好了她来张书记家里的第一顿饭菜，刚才周斌打电话问过张书记，得知他今天晚上回永林的消息，便把崔红英从学校里接出来。

    经过大半个月的培训，又有大饭店厨房的指点，聪明的崔红英一学就会。对十几样本地菜，做得有模有样。

    今天是她第一次展示厨艺的日子，围兜穿在身上，还真有一番家庭小女子的味道。周斌是中午的时候，特意把崔红英拉到自己家里，让崔红英排练了一次。

    吃着崔红英做的饭菜，周斌觉得差不多了，才让她出手的。但是周斌嘴里却说不满意，还得努力争取，这是故意给崔红英施加压力。

    周斌的老婆问他，你这样折腾为了啥？

    周斌骂道，你一个妇道人家知道个屁，每天除了二饼就是两坨，男人的事女人不要插嘴。

    现在崔红英就是他手里的法宝，只要哪一天张书记没有控制住，跟这个大学生女保姆发生点什么，自己就大功告成。

    而崔红英只知道，这个周大哥是她这辈子遇到最好的人，无怨无悔地帮助自己。崔红英在心里对他的感激，已经到了无以复加的地步。

    张一凡开门进去，立刻闻到一股浓浓的菜香，肚子本来就有些饿了，闻到这香味差点就要流出口水。

    看到崔红英在厨房里炒菜，张一凡愣了一下，“小崔，你这是干嘛？”

    家里什么时候多了些炊具，张一凡自己竟然不知道？崔红英马上放下手中的活跑出来，“张书记，您回来了。”

    这边接过包，那边就跑去倒茶。围兜穿在她身上，还真有几分象模象样。尤其是周斌这小子天天对她的调教，崔红英身上的变化真的很大。

    “饭菜已经好了，我给你倒水，洗把脸就吃饭吧！”一阵时间没有注意，崔红英已经变得开朗，大方多了。张一凡有些不怎么相信地看着她，觉得不可思议。

    这哪是女大十八变啊，简直就是孙猴子七十二变，不知不觉，崔红英已经变成一个亭亭玉立，俏生生的大美女，初来时分那份羞涩与木讷，和她身上的乡土气息，在瞬息之间已经悄然褪去。

    张一凡洗了脸，吃着崔红英做的饭菜，惊讶地道：“小崔，这是你做的？”

    崔红英脸上一红，娇羞地应道：“第一次做，做得不好，请张书记不要见怪！”

    张一凡暗道：能做出这样的味，我还见怪的话，那就是鸡蛋里挑骨头，有病了。他问了一句，“你以前不会做饭的啊？”

    崔红英老老实实地回答，“我报了个厨师培训班，刚学的。”

    PS：周六，大家兴致不高，今天只更二章算了。

    让我也休息一下。其实，算是加更的二章，应该也有四章了。但那两章是加更的，不算。

    另：谢谢三掌门ZHOU0623打赏！特此感谢。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

