    “郝多鱼……”

    陌小刀一边敲他的房门，一边喊道。

    郝多鱼打开了房门，看到了外面的陌小刀问道：

    “怎么了？”

    “那个，椰树牌椰汁有吗？给我弄个七八十来箱，我要喝！”陌小刀说道。

    “呃……暂时没有，你怎么突然想喝那个了？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    “我看你拍的广告了……不管，反正我就要喝！”陌小刀说道。

    “广告？”郝多鱼喃喃自语的说道。

    稍微思考了一会儿就知道她为什么要喝椰汁了，还不是为了丰胸？

    “我跟你说，椰汁是没有丰胸效果的！”郝多鱼说道。

    陌小刀脸色一红，倔强的说道：“咳咳，我又不是为了丰胸，我就是为了支持你而已！”

    “对，支持你！”

    这句话好像在说服自己一样。

    “好了，我知道了，一会儿我就跟老王打个电话，让他送点过来……”郝多鱼说道。

    “好，到了记得通知我啊！”陌小刀说道。

    “好，我知道了……”

    “行了，那我走了啊！”说完陌小刀扭头就走。

    “对了，那个木瓜用丰胸的效果……”

    郝多鱼还没有说话，陌小刀就扭头使劲瞪了他一眼，便走了。

    ……

    豆子短视频，郝多鱼的发布的椰汁广告的留言区。

    ：真低俗！

    ：爱了，爱了，这才是正能量的广告啊！

    ：不装了，我摊牌了，我是LSP！这是我喜欢的广告了！

    ：要是所有的广告都这样拍的话，我宁愿天天广告啊！

    ：这广告真辣眼睛，不要脸！

    ：……

    说什么都有，甚至两伙人还骂起来了。

    有的人嘴上骂骂咧咧的，背地里不知道自己偷偷看了多少遍，有的网友支持地球人，纷纷叫好，说这才是‘好’广告！

    其实大家都想看，只不过有的看了就想分享给大家，有的人看了，就举报，他看了就不让别人看……

    反正林子大了，什么鸟都有。

    很多自媒体的短视频UP主也在骂郝多鱼，说他拍的广告艳俗！

    有人注意到了椰树牌椰汁的包装，于是留言道。

    ：兄弟们，我怎么看着那产品的包装，是如此的熟悉啊！

    ：就是，每当我看到这样的广告的时候，我都默默的准备好手纸……

    ：楼上的兄弟，同道中人啊！

    ：就是，你没认出来吗？这就是澳门赌场，真人在线，美女荷官的广告啊！

    ：卧操！牛批！

    ……

    不管是正面的还是负面的，总而言之，郝多鱼的广告再次的火了起来。

    地球人又出新广告了，很多广告公司开始研究了起来。

    长城广告。

    创意部：我感觉这个广告平平无奇啊，除了露点肉，没有丝毫亮眼的地方啊！

    美术部：我感觉他们的那个包装设计就是word打出来的吧？

    “……”

    经理周伟分析了半天，也看出来这个广告有什么特别之处。

    ……

    电通传媒。

    伊藤幸斋的助理说道：“BOOS，地球人又有新的动静了！”

    “他又出新广告了吗？”伊藤幸斋不急不慢的问道。

    “对！”

    “拿过来，我看看！”

    助理把平板交给到了伊藤幸斋的手上，他慢慢地看了起来。

    仅仅一条广告他就反复观看了十几遍！

    “这个地球人有点东西的啊！”伊藤幸斋看完说道。

    “BOOS我怎么感觉这个广告平平无奇呢？”

    “先不说广告，说包装！”

    “你看它的包装，字体加粗加大，颜色的搭配很有视觉冲击性，而且上面清楚的写道不加香精，不加防腐剂，鲜榨等等之类的优点全部用醒目的字体写到了上面，让人能够一目了然的知道产品的优点！

    随着社会老龄化严重，很多老人都看不清饮料上的字体，而它的字体设计这么大，也方便老人，这就非常的有前瞻性。

    还有最重要的一点！

    它这个包装看上去很LOW，但只要你把它放在一堆饮料当中，恰恰最容易识别的就是它，如果把它摆成一堵墙的话，那画面实在是太壮观了！”

    助理听的不住的点头，听老板这么一说，还真是那么回事儿！

    他刚开始还以为老板看十几遍是看美女的胸部呢，看来是自己格局小了。

    “我们在说说这个广告，华夏是一个相对比较保守的国家，这种对于他们来说算是‘大尺度’的广告，除了内衣广告，别的广告几乎没有露这么多的，也没人敢这么干！

    地球人却用些大尺度的广告来拍摄，自然会引起很多的争议，有争议就有流量，就会热点，就有广告效应，这一招实在是厉害！”

    伊藤幸斋也有些佩服起郝多鱼。

    “厉害！果然厉害！”

    助理听老板这么一说，瞬间感觉地球人高大了不少。

    “我们遇到对手了啊！”伊藤幸斋搓了搓手说道。

    在华夏广告界还是一脸懵逼的时候，电通传媒的伊藤幸斋就把地球人这个广告优点全部分析了出来，看来这个RB人还是有点东西的！

    郝多鱼把视频上传上去之后，就没有手机，至于网友的留言？

    那玩意儿他从来不看！

    世界上除了毛片底下的留言是一片祥和之外，其他地方就算你拍的在好也会有人不喜欢，你拍的再烂也会有人喜欢。

    更别说他拍摄的广告了。

    周六。

    经过了一天的发酵，骂郝多鱼的人是越来越多了，不过他并不在乎。

    甚至很多电视台都报道了地球人的这个广告，本来没有听过，看过这个广告人，看见新闻之后，又专门上网搜了搜，他们也想看看到底是什么样的广告，才能得到这么多人的讨伐。

    本来花钱才能上的电视，现在不用花钱也有人在帮他宣传了。

    在说了，他也不指望他的评论区清一色的写着：谢谢楼主分享。

    懂的都懂！

    晚上《高兴大本营》正式开播了，播出的正是郝多鱼的那一期。

    很多观众本来是冲着Day-2去的，或者冲着叶紫苏去的，没想到却被郝多鱼给圈了粉，实在是以为郝多鱼的实力太强了！

    不论是讲骚话，还是现场演奏，以及他和叶紫苏的乐器合奏都刷新了大家对郝多鱼的认知。

    他的歌曲在各大网络平台点击率直线上升，他的歌全部都是免费的，还授权给三大音乐网站，让他们播放，这使得他的歌的点击率更加的高了。

    购物网站上，因为一档节目，葫芦丝登上了热销榜。

    这些都是郝多鱼始料未及的。

    通过湘南电视台的宣传，郝多鱼在豆子短视频的粉丝量再次的提高了一个台阶，《极品女士》也因为电视台的宣传，点击率直接破了五亿。

    聂小雨也接到了很多的广告邀请，商业代言等等，不过她并没有接，她知道这都是《极品女士》给她带来的，所以先把这部剧拍好在说。

    就在人们批判郝多鱼的广告的时候，他的又一个操作，把他再次的推到了风口浪尖。

