    “往前开，别回头。”就在梁恩他们展开搜索的下午，一辆汽车穿过了那条横跨印第安保留地的公路，不过当他们看见有美洲原住民在路口的时候坐在后排的那个人立刻下达了命令。

    “怎么这个地方居然有美洲原住民，我们之前的行动是不是被发现了？”正在开车的那个人盯着前边的路对背后那个中年人说到。

    “很有可能，因为刚才那些美洲原住民不停的看着那些试图减速的汽车，还时不时的看自己手机，看上去应该是在找人。”中年人想了一下说到。

    “真搞不清这群美洲原住民怎么能够这么快的意识到我们的目标，还好那群行动组的人没有过来，不然的话咱们刚才就可能暴露了。

    “那咱们几个接下来该怎么办，是放弃这处美洲原住民圣地吗？”坐在副驾驶座位上的另外一个年轻人问道。

    “不，我们晚上从别的地方来。”后边那个中年人斩钉截铁的说道。“这群美洲原住民的人数并不多，并不可能在所有的入口布防，所以我们找准机会应该能够绕过去。”

    梁恩他们自然不知道幕后黑手已经开车过来，甚至布置了晚上的渗透行动，他们这个时候正在一个山谷的入口向里面张望。

    之所以这么做是因为他们之前从烟斗的照片上知道了那个目的地是在一处山谷之中，所以他们每到一个山谷附近就会寻找一番。

    而之所以停在这个张谷入口的原因只有一个，那就是这个山谷虽然现在看上去是和周围没什么区别的干旱山谷，但是眼尖的梁恩却发现了山谷中央那条干沟中的鹅卵石。

    显然，这些鹅卵石应该来自于一条小溪或者是河流，而这么一来这条过去的河谷就有可能是那个烟斗上所画的山谷的位置。

    “这条河流断流的时间不会超过十年。”向这条山谷走了一百多米并绕了一个弯后，前边探路的贞德走了回来，然后摊开手露出了之前从干涸的水塘底挖出的一条小鱼的骨头。

    “你看这些鱼虽然已经白骨化且发脆，但还没有彻底烂完，所以可能在几十年前这个地方的水池和小溪还是有水的，而且是那种可以用的水。”

    “你说的没错。”进入了山谷之后，梁恩他们也来到了那个水坑的底部找到了一些残存的鱼骨头以及已经变白的贝壳。“而且水源大概已经干了四五十年了。”

    无论是梁恩还是皮尔斯都是这方面的专业人士，虽然他们未必非常优秀，但这种基础的判断能力还是有的。

    “这个地方以前应该是个很不错的地方。”看了看泥土中那些已经碳化的水生植物和挖出来的动物骨骼，皮尔斯也附和道。“至少在荒野之上，这么一个有水源，能避开风沙和烈日的地方绝对和天堂一样。”

    “没错，如果你考虑到来到这个山谷之前至少有近公里的路都是那种在戈壁滩上行走的道路，除了少数的荒草和偶尔有那么一两颗的树木以外什么都没有。”

    “那么当你走进这个山谷，发现了这一片有着水和树木的地方的时候自然觉得这个地方像天堂，当然，这也会让那些原住民们联想到神灵和圣地。”梁恩点了点头说道。

    “有个小问题。”贞德些不解地询问到，“你们也发现这个山谷的真正入口是距离那边的道路有一百多米近二百米，哪怕山谷中有水从大路上看着也和周围的干谷没什么区别。”

    “所以我很好奇这群人是怎么像他们流传的史诗那样在被押送的情况下，从二百多米外发现这个地方。”

    虽然说根据史诗的唱法，这是这些原住民们的先祖之灵以及神灵的庇佑，但在场的梁恩他们几个并不怎么相信这一点。

    “我想这可能是因为那些原住民们感受到了一些东西，比如说潮气，比如说水流动的声音，再比如说是看到了一些只在水源附近生活的动物。”梁恩想了一下说道。

    “你知道人类往往会把那些和周边环境不一致，且无法给出合理解释的动物或者植物是做是某种神秘学的征兆。所以当年那些美洲原住民很有可能就是把那些痕迹当作了神灵的召唤。”

    一边讨论着当年那些原住民们究竟如何找到这里的，梁恩四个人一边顺着山谷向山里面走去，而随着不断的向前，山谷两边开始出现了一些植物。

    这些植物大部分都已经枯死，但是从残存的那些宛如伸向天空的爪子一样的树干来看这过去应该是一个水草丰美的地方。

    “看我捡到了什么。”就在走着的时候，贞德忽然从路边的草丛中捡了一个非常完整的羊头骨。“这个东西可以做个装饰板挂在家里。”

    “的确挺不错的。”梁恩点了点头，“不过带着这个玩意不方便，所以你可以把这个东西先藏在路边的什么地方，等咱们走的时候带上放到车里。”

    这个头骨只是他们找到的第一个大型动物的头骨，随着他们顺着河谷不断的向着上游方向攀爬的时候，时不时就能从路边的草丛或者是沙砾中找到动物的骨骼。

    显然，在数十年前这个地方很有可能是本地区仅有的一处水源，因此在这处水源消失之后有不少动物因为缺乏宝贵的水而死亡。

    “这里应该就是整个山谷的尽头了。”一个多小时之后，梁恩他们来到了一处山坡的前边，而在这个山坡的上方则有一个山洞。“水应该是从上面那个山洞里流出来的。”

    做出这样的判断并不算难，因为从山洞的洞口到地面的石壁上有着明显的水流痕迹，不过有些奇怪的是，距离这个山洞比较近的地方反而植物有些稀少。

    很快，他们就决定搭梯子上去看看，毕竟来都来这里了，所以趁着现在时间时间充足的机会上去看看也算是一个好主意。

    因为在周围检查了一圈后，他们没有发现任何人为的痕迹，因此如果这个地方真的是那群原住民的圣地的话，那么唯一的痕迹应该就会在留在山洞中了。

    和以前的想要爬这种三层楼高的山崖所需要的麻烦相比，现在他们只需要让渡鸦带着带有金属卡扣的绳索固定在某些结实的石缝中，然后就能够爬上去了。

    “我想我们找对地方了。”第一个爬上去的梁恩刚一进入那个如同大客厅一样的山洞时，一眼就看见了山洞中的人工痕迹。

    就在山洞的侧面，能看见雕刻着一只水獭，一把战斧，一个熊爪印和一只印第安长矛四个图案，而这绝对不可能是天然形成的。

    “我记得之前发现这里的四个部落就是水獭，战斧，熊爪和长矛。”第二个爬上来的皮尔斯看了图案以后说到。

    “没错，所以我想我们应该找到了这个地方。”梁恩认真的点了点头，“不过，我们还需要更多的证据。”

