    &    “何师姐，他怎么回事呀？”孙丽华扭头看何冰华：“咱们又不是灵兽，好像怕咱们似的！”

    何冰华摇头道：“楚公子也是一片好心。△↗，”

    “什么好心？”

    “唉……，咱们还是离国公府的人远一点为好。”何冰华摇头道：“孙师妹，回谷之后，你别跟师父说这件事。”

    “到底为什么？”孙丽华左手摇摇何冰华：“何师姐，你就跟我说了吧，别卖关子啦！”

    “唉……”何冰华叹道：“师父的父亲就是被国公府的人杀的。”

    孙丽华哼道：“国公府总不能无缘无故的杀人吧？”

    “师父的父亲杀了一个贪官。”何冰华道。

    “贪官就该杀！”孙丽华哼道：“这有什么错？”

    何冰华沉下脸，淡淡道：“咱们太华谷的规矩你忘了？”

    “不能对朝廷官员动手。”孙丽华撇撇嘴，哼道：“这是什么规矩呀！”

    她对这个规矩很不忿，欺软怕硬嘛，当官的就能为非作歹，鱼肉百姓？

    但谷里的规矩就是规矩，违背了，则被逐出太华谷，她只能遵从。

    何冰华道：“不管官员是好是坏，杀了他们，国公府就会缉拿凶手，杀人偿命，甭说咱们，就是大雷音寺也不杀朝廷官员。”

    “出家人不是不杀人嘛。”孙丽华道。

    何冰华道：“这都是全身之道，你要敢杀官员，逃不过国公府追杀。咱们谷也会受牵连。”

    孙丽华悻悻哼一声，无话可说。

    何冰华道：“想想师父是什么心情？有仇不能报。还得躲着他们，她是听到国公府就气。你可别惹她老人家生气！”

    “是够气人的！”孙丽华叹道。

    一直沉默，不喜欢多说的张斐华开口：“看来这位楚公子知道谷主的往事。”

    “唉……”何冰华摇头轻叹。

    “国公府的也不都是坏人嘛，那楚公子就挺好的。”孙丽华道。

    “可惜他是国公府的。”张斐华道。

    孙丽华嘟嘟嘴，哼一声。

    何冰华看着楚离消失的方向，出了一会儿神，愧疚化为一声叹息：“走吧，咱们也赶路。”

    “何师姐，逸国公府就在崇明城吧？”

    “嗯。”

    “咱们也去崇明城，不如追上楚公子。跟他一块走呗。”

    “你想气死师父？”张斐华道。

    孙丽华白她一眼：“不让师父知道就是了。”

    何冰华道：“我看楚公子也不想跟咱们太近，各走各的吧。”

    孙丽华怏怏不乐，嘟着嘴生闷气。

    三人离开驿亭纵马而行。

    九月的天说变就变，先前还艳阳高照，灼热逼人，这一会儿功夫已经乌云涌动，遮天蔽日。

    她们加快了速度，还是没能躲过大雨，一会儿功夫大雨倾盆。

    她们不敢停在半路。万一一直下个不停更没法走，只能顶着风雨往前赶，即使身怀武功也身心俱疲。

    走了半天的路终于看到一处小城——苍凉城，忙进了城。找到一家客栈换过衣裳，把头发擦干净。

    她们出来时已经华灯初上。

    外面的雨仍在下。

    她们来到客栈的大厅，要凑合着吃一顿。客栈的饭菜不如酒楼的，但也能垫饱肚子。

    三女刚踏进大厅。周围的目光一下被吸引过来。

    她们习以为常，明眸左右扫视一眼。忽然一亮，看到了角落里坐着的楚离。

    孙丽华扯一下何冰华与张斐华，迈着轻盈步伐来到楚离桌前，嫣然笑道：“楚公子，我们能坐吗？”

    楚离左右看一眼，周围桌子几乎都坐满了人，只有自己这一桌空闲。

    他腰佩宝剑，身着锦服，腰间玉佩温润如水，加之气度俨然，来往旅客多是眉眼通挑之辈，都远远避开他。

    “楚公子——！”孙丽华看他迟疑，不满的叫一声。

    楚离笑着点点头：“请坐。”

    何冰华微笑：“打扰了，楚公子。”

    楚离也露出微笑：“没想到又见面了。”

    “这一顿我们来结帐吧。”何冰华道：“聊表一点心意。”

    楚离痛快的点头答应。

    一会儿功夫，桌上摆了八道色香味俱全的菜肴，是他先前已经点好的，八道都是店里最贵的菜。

    他身家丰厚，自不会亏待了自己的嘴，挑最好菜的点。

    何冰华三女又要了几道贵菜，太华谷也不愁吃穿。

    ——

    “楚公子，我们也要去崇明城。”孙丽华替楚离斟了一杯酒，笑盈盈的说道：“咱们是同路。”

    “孙师妹！”何冰华蹙眉。

    孙丽华蛮不在乎的道：“反正是同路，大伙一块走多好。”

    楚离笑了笑。

    何冰华道：“楚公子，家师正在崇明城，咱们要去崇明城汇合，若是不弃，可以结伴而行。”

    楚离道：“这个……，令师要是知道了，你们要受罚。”

    何冰华说道：“家师若知道公子救了咱们，想必不会怪罪。”

    “能跟三位姑娘同行，乃前世修来的福分，”楚离笑道：“可惜我福薄，在城里还有点事，不知道要耽搁多久。”

    “那我们等你！”孙丽华道。

    “孙师妹！”何冰华横她一眼，扭头笑道：“我们不能让师父久等，得赶路，实在抱歉。”

    她听出楚离推脱之意，显然是不想跟自己三人太亲近，是在避嫌，虽不痛快，也没勉强。

    楚离笑着点头。

    孙丽华不满的瞪一眼楚离，嘟着嘴低头吃饭。

    楚离只笑不说话。

    跟太华谷的人还是别太近，万一将来太华谷弟子犯了事。他要去追杀，到时候怎么办？

    与她们亲近就是自讨苦吃。最好的办法是保持距离。

    大雨来得快，去得也快。半夜就放晴，然后一阵大风刮干了地面，早晨起来就能走路。

    何冰华三女吃过早饭直接出发，一路疾行。

    跑出二十多里路，后面忽然传来一阵急骤的马蹄声，一眨眼功夫超过了她们，然后停住，并列一排挡住路。

    何冰华三女脸色微变。

    前面一共四骑，皆青莽山弟子。除了许士霄三人，还多了一个接近三十岁的男子，身形瘦长，狭长的脸庞，腰间的刀又窄又长，样式奇异。

    “许士霄，你们又来干什么？”孙丽华哼道：“让开！”

    许士霄淡淡道：“这位是我三师兄贺心庭，前来向何姑娘讨教！”

    “真不要脸，你输了就找师兄来！”孙丽华撇撇嘴。

    何冰华美艳的脸庞露出凝重。盯着贺心庭。

    贺心庭懒洋洋的扫一眼三女，淡淡道：“你们可以一起上，免得说我以大欺小，……你们败了。不会杀你们，只废了你们武功！”

    他声音沙哑干涩，好像被炭汤伤了一般。

    说罢。他不等三女说话，从马背一跃而起。腰间长刀化为一道电光，抹向何冰华。

    三女纷纷拔剑挥动。顿时剑光暴涨，挡住了冯少华的长刀。

    贺心庭皱眉，本以为手到擒来，却不想三人联手威力如此之强，太华谷的合击术名不虚传！

    “叮叮叮叮……”四人刀剑合击连绵不绝。

    贺心庭借着剑势往后一蹬，重回马背：“好，怪不得许师弟会败，有几分本事，走！”

    他一提缰绳，调转马头便走，许士霄三人忙打马跟上。

    “哼，打不过就跑，还青莽山呐！”孙丽华撇撇嘴，笑道：“何师姐，青莽山不过如此嘛！”

    何冰华摇摇头，皱眉看着远去的四人。

    她们又跑出十里，路上又横着五个人挡路。

    除许士霄四人之外，还有一个瘦长青年，与贺心庭年纪仿佛，清秀脸庞，目光阴沉，给人阴毒狠辣之感。

    孙丽华气愤的质问道：“姓许的，你们青莽山要不要脸，打完一个又一个，最后是不是还要你们宗主出来？”

    “这是冯少华大师兄冯少华！”许士霄一指身边的清秀男子，沉声道：“你们若能打得过大师兄，那咱们的恩怨就一笔勾销！”

    “好，这可是你说的！”孙丽华哼道：“赶紧动手，少啰嗦，我们还要赶路呢！”

    三人说罢拔剑跃起，刺向冯少华。

    冯少华稳稳坐在马上，待三人剑尖临身，他腰间长刀化为一道银色匹练，卷向三人喉咙。

    三女飘身后退，落回马上。

    冯少华飞起，刀光如一道匹练悬挂，落向何冰华。

    三女再次挥剑迎击。

    “叮……”三女长剑皆脱手飞出去。

    一力降十会，冯少华修为远胜三人，即使三人加在一起，也不是他对手。

    她们两手空空，眼睁睁看着冯少华长刀临颈。

    他显然要下杀手，不是先前所说的只废武功，这一刀下来，三颗臻首便要离开娇躯。

    “叮……”孙丽华刚闭上明眸，便听到一声清鸣。

    忙睁开眼睛看，却见冯少华阴沉着脸坐在马上，手上空空，顺着他们目光望去，长刀插在十米外的树上，刀柄不停的颤动。

    “何方高人，还请现身一见！”冯少华冷冷喝道。

    周围没有声音，唯有风声呼啸。

    冯少华冷冷道：“青莽山在此行事，若有打扰之处，还望海涵！”

    周围仍只是风声。

    冯少华阴沉的目光落在三女身上，冷笑连连，飘身如苍鹰般掠到十里外，拔出长刀，飘身落回马背，然后提起缰绳转身便走。

    众人忙跟上，转眼功夫不见影子。

    何冰华抱拳扬声道：“是楚公子吗？”

    周围没有动静。

    何冰华叹口气，扬声道：“多谢楚公子，大恩容后再报！”

    三女也继续打马上路。

    楚离从树林里出现，看着远处渐渐消失的三女背影，摇头失笑，又救了她们一命，看来跟太华谷缘份不浅。

    ps:月票一直没被追上，又是美好的一天，感谢诸位！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">