    与雨晴同样有不祥预感的人，还有秦天。

    准确地说，秦天与这名妇人并无任何交集。

    秦天只是救过她的父亲，就算是她要对秦天表达谢意，也用不着特意找个没人的地方吧？

    在秦天跟随妇人进入别墅书房的时候，他已经感觉到了这个女人找自己另有其他的目的。

    老人没有儿子，只有一个收养的女儿，此人便是这位赵夫人。

    “你特意把我从外面叫到里面来，不会是想跟我聊家常吧？有什么事，直接说吧，我女朋友还在外面等着我呢！”秦天一进入书房，毫不客气地坐在沙发上，对赵夫人的态度也随之变得极其不耐烦起来，嘴角上扬露出淡笑。

    “秦先生，既然如此，我就不拐弯抹角了！”赵夫人坐在秦天的对面，优雅地在茶几上拿起香烟，点燃后故意对秦天吐了一口烟雾。

    “首先，感谢你救了我父亲……”

    “我父亲年纪大了，他也有点老年痴呆，常常会做出一些让人意想不到的事，就在他出了车祸回来以后，我发现他身上的一块玉佩，没了，想必是在你的手里吧？”

    话音刚落，秦天眉头就皱了起来。

    原来，这个女人是为了老人的玉佩而来的。

    “不错，在我手里，这是他赠给我的一份小礼物！怎么了？有什么不对吗？”秦天淡然一笑道。

    “知恩图报并没有什么不对，只是……这块玉佩对我们家来说，有特殊的意义，希望你能还给我？”

    说到这，赵夫人微微一顿，从她那只价值十几万的皮包里，掏出了支票本，刷刷刷地写了几个字，撕下支票拍在了秦天的面前：“这里是一张最大面额千万的支票，数字你自己填，作为救我父亲的酬劳，当然，前提是你要把玉佩还给我！”

    “是你父亲让你找我要回玉佩的吗？”秦天连看一眼支票的兴趣都没有。

    “不是……”赵夫人摇摇头。

    “既然不是，你有什么资格找我要回玉佩？”秦天笑了，极其不屑地笑着。

    “你……”

    赵夫人闻言，直接暴跳起来，指着秦天怒道：“这玉佩是我父亲之物，我为何没资格要回？还有……这一千万对你来说，可以舒舒服服过一辈子了，你别不识抬举！”

    这个女人的语气，给秦天一种高高在上、无比自傲的感觉。

    秦天最讨厌的就是这种气势的人，凭什么他们就能这么狂？

    难道就凭他们手里有几个臭钱吗？

    玉佩是老人给秦天的一份小礼物，暂且不说玉佩价值如何，老人临走前说过，这块玉佩非比寻常，让秦天千万不可炫耀，很明显，老人将玉佩赠送给秦天的时候，就已经预料到了后续发生的一些事情，这句叮嘱，只是对秦天的一句提醒，提醒秦天接受这块玉佩以后，秦天会遇到一些麻烦。

    “钱，的确是好东西，可以买到好多东西，可是……钱有些东西买不到！”秦天摇了摇头笑道。

    “你到底想说什么？嫌少？你说个数……只要你把玉佩给我！我绝不还价……”赵夫人摆出了一幅财大气粗的姿态。

    “这块玉佩是一位老人送给我的，你想要回，让他来找我要吧，把你的臭钱收起来吧！”

    说完，秦天直接从沙发上站了起来。

    虽然不知道这位老人与他女儿之间到底发生过什么，但是从赵夫人的态度和言语之意来看，她来要回玉佩，这件事老人并不知情。

    既然如此，秦天岂能将老人的好意变卖？

    眼前的这个女人，这个外表看似富贵、优雅的女人，恐怕并不像表面上看到的这么简单，甚至有秦天意想不到的一面。

    “站住！”

    就在秦天准备转身而去的时候，赵夫人对秦天喝道。

    “还有事？我应该说的非常清楚了吧？还有什么不明白的？”秦天耸了耸肩，他对这个女人的威胁丝毫没有放在眼里，甚至无视她的身份。

    “你刚才说你跟你女朋友一起来的？”

    “是，有问题吗？”

    “你女朋友是雨晴？”

    “是！这件事你也管？貌似还轮不到你来管吧？”

    “哼！”

    赵夫人冷哼一声，径直走上前来，挡在了秦天的面前，冷冷地说道：“就你这种货色，也敢惦记雨家大小姐？也不撒泡尿照照？”

    秦天的脸色在话音落下之时，瞬间变了。

    书房里也忽然变得安静了下来。

    两人对视，秦天眼神里流露着怒意，而赵夫人却得意地冷笑着。

    很快，秦天脸上的怒意消失，呵呵一笑说道：“这恐怕不是待客之道吧？”

    “怕了？我不管你是谁，如果你答应将玉佩归还，你不仅能拿到一笔钱，我还努力撮合你和雨晴在一起，甚至给你像这栋别墅这样豪华的房子，这样的条件，已经是我的底线了，你别得寸进尺！否则……今天我会让你很难堪！”赵夫人嫣然一笑，对秦天释放出了她的‘最后通牒’。

    看样子，这块玉佩她是势在必得的。

    “如果我没猜错的话，那场车祸，是你故意安排人制造出来的吧？”

    “嗡！”

    秦天的话，犹如一颗炸弹一般，在赵夫人的脑子里炸响。

    她做梦也没想到，她的秘密，竟然从一个小瘪三的嘴里说出来。

    “你……你胡说什么？”

    赵夫人此时已经没有了刚才的冷静，脸上露出了一丝不易察觉的慌乱之色。

    秦天没说错，这场车祸，是她特意雇佣人搞出来的一场意外，不论老人死活，只要拿到那块玉佩即可。

    可是她却没想到，车祸中出了意外，让秦天捷足先登了。

    “是不是胡说，你心里清楚！”

    “你在威胁我？”

    “你我没有半毛钱关系，我威胁你干什么？我只是替老人不值，身边竟然隐藏了一个嗜血的畜生，还浑然不知，我提醒你，别作茧自缚……”

    “我是不是可以认为，我们没得谈了？”赵夫人语气无比的冰冷，书房里的气温骤降了下来，这个女人身上的气势也随之变了，眼神里爆现出了杀机。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，一个连自己父亲都敢杀的蛇蝎心肠女人，如果挑战他的耐心，秦天不介意让她也尝尝生不如死的滋味。

    “我再说一遍，你没资格要回玉佩……这块玉佩不属于你。”

    “你找死……”赵夫人彻底怒了，大华之内，谁不知道她的手段，一直以来不择手段铲除异己，可眼前的这个家伙，竟然敢公然挑衅她的威严，不是找死是什么？

