    挚爱歌舞厅，林振东和牛爱花手拉着手在聊着天，因为聊天太过于投入的原因，林振东和牛爱花的手并没有松开，于是徐正太看得眼前的这一幕才有些懵。

    “你们在干什么？？？”

    徐正太的一声怒吼让牛爱花和林振东都转过来了身。

    “阿正，我……”

    牛爱花仿佛是被抓住了奸一般闪电般的松开了林振东的手，然后她朝着阿正想要解释一下，但却被林振东给打断了。

    “正哥，情况是这样的，一直以来小花都把你当哥哥一样，她对你并没有爱情，只有亲情。“

    林振东朝着徐正太笑道：“不过小花不知道怎么跟你说，我想啊，我们最重要的是要坦诚，所以我就想着今天告诉你，恭喜你，你多了一个妹妹，多了一个妹夫，是不是挺高兴的？？？”

    徐正太听着林振东的话整个人都是已经快要发飙了，他气到肺都爆炸了，然后徐正太望着牛爱花说道：“小花，东子说的是真的吗？？？”

    “阿正，东子说的是真的，我希望你可以冷静一下，我们虽然当不了爱人，但是我们可以当亲人。”

    牛爱花朝着徐正太说道：“我希望得到你的祝福。”

    此时的徐正太如果说什么心情的话，那就是感觉自己家的房子塌了。

    一直以来他都把牛爱花对他的好当成理所应当，甚至徐正太从来都没有想过牛爱花会背叛她，就像咱们刚刚说的那样无论他怎么作，牛爱花都不会离开他。

    可是现在这算什么？？

    “林振东，我要杀了你。”

    徐正太暴怒下朝着林振东冲了过来。

    砰！

    林振东直接一脚把徐正太给踢飞了，然后林振东朝着徐正太说道：“正哥，你冷静。”

    “我冷静你大他，你这个勾引大嫂的王八蛋，你还有没有什么江湖道义？我要杀了你。”

    徐正太的心态已经彻底的失衡了，他此时只想把林振东给弄死。

    可是他的身手跟林振东相比是差的不是一点半点。

    这不？

    直接被林振东给踢翻在地了，然后被林振东给轻易的制服了。

    “东子，别伤了阿正。”

    牛爱花看着这一幕忙说道。

    “放心，不会。”

    林振东笑道：“我没有那么混蛋，阿正是我的大哥，我只是希望他可以冷静一下。”

    咔嚓。

    说完林振东把徐正太给敲晕了。

    牛爱花：“？？？”

    六一：“？？？”

    “好了，六一，别愣着了，赶紧跟我一起把正哥给抬进去，你看什么戏啊。”

    林振东朝着六一有些无语的说道。

    六一忙道：“啊，好。”

    说着六一和林振东一起搀扶着徐正太朝着里边走去，一边走六一边惊叹的说道：“东哥，你竟然真的睡了嫂子？”

    “说什么话呢，我和小花是自由恋爱，怎么能叫睡了嫂子？小花和阿正之前不是恋爱关系。”

    林振东朝着六一说道：“我们都是兄弟，你说我林振东是那种睡兄弟女人的人吗？？”

    六一认真的说道：“是。”

    “我擦，六一，你还想不想追佳依了？？？”

    林振东有些无语的说道：“你要是想追佳依那么就给我闭嘴。”

    六一不说话了，然后他有些期待的问道：“东哥，你觉得我跟佳依真的能成？？？”

    “不知道，能不能成是看缘份的，就像我跟小花一样，我们就是缘份走到了一起。”

    林振东朝着六一说道：“能不能成是看你自己的，别人只能帮忙，可是感情的事大家的意外真的不重要的。”

    “好吧，我知道了。”

    六一有些沮丧的说道。

    两个人说着话把徐正太给放到了屋里。

    这个时候牛爱花朝着林振东道：“东子，现在怎么做？？”

    “没事，你交给我吧，你先出去，六一，你也出去。”

    林振东微微摆手说道：“我来跟正哥谈一下。”

    “东子，你自己和阿正谈？？？”

    牛爱花有些担心的说道：“会不会出事？？？”

    “放心吧，不会出事的。”

    林振东笑了起来：“我和正哥是兄弟，我们就是简单谈一下，能出什么事啊，行了，你先出去吧，剩下的交给我就行了。”

    说完，林振东把牛爱花和六一推了出去。

    屋里只剩下了林振东和徐正太两个人。

    “正哥，醒醒，醒醒。”

    林振东说着朝着徐正太泼了一杯水。

    “啊……”

    被泼醒的徐正太大叫了一声，然后他望着林振东咬牙切齿的说道：“林振东，我认错你了，我真的认错你了，我没有想到你竟然是这样的人，你背弃兄弟情义，你竟然睡大嫂，你……”

    啪！

    林振东直接一巴掌抽到了徐正太的脸上：“这一巴掌是替小花给的，她跟着你这些年就为了你所谓的试探被多少人占便宜你知道吗？你竟然还振振有词，我都替你丢脸。”

    徐正太：“你？？”

    啪！

    林振东又抽了徐正太一巴掌：“这第二巴掌是我打你的，你当初怎么能用小花来试探我呢？你这不是对我人格的侮辱吗？我早就想打你了。”

    徐正太：“你大……”

    啪！

    徐正太话还没有说完呢，林振东又抽了徐正太一巴掌：“这巴掌是替你自己打你自己的，你昨天晚上怎么说的？你想想这么些年你是怎么对小花的，女人是要用来哄的，而不是用来糟贱的，你现在知道了？晚了，所以这一巴掌是希望你清醒一下。”

    三巴掌直接把徐正太给抽懵逼了。

    “我知道我有时候对不起小花，可是……”

    徐正太话还没有说完呢，林振东直接又给了他一巴掌。

    啪！

    这一巴掌更是相当的清脆，林振东朝着徐正太道：“这一巴掌是让你再清醒一下，你是有时候对不起小花吗？昨天六一难道没有告诉你吗？还是你自己不知道？这么些年你弄的所谓的正太帮你自己好好想一下你做了什么？？？”

    噼里啪啦。

    林振东说话来气的时候又给了徐正太两巴掌：“小花对你是一个报恩的心态，但是她对你这么些年早就把你以前的给抵挡住了，所以你有什么资格去朝小花吼？正哥，做人要厚道啊，你知道小花的父母是怎么回事吗？？？”

    林振东把牛爱花的家庭说了一翻，而徐正太听到这里却是有些不可置信：“这些为什么她从来不告诉我呢？？”

    “很简单，因为告诉你也没有什么用，或者说你真的跟小花一起讨论过吗？你没有，你永远都是站在你自己的立场上考虑事情，正哥，你不能永远这么自私吧。”

    林振东朝着徐正太道：“你以为小花是真的喜欢我吗？你以为我真的跟小花在一起了吗？你以为小花真的把你当亲人而不是爱人吗？？？”

    徐正太道：“难道……”

    “没错，你这个猜对了，小花确实是喜欢我的，我们确实在一起了，而小花由始至终确实只把你当亲人。”

    林振东轻轻点头：“正哥，我把你当大哥，我不希望失去你这个兄弟。”

    徐正太此时被林振东打的有些懵，更重要的是他被林振东言语打击的有些大，他咬牙切齿的望着林振东说道：“你少他妈的来这一套，我现在算明白了，你来亭林镇就是奔着小花来的，说吧，你到底是谁？？？”

    林振东心中一乐，他没有想到徐正太竟然还不算傻，竟然直接想到了这一层。

    “其实我真的不是奔着小花来的，我是奔着罗力来的。”

    林振东朝着徐正太说道：“正哥，我是想要让罗力帮我做一些事，所以我这才亭林镇的，但是正如之前我和你说的一般，我跟罗力不是一路人，而且我已经帮你解决掉了黄志强。”

    对于徐正太林振东并没有多少的隐瞒，他大致的把一些情况说了一翻，然后林振东朝着徐正太说道：“正哥，下午我就要离开亭林镇了，至于小花会在亭林镇开按摩美容院。”

    “你真的要走？？？”

    徐正太心中一动，他朝着林振东道：“你到底是干什么的？？”

    “我是学生。”

    林振东道：“正哥，我还是一个孩子，我明年就要参加高考了，所以必须得回去了。”

    “什么？？？？”

    徐正太此时得知林振东是个学生的时候和牛爱花的反应一毛一样的。

    外边。

    牛爱花有些紧张，她不知道徐正太跟林振东聊的怎么样，或者说牛爱花是了解徐正太的脾气的，对于徐正太来说没有什么比面子更重要了。

    “嫂子，你真的跟东哥在一起了？？？”

    六一望着牛爱花还是有些不相信的说道：“是不是你故意气正哥的？？”

    “没有，六一，我真的跟东子在一起了。”

    牛爱花微微摇头说道：“以后你别叫我嫂子了，叫我小花姐吧，还有，你以后多看着点阿正，因为以后就只有你们两个在一起了。”

    “我知道，小马也走了，东子也要走了，唉。”

    六一叹息一声说道：“怎么就成这样了呢？我……”

    就在这时，包间门推开了，徐正太走了出来，脸庞有些肿，他望了一眼牛爱花，什么都没有说，直接喊道：“六一，走了。”

    “啊，好。”

    六一这个时候不敢再停留了，他急忙跟着徐正太离开了。

    “你们谈的怎么样？？？”

    牛爱花关心的问道：“没有出什么事吧。”

    “能出什么事，我是一个讲理的人，我好好的跟正哥讲了一下你跟他之间没有爱情，只有亲情，然后在我动之以情、晓之以理的说服下，正哥终于知道了他配不上你，他和你之间没有爱情。”

    林振东认真的说道：“他也知道了我才是你的真命天子。”

    “你就满嘴跑火车吧，你以为我没有看见阿正脸上的伤吗？？？”

    牛爱花有些无语：“真不知道你到底是个什么样的人，还有，你真的是学生吗？你这次离开还会回来吗？？？”

    “怎么？舍不得我了吗？？？”

    林振东呵呵一笑的说道。

    “我没有舍不得。”

    牛爱花虽然话是这么说的，可是她现在已经是林振东的，之前咱们说过牛爱花是一个还算传统的女人，更何况林振东是牛爱花的男人了，她当然会舍不得。

    还有一点，就是牛爱花感觉这几天有些不真实。

    她突然就把第一次给了一个才认识几天的人，更重要的是这个人竟然给了她十几万。

    你说魔幻不魔幻？

    然后这个人竟然说自己是一个高中生。

    这一时之间牛爱花都不知道这个林振东到底哪句话是真的，哪句话是假的，她就这么稀里糊涂的把第一次给他了。

    “放心吧，我不会逃的，恩，我在西虹市一中三年二班上学，你什么时候回西虹市可以找我。”

    林振东笑呵呵的说道：“这边如果有什么问题你就拿这个电话，这个是我们班主任的电话。”

    把一些正事安排了一下，林振东带着牛爱花一起吃了顿饭，然后就离开了亭林镇。

    这一次的亭林镇之旅对于林振东来说还是相当重要的，他基本上把自己该做的都做了。

    首先是收服了罗力，然后让罗力前往香江给自己做一些事情，其实林振东让罗力前往香江最重要的事情就是捅夏洛一刀，因为林振东突然想起来文抄的话其实有一些是可以进行提前的版权登记的。

    而且林振东查了一下，就是夏洛并没有进行一些歌曲的版权登记。

    确切的说夏洛恐怕根本没有想到会有第二个穿越者，所以他抄起歌曲来才没有想那么多。

    既然这样，林振东干脆把一些歌曲直接在香江登记了，罗力一个人肯定不行的，林振东准备让罗力在香江找一个词曲作者，这个也好找，林振东提前给罗力安排好了。

    如果罗力把所有歌曲登记好的话，那么夏洛的文抄公之路基本上就可以完蛋了。

    不过林振东相信夏洛恐怕文抄公之路完蛋了，他干别的也可以的。

    这个林振东倒并不在意，他只是想要毁掉夏洛的文抄公之路，同时让夏洛明白不是你穿越了就可以为所欲为的。

    同时，对于林振东来说意外之喜就是他跟牛爱花谈恋爱了。

    恩，现在想想林振东觉得自己还真有点渣男属性了。

    不过再想想好像也没有什么，毕竟自己这也算是拯救了牛爱花不是？

    况且林振东是打算好好对牛爱花的。

    回到西虹市之后，林振东先回到了家里，给家里打了一个招呼，然后就回学校了。

    “滚。“

    林振东一进门，就看到了夏洛竟然坐在自己的位置上，而且看起来夏洛竟然跟秋雅两个人关系挺好的，在那里说说笑笑的，而且袁华自然是看的是相当的恼怒，可是袁华是那种什么都不做的人。

    可林振东并不怎么在意这个。

    他直接非常干净利落的说了一个字‘滚’。

    “林振东，你竟然回来了？？”

    夏洛看见了林振东脸色一变，不过紧接着他突然笑了起来：“我忘记告诉你了，王老师把我安排在了这里。”

    “哦？张扬，是吗？？？”

    林振东把目光望向了张扬：“是王老师把他安排在这里的？？？”

    “这个还真的是。”

    张扬望着林振东道：“林振东，夏洛最近才艺得到了市领导的夸奖，所以他就搬到了你这里。”

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头，然后像拎小鸡一样的把夏洛给拎了起来：“那你也给我滚一边去。”

    “我操。”

    夏洛被林振东给扔到了一边，这让夏洛是非常的恼怒，他怒气冲冲的说道：“林振东，你难道连王老师的话都不听了吗？？”

    “呵呵，王老师的话我当然会听，但是那得王老师跟我说，至于你，滚蛋。”

    林振东呵呵冷笑了一声，然后懒得再搭理这夏洛了。

    对于林振东来说夏洛就是一个小丑，如果把他文抄公的属性给弄死之后，他依旧是吊死。

    就像林振东一样，如果他没有经历过这么几个世界，如果没有系统的帮忙，那么他林振东恐怕也一样。

    很多时候你在现实世界混的不怎么样，并不代表着你穿越了就马上可以成为主角？

    别扯淡了。

    想什么呢？？？

    林振东倒很期待夏洛接下来的表现。

    拿出来课本，林振东突然想起来一件事。

    他英语这么好，他完全可以开一个英语培训啊。

    不过还需要再等一下。

    林振东准备上大学再搞，不过这样的话那么林振东的英语就必须考满分才行。

    不过想想这个对林振东的压力应该没有多大，他英语考满分应该是相当容易的。

    “就这么定了。”

    林振东这个时候已经决定了下来，他等考入西虹市大学之后就弄这个。

    下午放学回家，林振东看着夏洛和秋雅竟然一起走了，这让林振东有些错愕。

    因为他记得秋雅好像在他去亭林镇的时候还对夏洛没有多少好感啊。

    这怎么突然之间就对夏洛有好感了呢？？？

    “袁华，怎么回事？？”

    林振东朝着袁华问道：“我都告诉你了我对秋雅没有什么想法，可是你怎么让夏洛抢了先呢？？？“

    “秋雅喜欢的是有才华的男生，而夏洛最近连续唱了两首歌了。”

    袁华说起这个有些愤怒的说道：“就他长的这个丑样除了靠才华他还能靠什么呢？？？”

    “原来是这样啊。”

    林振东恍然，记得电影里夏洛好像就是靠着才华征服秋雅的。

    “恩？？？”

    林振东看着远处突然有几个人竟然把夏洛给劫走了。

    “这么巧？？”

    林振东望着那几个黑衣人却是明白过来，这应该是那姐找的人。

    “啊，夏洛，来人啊，救命啊，夏洛被抓走了。”

    秋雅脸色大变的说道。

    “完蛋玩意。”

    至于马冬梅却是直接冲了过来，拦下了一辆出租车跟了过去。

    “秋雅，别着急，没事。”

    林振东笑着朝着秋雅说道：“对夏洛来说是好事。”

    “好事？？？”

    秋雅一愣，然后忙说道：“不是这个样子的，你不知道前两天有一帮小混混欺负我，是夏洛把他们打走的，我认为是他们报复夏洛的。”

    “恩？还有这事？？？”

    林振东突然望着秋雅认真的问道：“你说有小混混劫你？？？”

    “是啊，有小混混劫我，最后是夏洛把他们打跑了。”

    秋雅毕竟还是个高中生，她这个时候没有多少的诚府。

    “袁华，不是你干的吧。”

    林振东朝着袁华问道。

    “怎么会，我自从那件事之后已经被我爸爸给狠狠的批了一顿了。”

    袁华忙说道：“现在我连门都不敢出了。”

    “那么这就怪了。”

    林振东有些错愕，不过他还是朝着秋雅笑道：“行了，秋雅，让袁华送你回家吧，你放心，夏洛不会有事的。”

    ……

    事实确实如林振东猜测的那般。

    本来夏洛以为是有谁要欺负自己的，结果来到了夜总会，他竟然见到了自己曾经最喜欢的明星那姐，更重要的是那姐竟然向他邀歌。

    这一下让夏洛突然膨胀了起来。

    他当然知道那姐要什么歌曲啊。

    他太知道了。

    “那姐，你放心，就这两天，我就给你写出来。”

    夏洛大声说道。

    那姐大笑道：“不错，小伙子，我没有看错你，你……”

    “敢欺负我家夏洛，我弄死你。”

    就在这个时候，马冬梅直接冲了过来，然后一板砖朝着那姐的头上砸去。

    10分钟后，马冬梅有些沮丧的跟在夏洛的身后：“对不起啊，夏洛，我不知道是那姐。”

    “马冬梅，我能不能求求你了，你放过我好不好？？？”

    夏洛朝着马冬梅说道：“上辈子你就已经坑我一次了，这辈子能不能放过我，你说说你做的哪件事不是给我添乱？而且我都明确告诉你了，我喜欢的不是你，我喜欢的是秋雅，你怎么就不明白呢？？？”

    马冬梅眼神有些失落的说道：“夏洛，我知道你在说气话，你的心里是有我的对不对，你都说了不烦我……”

    “行了，马冬梅，你走吧，别跟着我了。”

    夏洛一摆手说道：“别跟着我了，算我求你了。”

