    神族的祁芳神将离开，不敢耽误时间，生怕引起蓝魔天君不满。

    噬灵界主，黑暗君王，面向着蓝魔天君的意志投影，跪在地上，三副葬天棺也老老实实的落在地上不敢发出半点动静。

    这个时候。

    位于界域空洞中的叶辰的本体，看着一旁的郑英雄 ，道：“师弟，我要是弄几个过来，能杀吗？”

    郑英雄摇了摇头，道：“吴德已经走了，你借用不到他的永恒之力了。”

    “走了？”

    叶辰面露诧异。

    郑英雄点头，道：“他看到了剑祖的面庞从青铜门中出现，觉得此事太诡异，所以他的意志带着剩余的永恒之力离开了。

    他之前之所以一直待在这里，纯粹是因为蓝魔天君还没被彻底磨灭，他要盯着点。

    现在，蓝魔天君已经没了，吴德不用继续盯着，他不是一个等答案的人，他想看看能不能先解开一些谜底。

    我虽然是吴德的一具活出了自我的分身，但我与吴德一直存在着紧密的联系。

    我距离吴德近，我的力量就很强。

    我距离吴德远，我的力量就很弱。

    我在天元世界，哪怕隔着界域屏障，我也挺强的。

    可现在……我真的很弱，这意味着，吴德已经走了很远很远。

    他应该是要回界域外的仙路战场，等他回去，估摸着，我就虚弱到跟个混吃等死的普通人差不多了。”

    郑英雄这么一说，叶辰才发现郑英雄的状态，的确再以一种不可思议的方式跌落。

    在天元世界的时候，就算郑英雄一直不愿意展现超强的力量，但起码也是个顶阶真神。

    此次刚遇到的时候，叶辰完全看不穿郑英雄的深浅，而郑英雄也很给力，起码独自将那蓝魔天君的本源指骨封镇了一段时间。

    可现在……

    郑英雄的气息，已经跌落到了真神层次的门槛。

    就在叶辰思索间。

    郑英雄的气息，彻底跌落到了真神之下。

    郑英雄一脸无奈，道：“师兄，我没骗你，这不是装的，我现在很虚弱，你赶紧打开领域世界，我要进去，里边安全点，界域空洞对我来说，太危险了！”

    以他现在这状态，界域空洞中，稍微一点细小的动静掀起的力量，都会将他轰灭。

    叶辰嗯了一声，打开领域世界。

    郑英雄直接钻了进去。

    叶辰目露思索之色。

    噬灵界主，黑暗君王，以及那三副葬天棺，现在都暂时被他以蓝魔天君的身份压住了。

    但这股力量太强了点，若有意外出现，事情就会彻底失控。

    所以，他才想着，灭掉一些，留下一些。

    留下来的，自然是用来帮他在噬灵界办事，比如……牵制神族。

    不过……现在的情况，不适合再行灭杀之举。

    领域世界中，易天行的纪元之躯受创严重，杀戮人皇承受了杀业反噬，龙尘已经弄不出强力的分身。

    也只能先这样了。

    虽然不能灭几个，从另外一个角度想，也有好处。

    只要自己不露馅，他们力量越强，就能更好的在噬灵界牵制神族。

    …………

    “伟大的蓝魔天君，不知您有什么需要我们做的？我们必当赴汤蹈火，倾尽全力。”噬灵界主跪在地上，虔诚的说道。

    黑暗君王抢着说道：“蓝魔天君，我愿前往界域空洞之中，侍奉您的左右。”

    其余三副葬天棺也纷纷开口，迫切的想要表现一番，得到蓝魔天君的注意。

    毕竟。

    叶辰刚才说过，他会选择一名永恒使徒！

    他们都想把握住这个机会，得到这份巨大的机缘。

    叶辰冷哼一声，道：“我的身边，可不需要无用的废物。”

    噬灵界主：“……”

    黑暗君王，三副葬天棺：“……”

    叶辰继续说道：“我刚复苏，刚寻回永恒道果，现在需要闭关一段时间。

    这段时间，没我的允许，你们谁也不可进入界域空洞之中。

    尤其是神族！

    倘若被我发现有神族从噬灵界进入界域空洞内，打扰了我闭关，你们都难辞其咎，听明白了吗？”

    “明白！”

    噬灵界主立刻说道：“伟大的蓝魔天君尽管放心，我这就安排最强的一支军队，镇守于噬灵界进入界域空洞的裂缝，不管是谁妄想闯入界域空洞，噬灵族必将用最强硬的姿态阻击！”

    黑暗君王：“我愿亲自镇守在噬灵界的裂缝处。”

    噬灵界主：“那就不必了，我噬灵族的大军足以守住。”

    黑暗君王：“噬灵族的大军虽然实力不错，但终究缺乏了顶尖的力量，噬灵界主你平时事务繁忙，又不能亲自看守，所以，以防万一，我还是亲自镇守吧。”

    噬灵界主冷笑：“从今日起，我的宫殿，直接搬迁到裂缝旁边，我就在那边处理噬灵界的大小事务！”

    黑暗君王：“……”

    叶辰再次开声，道：“镇守噬灵界连接界域空洞的裂缝，固然重要，但还有一件事，同样重要。”

    噬灵界主心中大喜，蓝魔天君交代的事情越多，他就越高兴，因为这样一来，他便有更多的表现机会。

    “伟大的蓝魔天君尽管吩咐，噬灵族随时为您效命！”

    黑暗君王：“……”

    叶辰：“我对神族，很反感，所以，将神族降临噬灵界的通道给毁了！”

    噬灵界主：“这……”

    黑暗君王终于找到了机会，立刻道：“噬灵界主既然还想在神族那边留一条后路，不方便做这件事的话，那就我来吧！”

    噬灵界主立刻义正辞严的怒斥：“黑暗君王，你少在这里胡说八道，我对蓝魔天君的忠诚，大道可鉴。

    只是神族连接噬灵界的通道，已经彻底与噬灵界形成了一体，无法摧毁！”

    黑暗君王：“哼，就算无法摧毁，也理应安排强大的力量镇守那边，不能让神族又偷偷摸摸的潜入进来。

    蓝魔天君，我愿意亲自 处理这件事，请蓝魔天君相信我，我一定会将这件事办的漂漂亮亮，绝不会出半点差错！”

    噬灵界主：“伟大的蓝魔天君，葬天棺对于噬灵界来说，毕竟是外来力量，我们噬灵族能更好的将此事办妥。”

    黑暗君王生怕自己没有一丁点的表现机会，大喝：“我愿意用性命做担保，若我让任何一个神族潜入噬灵界，我以死向蓝魔天君谢罪！”

    叶辰：“好，这件事就交给你办，只要你们能将事情办好，我自然不会亏待你们！”

    噬灵界主与黑暗君王，互相看了一眼，心中都生出了激昂斗志 与热血，摆出了一副较劲的趋势。

    谁也不服谁！

    都更想在蓝魔天君面前表现自己！

    而叶辰心中，一阵感慨，他觉得，蓝魔天君的身份……自己看来得好好的经营，以后说不定还会有更大的用处！

