    “目标已锁定！战术制御选项:1.反击，2.标记。”

    “不愧是郁金香的产品啊！至少有六十年没用过，战术制御模块竟然还能用。”

    奥斯卡毫不犹豫的选择了标记，反击固然能一击制敌，但线索就断了，如果是冲动的行为还好，如果是有所预谋，有备而来，那他岂不是连谁在算计他都不知道。

    “开……开什么玩笑！为什么他的机甲可以动！”

    一道激光从机甲肩头的激光器发射，点燃了射击者藏身的草丛。

    老式激光器如果不持续照射，最多有打火机火苗的伤害，基本打不死人，但用来标记出敌人的位置已经绰绰有余了。

    “出击！”随着奥斯卡的操作，机甲宛若是狂奔出击的初号机一般朝着标记的位置高速奔跑而去。

    早期的机甲的电子模块还不完善，因此使用的是纯机械平衡系统，靠着复杂的机械结构维持机体的平衡和运转，这对于加工精度要求极高，微米级的加工精度才可能达成，这对于刚刚造成工业革命的文明来说，几乎是不可能的，一群用着内燃机的工人，不可能短时间造出精度那么高的机床。

    但承影当初走了一条抄近路的技术路线，用魂导器的超高精度冲压技术，冲压高精度机床，反向推动机械科技发展，导致早期郁金香的机甲不科学的拥有丧心病狂的精度，却没有完备的数控系统。

    但这恰好给了郁金香早起的机甲一种工业的美感，环环相扣的零件巧妙的结合在一起，一根根液压杆像是紧绷的肌肉般蠕动，为机甲提供强进的动力，将力与美紧密的结合起来。

    飞奔的机甲宛若是最优秀的运动员，动作简洁而有力，碎石在金属的脚掌下飞溅，惯性带来的加速度等比例下降，让这一幕看起来宛若慢动作，因而显得更加震撼。

    在魂力消失后，已经很久没人看到这样冲满力量感的一幕了，狙击者手中的步枪不由自主的掉到了地上。

    “纯机械动力的机甲！”相比于呆板的战术制御模块，机甲的机械结构宛若艺术品，即便在郁金香的机甲中，这一台也是非同寻常的，因为这台承影用了数万次有限祈愿术砸出来的巅峰之作，机械动力几乎优化到了没有优化的余地。

    当初甚至还再各大大斗魂场巡回表演，还没有优化到完全体的机甲就能和魂圣对战不落下风，当初可算是人尽皆知的好东西，只不过奥斯卡他们太年轻，没人认得出这件古董。

    在这个魂师不出的年代，这件古董的威力超乎奥斯卡的想象，进入驾驶舱才意识到，眼前这玩意竟然是靠着身体动作带动操控的。那感觉简直和操控自己的身体没有分别，甚至还能加强驾驶者的运动能力，就好像他真的变得力大无穷，而且拥有两米五还自带各种武器的钢铁之躯一般。

    奥斯卡普通一道闪电，眨眼间就将玉米地撕裂，一把抓住了狙击者。

    此时狙击手已经吓傻，这种程度的机甲，魂力没崩之前他都打不过，更别说现在了，对于这玩意身上那一层五十毫米往上的合金装甲来说，他手中的武器和烧火棍没有丝毫分别。

    “饶……饶命！”

    “哈？不是你们要杀我吗？”奥斯卡将狙击手扔在地上：“你的同伙呢，叫他们自己出来！不然我就亲自把他们揪出来。”

    机甲手臂上的六管火神炮缓缓转动，铿锵的子弹上膛声让人头皮发麻。

    没有人会怀疑，那黑黝黝的枪口喷射出的金属能够将自己那凡人之躯的脑壳打烂。

    “他……他们都在那边第三栋房间！都在那！大人饶命啊！”狙击手毫不犹豫就把自己的同伙卖了。

    “呵呵！”奥斯卡将他扔在地上，一个脑瓜崩打晕，随后飞快的开到了那被指出的藏身处，房间里，一群人看到这一幕仓皇逃走，这时候不跑难道等死吗？

    然而他们哪里跑得过机甲，一米五的大长腿跑起来比他们快太多了背后更是有推进器，跑起来像飞一样，就算是分偷跑都来不及。

    一根根麻醉针射出，命中在他们的身上，弹无虚发，所有人全都应声倒地。

    奥斯卡把这些人都拖到了一起，看着躺成一排，足足二十三个人，又看了看周围没有被严重破坏的玉米地，心中若有所感。

    “靠着郁金香的遗产，终归是有极限的，郁金香走到今天，用了还不到百年，难道我重走一遍前人的道路，百年时间，连复兴文明都做不到吗？”奥斯卡看了看地上的这二十三个人，陷入沉思，他不是什么志向远大的人，也不信仰能力越大责任越大，但看着自己的祖国一步步滑落深渊，他却总是有股意气难平，说不上是什么觉悟，但他就是想做些什么，至少他还有做些什么的能力。

    ……

    “文明复兴？你在开什么玩笑？”刚刚的狙击手用刚掰下来的玉米敲着自己的大腿，用看神经病的眼神看着奥斯卡。

    “不行吗？这对你们有什么损失？要知道，我就算是杀了你们，也毫不为过，我只是想试试，郁金香能做到的事，我们没理由做不到，我们面前的就是看不到尽头的田野，还有什么比这更适合种田的开局了吗？

    当年的郁金香公爵，带着从劫匪身上抢来的二百金币，就能在天斗城白手起家，我们的条件不知道强了多少倍，难道就坐看文明衰落？

    我们接受了那么久的义务教育，为了生活，学习了那么多的知识，难道你们甘心这一切烂在自己的脑子里，成为历史的绝唱吗？

    不过是重走一遍先人的道路，不过是重新点燃钢炉，重新挥动农具，靠着努力与汗水，镰刀与铁锤就能铺平的前路，我们有什么好怕的！”

    ……

    “文明复兴？开什么玩笑？”军营的废墟中，将士们看着满脸灰土的蒙托亚，脸上露出不可思议的神色。

    ……

    “文明复兴？！”

    枯萎的生命巨树下，重新化为巨龙形态的帝天硕大的龙目扫视化为原型的众多魂兽：“尔等可敢！”

    ……

    星罗帝国，罗岩捂着自己瞎掉的写轮眼，用仅剩的一只眼睛盯着赤红刺眼的铁块：“文明复兴！”

    铁锤之下，星火飞舞！

    ……

    星星之火……可以燎原！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

