    追踪不到那道阴气去向，萧易便也没再多管。

    如今，他来到魂元大陆这边的目的已经达成。

    那所谓的神人老祖一直没有出现，想必短时间内也不会出现了。

    心思一定，萧易便传音贝珠心、红蝶、方灵嫣三人。

    很快，三女便来到萧易身旁。

    “夫君，你找我们何事？”贝珠心笑问道。

    萧易笑道：“我们四人回一趟元魂大陆吧。灵嫣许久没有见过孩子了，这次回去正好可以陪陪孩子，也见见我父母。而你们两个随我去圣海一趟，相助金蛟化龙！”

    贝珠心道：“姬三千呢，不带她回去见时天吗？”

    萧易笑道：“回去之后，我会将时天带到这边来修炼，如此对他的恢复会更好些。”

    红蝶眼眸微闪道：“夫君这是打算放弃重开元魂大陆那边的通神之路了？”

    萧易眼眸微眯，淡淡道：“我们既然已经有了神路可走，何必再废气力去重开元魂大陆那边的神路。而且，重开那边的神路，对我而言，其实另有隐患存在。若非不得已，我本就不愿动那周天星辰封神阵。”

    的确，一旦那边的周天星辰封神阵被破开，从此元魂大陆那边一旦有神路接引，九天之上的人定然会密切注意。到时候，反而会是一种危险。

    倒不如从魂元大陆暗度陈仓，悄然登临九天！

    至于元魂大陆上的人，萧易便管不了那么多了。他从来不是救世主，之前主张重开通神之路，也都只是为了自己而已。

    红蝶闻言，眼神之中微有黯然。

    虽然萧易说的没有错，可红蝶心中依旧希望萧易能够做一些普惠众生的事情。毕竟，被封堵的通神之路，影响的乃是亿万生灵，而不只是人类在修炼方面的事情。

    萧易见红蝶低眉黯然的样子，便笑道：“红蝶，夫君答应你，等以后夫君有了足够能力，定会帮元魂大陆重开通神之路，但不是现在，好吗？”

    红蝶抿了抿嘴唇，若是夫君上了九天，还有机会帮助元魂大陆吗？

    不过，她没有问出来，只是轻轻的点了点头。

    “等解决了那个老祖之后，你们便可将元魂大陆那边自己在乎的人陆续接到这边来修炼、生活。如今那老祖身份未明，终究是个还没有解决的隐患，所以暂时不要将其他人带过来。这里虽比元魂大陆元气更浓郁，但远不如元魂大陆安全。”萧易叮嘱道。

    叮嘱后，萧易起身道：“我们去通道那边吧。”

    玉树阁上空的两界通道，实则是知天楼一直刻意隐藏的稳定通道，和天音宫那处是一样的。

    四人当即跃空而去。

    回到通道之前，通道果然还在，萧易也是松了一口气。

    他以天青之气包裹三女和自身，如此可以更稳健更安全的进行通道穿梭。

    嗡！

    随着光华一闪，萧易先行回到玉树阁上空。

    随后贝珠心、红蝶、方灵嫣三人陆续出现。

    红蝶看着寂静无声的玉树阁，心中一阵悲戚。

    曾今的宗门，如今便只剩下她一人了。

    “夫君……”红蝶忽然抿嘴，叫了萧易一声。

    萧易眉头一挑，已猜中了红蝶的心事。

    “红蝶，你是想要重兴玉树阁吗？”萧易低沉道。

    红蝶点头道：“是的。红蝶已经想好了，等夫君击败老祖之后，红蝶便回元魂大陆来，于玉青峰中广收门徒，重兴玉树阁！师父将神树交到我的手里，便是对我的信任，如今师父去了，我不能辜负她老人家对我的信任。”

    萧易沉声道：“那你便舍得与我分别？”

    红蝶忙道：“两界通道就在我们顶头上空，夫君若是思念红蝶，自是可以随时来看红蝶的，红蝶也可以时而过去看望夫君。这并不影响我们啊。”

    萧易皱眉道：“可是待在这方小世界，终会影响到你的修炼。红蝶，你有天赋，若在魂元大陆和珠心相佐修炼，不出百年，你们二人都很有机会踏入次神级的。可你若在这里执掌一宗，定会耽误修行，而且没有神力常年润体，想要从大圣师跨入次神级那是极其困难的，其困难程度，要比在魂元大陆难上千倍不止！”

    红蝶的元魂是超级辅助，光印能够增强的不只是战斗能力，还能影响到修炼状态，而贝珠心的元魂吞灵仙蚌，则可以疯狂聚元，二人身处同地而修，必成相互增益之效，能够极大的提升二人修炼速度。

    若红蝶不去魂元大陆修行，影响的便不只是她自身了，还有贝珠心和其他人的修炼速度。

    萧易所言，红蝶自然都懂的。

    可是，玉树阁几乎灭门，她也着实心痛，不想看到培养自己的宗门，就这样真的灭绝了。

    故而，红蝶深吸一口气，咬着嘴唇道：“夫君，红蝶对你从来事事遵从，唯有这件事，红蝶想要遵从自己的主意。还请夫君能够答应。”

    萧易眼眸微沉，心里也是暗叹了一声。

    当初，他为了不影响红蝶和贝珠心的修行之路，所以并没有对二女种下万毒源根。所以，这二女终是会有自己的想法的。

    眼见萧易不悦，贝珠心连忙道：“夫君，红蝶妹妹也只是想要报恩宗门，并非是想要悖逆于你的。其实，红蝶妹妹要在这里招收弟子，重兴玉树阁也并无不可，以她如今的能力和号召力，用不了多久就可以让玉树阁重新人气旺盛起来的。到时候，红蝶再做个甩手宗主，把宗门事务都丢个旁人处理便是，而红蝶妹妹则去魂元大陆，与我等同修。如此，便可两全了。”

    红蝶眼眸一亮，忙道：“夫君，你给红蝶十年时间好吗？十年之后，红蝶必定会去魂元大陆，与夫君和诸位姐姐重聚一处的。”

    萧易苦笑道：“你们定然都是受了司青阳那个糟老子的影响，一个个都变得这么心怀天下，显得为夫倒像是个自私自利的小人了。行吧，你虽是我的女人，但终究是个自由人，有你自己想法也是正常的。你既愿意牺牲自己的时间去重兴玉树阁，为夫也不拦你。但想让我心甘情愿的同意，那也不太可能。因为我就是个注重小我的人。”

    说完，萧易不再多言，朝着圣海方向直掠而去。

