
“真的吗？不敢相信啊。顾剑洋同学真的安排好了今晚的住宿。而且还是世界顶级的奢华酒店啊？”

“是啊！高壮和宋其家里有钱，他俩都确认了。应该是没错的。”

“那个什么……什么黑金卡？真的那么厉害么？”

一众学生叽叽喳喳在的聊着天。

尤其是那些本来就对顾剑洋有兴趣的小女生，现在更是星星眼了。

孙媛媛的闺蜜小瑶看了看其他女生，用胳膊肘轻轻撞了撞她：“哎，宝贝儿，你现在有竞争对手了哦。”

“哼！”

孙媛媛气鼓鼓的，腮帮子鼓起了好像一个圆滚滚的可爱包子：“我才不怕！是我最先喜欢剑洋同学的。”

小瑶哈哈一笑：“也是，你可是咱们贵阳七中高一年级最美的级花嘛。你都追不上顾同学，其他人更没机会了。”

“要死啊你！”

两个漂亮的女生嬉闹起来。

跟在老师的身后一起走了出去……

好几辆豪车，一溜儿地停在了星通酒店门口。华丽的车身在路灯下闪烁着瑰丽而魔幻的光芒。

星通大酒店只是一家国内四星级酒店，和四季酒店这种全球奢华酒店完全没法比。所以就算是门口站着的礼宾，也从来没有见过这么多的豪车！

他们一个个都有些按捺不住，开始偷偷的用手机拍照之类的。

偶尔有一两个过路人，也惊呼连连。以为是哪个大富豪出行了……

至于顾剑洋的那些同学，走出门口，真切看到四季酒店派来迎接的车队时，一个个全都傻眼了！

他们家境都还算不错的，但是眼前的豪奢场面，也把他们吓得够呛。

平时坐一下凯迪拉克、宝马奔驰就已经够爽的了，现在直接宾利、劳斯莱斯了！

虽然都是酒店的服务用车，并不是顾剑洋自己买的私车。但还是足够酷炫了。

更重要的是，每一辆豪车的驾驶室都是打开的。身穿统一四季酒店员工制服的司机站在门边，姿态得体，笑容满面。

一时之间，谭力和小兰两位老师也不知道该怎么安排学生乘坐。

大家都看着顾剑洋。

他挥挥手：“大家都挑喜欢的车坐吧，反正肯定能坐下的。”

说完，自己在管家恭敬的指引下，朝着最前面的那辆黑色劳斯拉斯幻影走过去。

“我要去！剑洋同学我想和你坐一辆车。好不好？”

孙媛媛像是一只可爱的小精灵，蹦蹦跳跳地就跑了过去。跟个小尾巴一样缠在顾剑洋身边。

他先是一愣。

然后很无语的看了孙媛媛一样，只能无奈地点了点头。

“耶！要坐劳斯莱斯啦。”

小姑娘很开心。

那个银色头发的老管家似乎也看出来她和“顾先生”关系不同，笑呵呵的请她先上车。毕竟女士优先嘛。

谭力和小兰老师都有些无语，两人彼此对视一眼，只能苦笑。

小兰老师最后还是说了一句：“这个……谭老师，咱们就这么眼睁睁地看着两个学生谈恋爱不太好吧？毕竟他们才高一啊。”

“那你好意思上去阻止么？毕竟咱们都靠着顾同学才度过难关。更何况，我看媛媛同学有点儿一头热啊。顾同学好像没这个意思。就这样吧，我还从来没坐过这么好的车呢。”

谭力说着，就看着眼前的宾利两眼放光。

毕竟男人，大多数都爱车啊！

真没想到，第一次坐豪车，还是托了自己学生的光。估计这次回去，这事儿要是传开之后，本来就相貌英俊的顾剑洋恐怕要火了。

至于一些女同学，则是看着孙媛媛的背影有些嫉妒。

“哼！长得漂亮了不起啊？也许人家顾同学喜欢我这一款呢。”

有女生半开玩笑半认真地说。

旁边另一个女生叹了口气：“问题在于，人家孙媛媛在顾同学还没有展现出自己惊人的背景时就已经在学校天天缠着他了。现在继续缠着也说的过去。你的话……肯定会被当成势利眼的。”

“不管了，先上车。去酒店！我也想看看传说中世界顶级奢华酒店的什么样呢。”

这个年纪的小女生，也没有太多的坏心思，说过了就过了。全都各自上了车，朝着浦东四季酒店而去……

身高化为两丈高虚影的赵风悬浮在黑色的劳斯莱斯上空，目光穿透车顶，看着孙媛媛和顾剑洋坐在一起。

脸上露出憨厚的笑容，抚摸着自己的胡须，若有所思：“唔，小剑就是太痴迷法术修炼。太过了也不好。有这样一个小姑娘死心塌地的跟着他嬉闹，也算放松。一张一弛才好。而且一物降一物，小剑的戾气太重，有个天真烂漫的人在身边也能让他不要走入歧途。”

很快，豪华车队到了酒店门口。

立刻就有礼宾和酒店工作人员迎接了上来，把他们送回了各自的房间。这些才高一的学生们，冷不丁一些接触到真正富豪的生活体验，自然都是疯狂自拍……

今天晚上，注定是一个开心的不眠夜了！

接下来的一天，两位老师带着这些学生去了外滩和陆家嘴金融区，参观了水族馆、东方明珠等。

到了晚上，就让他们自由活动。

孙媛媛可爱呼呼的跑去敲顾剑洋的房门：“剑洋同学，陪我去江边走走好不好？滨江路晚上挺漂亮的。”

啪嗒！

门开了。

顾剑洋一脸无语地说了句：“我忙着呢。不去。”

实际上，这家伙是在修炼通灵法术。尝试着能不能和赵风合体攻击之后，能够以法力凝聚为持久的长枪攻击。

结果没想到孙媛媛这漂亮的小丫头居然大胆地一下保住了他的胳膊：“去不去！不去的话我就拖着你去。哼哼，你一个大男生，还怕我这个小女生吃了你么？”

呃……

顾剑洋一脸黑线。

在学校里的时候，这小姑娘就是这么大胆。让他感觉招架不住。

赵风也在后面起哄，憨笑着推他后背：“去吧去吧，真怕小姑娘吃了你？”

“去就去！”顾剑洋其实是在回答赵风。

不过孙媛媛看不见，当然以为在回答自己。高兴的拖着他出了酒店，朝滨江路走去。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5945898"  chaptername="第九百二十一章  一物降一物">加入书签</a>
</div>
