    秦宁很坚持。

    伊力和罗曼两人相互张望了一眼，紧接着便点了点头。

    他们不确定秦宁是不是真的很在乎这些百姓，如果不是特别在乎的话，那他们连这个机会都没有了。

    如此，那不妨就答应秦宁的条件，当然，燕国兵马不出城，他们也是不会放人的，他们放人与燕国兵马出城要同步。

    这个，秦宁也答应了。

    毕竟条件是相互的嘛。

    这样说好之后，燕国兵马出城，那些百姓则进城。

    双方兵马对峙。

    这个时候，秦宁他们想要退回城内，也不是不行，但他们要退回去的话，就会成为敌军的活靶子，他们到时候肯定会伤亡很多的。

    与其这样，倒不如跟敌人一战，他们燕国的战斗力还是很强悍的，万一取胜了呢？

    他们并没有僵持多久，很快，双方就厮杀了起来。

    在这样的情况下，炸坛也不是不能用，只不过效力不是很高罢了。

    他们轰炸了几轮之后，敌军就冲了过来，这个时候，他们只能放弃炸坛，与敌人进行肉搏战。

    双方厮杀在了一起，城外顿时血流成河。

    厮杀，厮杀。

    双方的伤亡都在增加。

    在伊力和罗曼看来，他们要灭掉燕国的这点兵马，应该是很快的，可能只需要半天的时间就能够解决这一切了。

    不过，他们显然有点低估了燕国兵马的战斗力。

    他们就算是没有了城池防守，他们就算没有了炸坛，但在近身肉搏这方面，他们也是丝毫不弱的，跟希国和黑国比起来，他们不相上下。

    所以，他们一直坚持到了天晚。

    天晚的时候，燕国兵马折损一半，只剩下了两万来人。

    他们的士气很受伤。

    不过，他们仍旧没有溃败的迹象。

    伊力凝眉，战事已经超出了他们的想象啊，他们本来是想在半天之内结束战斗的，可现在时间持续到了晚上，战事也没有结束。

    一旦他们退去，燕国的将士可就又进城了，他们虽然灭掉了不少燕国兵马，但他们并没有全部灭掉燕国的兵马啊，也就是说，他们没能攻下西州城。

    而一旦燕国的将士进城了，他们以后想要攻下西州城，也并非没有可能，只不过他们自己会损失惨重罢了。

    但已经入夜了，他们在夜里看的不够清楚，如果这样厮杀的话，情况于他们而言很是不利啊。

    所以，在思虑了一番之后，他们很快便做出了一个决定，暂时退兵，明天再来攻城。

    希国和黑国的兵马退去了，秦宁他们这边才算是松了一口气。

    ‘进城，赶快进城。

    ’燕国的将士进城之后，秦宁便把一众将领给叫到了大帐中。

    “今天一战，我们可谓是损失惨重的，一半兵马就这样没有了啊，如果希国和黑国继续前来攻打的话，我们恐怕支撑不了多久，毕竟我们的炸坛也不是无限制供应的，我们定夺能坚持几天，几天之后，城池就有可能被攻破啊，所以，我们必须尽快做出一个决定才行，我想让百姓退离西州城，去其他城池暂避，若我们不能坚守住城池的话，那我们只能先放弃这座城池了。”

    弃城是大罪，但如今这种情况下，弃城是他们最好的选择。

    听完秦宁的话后，大家相互张望，并未表示反对。

    如果真的到了那一步，那他们自然是希望能够活下去的。

    “我们赞成将军的决定。”

    “我们也是，我们赞成将军的决定。”

    大家都赞成，秦宁也就点了点头，道：“好，那我们就这样说定了，大家都回去休息吧，明天派人安排这里的百姓离开，我们在前面阻挡住敌人，绝不让他们轻易的就攻破城池。”

    “对了，派人去给于大人送封信，把情况跟于大人说一下，让于大人早做准备。”

    说不定敌军就会直接带兵杀到他们的第一城啊，让于道早做准备是很有必要的。

    秦宁吩咐之后，立马有人照办。

    一夜就这么过去了，次日一早，伊力和罗曼带着兵马再一次的来到了西州城下，他们来了之后，没有说什么废话，直接就开始攻城，他们已经不想浪费时间在这上面了，他们只有不停的攻城才行。

    而就在他们攻城的时候，燕国这边，炸坛什么的直接就轰炸了过去。

    在炸坛的轰炸下，敌军想要攻破西州城基本上是不可能的事情，不过他们都很清楚，燕国的炸坛没有多少了，所以他们只需要这样耗费几天，燕国没有了炸坛，那一切就都好办了。

    代价是他们可能会折损不少士兵。

    但只要能够灭掉燕国，这在他们看来都是值得的。

    他们就这样不停的攻打着。

    一天不行就两天，两天不行就三天。

    这样，燕国一直用炸坛轰炸五天，杀了快两万敌军的时候，他们的炸坛才终于用完。

    他们只剩下了两万兵马，但敌军还有十来万兵马。

    这么多兵马攻城，相对来说还是很容易的。

    好在这个时候，城内的百姓已经迁徙完了。

    “将士们，燕国的炸坛已经没有了，今天，无论如何我们都要把城池给攻下来，只要攻下了城池，燕国的财富和女人就都是你们的。”

    伊力和罗曼鼓舞着他们的士气，而这种利益的引诱下，那些士兵杀的很是疯狂，他们仿佛真的想要在一天之内，攻破西州城。

    不过，就算没有了炸坛，燕国的守城能力也还是很强的，如此一来，希国和黑国联手攻城一天，却也仍旧没能把城池给攻破。

    夜色降临，黑国和希国的兵马退了回去。

    这个时候，燕国的将士却是没有休息。

    他们知道，他们守不住西州城了，既然守不住了，那他们继续守下去，不仅城池会丢，他们也会死，与其这样，倒不如放弃城池，然后保存他们自己的实力。

    只要有他们这些兵马在，他们就有希望把希国和黑国的这些士兵给赶出去，甚至是灭掉他们啊。

    所以，入夜之后，他们便收拾了一番，直接离开西州城，向第一城赶了去，没有了西州城的话，希国和黑国的兵马，可能会直奔第一城。

    

