    第7章 荒野比城市更危险，优化药水！

    陈元继续往下看去。

    【末世第三天：你们现在的处境相对安全，但相应的，活动范围也被压缩到了很小的程度，你们虽然不愁吃喝，却感觉活得很压抑。】

    【短短半天的时间，你掌握了给周围任意物体起名字的技能，比如你的手机，它叫小黑，刚吃完的薯片叫小绿，因为它的包装是绿色的。】

    【你滔滔不绝地向你的‘新朋友’们诉说着现状并迫切地表达了自己想要打破局面的愿望。】

    【末世第四天：阳光被浓云遮挡住，环境变得无比阴郁，全市供电系统瘫痪，你们陷入了一天长达十二个小时以上的黑暗。】

    【末世第五天：你的手机偶然间收到了信号，尽管只有短短的几分钟，却也获悉了军队已经派出救援队的消息。】

    【可惜的是，你们所处的方位，与救援队的搜寻方向恰恰相反，军队认为，游乐场的存在，将会使幸存的机会极其微渺，所以暂时将郊区列入了低优先级搜救范围。】

    【末世第六天：你和张猛决定脱离舒适区，寻找军队所在的方位，在携带了充足而又不会影响行动的物资以后，你们出发了。】

    【末世第七天：你们绕道而行，踏入了荒野，尽管这里在平时就很危险，但总比布满了丧尸的公路街道要好得多。】

    【荒野之中，你的目光被一个偶然间发现的闪光物体吸引，你走近一看，是个镀银的小匣子。】

    【打开镀银匣子，你获得了‘优化药水’一瓶。】

    【优化药水：修复自身缺陷，改善身体素质，同时对身体进一步优化，有极小的概率觉醒一个天赋。】

    “优化药水？”

    陈元的目光顿时被优化药水的效果吸引住了。

    修复自身缺陷，改善身体缺陷，对身体进行优化。

    并且，还有可能觉醒一个天赋。

    这效果，简直逆天了！

    他缺少的，正是优化药水这样的好东西啊！

    “可惜了，不是额外天赋。”

    陈元不禁摇了摇头。

    这只是模拟当中的一个物品而已。

    想要像额外天赋一样，具现到现实中来，恐怕并不现实。

    就在这时。

    【模拟中，玩家从宝箱当中得到的任意物品，都可以在模拟中生效，并在模拟结束后具现化到现实。】

    【‘优化药水’觉醒的天赋，也将作为额外天赋，一并具现。】

    陈元：！！！

    惊了！

    “也就是说，即使我在模拟当中使用‘优化药水’，觉醒了天赋，不但可以将这个天赋具现化到现实，同时还能够在现实中也使用优化药水，觉醒出第二个天赋！？”

    陈元急忙询问道。

    【存在理论上的可能，但两次觉醒的概率几乎为零。】

    “只要不是零就够了！”

    陈元才不管概率多少多少。

    对他而言。

    只有成功，或失败。

    只要不是零，就说明有可能。

    有可能，不就是能做到了吗？

    况且，优化药水也不是绝版物品。

    一次不行。

    难不成，以后也有的是机会。

    所以，通过优化药水觉醒额外天赋的机会，还是存在的。

    而且更重要的是。

    优化药水除了觉醒天赋以外，本身也有修复缺陷，改善身体素质的效果。

    这正是陈元迫切需要的！

    “赶快结束模拟，把‘优化药水’具现了吧。”

    陈元继续看向屏幕。

    【你服用‘优化药水’，身体素质得到了改善，过去长时间加班养成的老久毛病彻底消失了。】

    “就这...?”

    “算了，天赋没有就没有吧，反正还有一次具现的机会。”

    【末世第八天：凌晨时分，你们遭遇了一场大战。走上一座斜坡的时候，一株变异树苗忽然抽动藤蔓，向你们鞭笞过来，猝不及防之下，你和张猛都受到了不同程度的皮外伤。】

    【你们使用从射击馆带出的枪对其射击，却发现这种原本对丧尸效果拔群的热武器，对变异植物几乎没有效果。费尽九牛二虎之力，你们才终于将其摧毁。】

    “植物也能发生变异！？”

    陈元震惊了。

    他本以为。

    这次末世，可能只是像丧尸片那种的传统末世。

    最多也就是丧尸出没，部分动物发生变异罢了。

    却不曾想。

    连植物都发生了变异！

    这岂不是说...人迹罕至的荒野，比城市里还要危险！？

    城市里虽然有丧尸和变异动物。

    但毕竟绝大多数时间。

    它们都是摆在明面上的。

    可在荒野中。

    植物，可是无处不在啊！

    谁又能保证，路过某个地方的时候，不会恰好遇到一株变异植物？

    “荒野，比城市更危险！”

    陈元赶紧将得到的信息记录下来。

    以后如果没有必要，还是尽量不要前往荒野，走更熟悉的城市道路为好！

    模拟继续进行。

    【末世第九天：刚刚穿越荒野，一身狼藉的你们，刚好遇到了一支正在进行搜救工作的救援队，还差点被误认为是变异生物，好在你们及时表露了身份，最终与救援队一起前往幸存者营地。】

    【末世第十天：你与张猛决定加入救援队，参与到搜救工作当中，但因为身上有伤的缘故被暂时拒绝，无奈之下，你们只能在幸存者营地养伤。】

    【末世第十一天：你起得很早，但很快，你就察觉到了不对劲。今天的幸存者营地格外安静，昨天派出去的救援队，似乎都没有返回。】

    【你找到张猛，让他将营地里的所有幸存者都叫出来，一番清点下，你们惊恐的发现，整个营地里的幸存者，加上你自己，只剩下了二十八人。】

    【傍晚时分，一名随队医生满身狼狈，连滚带爬地返回了营地，他的目光中满是惊恐，整个人已经陷入到了极端的恐惧，暂时无法从他口中得到太多有用的信息。】

    【末世第十二天：怀着忐忑的心情，你半梦半醒地度过了一夜。】

    【你决定去探望昨天返回的随队医生，走进安置医生的房间，你第一眼看到的是满地的鲜血，桌面上，摆满了二十七个头颅，其中一个正是你的好友张猛。】

    【忽然间，一道寒芒闪过。】

    【你转过头去，只看到了自己没有头颅的身体，以及一双铁靴。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：十二日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：六十分钟。】

    (本章完)

