    龙兽世界的弱‘肉’强食，要比人类世界简单粗暴得多，龙兽为了生存变强，都是直接猎杀吞食对方。

    “这倒也是！你能变‘成’人形，想必你经历得最多吧。”沈翔说道。

    “当然啦，成为天灵龙兽可不是那么容易的。”龙华狮回想起自己多年来的经历，也是感慨万分。

    沈翔看了看楼梯口那边，说道：“之前不少人类进来，大多数都进入了上面的楼层，在上面真的有好东西吗？”

    千层高的塔，每一层都是一个很大的地方，而且存在了许多年，这里面的环境与外面也没什么差别，依然有非常浓郁的道气吸收。

    “有，只不过都在高层，你想得到的话……恐怕会有很大的难度，你至少要去到百层，才有可能看见比较不错的世界。”龙华狮说道：“一般来说，人类神天境十重的修为，要去到百层也不是很难，只有运气很差的情况下，才会死在途中。”

    沈翔也并不是冲着宝物来的，他只想知道这里面隐藏着什么。

    “这位龙兄，你肯定知道飞龙塔之中的一些秘密，飞龙塔现在突然出现，绝非偶然吧……之前你们龙兽森林的龙兽，可是大规模进攻过万道城的。”沈翔说道。

    龙华狮低下头，在思考着什么，片刻后，他说道：“我可以告诉你！当然，你最好不要到处‘乱’说，因为这种事情，知道的人越少越好，对你也十分有利！”

    “说说看！”沈翔说道。

    “飞龙塔有十座奇特的万道神碑，每百层就有一座，一座比一座厉害，特别是最顶层的那座！具体都有什么特‘性’，我就不得而知了，这都是我从传承记忆中得知的。”龙华狮说道。

    这引起了沈翔的好奇，他现在的目标也是为了修炼出更多厉害的法则道脉，而这需要依靠万道神碑才行。

    这座飞龙塔居然有十座奇特的万道神碑，若真的是这样，这些万道神碑之中的法则之力肯定都是那种非常稀有而且特殊的。

    “那么你能不能猜测出这儿的万道神碑都有什么特异的吗？”沈翔对此非常好奇，若是现在可以确定，他就回去囤积道晶，准备上去看看。

    “化灵法则之力肯定有，据我所知，不少从飞龙塔出来的龙兽，都在百层的时候变‘成’人形，那时候有许多龙兽的修为都很低，远远不能达到三玄境界。”龙华狮想了想，说道。

    “除此之外呢？”化灵法则对沈翔来说没什么用处。

    “那我就不知道了，总之人类之中万道神碑里面有的法则之力，这飞龙塔里面的都有。”龙华狮说道：“对了，飞龙塔里面的万道神碑不需要道晶也能凝练出法则珠来，这应该就是最大的特点吧！”

    “虽然不需要道晶，但凝练法则珠的时候，肯定还需要一些其他的东西，不过那些东西肯定会比道晶容易获得，因为不少龙兽都能从这飞龙塔的万道神碑中修炼出稀有的法则。”

    不用道晶也能凝练法则珠！

    这倒是非常不错，只不过沈翔现在不知道这儿都有什么法则！

    “这么说，你们现在要进驻这儿了？”沈翔觉得这龙华狮可以结‘交’。

    “是的，我们准备前往第十层，守在进入第十一层的楼梯口，从第十一层开始，里面的龙兽都是比较强的。”龙华狮说道。

    “那么下次我来的时候，就直接去第十层找你！下次我会带一些酒水过来。”沈翔嘿嘿一笑。

    “随时奉陪！”龙华狮对沈翔拱了拱手。

    “告辞！”沈翔离开了飞龙塔。

    龙华狮看着沈翔离开，口中喃喃自语：“这沈翔果然是个奇人，在万道城里面就是一个神秘而且强大的炼丹师，身后也没有什么强者庇护他，导致他东躲西藏的，最近还被东龙山庄的王龙盯上，王龙这东龙山庄的老祖宗居然想奴役他，好在他能即使逃走。”

    这龙华狮居然也知道沈翔的事情，可见他隐藏在人类世界很久了，也懂得不少人情世故。

    “这人倒也是个有趣之人，希望他能活得久一些吧！万道陵墓的强者回归，那群家伙可没有一个是好东西。”龙华狮叹了一声。

    沈翔快要到飞出‘门’的时候，就施展反力量，让自己隐身起来，看起来就像是飞出去那样。

    所以他听见了龙华狮的话！

    “万道陵墓归来的家伙，没有一个是好东西？难道薛云雄也是？”沈翔不敢相信，因为他自己接触过薛云雄，绝不是那样的人。

    “得多留一个心眼！”沈翔只是远远的见过薛云雄，但从来没有与薛云雄说过话。

    “若是薛云雄与其他万道陵墓归来的强者是一伙的呢？”

    沈翔不禁担忧起来，他不知道为什么，比较相信身为龙兽的龙华狮！

    在返回云天山庄的路上，沈翔一直在想着这方面的事情，因为他现在的处境和很不好，薛云雄是他唯一能依靠的人了！

    而且他和薛云雄的孙儿关系非常好，之前他就对薛云雄非常信任，认为自己接下来能在薛云雄的庇护之下一帆风顺，赚到大量的道晶！

    “这其中一定有什么地方不对，只可惜现在找不到江婆婆！”沈翔已经来到云天城外面。

    他不知道自己是不是因为龙华狮的话，才觉得这云天城突然变得可怕起来。

    “先‘混’进去再说！”沈翔让自己隐身，然后进入云天城，前往云天山庄。

    来到云天山庄里面，沈翔看见了薛云雄，此时正和许多人在开怀畅饮，大声谈笑，与大家打成一片，并没有那种强者的架子。

    他们都没有发现沈翔，毕竟现在沈翔使用这反力量也非常熟练了，这都是他在横穿龙兽森林的时候炼出来的。

    他们一直喝到夜晚，薛云雄才进入自己的房间休息，沈翔看见王哥也跟了进去，他急忙飘过去，化成一粒小沙子从地面的缝隙滚进去。

    “王哥，沈翔那小子今天没有跟过去吗？”薛云雄低声问道。

    “奇怪了，我明明给了他一件飞行披风，他应该会去到才对。”王哥皱眉道。

    沈翔听见他们的对话，就有种不好的预感！而且他也看见薛云雄此时像是变了一个人那样，神情充满‘阴’邪。