    苏娇再次抓住夜行的手腕，“你别走好不好。”

    “我们一起想办法，我师父还有你师父炼丹这么厉害，肯定能修复你的经脉的。”

    “大不了我去求院长，我去求苏家，他们肯定能治好你的！”

    夜行推开了苏娇的手，“苏娇，别这样。”

    夜行知道，苏娇敢说敢做，可他不想连累苏娇。

    武道府这边暂且不说。

    苏家那边，就算人家肯愿意，苏娇要付出的代价肯定也是巨大的。

    为了自己经脉能够好转，让苏娇委屈受苦，他做不到。

    眼下自己并非没有解决的办法。

    只不过走的路可能会和以前不同。

    “为什么，为什么非得离开？”

    “难道离开一切就会好转吗？”

    “夜行，我们一起想办法，实在不行，我和你一起走！”

    苏娇眼神格外的坚定，只要夜行点个头，她会毫不犹豫跟着夜行离开。

    不知不觉间，苏娇都没有意识到，夜行在其心中已经如此重要。

    夜行看着苏娇，却给不了苏娇想要的回答。

    苏娇跟着他，未来只会背上魔族同党的骂名，为世人所唾弃。

    “苏娇，这一次，我没有办法带你一起了。”

    “往后能否再见也不一定。”

    “你就当从来没有我这个人，这样对谁都好。”

    夜行去意已决，随后拿出了两封信，“把这两封信交给我两个师父，拜托你了。”

    两个师父自然一个是姜峰，一个是武道府的裴长老。

    苏娇回过神来时，夜行迅速远去，转眼间消失无踪。

    苏娇愣愣地看着手中的两个信纸以及两个丹瓶，心宛若被撕裂一般，痛到让她无法呼吸。

    “为什么……”

    苏娇瘫坐在地，“我只是想和你一起承担，为什么连这个权利你都不给我。”

    夜行离开后直接召出飞舟，快速远去。

    芙蕾娜的话音在夜行的耳畔回荡。

    “多好的姑娘，看来是喜欢上你了。”

    “就这么把人家抛下好吗？”

    芙蕾娜这语气多少有些幸灾乐祸。

    夜行眉头紧锁，眼神阴沉，“跟着我，她的未来就没了。”

    “接下来的事情，只能我一个人去做，一个人承担！”

    芙蕾娜咂了咂嘴，“看不出来，你这小子倒是有些气度，既然你这边都交代的差不多，那就出发吧。”

    “先去无边海，等出海以后，我就告诉你该去哪里。”

    “无边海可不是善地，小心别让自己栽了。”

    夜行轻哼一声，“我要是栽了，你不也没戏了吗？”

    芙蕾娜撇了撇嘴，“真没意思，开个玩笑而已。”

    芙蕾娜不再说话，夜行操控着飞舟，一路朝东边飞去。

    中元城丹师协会。

    苏娇脑袋混沌，茫然来到了姜峰的工作间。

    “苏娇，你这可是稀客，来找夜行的？”

    “我都说了，夜行最近有些忙，放心，过几天就回来了。”

    “我说，你是不是喜欢上我徒弟了？”

    姜峰嘴角微翘，“只要你开口，我徒弟那边的思想工作我来做。”

    姜峰说着说着，却看见苏娇的泪水落了下来。

    这可把姜峰给吓了一跳。

    “怎么回事？”

    “好端端哭什么，你看不上我徒弟的话可以直说，以后不勉强你就是了。”

    “哎，别哭了，要是让师兄知道，我又得被他骂了。”

    苏娇摇了摇头，拿出一个信封，“这是夜行让我交给你的，他要走了。”

    姜峰眉头轻皱，苏娇这话听起来怎么这么不对劲。

    夜行要走？往哪里走？

    这小子又要到处乱跑不成。

    “我看看。”

    姜峰拿出信封，打开信纸扫了一眼。

    “这小子是不是疯了！”

    “什么去寻找机缘，他这到底在说什么，还永远都不会回来。”

    “他人呢！”

    姜峰看着信纸上的内容，夜行并没有提及经脉断绝的事情。

    只是告诉姜峰，他需要去其他地方寻找机缘，让姜峰不要牵挂。

    苏娇摇了摇头，“我不知道，回过神来，他人已经走了。”

    “我本来说了要和他一起走的，他不愿意……”

    姜峰挠了挠头，“怎么会这样，我就是让他去丹仙宗参加个比丹大会，他这是不是又惹什么事情了？”

    正当姜峰满脸不解时，苏娇想起了什么。

    “对了，姜师叔，我发现夜行找我的时候，身上的经脉全断，元气全无。”

    “你说他去了丹仙宗，到底在丹仙宗发生了什么？”

    姜峰神色从原本的迷惑焦急逐渐化作震惊。

    “你再说一遍，你说夜行的经脉全断，你确认过吗？”

    “苏娇，这事情可不能乱说的，现在可不是开玩笑的时候。”

    苏娇摇着脑袋，“我亲手查看过的，他的经脉损伤很严重，境界虚浮，一点元气都没有。”

    姜峰的脸色阴沉下来。

    他似乎想到了什么，眼底一丝杀机闪过。

    “苏娇，这件事我会处理。”

    “你别担心，夜行从来不会做无用功的事情。”

    “他现在这么急着离开，说明他找到了可以治疗经脉的办法。”

    “可能只是不希望让我们担心，他命大，肯定能回来的！”

    苏娇仔细一想，似乎姜峰说得也有些道理。

    “姜师叔，你觉得他会去哪里？”

    苏娇问道。

    姜峰也想不出来，他哪里能知道夜行的行踪，除非夜行后面要去其他地方的丹师协会。

    或许能有消息传到他这边。

    “你放心，我有他的消息第一时间把他抓回来。”

    “经脉全断，我倒要看看，是哪个王八蛋敢欺负我的徒弟！”

    姜峰说罢，身影一闪，直接离开了丹师协会。

    苏娇心情依旧沮丧，来到天骄院将另一封信交给了裴长老。

    裴长老得知前因后果后，只是叹了口气。

    “可惜了，他此番离开，想必另有机遇。”

    “随他去吧。”

    裴长老似乎并不在意。

    苏娇见状，没有多言，就如同丢了魂一般回到自己的院子。

    沿途中无论谁给她打招呼，她都听不进去。

    回到自己的房间之后，苏娇的情绪崩溃。

    “大混蛋！”

    “你一定要给我活着回来！”

    “你要是敢死，我这辈子都不会原谅你的！”

    苏娇发泄了一番，最终倒在了床榻上，不时传来啜泣。

