    这男人的模样看起来很急，罗兰便问道：“到底发生了什么事情？”

    这男人立刻把事情说了一遍。

    原来托比昂年轻的时候，也曾年少轻狂过，得罪了一个小贵族世家。这个小贵族世家离开了霍莱汶，搬去了法兰斯国生活。这事本已经过去了十几年，但没有想到，这个小贵族世家的后代居然找上门来了，和魔法协会打了起来。

    而托比昂也被他天天羞辱。

    哦……是这么一回事。

    罗兰看看自己的任务栏，没有任何任务提示，他摇摇头说道：“托比昂大师的家事，我不想插手。”

    这人当下跪着蹭过来，哭喊道：“罗兰阁下，现在整个霍莱汶，整个魔法界，只能你能去救托比昂老爷了，你们是朋友啊。”

    罗兰听到这话，差点想笑出声来。

    他和托比昂只是纯粹的利益关系。

    罗兰支持他当总会长，不做阻碍。而托比昂则把总会所有的一二级魔法全复制一份给罗兰。

    大家钱款两讫，顶多就是总会长与副会长的区别。

    而且这关系还相当脆弱，毕竟地方分会长不听调令，在魔法协会中是普遍的事情。

    这人多大的脸，居然说罗兰和托比昂是朋友。

    “抱歉，我还有很多事情要做，不想参与托比昂阁下的私事。”

    罗兰摆摆手。

    但这男人继续痛哭央求道：“罗兰阁下，我们老爷真只有你一个朋友了，你一定要帮他啊。”

    罗兰更想笑了。

    然后他好不容易忍住笑，说道：“抱歉，我也没有能力救他。托比昂是大师级魔法师，我才是精英级魔法师，家族又在王城经营数百年，无论是个人实力，还是底蕴，都比我这个小魔法师强出太多太多，他都做不到的事情，我过去了，岂不是送人头。”

    “但人多了，总能起到点效果啊。”这男人情急说道。

    “人多？”罗兰似笑非笑：“看来托比昂会长派出的人不少，去搬的救兵人并不少啊，你又说只有我一个朋友？”

    哦……这男人顿时卡壳。

    罗兰看着对方那呆滞的表情，心想果然是在演戏。

    一个大师级的魔法师，怎么可能只有一个朋友。

    还是个只见过三四次的年轻人。

    傻子都没有这么骗的。

    这男人站了起了，脸上的表情没有那么悲伤了，但他继续说道：“不管怎么样，我们家老爷现在确实是遇到了很大的麻烦，他是魔法协会的总会长，他的荣辱与整个协会息息相关，我们老爷被外人欺侮了，就等于你们这些分会长被欺侮，所以罗兰阁下，还请你过帮忙吧。”

    这男人此时虽然依然还是低着头，也还在单膝跪着，但他的神情明显没有刚才那么卑微了，虽然有些讪讪的，却显得骄傲了许多。

    不过他依然不敢和罗兰正视。

    毕竟罗兰怎么说也是魔法师，不是他这种小人物能得罪的，即使他背靠着托比昂也不行。

    “我还是算了，像我这样的弱小魔法师，就不去凑那些大佬们打架的热闹了。”

    这男人站了起来，细小的眼睛中射出精光：“阁下真的这么绝情，真的不帮吗？”

    “帮不起。”

    “那真是可惜。”这男人相当失望地叹了口气，转身离开了魔法塔。

    罗兰看着他的背影，心中冷笑。

    这男人谎话连篇。

    托比昂得罪了人……结果他得罪的人却远走他乡？

    当人傻子呢？

    想必是托比昂当年欺负人，把别人逼走了，结果别人来了个‘三十年河东，三十年河西’，杀回来了。

    而得知事情不太妙的托比昂，一边与人周旋，一边到处派人求救。

    估计是想来个‘地头蛇反杀过江龙’的套路。

    这时候薇薇安走过来，问道：“真的不去就会一下托比昂会长吗？我们的计划才刚刚开始，如果被他发觉了，可能会受到很大的阻碍。”

    “你说得也有道理。”罗兰点点头：“我过两天去王城看看到底发生了什么。”

    然后罗兰看着有些憔悴的薇薇安：“这段时间辛苦你了。”

    “那就奖赏一下我呗。”薇薇安眼睛一亮，轻轻挨到罗兰身边，暧昧地说道：“王后护甲太高，你破不了防，但我很柔弱的啊，你想怎么样就怎么样。”

    说话的时候，薇薇安的身体都在微微颤抖，她很害羞，但也很勇敢。

    她这个纯情少女，天赋又大又白，虽然不如安多娜拉那么极端漂亮，但也不差，确实也是个小美人。

    罗兰深吸了口气，薇薇安也开始变得好有进攻性了。

    再这么下去，他极有可能被安多娜拉和薇薇安两个大小妖精磨死。

    回到魔法塔后，罗兰开始接手薇薇安的一些事务，这让薇薇安轻闲了许多。

    当晚，罗兰回到庄园中，安多娜拉和凯奇两人在客厅中等着他。

    凯多这小家伙已经在三楼，自己找了间房子睡觉去了。

    毕竟他还年幼，长途旅行确实很累了。

    桌子上摆满了食物，大部分是安多娜拉做的。

    罗兰坐下来，吃了块蛋糕，忙了一天，他也有些饿了。

    凯奇等罗兰吃完，说道：“刚才我听安娜说，这座城市实质上是你的领地了，是吗？”

    “这块地的所有权依然还是约翰家的，我只为代为管理。”

    “哦。”凯奇露出会心的神色。

    凯奇并没有觉得罗兰不对，在这个世界，贵族间互相征伐是很常见的，罗兰没有灭掉约翰家的血脉，甚至还公开承认他依旧是领主，这本身就是一种仁慈。

    非常仁慈。

    他想了想，说道：“听说你的治安官正在游学，要不我帮你兼任一段时间？”

    原本的治安官是文森特，但现在文森特暂时不回来，所以治安官一位空缺。

    安多娜拉回来，本应该由她暂任。

    但如果凯奇愿意接任，那更是件好事。

    文森特很适合当治安官，因为他足够‘公正’，但作为法师，作为富二代，对于普通的治安队队员来说，文森特太高傲，太高不可攀了，总有种疏离感。

    可凯奇不同。

    他虽然也是贵族，可只是准贵族，没有权力的那种。

    最重要的是，凯奇做过佣兵，够接地气，又爱开黄腔，这使得他容易和底层民众打成一片。

    这样子下来，他比文森特更容易开展治安管理方面的工作。

    罗兰求之不得。

    在魔法塔中处理了两天的政务，又去学校那里看了半天，确定一切都正常后，罗兰使用传送术，来到王城。

    他没有先去魔法协会，而是先去了佣兵工会。

    拿出一小袋金币代为定金，罗兰直接在佣兵工会这里发布了最高级的悬赏任务。

    寻找风水地火雷五种元素核心。

    每块核心12枚金币，各要一块。

    虽然说元素核心有价无市，但这价格已经是市价的1.5倍了。

    要是以往，罗兰肯定会自己去工寻找元素核心，但现在他发觉，很多事情可以交给别人去做。

    只要你有钱，或者有自己的势力。

    罗兰现在已经很有钱，势力也在组建中。

    他最近已经想明白了。

    玩游戏，自己实力强，到处旅游，见识世界风景确实是一种玩法。

    但组建势力，也是一种不错的玩法。

    而且也挺有意思。

    从佣兵工会出来，罗兰这才慢慢走向魔法塔的方向。

    此时街上的行人明显少了，连街边吆喝的人，都下意识压低了些声音。

    整座王城，似乎都弥漫着一股气压。

    罗兰站在魔法协会前方，发现整个魔法协会已经被一群白袍的人给封住了门口。

    这群人的身上，时不时会有一道金色的神术光辉冒出来。

    “光明神教的人？”罗兰嘀咕了声。

    从法兰斯回来的……而法兰斯是光明神教的大本营，呵呵，这可有意思了。

    罗兰正要离开，去打个酒馆打探下消息，结果就看到自己眼前不远处站了个人。

    唇红肤白，比绝大多数的女人还要漂亮的……男人。

    除了安蒂斯还能是谁。

    安蒂斯一直看着罗兰。

    罗兰走过去，笑着说道：“好久不见。”

    “确实好久不见。”安蒂斯表情很不友好：“你老老实实在德尔邦城守着王后就行了，跑来这里凑什么热闹。”

    罗兰笑了：“为什么不能凑热闹？听说戏挺好看的，就来看看了。”

    安蒂斯的表情轻缓了许多，问道：“你不是来帮托比昂的？”

    “当然。”

    听到罗兰的回答，安蒂斯的表情完全放松下来，他侧过身子，一边走一边回头说道：“过来，我带你去看场好戏。”

    罗兰立刻跟上。

    十多分钟后，罗兰坐在一间非常奢华的酒店二楼的看台上，一边喝着美味的果酒，一边问道：“你不是让我看好戏吗？这好戏在哪里？”

    “等多会。”安斯斯冷冷说道。

    罗兰只得耸耸肩。

    没过多久，有四个穿着白袍的男子从三楼走下来，他们经过罗兰和安蒂斯的旁边，然后折了个弯，又下到了一楼。

    这群人走到正厅中间，正要离开的时候，却有一群人从门外走了进来。

    他们全部穿着灰色的魔法长袍，为首的人是个强壮的大光头。

    “托比昂。”

    罗兰有些惊讶：“你知道他们要在这里发生冲突？”

    “是我派人告诉托比昂，阿尔弗雷德今天在这里落脚的。”安蒂斯的笑了起来，有种阴戾的感觉：“也是我告诉托比昂，阿尔弗雷德是他的私生子。”

    罗兰愣住了。

    “你在德尔邦城做的事情我很清楚，与其另起炉灶，不如直接把魔法协会纳入你的手里，如何？”

