
　　“是我产生幻觉了吗？”

　　六翼修罗双手还在颤抖，被灰袍老人两道灰芒瞬间破掉了他的灵器，到现在两只手臂都还在发麻，神色惊骇。

　　六翼修罗看向通道之前的那十几名呆若木鸡的老者，他们施展出的两种形态顿在了原地，脸色一寒，大手一挥，一层血光掠过他们，噗的一声化作了漫天血雾！

　　他纵横这片大陆那么多年，还是第一次见到如此可怕的强者，而且很可能是来自傲世大陆的人。

　　自己还是第一次在别人的手中吃那么大的亏，对方的警告要是他不听的话，绝对会出大事。

　　所以心中的怨气，他只好对这些被异灵族控制的老家伙身上发泄了。

　　……

　　通过血色漩涡的传送，卓宇他们来到了一个紫气弥漫的空间，就像是一个正在孕育生命的宇宙般，紫气朦胧，充满神妙之意。

　　他们身在紫气空间中，神色肃然地望着四周，四周尽是朦胧的紫气，除了紫气之外看不到其他的东西。

　　天火神猿涌动着火焰的双眸观察四周，凝重的说道：“这里的紫气有些古怪，我什么都看不到，包括神魂感知也无用。”

　　白色莲花炼化异灵族无上存在的一道神魂后，卓宇的神魂之力再次得到增长。

　　正如天火神猿所说的那般，神魂之力在这里起不到一点作用，眼睛看到的都是一团紫气。

　　七彩兔子的七彩双眸却是亮着穿透虚妄的神芒，一脸好奇地观望四周，面露惊奇之色说道：“这个空间很不一般，好像有一个声音在召唤我。”

　　天火神猿惊讶的看向七彩兔子问道：“你能看到？”

　　七彩兔子很不爽地瞥了一眼天火神猿哼道：“别老是一副自以为很厉害的样子。”

　　“别的地方我不敢说，但是在这个地方，我能保证你们的安全，相信兔爷就行。”

　　自从七彩兔子在天火神猿的手中吃了大亏之后，对天火神猿的态度一直很不好。

　　七彩兔子只是没有彻底将返祖之血炼化和领会其中的奥妙，不然的话岂是连一道灵身都打不过？

　　天火神猿神色冷漠不语，不想和七彩兔子过多计较，他只是一道灵身，换做是本体的话也不会跟你废话，直接一巴掌镇压！

　　卓宇问道：“兔子，诅咒之源你看到在哪了吗？”

　　七彩兔子非常严肃的对卓宇招了招手低声道：“不要打扰我，你们跟着我一起走就可以，我觉得就快到了。”

　　说完，七彩兔子忽然感知到了什么，立马着急地向前狂奔而去。

　　卓宇和天火神猿生怕七彩兔子跑丢了，连忙跟了上去。

　　穿梭在紫气空间中，神魂与感知力没有一点作用，若是途中出现什么危险他们也无法第一时间做出反应，这是他们最担心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩兔子狂奔的速度很快，身躯直接化作一道七彩光芒嗖的一声向前掠出几十丈之外。

　　“这只兔子是打了鸡血吗，跑这么快，到底什么东西在召唤他？”

　　卓宇在后方追赶的同时十分不解，他觉得七彩兔子的状态有些不对！

　　七彩兔子狂奔的速度极快，卓宇不得不施展出龙影鲲步，如游龙般在沿途中留下道道残影，比闪电更快！

　　天火神猿震惊，卓宇的速度之快超乎他的想象，他也不甘示弱，脚底生火，呼隆的一声犹如一座人形泰山般追赶。

　　呜呜呜！

　　卓宇追赶出几百丈之后，忽然听到前方传来一道哭泣声，随即看到一块三丈之宽，没有被紫气蔓延的圆形地域。

　　这块地域的中心立着一块紫色的墓碑，墓碑释放着十分古老的气息，上面的字迹已经随着时间的流逝消磨了大部分，已经看不清楚。

　　让卓宇古怪的是，七彩兔子居然跪在紫色墓碑前在痛哭，仿佛这块墓碑是他的先人之墓，哭的撕心裂肺。

　　天火神猿紧随其后，看到七彩兔子的反应和紫色墓碑时，脸色一沉说道：“这块墓碑有古怪。”

　　卓宇凝重的点头：“为什么它哭了，我一点感觉也没有。”

　　“我也没感觉，对我来说这就只是一块普通的墓碑。”

　　天火神猿面露疑惑之色，这种让他捉摸不透的感觉很没安全感。

　　卓宇蹲在兔子的旁边，看到他双手抹着眼泪，流出的泪水居然是一行行七彩泪水，晶莹且散发着光芒。

　　“兔子，你怎么了？”卓宇轻声安慰道，不知道对方什么情况。

　　哇啊啊！

　　卓宇刚说完，七彩兔子直接嚎啕大哭起来，卓宇和天火神猿疑惑地对视，这兔子是抽了什么风吗？

　　“你看，他留下的泪水！”

　　天火神猿震惊地指着七彩兔子从脸上流入地面的七彩泪水说道。

　　卓宇顺着七彩泪水看去，发现七彩泪水仿佛一条小蛇般慢慢地流入墓碑的下方。

　　一共流出了九道七彩泪水之后，嚎啕大哭的七彩兔子突然停止了痛苦，嗖的一声跳到卓宇的肩膀上对他轻笑道：“等着吧！”

　　“等什么？”卓宇和天火神猿都很古怪的看着他，这家伙到底在说什么。

　　七彩兔子神秘一笑，做了一个嘘声的手势说道：“不能说，只能看。”

　　无奈，只好盯着紫色墓碑看看出现什么变化。

　　当九道七彩泪水渗入紫色墓碑后，墓碑散发出淡淡的紫芒，紧接着发出咔擦的声响，墓碑表面开始破碎。

　　随即这片紫气空间开始颤抖，涌动四周的浓郁紫气开始翻滚起来，一股强烈的危机感弥漫心头。

　　“不好！”

　　天火神猿下意识地想要离开这里躲避危险，七彩兔子却闪电地伸出手抓住天火神猿的一撮毛喝道：“别跑，跑了你就死！”

　　天火神猿很不耐烦，这死兔子又不说发生了什么，这让他很是焦虑。

　　卓宇凝重的观察四周涌动的紫气，忽然想到了什么，头皮发麻的沉声道：“紫气正是诅咒之力！我们刚才要是出去的话，就会被诅咒之力侵蚀而死！”

　　“你看，卓宇才是明白人，哪像你，呆头呆脑的！”七彩兔子对天火神猿鄙视道。

　　“实话告诉你们吧，这块墓碑就是主源，我破了它，等紫气散了之后我们就可以前往下一个目标！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百二十五章：破掉第一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 