    第39章 你的哪个妈？

    楚风困的要死，简单和刘子豪唠了两句，就坐在车上全程睡到了自己家门口。

    “喂，醒了，你到家了。”刘子豪叫醒呼呼大睡的楚风，“这东西我就拿走了啊，到时候给你丢拍卖会上。”

    楚风睡意惺忪的点点头，下车嘱咐道，“记得两千万起拍，别卖亏了。”

    锁门，上楼，再到床上，楚风睡意没了一半。

    “人气值攒这么慢，什么时候才能把系统商城给搬空啊…”

    楚风瞧着系统商城里摆着的那些东西，眼睛直放光。

    今晚上的直播倒是挺热闹的，礼物收益也很不错，但只有在直播的时候鉴宝，系统人气值才会增加。

    后台私信也很多，一多半都是司马武的水军，来骂楚风的。

    今晚上匆忙关播，导致还有很多人想找楚风鉴宝，却没能抓住机会。

    楚风在直播平台发了一条通知，“明天上午九点，不见不散。”

    扔掉手机，楚风躺在床上呼呼大睡。

    第二天醒来，就收到了陈雪发来的信息。

    两张入场券，并且也沟通好了，可以让楚风在拍卖会现场直播。

    楚风出门吃了点早餐，回到店里开门迎客。

    这店早就黄了，要不然老板也不会甩手跑了。

    快九点的时候，楚风开始直播。

    昨晚发了时间，还是有不少人蹲着等直播的。

    “各位老板，恭喜发财，早上好啊！”楚风笑呵呵的和直播间的网友打招呼。

    “楚师傅，昨晚上事办的怎么样啊？”

    “昨天那司马武直播间从几万人掉到了几千人，笑死我了。”

    “楚师傅, 今天还鉴宝吗？我这有个镯子想让您帮忙看一眼。”

    刚开直播, 也就几百人在这。

    楚风和网友聊了一会儿, 就开始干正事。

    “有请我们今天第一位宝友！”

    虽然只有几百人，但在楚风打开连线申请之后，马上就跳了数十条申请。

    “宝友你好！”楚风礼貌的和连线上来的网友打招呼。

    “楚师傅好！”

    男人把摄像头翻转, 画面上出现玉坠。

    “这是…”

    楚风定睛一看，这就是一块拇指大的玉, 雕刻了一只貔貅。

    男人把玉貔貅拿起来, 笑着解释道, “这是我前妻她妈的，过年时候送我的礼物。”

    男人话落, 弹幕就飘了起来。

    “前妻就前妻，这怎么还骂上了？”

    “她妈的？到底是他妈的还是她妈妈的？”

    “你他妈的真是人才，人家说的是她妈的, 就是前妻他妈的！”

    弹幕上左一个他妈右一个她妈, 把楚风都搞迷糊了, 分不清到底是谁的妈。

    “那个…宝友, 到底是那个妈？”楚风被弹幕带歪，傻乎乎的问道。

    “什么哪个妈？我前妻她妈, 我前丈母娘！”男人被楚风问的一脸懵。

    “哈哈哈，到底是哪个妈…”

    “她妈她妈，这还用问吗？”

    “楚师傅是不是没睡醒啊, 要不睡会再来？”

    楚风傻成这个样子，自己都忍不住笑了, “对不起对不起，我被弹幕带歪了。”

    当时满弹幕都是她妈, 一大串这个妈哪个妈，搞的楚风以为好几个妈。

    “宝友, 你这东西是戴手上啊, 还是戴脖子上？”楚风提问道。

    “楚师傅，这是戴手上的, 是有一根红绳的。”男人认真的解释道。

    还特意给楚风看了貔貅前后穿绳子留的洞。

    楚风当然看到那两个洞了，缓声讲道, “哦, 这玉不错，是冰种白玉，你前妻她妈对你还挺好的。”

    “只不过…”

    楚风临末来了句只不过, 把男人给唬住了, 紧张的问道，“只不过什么？”

    楚风咧嘴一笑, 一本正经的糊弄道, “只不过你这貔貅有问题！”

    “有问题，什么问题？”男人仔细观察手心的玉貔貅。

    “冰种白玉，还能有什么问题？”

    “冰种白玉是上等玉，这一小块怎么说也得一两万吧？”

    “楚师傅说有问题，它还能值这么多？”

    直播间的网友也被楚风的只不过勾起了好奇心，你一言我一语的讨论了起来。

    “貔貅，只进不出，只吃不拉，可是您这只，你不觉得有些问题吗？”楚风故作玄虚的问道。

    男人茫然无措的看着手心里的貔貅，不知道楚风说的是什么意思，“楚师傅，您就别跟我卖关子了，我真是不懂, 您就明说了吧。”

    楚风乐呵呵的笑道, “你看啊，这貔貅寓意只进不出, 只吃不拉。”

    “但是你这只貔貅从嘴进, 从屁股出, 这不就是一进一出，连停都没停。”

    男人恍然大悟的一拍脑门，“对啊，怪不得呢。”

    “连线的这哥们为什么离婚？”

    “楚师傅都这么说了，还能为什么，肯定是没挣到钱呗。”

    “不会吧，这东西这么神？”

    “貔貅进财，按楚师傅这说法，这哥们经济条件应该不怎么好。”

    楚风开玩笑的问道，“玉呢，是好玉，只是这貔貅有些不妥，你是戴还是不戴呢？”

    “哈哈，这可不兴戴啊，漏财！”

    “这哥们要难受死了，怪不得上来就她妈的，换我也要骂她妈的！”

    “这是来自前妻她妈的祝福！”

    男人无奈的叹口气，说起了他和前妻的故事。

    他本来做的是菜市场批发的生意，自从戴上这个貔貅，就事事不顺。

    “我们开大车的，一般都会多拉一点，也就是超重。”

    “可自从戴了这个，她妈的每次超重都被抓，驾照都给我吊销了。”

    后来他又租个门面房，卖水果蔬菜。

    结果有遇到市场整治，又干赔本了，还欠了一笔钱。

    他老婆也跟他离婚了，这才有了前妻一说。

    他的经历挺惨的，但加上这只玉貔貅，和幸灾乐祸的网友。

    楚风也绷不住笑道，“所以啊，这东西玉是好玉，可它不兴带啊！”

    男人气冲冲的骂道，“她妈给我这个，我找她去！”

    见此，楚风立马板正脸讲道，“宝友，只是开玩笑，这东西也就是瞎讲究。”

    “这是块好玉，刚刚那番讲究只是和朋友们乐呵乐呵。”

    要是去找他丈母娘算账，这锅楚风可不背。

    (本章完)

