    异数！

    异于常理之人！

    便是不可确定与琢磨之人，亦是以寻常目光看过去无用之理，大凡奇人大才皆如此。

    玄清子为异数，鬼谷子不觉得有什么，却是此人的确是难以窥测，不过数岁，便是踏足化神，而后登临玄关。

    难不成要一窥道家祖师的至高之境？

    数百年来，诸子百家中，修为层次最高的一批人便是出至道家，玄关与合道层次均有不少。

    楚虽三户，亡秦必楚！

    天道一直是处于不断变化的，未来谁也看不清楚，纵然可以推演，也只是得了未来一角，也仅仅是可能性稍大的一角。

    并非一定会发生！

    “此战……，或许楚国不胜。”

    “但未必没有机会。”

    “楚虽三户，秦国欲要一战彻底击溃楚国，它还做不到。”

    木杖老者微微沉吟，眼下秦楚将会更加猛烈，超过百万的大军在淮北对峙，声势更盛数十年前的长平之战。

    而楚国之内，庙堂仍为不太安稳，那便是隐患。

    自己纵然有心，也是无能为力，只能够尽力而为。

    “楚虽三户！”

    “……早有听闻，项氏一族的那个孩子天生重瞳，如今却如常人，他的重瞳异象应是被南公你封印了吧？”

    楚国是大国，更是在荆楚大地扎根数百年的大国，欲要一战将其碾成粉尘，秦国的确做不到。

    念及三户，于楚人来说，最为直接的便是屈昭景他们了，但目下的楚国，除了屈昭景三家之外，项氏一族的力量也不可小觑。

    尤其是项氏一族为楚国兵家豪族，大司马项燕南征北战，楚人对其评价很高，还有他那个孙子。

    天生重瞳的那个。

    早年间有些消息，楚王也是狐疑，还亲自派人前往查看，却是回报如常人一般，并无重瞳异象。

    有南公的插手，那些人自然是什么都看不出来。

    “那个孩子是一粒种子，倒是还有另外一粒种子下落不可知。”

    木杖老者轻语微笑，秦国大势已成，楚国难以抵挡，唯有秘密而动，以求它日机会。

    项氏一族那个孩子近年来一直在项燕麾下接受教导，从自己所得的消息来看，将来为将为帅不难。

    倒是……当初以祭祀之力通达昊天的时候，那条白蛇……踪迹不可查看，当真是可惜。

    否则，全部灌入那孩子身体内，便会成就潜龙之姿，将来一遇风云便化龙，翱翔九天。

    “南公！”

    “鬼谷道兄！”

    “先前都城那里有飞鸽传书，阴阳家的人出现在寿春，而且玄清子身侧的焰灵姬等人也出现在寿春。”

    “半柱香前，她们汇聚在城外，向着云条山这里奔来！”

    忽而，殿阁之内，木杖老者与鬼谷子正在继续谈论着什么，忽然，一位身着烈焰锦袍的老者流光忽闪，出现其内。

    快速说着什么。

    消息是刚刚传来，从都城到云条山这里的路上，都有祭祀一脉的暗子，王族祭祀一脉关联甚大，不能不给予重视。

    “嗯？”

    “阴阳家与玄清子的人！”

    豁然间，鬼谷子二人神色骤变，实在是消息太直接了。

    “难道他们有了对付内丹之策？”

    小庄手里的那颗合道内丹，据南公所言，威能扩散开来，诸夏间，玄关层次的修者能够抵挡的不多。

    而且也就仅仅是抵挡，欲要破开合道内丹的力量，除非以同样的合道内丹击溃，或者玄关最为顶尖乃至合道层次的强者出现。

    先前鬼谷之内，东君焱妃受重创离去。

    眼下，再次前来，无疑有了应对之策。

    “玄清子！”

    木杖老者眉目紧锁，对于阴阳家，自己倒是无惧，纵然术者一脉与智者一脉道路不同，他们不会对自己如何。

    可玄清子麾下的焰灵姬等前来？

    那就……不一样了。

    一念而觉，周身五色玄光笼罩，双手快速掐动印诀，奇妙的阴阳道纹沉浮其内，以为推演。

    十多个呼吸之后，豁然间，木杖老者身形一个趔趄，五色玄光剧烈迸出，木杖强行稳住苍老之躯。

    “她们已经来了。”

    南公心绪复杂，抬起头，看向云条山这处殿阁之上的虚空。

    “的确已经来了！”

    鬼谷子灵觉涌动，从蒲团上起身，阴阳二气收敛，未有大动。

    “他们当真敢在这里放肆？”

    “云条山这里不是他们该来的地方！”

    那烈焰锦袍老者看向头顶的虚空，冷言一语，旋即，一步踏出，整个人消失不见。

    嗡！嗡！嗡！

    幽谷深处，虚空颤动，旋即便是道道身影显化。

    “你就是楚南公？”

    “这些年一直躲着公子，这一次怎么不躲了？”

    灵觉笼罩方圆，那楚南公是谁……直接可以看的出来，焰灵姬虚空而立，看着下方宫殿群落一隅内的那老头。

    这些年跑的倒是挺快。

    现在还继续跑啊。

    怎么不跑了！

    怎么不躲了！

    语落，没有任何迟疑，她们前来是来杀人的，不是来聊天的，一念而觉，火魅力场扩散，神融天地，一掌落下，十方天地化为火狱。

    旁侧，雪儿和鹦歌两个人静默不语，打量着四周，这里的防御不错，可惜，他们是从天上来的，对他们没有造成任何拦阻。

    “合道内丹的气息在那里，在下先行前往。”

    大日笼罩，金光璀璨，龙行气劲环绕，于焰灵姬所为不为所动，阴阳家此行是来取走那颗合道内丹的。

    鬼谷子、楚南公，不在她们的目标之中。

    当然，如果他们敢拦阻得话，下场也只有一个！

    虽然玄清子那里只是来了三个人，可足够应对这里任何情况了，脆声语落，带领着同行的阴阳家弟子，前往这里另外一处。

    轰！

    一只纤细的火焰巨掌由空而落，直接覆盖那辉煌的殿阁，呼吸之后，华丽中带着一丝古朴韵味的殿阁被湮灭。

    火焰纷飞，焚灭其中的一切。

    “嗯？”

    “跑了！”

    雪儿灵觉有感，就在焰灵姐姐火焰巨掌落下的瞬间，楚南公和另外一人消失不见。

    旋即，亦是一掌打出，霜寒天地，落在百丈之外的一处建筑群上。

    轰！

    那处建筑群直接被一层厚厚的冰晶覆盖，封镇其内的一切，纵为虚空骄阳，投射而下，也只是激起浅浅的云雾。

    “果然跑得快！”

    焰灵姬秀眉微蹙，那楚南公还真是跑的够快，应该就是公子说过的阴阳家智者一脉五行遁术。

    借助天地五行，虽不是身法，更盛身法。

    如果那楚南公还是玄关境界，怕是更难缠，现在……，他还跑不掉。

    “焰灵姐姐，公子说过，应对五行遁术，以领域之力掌控天地元力，令其无处躲藏！”

    三人身化流光，出现在另一处虚空。

    那里是楚南公气息不断变化所在，真要是今天让他从这里逃走，在大人面前可就真的丢脸了。

    “他跑不了。”

    嫣然一语，身化火焰，直接出现在楚南公二人所在的广场虚空之上，双手掐动印诀，直接一股无形的力量笼罩方圆数里的区域。

    火魅力场运转！

    抬手间，楚南公二人所在的广场被一股浩瀚之力覆盖。

    嗡！

    五色玄光运转，楚南公的身形欲要逃出火魅力场的控制，却凭空被一股玄妙之力控制。

    “继续跑啊？”

    焰灵姬身形落下，看着那被强行封镇在一隅区域内的二人，微微一笑，屈指一点，一团火焰灵性的跃动着。

    “你的五行遁术呢？”

    流光忽闪，雪儿和鹦歌两个人也出现在身侧，焰灵姬踏步近前，看着那楚南公和鬼谷子。

    鬼谷子中了大日阴阳咒印，此刻宛若废人。

    楚南公境界不存，如果他此刻还有玄关的境界，说不准可以逃走，现在还不行。

    “一直躲藏在暗地里，施展你那些上不了台面的策略。”

    “用儒家的那句话怎么说，你应该算是小人吧。”

    “你想怎么死？”

    “被火烧死？”

    “还是在这大热天的，被冰冻死？”

    通体火焰玄光笼罩，封镇十方虚空，纵为五行遁术，也不为突破封锁，看着数丈开外的两个人，焰灵姬如是道。

    “老夫同玄清子之间，似乎无需走到这一步。”

    楚南公周身五色玄光扩散，五行遁术运转，几近施展全力，欲要破开四周的火焰，可……一切徒劳。

    对方的实力太强，不仅稳固了玄关，还有着别样的道理，对于虚空的封镇最为敏锐。

    “是否应该走到这一步，你个老东西心里应该清楚。”

    “好好学着阴阳家前辈邹衍参悟天道阴阳不好吗？”

    焰灵姬双手平伸，火焰缠绕其上，话音缓缓，无形的杀意绽放，这些年来……自己已经很少杀人了。

    今天杀一个，也能练练手，开心开心。

    “你想要陪着他一起死吗？”

    火魅力场运转，楚南公二人四周升腾火圈，天地元气化形，秀手轻握，火圈为之缩小。

    倒是另外一个人……，鬼谷子，他好像不在任务之中。

    “嗯？”

    当其时，焰灵姬身侧不远处的雪儿通体寒冰之意通玄天地，抬手一掌，击向虚空某处。

    轰！

    那里一道金色的剑气浮现，同寒冰掌印相触，顷刻间，虚空震颤，狂暴的能量余波肆溢，进而双双消散于无形之中。

