
　　说完清风便转头，离去...

　　容弘也赶紧跟上！

　　他好奇道“老大，九州要和其他国家干架了？”清风沉默了一下开口道“不是！”

　　“但也差不多！”

　　“你现在实力已经有青铜九星了...很不错，但还是差太多了，加油修炼吧！”

　　“九州的事情...”

　　“过些天九州会发布具体情况！”

　　“到时候你自然知晓！”清风凝重地叹了一口气，转而说道“走吧，去演武场！”

　　“顺便去大三学区看看！”

　　......

　　剩下的半个小时时间，清风去了演武场，找到曾经那几个学长将邀请函递给他们后！

　　清风又去找龚正...

　　他将魔都武大当初大多数帮助过他的人的递上了邀请函！

　　半小时后...

　　清风眼看都递上了一份，便转头道“容弘，走吧我们回去吧...”在清风离开几分钟后，魔都武大关于清风回来的消息都传疯了。甚至还传到了外网！

　　没几分钟的时间...

　　清风便已经回到了家中...

　　打开房门，于母看见是容弘也是笑道“小弘来了啊，好久没见你了，实力都达到了青铜九星了！”

　　“不错啊！”

　　“在学校想必也是天骄吧！”

　　容弘笑道“阿姨...天骄之名不敢当，真正的天骄害得是我老大啊”于母笑了笑开口道“你还是那么会说话。”

　　“来吃水果！”

　　“谢谢阿姨！”容弘开口道。

　　清风则直直坐在沙发上，吃着薯片看着电视，容弘则坐在他旁边，容弘好奇道“老大，家里舒服还是地下城舒服？”于清风想了想开口道“肯定还是家这里舒服！”

　　“在地下城的时候可没这个待遇！”

　　“地为床！”

　　“天为被！”

　　“喝灵泉野露解渴，食钻石级怪物饱腹！”

　　“这种日子我是真的受够了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不像家里.....”

　　“有网络，有电视，还有零食，多好！”

　　容弘：......

　　听听，这是人话？

　　他一时之间不知道该如何接话了，于是他拿出手机，随后笑道“老大，你回来的消息，成热搜了...”

　　“外网都在讨论你！”

　　“嗯，这不是很正常吗...”清风平淡说道...

　　容弘：.....

　　容弘无语道“老大，你这也太凡尔赛了吧。再这么聊天，我都不知道该和你聊什么了....”清风则是笑道“行！那你和我说说外网评论区聊了啥...”

　　容弘打开推特评论区.

　　将信息都看了看....

　　随后开口道“老大，外网大多数评论都说你牛逼呢，没啥新颖的，不过我看见一个有趣的事情...”

　　“灯塔国一众高层！”

　　“纷纷觉得你是假的，真的还在地下城中！”

　　“特离谱还骂了那个上将！”

　　“老大你看看”说完容弘便将手机递给清风；清风也是来了兴趣，将其接过看了起来！

　　容弘则凑在旁边看着...

　　.......

　　第一眼，清风便看到：巴特，丹尼斯，上将发布的推特......“fuck！怎么可能，回来的这个一定是家于清风，真正的于清风一定还在地下城！”

　　点赞1w，评论12万！踩19万！

　　发布时间：半个小时前！

　　下面评论区点赞第一的....

　　居然是特离谱！

　　特离谱：“fuck，你个蠢货，吃屎去吧你！”

　　点赞12w，评论32万！踩2万！

　　随后清风又打开了特离谱的主页，上面写着“我支持，傻子上将的话，于清风肯定没有回来！”

　　于清风：......

　　清风有看了看其他议员高层！

　　几乎都怎么说！

　　发布时间都是在半个消失前！

　　清风看完后，心中暗道：好家伙...这是看我安全回来魔怔了，开始自欺欺人了？

　　派超凡杀我的时候....

　　难道就没有细想过被反杀吗...

　　然而...清风不晓得的是....

　　特离谱压根就没打算派超凡杀他...

　　就在半个多小时之前...

　　白色宫殿...

　　好战派尼斯上将，急急忙忙召集众人来到白色宫殿议事...其他议员也都不知道为何如此急急忙忙！

　　只知道好像出大事了！

　　特离谱慢悠悠的坐上位置不满道“尼斯上将，是有什么重大事情吗？”

　　尼斯上将连忙点头，开口道“是的总统阁下...那于清风竟然回来了！”

　　特离谱：？？？

　　众议员：？？？

　　“就这？回来就回来了有啥好惊讶的！”特离谱有些不满，但他微微一笑道“我们不是将九州治安弄乱了一阵吗，待会九州知道于清风回来了！”

　　“恐怕会更乱！”

　　“这不是好事吗...”尼斯点了点头，开口道“这是好事，但是吉尔上将没有回来啊！”

　　“不就是吉尔上将没有回...你说什么？”特离谱的到声音突然大声吼道，他看着尼斯那躲闪的目光，顿时一股不祥的预感涌现；他连忙开口道“这关吉尔上将什么事？”

　　“难道是吉尔上将叛变到九州去了？”

　　“快点！”

　　“给我说清楚一点！”

　　尼斯上将有些懵逼道，“总统阁下，你怎么可能想到这里，不是你告诉我要派吉尔去杀于清风吗？！！”

　　特离谱愣了愣！

　　惊怒道“什么！我什么时候和你说了？”

　　尼斯上将傻了！

　　他开口解释道“不是你和我说的吗，前不久你那惊才绝艳的计划！不就是让我们刺杀吗？”

　　特离谱：？？？

　　特离谱懵逼道“我的计划不就是破坏九州治安...还有别的计划吗？”他看向其他议员！

　　那些议员纷纷摇头！

　　特离谱确定没有这个计划之后，对着尼斯上将道“放屁，哪里来的这种计划！”

　　尼斯上将彻底傻了！

　　黑人议员再一次站了出来，开口道“尼斯上将，能和我们说说计划具体是啥样子的吗？”

　　尼斯上将连忙点头!

　　他开口解释道“总统阁下让我们去散布于清风要回来的讯息，第一件事是扰乱治安。”

　　“第二件事情！”

　　“便是九州一定会担心市民安全！”

　　“到时，很可能派几个人或者让清风独自一人回九州，这个时候，正是暗杀的好时机啊！”

　　“如此一来...”

　　“不但扰乱治安，还能让于清风消失！”

　　“更能让九州人悲痛！”

　　“最主要的是九州还不知道是谁干的！看见这个计划的时候，我变惊为天人！”

　　“二话不说就去实行了！”

　　特离谱：……

　　众议员：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十六章，大聪明尼斯上将！免费阅读。https://xs.23sk.com 