    夏晴岚扔了孟琦良的衣服之后，轻声的说道：“叶少主，看了这么久的热闹，难道不准备出来给本宫借件衣服吗？”

    夏晴岚的话音刚落，轮椅的声音吱嘎吱嘎的响起。

    叶暄从旁边的曲径小门中被明霜推了进来，这阵法刚已破解而站在门外。

    那些人之所以还没有进来，是被明竹挡住了。

    神宗说，先要进去清除黑暗之力，所以将所有的人都挡在了门外。

    叶暄看着夏晴岚衣衫破烂，他一挥手，一件白色的披风瞬间罩在了夏晴岚的身上，将女子裹得严严实实的。

    叶暄说到：“六公主好生厉害，既然可以利用我的保护咒阵法启动这灵阵。以除掉这灵兽，当真是不一般啊。”

    “只可惜叫他跑了，”夏晴岚轻声的说道。

    “除掉这白虎灵兽已是不易，让那黑暗之力附着之人跑掉，并没有什么大碍，”叶暄不甚在意的说道。

    不错，刚才在除掉白虎灵兽这一瞬间，一道黑色斗篷的身影从那暗处出现又消失。

    夏晴岚本想去追，但灵力耗损的太严重，已经无法动弹。

    “阿暄为何不去追？”

    “我的保护阵法已被六公主所利用破坏。我不可能一瞬之间追溯到他的踪迹，六公主，我们只是神宗，不是神。”叶暄推着轮椅走到夏晴岚面前不远处，停住。

    “只是六公主暗地里调查，这京城孩童失踪之时，又和孟大人一同来巡查，当真是伉俪情深，做什么…”叶暄的话还没说完，夏晴岚已经快步的走到了叶暄的面前。

    夏晴岚整个人一下扑到了叶暄的怀里，夏晴岚搂住了男子纤细的腰肢。

    叶暄整个人一震，夏晴岚往叶暄的怀里蹭了蹭，叶暄身上好闻的味道充斥着全身，他的灵力也溢满了夏晴岚的身体。

    可因为夏晴岚刚才所吸收的那块黑水玉中的黑暗之力太过于浓厚。

    即使是叶暄的灵力也好像压制不住。

    叶暄也感受到了夏晴岚体内的黑暗之力浓厚的要冲出来，他说道，语气中已没有了刚才的调侃，带着几分认真：“你刚才被黑暗之力所侵蚀了，”

    “是啊，……”夏晴岚抬起头，夏晴岚浑身的黑暗之力都往外冒着像是一个要着火的人，只不过是冒着黑色的火焰。

    夏晴岚此刻完全没有办法在掩饰住自己被黑暗之力所侵袭的事情，只是用所有的灵力包括了云岚公主的灵力以及最后一丝意识，将体内的黑水玉全部包裹住，不被叶暄所探寻。

    因为用调动了所有的灵力去抵抗身上的黑水玉之力，让夏晴岚整个人看起来虚弱无比。

    夏晴岚看着叶暄说道：“怎么办啊？阿暄，我好像真的被黑暗之力所侵蚀了，你会杀了我吗？”

    那样强势，那不可一世的六公主第一次如此脆弱的看着自己。

    叶暄本来想要推掉夏晴岚的手，就在那样的目光中动作停在了一半。

    夏晴岚轻轻的抓了抓叶暄的衣摆，她搂着叶暄的手好像有些没有力气，可她抓着叶暄衣摆的动作，又似乎很可怜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就想问问，这个点，会有人在等更新嘛？

