
“小贾我们已经找到了，陷入昏迷，身体没有大碍。”李政顿了一顿又继续说道：“不过那个陈歌好像出了些问题。”

“小陈出事了？你们在哪！我马上过去！”对讲机里传出颜队的声音。

“可能是受了什么刺激吧，毕竟我们接到求救的时候，他和那四个疯子都在楼，应该是遭遇了什么很可怕的事情。”

李政看着呆坐在楼梯上一动不动的陈歌，心里很不是滋味。

他一开始对陈歌印象很不好，尤其是在审讯室里，陈歌的态度可以说是非常嚣张。

不过刚才在听到陈歌求救之后，他放下了一切成见，领着队员拼命跑来，可惜还是晚了一步。

李政作为市分局刑侦队行动一组组长，他见过少数几个从凶杀现场逃离出来的幸存者，肉体上的伤势会随着时间愈合，可精神上的创伤却会伴随一辈子。

“如果，我们能再快一点就好了。”他很想鼓励陈歌坚强一点，但又不知该如何去开口。

呆坐在楼和楼中间的楼梯上，陈歌盯着自己的影子已经看了十几分钟，他发现了一件很恐怖的事情他的影子好像变不回来了！

就算光线找到自己身上，也能明显看到那是两片阴影重叠在了一起。

“张雅身上一定又发生了某种变化，以前她是藏在我的影子里，现在她是要变成我的影子！”

陈歌回想着张雅在看到毁容脸时的种种异常：“木盒里的黑色血渍对她来说肯定非常重要，黑色的血？红衣？这两者之间是不是存在某种联系？吸收了那些黑血，她的实力就能突破某一个界限？”

越想越觉得困惑，陈歌望着自己的影子，张雅的影子在慢慢取代他自己的影子，看样子是打定主意要跟他一辈子，直到他再也没有影子为止。

手指触碰着怀里的木盒，坦白说这还是陈歌第一次被女孩当面赠送礼物，虽然总觉得哪里不太对，但事实无法否认。

“这种感觉很微妙。”

他小声嘀咕，不管张雅以后会变成什么样子，但有一点可以肯定，他以后绝对不会在背后说张雅的不是了。

“暂时也没有必要担心，上一次张雅只是吞掉了红衣老人半边身体，就沉睡了好几天，最后还是在我千呼万唤之下才慢慢苏醒。”

“这一次张雅吞掉了两个完整的红衣、两张血脸和一个瘦长鬼影，还有那片神秘的黑色血渍，想要完全消化掉这些东西，恐怕会沉睡很久。”

张雅是陈歌的主要战力，张雅在，陈歌的恐怖屋能力压怪谈协会；张雅不在，陈歌拖家带口一起上，估计也就只能应付一个红衣。

“毁容男、夫妻两个、黄主管，除去他们四个，现在怪谈协会里还剩下三个人。”陈歌脸色平静，外人根本猜不出他在想什么：“剩下的三个人里包含着十号、会长和吴非，我现在还是不能确定他们各自的身份。但有一点可以肯定，这三个人都极度危险和狡猾。”

“怪谈协会倾巢出动仍旧没有击杀掉我，他们应该不会在短时间内再次动手。”现在张雅沉睡，陈歌虽然暂时摆脱了来自张雅的“关爱”，但同时也进入了一个实力的空档期，怪谈协会这时候只要再派出两个红衣，就能将他的恐怖屋全灭。

人总是在得不到的时候才会去怀念，张雅沉睡，陈歌忽然变得很没有安全感：“这几天游客数量暴增，恐怖屋内又收集到了许多游客的尖叫，是时候再来一波抽奖了。”

对于黑色手机的转盘抽奖，他本身其实是拒绝的，但短时间内他也想不到其他增强实力的办法了。

鬼到用时方恨少，这句话陈歌现在有深刻的体会。

“那块黑色血迹很不一般，等张雅再次苏醒，可能会突破某个界限。”

比红衣还要恐怖，陈歌已经不敢继续往下想了。

扶着楼梯上的栏杆，陈歌颇为狼狈的站了起来，他身上满是尘灰，手臂被擦伤，精神看起来有些恍惚。

“小心。”李政一直守在旁边，见陈歌起身，赶紧去搀扶。

“没事，你们快去寻找小顾和老王，我还能撑住。”陈歌不清楚李政对自己的态度为什么会突然变好，他觉得李政肯定是误会了什么，不过他也懒的解释了。

两人一起回到楼，共生的鬼怪被张雅暴力撕碎吞食，几名怪谈协会成员的灵魂遭受重创，神志不清。

而那个外形最恐怖的毁容男人，此时则好像植物人般躺在楼道中央，眼神空洞。

李政皱着眉看着几个怪谈协会成员，心中浮现出一个奇怪的想法怎么看起来他们才是受害者？

没人知道楼发生过什么，作为唯一的知情者，陈歌的回答是他从楼上摔落，碰到了脑袋，记不清楚了，只知道自己在被人追赶。

推开9房间的门，李政闻到了一股淡淡的血腥味，跑进卫生间后才发现，一家三口人昏倒在地，手腕被割开，好像是在放血。

“还有呼吸！来帮忙，快叫救护车！”

行动二组此时也已经赶到，他们将真正的受害者抬出，陈歌在旁边帮不上什么忙，他默默的看着那些画在房间角落里的古怪图案。

这些用鲜血绘成的图案好像是某种特殊的文字，陈歌靠近以后发现，身上的鬼怪全部在打颤。

“能让厉鬼恐惧的文字？怪谈协会的底蕴还挺深厚的。”他很庆幸自己之前没有进入房间当中，观看了几分钟后，他取出手机将所有图案拍了下来。

墙壁上的图案没有鲜血供给后，很快变淡，慢慢的失去了作用。

走出9，陈歌和李政又进入对面的那个房间。

屋内的布置让人触目惊心，客厅正中央悬挂着三条绳索，昏迷的老王和小顾被扔在前两条绳索下面，第三条绳结似乎是给陈歌准备的。

“三个绳结，一家三口，现在怪谈协会也只剩下三个人了，他们对于三这个数字还真是格外的执着啊。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41902272"  chaptername="第278章  是时候去抽奖了">加入书签</a>
</div>
