    吴婶子一听李诗诗提起了宋神婆，惊讶中透着鄙夷：“你问她干啥？这老太太名声可不好，整天喝点狗尿就不知道天南海北了，说是什么神婆，传的神乎其神的，要我说啊，神棍还差不多。”

    李诗诗闻言冲着吴婶子虚了一声，随后嘱咐婉妙看好妹妹，接着便示意吴婶子到外面说。

    吴婶子看着神秘兮兮的李诗诗，虽不解其意但也还是跟了出去。

    李诗诗跟着吴婶子去了另一间屋子，拉着她坐在炕檐上。

    “干啥整的神秘兮兮的，发生啥事了？”

    李诗诗也不想瞒着吴婶子，便实话实说：“婉然今天受伤了，但我没告诉你是因为什么。虽说是孩子间打闹不注意伤的，但今天婉妙跟我说了件事儿，这倒是给我提了个醒。”

    “啥事？”吴婶子问道

    “今天婉妙告诉我婉然受伤，是因为有个不知道是谁家的孩子，说我是妖精。这婉然才起了急推了他。其实小孩子打闹受伤是正常事儿，但是我听到这孩子说的话，才意识到若不是跟大人有样学样，他也不敢这么说。”

    “说你是妖精？”吴婶子有些惊讶，但随后又点点头说道：“其实也不瞒着你，之前你在赵家闹得那档子事儿，老太太不是请了宋神婆去了吗，可明眼人都知道你根本没事儿。只是不知道这事儿到底是怎么传出去的，这乡里乡亲的平常低头不见抬头见的。这影响多不好。”

    “是呢。”李诗诗接过话：“正是因为知道这件事，才想向您打听宋神婆，毕竟解铃还须系铃人，无论这事儿是谁传的，怎么传的这都不打紧，但要是不解决一定会成为麻烦。”

    吴婶子听完，寻思半晌，随后点点头说道：“你说得对，毕竟现在你已经从赵家出来了，无论究竟是因为什么，但总归着好说不好听。”

    “虽说咱们之间到是没有什么，但你还有俩孩子，以后也得在村里生活呢我跟宋神婆早些年就不对付，之前因为一个产妇生产的时候青天白日的突然打了雷。”

    吴婶子说着，双拳紧握，牙咬的咯吱吱响，“其实也就没什么，可她非要说是产妇生的是个灾星。在加上她惯常爱喝酒，喝的五迷三道的，喜欢胡言乱语，结果这事儿就传遍了村子，后来这媳妇气不过跳了河。”

    随后她叹口气道：“好在人是救下来了。却挂连着我也跟着倒霉，非说我时运不济跟了脏东西，气得我跟她干了一架，结下了梁子。”

    听完吴婶子说的这前因后果，李诗诗这才明白，八成自己这事儿就是这宋神婆传出去的。

    古代信息不发达，一旦出现某些超出百姓们认知之外的事情时，大多都会归结于神明，或者是鬼怪作祟。

    再加上之前赵家又惹来宋婆子，不明真相的百姓听了其其他人添油加醋的传播，这子虚乌有的事情就这么来了。

    吴婶子见李诗诗不说话，像是有心事的样子，便问道：“怎么，是想起什么是来了吗？”

    李诗诗回神，瞧着吴婶子露齿一笑：“没事，到也不是什么大事儿，今儿亏得您来了，我这才知道这谣言是如何传的。但总归着我人微言轻，即使我有十张嘴怕是也说不清楚，想来这宋神婆也是有几分能耐在身上的，如若不然，也不会传的竟连孩子都晓得。”

    吴婶子点点头：“你这话说的没毛病，虽说我不待见她，但她在村里这些年也处理了不少事儿，无论是小儿惊风还是大人中邪，只要她去了十有八九都能弄好，若说没有鬼神之说，我大抵是不信的。不过虽说她在村里有名望，但因为她惯常爱喝酒赌钱，在外欠了不少债，虽说表面上大家都和和气气的，但在背后哪有念她好的呢。”

    李诗诗听到此处若有所思，看来想要解决眼前的麻烦事，自己也免不了要跟宋神婆打交道了。

    二人又聊了会，吴婶子这才想起来今天来这原本是送东西来的，结果话说了半天差点忘了正事儿。

    “对了，我今儿来，想着你们娘几个初来乍到的处处不便，家里也拿不出什么好的吃食过来，正巧今天天生从镇上回来，买了些梅子，我想着给你们拿来打打牙祭也是好的。”

    李诗诗愣了一下，恍惚间想起来吴婶子来的时候好像是拎着筐子进来的，但那时她光想着跟她打听宋神婆的事情了，就忽略了她手中拿的东西。

    顿时有些不好意思：“您瞧瞧，我刚搬来才几天啊，总是麻烦您，您又给我拿了梅子，你说让我怎么好意思收下。”

    “哎，这么见外干什么，佐不过是些梅子罢了。值不了几个钱，你还这么客气。”吴婶子笑着轻轻拍了拍李诗诗，又说：“行了，时辰不早了，我也该回去了。”

    说着她便起身往外走，李诗诗想起厨房里还热着鸡蛋羹，便说什么都要让吴婶子带回去尝尝。

    吴婶子拗不过，只好拿着。

    而在临走前，李诗诗又抓了些晒干的婆婆丁嘱咐吴婶子回去泡水喝。

    这才将人送出了门。

    等在进屋的时候，俩孩子竟趴在桌在上睡着了。

    李诗诗看着放在门口那一小篮梅子，心窝一暖，心想自己应在准备些东西回礼才是。

    这话说着，天就已经黑了。

    将两个孩子安顿好以后，她竟一点困意都没有，便想着到外面把竹条子收拾收拾好编筐。

    坐在院外，凉风习习。

    她手拿着竹条一边编筐一边看着天上的星星，回想起今天吴婶子跟自己说的话。

    如今即使脱离了赵家，虽说不用在因为那些鸡毛蒜皮的事情而烦心。但总归是带着孩子出来生活，总归着也不会那么顺畅。

    看来还得另想出路，学学孟母三迁，总归着在这守着一辈子强。

    之前去镇子上，她也大抵了解了古代集市上卖的吃食。

    老话总讲民以食为天，若是在吃食上下下功夫，会不会也是一条新的出路？

    她一边想着一边继续编着手里的筐子。

    眼瞧着编了大半，原本起夜的婉妙看到了还在忙活的娘亲，站在门口一边揉着眼睛一边问：“娘亲还不睡？”

    李诗诗回过神转身看着婉妙，顺势将手中编了一半的筐子放下，笑道：“这就睡了。”

    随后起身随着婉妙进了屋。

