
　　巴吉庄园——这是一处占地面积非常宽广的庄园，有超过上百年的历史。

　　在被建造的时候，这里还不够繁华，所以庄园的主人能够尽可能的圈下一大片土地，方便后面的各种改造，或者是自身隐私、安全的维持。

　　甚至佩顿还知道，在很早之前,加州的基督教徒们都汇聚在此处，让这里成为加州宗教界一个标志性的地点。

　　就在庄园的西边，就有一处教堂。

　　作为在联邦宗教界占据重要地位的巴吉家族，他们的影响力、号召力或许不明显，但在许多方面，都无可代替。

　　宗教这种东西，在这个国家或许没有中东那样的超然,但更具有普适性。

　　毕竟我们都清楚,太过强烈、极端的宗教信仰就是一把双刃剑，他给人以被迫接受的感觉，而非主动，这种被裹挟的恐怖色彩严重。

　　而联邦这种相对自由的宗教形式却更容易引导、争取民众手中的选票。

　　灾难的时候，你能责怪老板、官员、资本家……而你唯一的信仰，主动选择的信仰，则成了你的全部。

　　比如，第二次世界大战及其战后时期，联邦宗教团体有显著增长，战争把几百万联邦家庭拉进了基督教堂或犹太教堂，为前线的亲人平安归来而祈祷。战争的恐怖和对未来信心的丧失，驱使着千百万人到宗教中去寻找避难所。

　　50年代结束后，这种宗教信仰热潮虽然减退，教会成员的增长率却稳定了下来。

　　这几年，教会成员占总人口的百分比，一直平稳地保持在63%。

　　也正是这种情况下，肯尼迪的竞选时期，天主教信仰才遭受到那般多新教基督徒轰击。

　　险些让他这个“战斗英雄”“女性挚友”“茶话会小能手”险些败下阵来……

　　数代加州教区教首的头衔，这让他们虽然没有贵族的名头,但却有着真正贵族的全部。

　　远不是某些顶着公爵、侯爵的破烂户可比的。

　　要不然西贝尔·巴吉也不可能迎娶洛克菲勒家族的小姐。

　　强者只会与强者联合。

　　“亲爱的小克里斯先生，很高兴您的到来。”

　　西贝尔·巴吉先生似乎从门卫那边听到了消息，佩顿的车子停下的时候，他就已经站在了家门外，显得非常的热情。

　　在他身旁，则是一个西装革履的青年，脸上带着亲和力的笑容，对着佩顿点头示意。

　　“让我为您介绍，这是北方石油的副总裁查尔斯·科赫。”

　　佩顿心中诧异。

　　这里出现巴吉先生的家人或者是加州标准石油的人，都很正常，但一个北方石油的年轻总裁？

　　佩顿也有些莫不清楚头脑，心中思索，面上风平浪静，微笑着与两人示意。

　　“很荣幸得您的邀请，巴吉先生。”

　　“科赫总裁。”

　　……

　　庄园实在很大，在巴吉先生的带领之下，花了好一会儿,走过长长的走廊，他们才进入庄园的内部。

　　这是一处大厅，处处透露着尊贵、奢华。

　　走进其中，铺面而来，一股特别的气息。

　　准确说，整个大厅空间里里充满了一种很特别的气息，令人向往。

　　那是以财富、地位、权力作为材料才能熏染出的气息，一种尊贵的气息，一种奢华的气息。

　　这种传承百年的贵族生活是人们很难想象的，家族上百年来累积出的财富本身就是一个庞大且惊人的数字。

　　这些财富可以让他们过着非常精致的生活。

　　精致到生活中任何一个细微到不能再细微的细节，都透着昂贵的气息。

　　不提点缀着环境的珊瑚、白象牙……

　　随便找一个画框，里面悬挂的油画可能就是某位大师巅峰时期的作品，价值不菲。

　　随便从一旁的书架上抽出一本手抄本，可能刚打开封面就能看见一连串的历史名人亲笔在书封上签下自己的名字，以表示他们阅读过这本书。

　　哪怕是此时被佩顿等人踩在脚下的地毯，都有着普通人难以想象的价格。

　　这里就像是一个博物馆一般，偏偏，这个博物馆里各种珍贵的东西不过是巴吉先生的日常。

　　有人说，贵族有一种特殊的气质，三代养不出这种气质。

　　实际上，这所谓的气质，更是生活中方方面面的熏陶，以及在眼界上的开拓，思维上的跳跃。

　　这是需要财富来灌溉的。

　　不信你看看落难的王子，没有财富的点缀，你或许会觉得他做作、矫情……

　　明明他依旧是那般优雅~~

　　只是稍稍感叹这种大家族的传承、底蕴，佩顿很快坐下，继而把随身携带的一个箱子，放在了桌子上。

　　“初次拜访，我听说巴吉先生喜欢收藏一些具有历史气息的东西，正好我这里有一个很特别的小东西，希望您能够收下。”

　　随着佩顿把他面前的箱子打开，一片五颜六色的光斑开始映射出来。

　　这是一个王冠，用黄金勾勒出的王冠的主体部分，然后一共镶嵌了一百八十颗宝石，其中有一些宝石已经绝产，称得上独一无二。

　　不考虑它的物质价值，在艺术、历史和文化方面，它也极具价值。

　　巴吉先生原本波澜不惊的脸上，也多了一些动容。

　　佩顿笑了笑：“这是靛蓝之冠，一位侯爵的收藏品，是法兰西路易十四时期，一位宫廷珠宝工匠打造的。”

　　“太阳王时期的的王冠？难以置信！”

　　巴吉眼神带着惊叹，他刚想要伸手触摸箱子里的东西，却想到了什么，走到展厅一处架子，拉开抽屉戴上了一层薄薄的手套，然后才端起了箱子里的王冠。

　　“太漂亮了！”

　　巴吉先生不断的称赞着，对于他这样的人来说，金钱或许会让他稍微有些兴趣，却也很难打动他。

　　只有一些恰恰戳中高潮点的东西才能让他动容。

　　这就像，丞相不为闺中小姐动心，偏偏独好良家~~

　　脱离了低级趣味，追求更高的享受。

　　巴吉先生来回翻看着，尽是赞叹、欣赏……

　　佩顿心中微笑，他知道这样东西找对了。

　　这位巴吉先生的爱好果然与资料里一般，偏爱各种古老的王冠，最好是带着一些历史的元素，名人特色。

　　前几年，富比拍卖行拍卖了一件查理二世复辟之后的王冠，正是被其以350万美元的天价拿下。

　　（类似的爱好其实有许多，比如你的勋宗勃列日涅夫，独爱勋章。）

　　而靛蓝之冠，其实单纯以价格来说，它最后一次公开的成交价格并不贵，堪堪超过一百万美元。23sK.com

　　但问题是没有人知道它在谁手里，并且就算知道了，人家也未必会卖。

　　这是佩顿花了不小的心思，通过事务所的关系网，找到了他的主人——一位荷兰侯爵，然后通过一个人情加上现金，拿下了这件藏品。

　　过了好一会儿，巴吉先生才恋恋不舍的把王冠放回到箱子里。

　　“的确是太阳王时期的风格，我太珍贵了，我不能收下。”

　　佩顿微微一笑，他看出来巴吉先生的不舍。

　　佩顿摇头拒绝：“放在我手里我也只是把它锁进保险柜里，可给了您，您却能够让更多的人看见它，这也是它的荣幸！”

　　“我刚刚如今石油行业，正需要得到您这样前辈的指点，这件礼物恰恰是我们友谊的结晶。”

　　“难道，巴吉先生不认同我们的友谊？”

　　巴吉先生表情很生动，眼神在犹豫和不舍之间不断横跳。

　　终于他下定了决心，伸出手：“当然，我们一向都是朋友。”

　　佩顿哈哈一笑：“那就请收下朋友的礼物吧。”

　　说着，他箱子合上后，主动的推了过去。

　　一旁的年轻副总裁查尔斯看得这一幕，也见怪不怪，他虽然年轻，但却是麻省理工化学、工程学硕士，智商绝对高，且家学渊源，对于生意场上的事情看得很清楚。

　　做这个副总裁，虽然不可否认主要因为公司是他们家的，但他父亲对他能力的信任也是重要的一点。

　　要不然，家里可不止他这一个儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十八章我们是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 