    “圣武皇朝内竟然藏着一位如此强大的年轻女子！”

    “可是为何要将她雪藏，有此女在，圣武皇朝完全可以力压其他七朝九国了。”

    “别说你们不知道，我们身为圣武的修士，也丝毫没听说过这女子的存在。”

    看着天岛女子与影后的战斗，所有人都感到不解。

    只有挂在女子背上的陈峰知道，这女子正式出现在世人眼中应该是在八年后，可是如今自己的重生，导致她提前了八年出现在世人的视野里。

    “必须要想办法打破平衡。”

    渐渐的陈峰也失去了耐心，按这两人的打法，估计打个几天几夜都难分胜负。

    他开始出手，虽然他的攻击无法对影后造成实质性的伤害，但是只要将对方的注意力分散就行。

    影后身形一闪消失在天岛女子面前，迅速出现在其右侧，匕首如毒蛇吐信般刺出，天岛女子的眼睛跟不上影后的速度，但是她的战斗本能以及身体的反应速度却让她自然地将斩首刀迅速格挡在右侧，挡住了影后的匕首。

    攻击被格挡，影后刚想发动连击，挂在女子背后的陈峰却突然松开一条腿，一脚朝着她的胯下全力踢来！

    这让影后一愣之后大怒，陈峰的攻击对她来说不足为惧，但是踢胯这种行为侮辱性极强，让她没有办法无视，甚至还干扰了她的情绪。

    “你找死！”

    影后放弃对女子的连击，想要避开陈峰这一脚，转而先击杀陈峰，可是天岛女子怎么可能让她如意，在她被陈峰干扰的瞬息之间，斩首刀猛地变向，拦腰斩向她，逼得她慌忙后退，节奏出现了一丝混乱。

    天岛女子得势不饶人，斩首刀疯狂紧追劈砍，陈峰时不时的看准时机就出手袭胸踢胯，影后的越加的慌乱，最后竟落了下风，被逼到不得不远退拉开距离的境地。

    此时的她显得有些狼狈，但是又无可奈何，在抽身远退重新调整状态之际，天岛女子并未追击，只是充满战意地看了她一样，便带着陈峰登岛而去。

    天岛女子知道，自己能将影后逼退，是因为有陈峰的猥琐辅助，否则这一战谁输谁赢还不一定。

    她也是第一次遇到这么强大的同辈对手，激起了她的战意，若非着急询问自己的身世，她一定会在今日与影后分个胜负。

    暗域血杀榜排名三十六的影后，竟然被逼退了！

    若不是亲眼所见，简直令人无法相信。

    刚才那场高强度互攻看得所有人震撼不已，虽然没看到绝世妖孽陈峰与影后的碰撞，但是看到这一场，他们已经感到不虚此行。

    此时的影后内心之中充满了狂怒，她对于天岛女子这个势均力敌的对手十分认可，却对那个手段肮脏的‘葬灭’产生了无法抑制的杀心。

    这是她出道以来第一次败于同龄人之手，虽然是败于肮脏的手段，但是她不会去给自己找借口，输了就是输了，她只怪自己不够强大，若是实力够强，又何需在乎敌人使用什么样的手段。

    从未失手过的她，险些因为这一战动摇自己的信念，但是由于陈峰的手段，不仅没让她无敌信念破灭，反而在强烈的杀心驱使下，激起了她追求更强实力的疯狂之心。

    她尽力平复自己的情绪，现在继续追上天岛也无法奈何二人，还是先完成击杀陈峰的任务，然后想办法增强实力之后，再回来与此女一战，斩下那肮脏男子的头颅！

    天岛之上。

    “你可以下......”

    女子语气冰冷且带着一点怒意，想让陈峰从自己的身上下来，可是她话还没说完，陈峰就已经主动松开了手脚，丝毫没有一点留恋的意思，让她的话说到一半突然尬住。

    “跟我来。”

    陈峰也没有多跟她说什么，直接按着自己对天岛的记忆，朝着幻界入口走去。

    倒也不是他不想说，实在是他没得可说的，他前世只知道这女子在追寻自己的身世，但是他也不知道这女子的身世信息，他诓骗了这女子。

    借助她帮自己登上天岛。

    “现在立刻......”

    “想知道你的身世就跟着我走，这里还不是说话的地方。”

    陈峰再次将女子的话打断，他知道对方想要说什么，这时候自己一定要占据主动，不能露馅，否则不用影后出手，这女子手中的斩首刀立刻就会将他劈成两半。

    看陈峰一副神秘而又肯定的模样，女子将信将疑，最后还是沉着脸跟上陈峰。

    直到两人逐渐接近幻界入口，女子的疑心越加强烈。

    “你想进幻界？”

    她跟在陈峰身边，突然开口说道，眼神紧紧的盯着陈峰，想要从陈峰的脸上看出什么，虽然陈峰能够主动联系上她，并且知道她在查找自己的身世，但是陈峰到底抱着什么样的目的，又是否真的知道她的身世，这些目前都无法确定。

    一旦她从陈峰脸上看出一点不对劲，陈峰就休想再向前走一步。

    “没错，跟我进幻界，我会把你想知道的告诉你。”

    她看穿了陈峰的一点意图，本以为陈峰会想办法掩饰隐瞒，没想到陈峰竟然果断承认，神色没有一点不自然，难道自己的身世跟幻界有什么关系？

    抱着满心的疑惑，两人来到幻界入口处，一路上基本畅通无阻，没人认识他们二人，直到到了入口才被拦下来。

    想要进入幻界很简单，缴纳五千万灵石。

    这对于一般修士而言是巨额的价格，但是对陈峰来说并不算什么，之前被他坑杀的那些半步化神以及化神境，他们死后都被陈峰收尸了，财物留下，尸体喂给了青龙。

    他面不改色地将一个提前准备好的乾坤袋递出去，里面放着一亿灵石。

    看着陈峰如此淡定的递出两人份灵石，看来真是有备而来，女子心中对陈峰的信任度稍微提升了一点。

    二人穿过结界，身子进入到一个昏暗的世界中。

    陈峰刻意慢了女子半步，当女子全身进入幻界之时，陈峰的脑袋还在外面，他运足了气，冲着天岛之外喊道：“我将进入幻界，暗域若想杀我陈峰，尽管跟来！”

    声音传遍天岛内外，让所有人脸色一变。

    陈峰竟然在天岛上！而且听这话，是要进入幻界了！

    他是什么时候登岛的？

    所有人心中都充满了不解和疑惑，众人议论纷纷，他们有的人早早就在此等候，确认没看到过陈峰的身影。

    刚平复情绪的影后在听到陈峰的喊话之后，脸色变得有些扭曲，陈峰进入幻界，说明绕过了她的拦截，她竟然在一天之内失手两次！

    “你们都该死！”

    她彻底怒了，携带着无匹的杀气冲上天岛。

    幻界之中。

    这是一个残破的微小世界，没有白昼，天空之中永远都只挂着一轮血色满圆的月亮。

    月光让这个世界笼罩在昏暗和血红之中。

    刚进入幻界，陈峰便感觉到自己体内的灵力瞬间消失殆尽。

    法则之力的限制，让这里成为了一个禁法世界！

    任凭你在外面法力滔天，一旦进入这里，万法皆空。

