    李潇潇连连点头，她越发坚定的相信自己的猜测没有错，他们的确有事情瞒着自己。

    刘艳叹了一口气，缓缓起身，在病床边上来回踱步片刻之后，语气有些低沉的说道：“其实，你离开之后不久，你爸就住院了，之前听强子说，好像还是之前的一些毛病，而且这一次挺严重的，到现在都没有出院，我觉得，不管怎样，你都应该回去看一看他。”

    “你说什么？！我爸他……”

    李潇潇听到这个消息，立刻就从病床上坐了起来，整个人一下子陷入慌乱当中，急促的说道。

    “潇潇你先不要激动，人上了年纪，身体都会出现各种毛病，不过你爸一直都有你的妈妈陪着，虽然一直没有康复，但病情也没有进一步恶化，所以你不用太多担心，如果你实在不放心的话，我觉得等到你病情再好一点之后，我们一起回去看看。”

    刘艳拍了拍李潇潇的肩膀，语气轻柔的安慰着说道。

    李潇潇这才稍微冷静了一点，但脸上的担忧之色依然完全掩盖不住。

    在她的心里，最牵挂的人当中，永远都有她的这两位父母，可是这一次，她真的不愿意让父母因为自己的病情而担心，更不想让他们每天都活在担忧和焦虑之中。

    所以，她与其告诉父母实情，还不如自己一个人默默的离开，至少对于她自己来说，这是不给任何人添麻烦的行为，也是对所有人来说最好的安排。

    “不……我不能回去……”

    李潇潇沉默了许久，却突然摇了摇头，眼神迷离的盯着被子，说道。

    “为什么？”

    刘艳疑惑的紧皱眉头，刘艳的确没想到，自己已经把话说到这份儿上了，李潇潇居然还不选择回去，她的心，究竟有多硬？

    “我不能回去……”

    李潇潇此时情绪已经有些失控，她不断的摇头，口中却只重复着一句话，至于自己为什么不能回去，她却始终都没有说出来。

    刘艳更加不解了，可就在准备再度开口的时候，手机却突然响了起来。

    之前挂断了电话之后，刘艳随手把手机扔在了病床上，刚好此刻李潇潇目光正对准手机屏幕，上边是一条信息，被李潇潇看得清清楚楚：“王霞出院了，我想帮她恢复记忆，需要你的帮助。”

    发信人是方志强！

    看到这条短信，李潇潇猛然伸手拿起手机，然而手机却再度自动息屏了，解不开锁的李潇潇顿时双手紧握着刘艳的手臂，声音哽咽着说道：“我姐她怎么了？我姐她怎么了？”

    刘艳一脸茫然，刚刚那条信息她并没有看到，可此时李潇潇的反应让刘艳完全不知道发生了什么，也不知道那短信上是什么内容。

    刘艳自己拿起手机一看，才明白李潇潇为什么会这个样子。

    可这件事，刘艳完全不知道自己该怎么跟李潇潇解释。

    李永贵生病这件事，是方志强刻意跟刘艳叮嘱过的，绝不能让李潇潇知道，也绝不会拿这件事当做筹码，让李潇潇回到明珠。

    至于王霞失忆这件事，虽然方志强没有叮嘱刘艳，可刘艳自己也知道，这件事不能告诉李潇潇。

    现在李潇潇的身体状况已经如此糟糕，如果再告诉她这件事，刘艳都不知道她能不能承受住这个打击。

    “潇潇……你……你听我说……”

    刘艳一时间不知如何开口，看着李潇潇那着急的神色，以及那哽咽的声音，让刘艳有些无措。

    “明珠到底都发生了什么？你把一切都告诉我，好吗？……”

    李潇潇的声音近乎嘶哑，她的眼泪已经忍不住的哗哗直流，刚刚的那一条短信，已经让李潇潇意识到，自己离开之后，整个明珠的一切已经天翻地覆了。

    “潇潇，等你病好了，我把一切都告诉你，好吗？”

    刘艳已经知道，当李潇潇看到那条信息的时候，自己已经隐瞒不下去了，她也总会知道这一切，可刘艳还是无法说出口，更无法想象，当李潇潇知道了这一切之后，会有怎样的举动。

    “刘艳姐，如果你还把我当做朋友的话，现在就告诉我一切，不要再瞒下去了……”

    李潇潇说到最后，已经忍不住自己哽咽的声音，几乎是泣不成声的她此刻看起来格外楚楚可怜。

    刘艳看着她这个样子，不由得长叹了一口气，她知道，即便自己不说，李潇潇也不可能继续安心治病了。

    “事情是这样的……”

    刘艳把整件事情的来龙去脉都跟李潇潇说了个清清楚楚，看着李潇潇那一点一点崩溃的表情，一点一点流干的眼泪，刘艳说不出的心酸和无奈，然而事情已经发展到了这一步，无论她说什么，都无法改变现状，也无法改变李潇潇得知这件事之后的心情。

    “姐……为什么……为什么老天要这样折磨我的家人……为什么？”

    李潇潇仰起脸颊，可泪水依然止不住的划过脸颊，一滴一滴的滴落在被子上，她颤巍巍的声音让刘艳的内心无比颤动。

    虽然刘艳无法亲身体会李潇潇此刻的心情，但是她知道，在李潇潇的人生当中，她最重要的几个人同时重病，对于她来说，这几乎是天塌一般的危难！

    “潇潇，你先冷静一下，想一想自己当初生病为什么要选择无声的离开，你就能理解为什么我们不告诉你这些事了，但我觉得，既然是一家人，就应该有苦一起抗，有难同当，不管再大的苦难，只要一家人能够一起面对，我相信没有过不去的坎！”

    刘艳原本的确没打算告诉李潇潇，现在说出来看到李潇潇这个样子，刘艳自己甚至都有点后悔，可一切都已经为时已晚了。

    “刘艳姐，帮我订机票，我要回明珠！”

    李潇潇突然擦干了眼泪，眼神极其凝重的盯着一旁的刘艳，一字一字的说出了这句话。

    “回……回明珠？”

    刘艳一时反应不过来，吞吐了许久之后，方才说出这三个字。