    “对了，当初是谁提议要发起远征的？”

    洛奇的声音回荡在这梦幻家园般的崖顶。

    过了良久，梦幻之神轻叹道：

    “你自己看吧。”

    说着，衪模糊的身体散发出迷蒙的白色光芒，并在上空形成一幅彩色画卷。

    画卷缓缓展开，里面的景象迅速变生动，仿若真实投影。

    洛奇抬头看去，只见画卷的视角是在高空上，俯瞰着大地快速飞行。

    粗略看去，大地辽阔而又狭窄。

    大量的建筑物、种植物点缀了整个画卷，哪怕画卷的视角一直在移动。

    密集的人口，成群成片的牛羊。

    紧窄的活动空间，随处可见的神庙，不时从天而降的神光。

    人们脸上洋溢着笑容，并对着降下的神光投去虔诚的视线。

    画卷的视角不断前行，一直没有停下，地面的情形也没有太大的变化。

    洛奇静看了两分钟后，神情逐渐凝重。

    虽然只是随着画卷的视角迅速掠过，但这么快的速度，可以想象画卷已经经过了多远的距离。

    而这一段距离里，居然没有丝毫空阔的地方，人流密集得可怕。

    似乎是见洛奇意识到了这点，画卷里的视角终于开始变幻。

    停在某座神庙的上方，并开始往上攀升。

    而随着视角的攀升，地面上密集的人流、放牧的牛羊、紧窄的建筑物不断缩小，但却显得越发的繁多。

    当视角上升到一定的高度时，画卷里的画面一转，变成在一个诸多光影聚集的地方。

    这些光影泛着不同的光芒，规则的铭文在衪们周身环绕又隐没。

    只看一眼，洛奇便知道这是当初旧神们聚会的景象。

    原来真的是万神共耀，没有夸大···

    暗自咋舌的同时，洛奇脑海中忽然响起一个粗壮且极具侵略性的男音：

    “缪斯畔之眼，你的信徒越来越过分了，再越界，我将回应信徒的祈祷，给予他们惩罚。”

    “噢，苍鹰之神你是认真的吗？就因为我的信徒去你的草原狩猎了几头狼？”

    一个声音平和，但却满不在意的声音响起。

    苍鹰之神冷哼一声：“当初我的信徒去你的湖畔捕鱼时，你为了几条鱼便将他们拖入水中淹死，现在来问我是不是认真的？要不我们先打一场？”

    平和的声音不满的叫道：“这性质完全不一样好吗？你的信徒在我的头上撒网且撒尿，他们可是在渎神！你想想，要是有人在你生活的天空撒了一泡尿，你会放过他吗？”

    苍鹰之神摆了摆手：“别废话了，我正式通知你，别再让你的信徒踏入草原，否则他们将面临神的怒火。”

    闻言，平和的声音多了几分冷意：

    “呵呵，那我也许要中断对草原溪流和地下河的神力供给，仍由风沙将草原吞没了。”

    苍鹰之神轻蔑的哼道：

    “不需要你的神力供给，但如果你敢故意截断地下河，我会过去把你的脑袋啄穿！”

    “我怕你来了就没机会再回去！”

    缪斯畔之眼的声音彻底冷下来，并且升腾起清浅的水光。

    但苍鹰之神毫无惧意，狂冽的风刃旋转缠绕。

    正当两个神祗针锋相对时，一个似曾相似的女音响起：

    “别闹了，你们在这里再怎么打，你们的信徒依旧是不够食物填饱肚子。”

    一层蔚蓝的水光缓缓荡来，仿佛能洗涤所有生灵的戾气。

    原本怒目而视的苍鹰之神和缪斯畔之眼，身上神力收敛，朝女音传来的方向恭敬的道：

    “遵从您的意愿，伟大的水神。”

    原来是水神，难怪声音这么耳熟。

    洛奇暗自嘀咕，同时对两位神祗争执的根本原因感到有些好笑。

    居然为了信徒的食物而起争执，这难道是两只老母鸡护崽现场吗？

    正想着时，水神清悦的声音再次响起：

    “好了，赶紧想想怎么解决食物的问题吧，丰收之神，你有什么想说的吗？”

    闻言，一个通体被黄金色光芒笼罩摇摇头：

    “我的神力和权柄已经全力运用，作物在加快生长，牲畜的成长速度增快，能食用的蔬果也在加倍的成长，但还是赶不上人类繁衍的速度，他们已经占据了主物质位面每个角落。”

    衪的神光虽然比不上水神和另外几个神祗，但也超过了现场大部分神祗的身影。

    此时一个粗犷的声音响起：

    “要我说，掀起战争吧，只有战争，才能让人类的数量迅速减少，不至于让食物短缺。”

    另一个散发着柔和光芒的声音当即反对：“我不同意，如果只是为了解决食物和生存空间的问题，丰收之神和植物之神还能支撑，没必要掀起战争。”

    略显尖利的女声紧跟着响起：

    “没错，战神你这家伙整天想着掀起战争，你想当主神想疯了吧？现在每天因生存空间不足而引起的战争还少吗？这些战争还满足不了你吗？”

    战神无畏的晃了晃脑袋：“哼，我只是提个意见，难道现在不是让我们提意见吗？”

    “这意见我第一个不同意。”

    “我也不同意，好不容易才刚凝结了神格，要是战争打起来信徒死完了我怎么办？”

    “再想想别的办法吧。”

    “其实战争也不是不行，不过要规划好在哪里打，用谁的信徒打。”

    “如果真的没办法，我也能接受掀起战争，在目前生存空间最狭窄的地方打起来就行。”

    ······

    大量的讨论声响起，令这片神光齐耀的殿堂嗡鸣不断。

    原来旧神真的不争夺信徒，只是想着让别人的信徒去死···

    看着这嘈杂的一幕，洛奇默默的腹诽，而后便听到一个温醇的嗓音：

    “我有个想法，战争可以打，但不是信徒们打，也不在主物质位面任何一个地方打。”

    闻言，雷霆之神雄壮的声音响起：

    “什么意思？不是信徒打，难道我们甚至亲自下场？那死的人只会更多。”

    火焰之神声线威严的道：

    “没错，如果我们几大主神下场，掀起的余波就足以杀掉近半的人类。”

    水神清悦的声音响起：“沃希拉特，你是不是给忒波喀编织了美梦？”

    此时，洛奇听到了梦幻之神叫屈的声音：

    “怎么可能，我和他同为主神，我美梦要想影响他，那动静可大了。”

    水神闻言侧头看向之前提出想法的光影：“忒波喀，你究竟是想怎么打？”

    雷霆之神笑着打趣道：“我觉得他在开玩笑。”

    火焰之神则沉思着道：

    “难道是我们去星空上打？可在星空上打有什么意义？问题完全没解决。”

    此时被称为忒波喀的身影也不再卖关子，郑重的开口道：

    “我们去暗物质位面打。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：75%】

    ······

    原来当初是在这样的情形上，公正之神提出了远征暗物质位面···

    洛奇心中暗暗思索，画卷里的画面则在继续。

    “暗物质位面？去那里打有什么用？”

    “在那里打，影响的不是只有暗物质位面的生灵吗？对人类有什么帮助？”

    “打赢了能让食物变得多，生存空间更大吗？”

    ······

    嘈杂的议论声再次响起，而对战争最为敏感的战神，则第一时间反应过来道：

    “公正之神，您是想占领暗物质位面，让暗物质位面成为人类繁衍的新地带？”

    公正之神忒波喀点点头：

    “没错，既然主物质位面已经挤不下去了，而且我们都舍不得让自己的信徒互相残杀，那就我们去打，把暗物质位面打下来给他们。”

    “到时，他们就有更多的生存空间，丰收之神和植物之神，也能让更多的土地产生粮食。”

    水神略显担忧的道：

    “但暗物质位面的规则，并不适合人类生存。”

    火焰之神威严满满的道：“这确实是需要考虑的问题，忒波喀，你有什么想法吗？”

    忒波喀点点头：

    “集齐我们所有神祗的力量，把暗物质位面的规则更改掉，改成适合人类生存就行。”

    雷霆之神雄壮的声音带着几分不确定：

    “能行吗？在那里，我们可没有权柄加持，只有规则之力可以运用。”

    忒波喀肯定的道：“足够了，我们所有的神祗，吸纳了主物质位面饱和的信仰，对于暗物质位面而言，没有丝毫公正可言。”

    闻言，战神第一个表示赞同的道：

    “好！我同意，把暗物质位面打下来，人类就有充足的空间发展了。”

    “主神们领队的话，我也同意。”

    “那就去吧！”

    “去去去！有更多的空间就意味着会有更多的信徒。”

    ······

    画卷到这里，画面开始变僵硬并且模糊，向着模糊的白光发展。

    洛奇见状，急忙出声道：

    “稍等一下，我能看看你们修改暗物质规则时的情形吗？”

    梦幻之神看了他一眼，而后朝变模糊的画卷吹了口气。

    画卷里模糊的画面迅速变幻，继而变成深黑为底，各种彩光逸流的生动画面。

    画面里，旧神们身上的神光耀眼夺目，照亮了整个暗物质位面。

    暗物质位面的规则意志被强行从一个黑暗泰坦体内逼出，并被旧神们的神光牢牢锁住。

    其中，气势高昂且神光大涨的战神站在最前方，按照公正之神的要求，全力将暗物质位面的意志压制在衪们的中心。

    这一次的远征，让战神从中位神祗，直接提升到高位神祗的顶峰，成为主神之一。

    同样获得提升的，还有其他几个与战争、死亡有关的神祗，只是提升没有战神这么显著。

    所以，此刻这几位神祗，对公正之神的要求做得十分卖力。

    而公正之神悬在暗物质位面意志的上方，头上顶着一个白色的天平。

    天平的左侧，是具有各种色彩，并且生机勃勃的光芒。

    天平的右侧，则是一团漆黑如墨，不断散发黑暗光泽的球体。

    彩色光芒与黑暗光球短暂的平衡后，彩色光芒便开始下沉，黑暗光球则上浮，并逐渐被染上了多种颜色。

    当黑暗光球被彻底染上其他颜色后，彩色光芒和光球一同掉落，融入下方暗物质位面的意志中。

    暗物质位面漆黑且虚无的形体外多了层彩色，并如染色剂般向全身蔓延。

    就在旧神们认为事情发展顺利时，一点浓墨般的黑光忽然从暗物质位面的形体中绽放。

    而且随着第一点的出现，越来越多的黑点涌现，很快便将型体外的彩色染剂吞噬。

    “怎么回事？”

    雷霆之神急躁的开口，维持着神力的衪，声音听起来仿佛在打雷。

    公正之神叹了口气：

    “失败了，缺少黑夜之神的力量，我们没办法堵住并同化掉意志的核心。”

    “那个蠢货，早叫衪待在我旁边就行。”

    火焰之神略显气恼的开口，而后询问道：

    “还有补救的办法吗？”

    公正之神摇摇头：“除非现在有人成为新的黑夜之神，补充接替上，否则没办法了。”

    此时战神大大咧咧的道：“没事，也不亏，至少我也成了主神。”

    雷霆之神急躁的骂道：“蠢货，我们最主要的目的没完成，信徒们怎么办？”

    战神不在意的道：“无所谓啊，反正我的信徒原本也不多，死光了也没关系。”

    “你···唉！”

    雷霆之神气急，但想想再骂也没意义，当即不再开口，侧头看向公正之神道：

    “那我们现在直接撤回去么？”

    “撤吧，缺了黑夜之神的神力，我们的神力体系便不算完整，再待下去也改变不了暗物质位面的意志。”

    公正之神无奈的叹息，而后主动收回压制的神光。

    听闻衪的话语，其他旧神也无奈叹息，徐徐收回压制的神光。

    当神光消散到一定程度时，暗物质位面的意志猛地挣脱，撞向最前方的战神。

    战神身上狂烈的战意升腾，想要弹开暗物质位面的意志时，一根诅咒之箭忽然虚空中探出，与暗物质位面的一直融合在一起，瞬间穿透了战神的狂烈战意，将衪脑袋射穿。

    没有丝毫挣扎的余地，战神的神格破碎，双眼发直的倒下。

    “那些异神疯了吗，发动这种咒术，起码要同样是高位神祗的灵魂为代价才能起效。”

    善良之神震惊且不解的开口，然而没人回答衪，因为此时雷光大闪，裹住全部的神祗，化作一道电光，在空间中弹跃向两界的界壁。

