    屋内火热场景蔓延悠长，屋外小秦兰亦是瞧得心燥难耐，几欲想要冲进去教训胡来的两人，可她又怕自己若是真的进去了，又会陷入到无穷的参战之中。

    毕竟，当初叶晨直接扑倒她，对其那般直接粗暴的极度热情，东方秦兰这辈子都不可能忘记。

    此刻，亦是不敢进入房中，只得在外细细看着屋内的撩人画面，逐渐焦灼剧烈无常。

    大小姐院落的跌宕起伏进行得如火如荼，整个神火山庄上下，却是也有半数人等被东方淮竹调动，开始帮叶晨处理外事。

    在备好大礼没有多久之后，一队以东方淮竹为首的队伍，亦是在她的率领下，浩浩荡荡的朝着月啼族所在的偌大森林方面，不断前进而去。

    只不过，这一切的一切，却是正在补偿醉儿的叶晨，在毫不知情的情况下进行着。

    时过境迁，当叶晨忙完满足了王权醉后，方才得空起床，走出了淮竹的小院。

    只是他很好奇，这都过去两天了，日日夜夜之中也不见屋外有任何东方淮竹回来睡觉的迹象。

    “难道是，我和醉儿在忙，不好意思进来了吗？”

    叶晨站在屋外门口，摸着下巴喃喃猜到，随后亦是感觉到自己有些鸠占鹊巢的意味了，颇有些对不住淮竹。

    “不行，等以后，还是得找找机会弥补弥补淮竹才行。”

    “你确实要对我姐姐好一点了，姐姐也不知道怎么想的，居然会对你如此纵容爱慕，连一点是非之心都快分不清楚了，哼！”

    突然，一句青清脆不满的言语，幽怨的传入叶晨耳中，随后一道双眼挂着浓重黑眼圈的娇小倩影，顿时从小院门口走了进来。

    “小秦兰，你这是怎么了，跟只大熊猫似的，这几天都没睡好吗？”

    瞧着东方秦兰状态不佳，叶晨不禁轻笑着关心问道。

    只不过对于他的关心言语，东方秦兰这个小丫头美眸之中的幽怨，却是愈发明显起来，直勾勾的看着他，仿佛就像是在怪他一般，才使得自己没睡好。

    “哼，不用你管，反正，你也只顾着自己开心就对了。我和我姐姐，你哪里顾得上呀，只可惜我那个傻姐姐，还不劳辛驰地为你鞍前马后，你个坏家伙在外面惹出来的红颜祸水，都还要我淮竹姐姐帮你处理，而你呢，却只顾着和其他女人在我姐姐的屋里快乐无边，叶晨，你若还有点良心的话，就请你以后一定一定要好好对待淮竹姐姐。”

    东方秦兰话语连珠的说个不停，那小嘴吧啦吧啦的，直说得叶晨一脸懵逼。

    他寻思着自己除了跟王权醉小小的快乐了一番之外，貌似也没在外沾花惹草呀，怎么自己在这个小秦兰的嘴里，形象就变成那样了呢。

    什么淮竹为他鞍前马后，在外处理红颜祸水……

    “等等，该不会是……那个误会惹的祸吧。”

    脑海之中想起了一些事情，叶晨顿时有所明悟小秦兰为何会道出如此之言，旋即他便急忙开口问道。

    “小秦兰，你姐姐她，到底去做什么了？”

    “你不知道吗？就是你在外面的那个红颜的下属，都跑到我们神火山庄来闹了，姐姐是去替你摆平此事去了。”

    听到东方秦兰如此之言，叶晨顿时眼眉跳动不已，旋即身躯迅速浮空而去，就欲朝着月啼族森林，穿梭虚空而去。

    东方秦兰看他如此模样，顿时站在原地紧了紧小拳头，随后双手抱胸，粉嘟嘟的小脸上露出一抹忿忿不平的色彩。

    也不知道是在为她姐姐鸣不平，还是替她自己觉得不开心。

    只不过，东方秦兰很快就发现叶晨才刚刚飞上半空，就一直待在那没了动静。

    于是乎，小秦兰不由再次着急说道：“坏家伙，你快去找姐姐呀，还傻站在那干什么呢。”

    听到这话，半空之中的叶晨，却是苦着脸看着远方，脸色郁闷道。

    “不用了，淮竹她已经……回来了。”

    话罢，神火山庄脚下，顿时响起了点点敲锣打鼓的细小之音，随后不久，那欢庆的锣鼓响声，亦是不断变大，随后不久，亦是震天动地一般，响彻在整个神火山庄内外。

    很多还在修缮庄子的山庄弟子们，亦是纷纷走出了庄门，好奇的看着一队悠长，身着红服喜衣的长龙人群，不断敲锣打鼓着从山下飞到了庄门之前。

    而与此同时，叶晨和东方秦兰的身影，亦是齐齐从庄门口走出，旋即在两人的目光注视下，身着一身红绸薄纱的东方淮竹，亦是驾着头白马，缓缓落地而降。

    当其看到叶晨的身影之后，温柔的俏容之上顿时露出了点点喜意，旋即飞身下得马来，快速来到叶晨身前温柔笑道。

    “叶公子，淮竹斗胆，替你将新娘给接了回来。”

    话罢，东方淮竹亦是将美首靠近叶晨耳畔，小声说道。

    “迎亲队伍我可以代替，可白马接亲入庄回家，还是得有公子亲自执行才好，快去吧公子，别让新娘子等着急了。”

    东方淮竹说完，亦是伸手拉住了一旁满脸不情愿的东方秦兰，旋即乖巧的站在一旁等待起来。

    而叶晨，则看着锣鼓震天的迎亲队伍，嘴角抽动不已，暗道这都是些什么事呀。

    原本只是个可以解释清楚的误会而已，但现在看来，他是上也得上不上也得上了。

    未婚妻淮竹亲自给他娶了个老婆回来，叶晨不去迎接，不单单是淮竹和神火山庄会被人看笑话，而被接来的不得入庄或者被退回家族的新娘，更是会成为全天下人的笑柄，终生陷入煎熬之中。

    叶晨此刻，亦是被淮竹好心办了难事，骑虎难下了都。

    看着欢快吹着喇叭，奏着鼓锣的迎亲队伍，叶晨亦是一步一步走到了高头白马之旁，缓缓牵起了马索，缓缓朝着神火山庄的大门之处，步步而去。

    一时之间，整个神火山庄上下的弟子们，纷纷笑呵呵的鼓起掌来，满眼羡慕嫉妒恨的看着不单单与自家两位小姐定亲，而且还又可以再左拥右抱的叶晨，投出了无比炙热的目光。

    在场的每个男人，都无比羡慕叶晨这般的完美人生，这等神仙生活，亦是天底下所有男人的终极追求呀。

    可他们又何曾能懂，此刻叶晨的悲伤……

