    王文阳看着嘉嘉名义上的外姥爷，赵霜双的父亲，赵天磊。

    赵天磊也看着他自认为生米煮成熟饭的女婿。

    两人四目相对，空气中仿佛有火花四溅。

    互相看了一会，两人都默契的移开了目光。

    跟在后面的赵霜双见到这一幕，无奈叹了口气，一个是孩子他爸，一个是自己的爸……

    两人还都是不死不休的仇敌……

    唉……

    “请各位老爷到休息区入座，盘龙杯马上开始抽签仪式！”一个戴着眼镜的中年男人，白衬衫外套着英式小马甲，拿着话筒不知何时出现在了大厅休息区。

    他的声音和刚刚广播喇叭是同一个人的声音。

    众人闻声，纷纷入座。

    大厅里此刻已经有近两百人，但是大厅空间依然可以容纳。

    不过座位肯定是不够的，众势力的龙头、掌舵人、老爷们肯定是有座位的。

    其余一众牌手和安保人员只能在各位老爷们身后站着。

    这时候，王宁安听到右边有两个长相相似的老头在窃窃私语。

    “大哥，你说他们现在怎么还请上主持人了，搞得还挺正式的，像模像样的。”

    “老二，时代在进步…现在哪像我们那会，三十年前的那届盘龙杯，我们还都是在田坝坝里面搭了几张桌子，打的还都是手搓麻将……”

    “是啊是啊…大哥说的对，一晃都过去这么多年了……取名盘龙杯的原因好像还因为当时那个山岗的名字……”

    “盘龙岗嘛……”

    听着两个双胞胎老头的对话，王宁安若有所思。

    原来盘龙杯的名字是这么来的……

    “这次盘龙杯是上届话事人赵天磊老爷子和这次举办地的东道主都江堰程武虎老先生共同举办！这一届比赛赵天磊老爷子依然会亲自参与其中，连续三届了啊，赵老爷子连续参赛三届！前两届连续夺魁……”主持人慷慨激昂的吹捧着。

    对于这些话王宁安根本懒得去听，他注意力放在了观赛区的大屏幕上。

    上面已经出现了一个个选手的名字，和一个类似于扣扣棋牌界面的背景，像素块组成的一张张小桌子。

    ”我知道大家已经迫不及待的想开始比赛了，但是这里还有一个人不得不介绍。那就是前川麻协会老会长吴姜宏吴老爷子，这是盘龙杯有史以来第一次有川麻协会的参与，川麻协会派出了一名牌手来参加比赛......我们的比赛也正式从地下走上了台面......我们邀请吴老爷子上台讲两句......"

    主持人介绍完后，眼神希翼的看着一位坐在前方，已经过了古稀之年的老人，老人缓缓摆了摆手，示意讲话就不必了。

    王宁安惊诧的看向前川麻协会会长吴姜宏老爷子的方向，因为他的父亲王文阳，就站在吴姜宏老会长的身后。

    原来父亲说他有渠道参加盘龙杯，不是通过赵阿姨的关系，是通过川麻协会这位头发花白的老会长啊......

    王文阳的目光也穿过人群看向了王宁安，似乎看懂了王宁安心中所想一样，微微点了点头。

    “吴姜宏老爷子....大哥你说他怎么会来盘龙杯的比赛，川麻协会不是一向都看不起咱这些地里田坝走出来的人吗？”双胞胎老头又开始了窃窃私语。

    双胞胎老头里的大哥眯着他本来就不大的眼睛，说道:

    “老二，这你就不懂了吧，咱们盘龙杯的比赛不能始终在地下待着，要走上台面少不了川麻协会的支持和推广，让比赛更加规范化和正统化，你看看现在的规模，和咱以前大不一样啦！也就预示着咱们盘龙杯的比赛从这一届开始，步入了正轨......这样或许会有更多的商业和资本进入......”

    “大哥正是英明神武！原来如此......"

    "你啊......就会拍马屁......”

    主持人谄媚的笑了笑，很懂事的跳过了介绍环节，慷慨激昂的宣布比赛正式开始！

    “现在我宣布！盘龙杯大赛！正式开始！”

    “接下来请大家看向观赛区的大屏幕，我们将进行电子摇号，进行选手匹配。这次参赛选手共135名，将会匹配组合成33桌对局，电子摇号完剩下未被匹配的三人，直接轮空晋级预赛二轮。但相应的，预赛二轮基础分会从零开始。谁将会是轮空的选手呢！让我们拭目以待！”

    “现在开始摇号！”

    随着主持人的话音落地，大屏幕上开始随机匹配，各个选手的名字逐个出现在卡通化的一张张桌子上。

    “好，一号桌的四名选手已经出来了！四名选手分别是李思诚、罗文明、霍秀秀和王涛！请这四位前往一号桌参赛，一号桌位于天泉居，请即刻前往！”主持人的声音出广播喇叭传了出来。

    看着大屏幕摇号匹配出了第一桌选手，旁边的双胞胎老头又开始了对话。

    “大哥，现在都这么高科技了么，在这个屏幕上都可以摇号，哪像我们以前都是在泥巴里抓阉......“

    ”老二啊，平时让你多学点新东西，跟着时代进步，你都把时间花在勾栏上了，还打着我的名声......你说你......唉......."

    听着双胞胎老头们的糗事，王宁安忍不住的想笑，这俩老头太有趣了，不知道是哪方势力的，回头问问六爷。

    大屏幕上的摇号还在继续，接二连三的匹配着参赛选手们。

    第二桌......

    第三桌......

    第四桌......

    大厅里的牌手越来越少，不断有牌手听到名字后走出大厅，匹配到的都各自去了相应比赛房间。

    怎么还没到我和父亲，不会在系统匹配上搞什么鬼吧。

    王宁安暗自思忖道，看了一眼身为主办方的西南赵家和都江堰地头蛇程武虎。

    程武虎是一位看起来精神头很足的六旬老人，戴着茶色眼镜，脸上始终都带着和蔼的笑意。

    期间也没有主动和赵天磊有过多的攀谈。

    就在王宁安暗中打量的时候，摇号也接近了尾声，也终于摇到了王宁安的名字。

    “第三十二桌的四名选手也已经匹配完成了！四名选手分别是王宁安、张沛、钱正森和郑不舒！请这四位前往’凤梅居‘第三十二桌参赛，请即刻前往！”主持人也念到了王宁安的名字。

    王宁安并没有马上前往’凤梅居’，而是在原地等待，想看看接下来的最后一桌父亲是否会被系统摇中。

    大屏幕最后七个名字疯狂滚动着......

