    第146章两害相斗   

    棠梨：“棠梨是医者，与人医病是该做之事，宋夫人方是大善。”

    

    秦夫人过来道：“我说你们也别争了，其实也不是做什么善事，只要竹山县的百姓能过个长久安生的日子就成。”

    

    宋夫人：“这话是，咱们也不需这些虚名声，只能帮上忙便好。”

    说着叹了口气：“这竹山县本是山明水秀的鱼米之乡，若无三害就好了。”

    

    秦夫人：“姐姐就别忧心了，你没瞧见湖上一艘艘的船都是捉猪婆龙的，这么下去，用不了几年，这水里的猪婆龙估摸就绝了。”

    

    宋夫人也不禁点头，是啊，如今的猪婆龙虽仍有三害的名头，实际上却已成了一条财路，一只猪婆龙就能卖一千两银子，这可是白花花的真金白银啊，俗话说的的好人为财死鸟为食亡，就算猪婆龙再凶再恶也没用，巨大的利益之前，世上从来不缺挺热走险之辈，更何况那些水寇本来就是亡命徒，宋夫人记得前几日丈夫回来念叨过此事说自己在岳州任职多年为了这三害绞尽脑汁也未想出解决之法，却不想一个猪婆龙皮做的剑鞘，便一气解决了两害。

    

    宋夫人还记得当时丈夫一边说一边儿叹道：“更奇的是，谁能想到这个法子竟还是个姑娘想出来的。”

    

    宋夫人听着稀奇，便问：“什么姑娘？

    这不是朝廷大事，怎么出来姑娘了。”

    

    宋大人道：“你呀还不知呢，这主意就是给你治病的那个叶棠梨想出来的，她一早就跟你那兄弟商量好了，她跟叶老夫人去京城拜寿奉上猪婆龙皮做的剑鞘当寿礼，博得太后欢心，这边儿你兄弟让常记贴了告示，重金收购，一夜之间猪婆龙便从三害变成了宝贝，白花花的银子跟前儿，那些水贼自然眼馋，纷纷出来捉猪婆龙，偏常记的告示上写得清楚，活的没伤皮的猪婆龙才能值一千两，若是死了，虽也收，价钱却差远了，那些水贼贪着银子，自是千方百计都要捉活的，这活的猪婆龙哪是容易捉的，捉倒是捉着了，可水贼也搭进去了不少，这一招借刀杀人用的实在妙，官府正好袖手旁观以逸待劳，做那得利的渔翁，可惜是个姑娘家，可惜了可惜了。”

    

    丈夫一向眼高于顶，轻易也不夸赞什么人，却说起棠梨一连道了数个可惜，可见心中的遗憾之意，而宋夫人之所以来了竹山县的济民堂，却并不是因丈夫的这番话，也不是为了还棠梨给自己治病的人情，而是作为一个女人从心里欣赏棠梨。

    

    虽棠梨的年纪不大，但宋夫人从不会轻看棠梨，有些时候，宋夫人觉得棠梨的成熟独立，以及对人情世故甚至比自己还要看的通透。

    

    男人总是自以为是的觉得女子该是附庸，便是自己的丈夫虽好些，却也脱不开骨子里的本性，但宋夫人却觉女子不该是附庸，都是人活一世，凭什么女子就是男人的陪衬，棠梨便很好，年纪不大，医术高明，敏慧通透，人情练达，有能力，有头脑，有思想更有个性，这样的棠梨让宋夫人欣赏之余，更希望她能永远如此。

    

    所以宋夫人，来了竹山县的济民堂，她知道棠梨如此费尽心思的谋划，就是为了竹山县的百姓谋个生计好过日子，自己帮了竹山县的百姓就等于支持了棠梨。

    

    想到此，宋夫人便不再忧心了，她对棠梨极有信心，她既想出这个借刀杀人的法子，必然便是深思熟路过得，而从目前来看，的确已有了效果，那些水寇不在劫掠百姓，而是却对付猪婆龙了，百姓也不用再担惊受怕。

    

    这边儿正说着，苏氏瞧见的棠梨，快步走了过来，瞪了棠梨一眼：“你这丫头，昨儿答应的好好的，说今儿在屋子里做针线，怎么一早上就跑没影儿了。”

    

    棠梨下意识缩了缩脖子：“娘，宋夫人秦夫人在呢。”

    那意思是您老多少给女儿留点儿面子。

    

    苏氏这才想起，如今在济民堂，不止有宋夫人秦夫人，还有许多百姓家的妇人，都眼巴巴的看着呢，当着这么多人数落闺女，是有些不妥。

    

    可到底心有不甘，只得又瞪了棠梨一眼作罢。

    

    宋夫人跟秦夫人都是人精，哪会看不出这母女之间的眉眼官司，虽觉好笑，却也只当不知，凑着说了几句笑话岔开了话题。

    

    棠梨暗暗松了口气，真让便宜娘唠叨起来，今儿这人可就丢大了，好在常老爷来寻棠梨，说有事商议，棠梨就坡下驴，忙着跑了。

    

    苏氏心中纳闷，常老爷可是岳州城的首富，如今又管着济民堂，真有事自然该去寻老爷亦或是秦县丞，找棠梨商议什么，便想上去拦住棠梨，可还没等张嘴呢，就被宋夫人秦夫人一左一右的拉了过去。

    

    这番情景棠梨自是瞧见了，知道宋夫人跟秦夫人哪是拉娘说话儿是有意帮自己拦着娘呢，暗暗好笑。

    

    常荣见她脸色不像着恼，方才松了口气，却仍开口道：“那日在老君观……”   

    他一开口棠梨便知他是因吴玖之事想跟自己赔礼，自从知道是自己治给他儿子治病开始，常老爷便对自己很是客气，可客气归客气，以常老爷的年纪，当自己的长辈亦是绰绰有余，作为晚辈怎可让长辈赔礼，忙拦住他的话头道：“常老爷唤棠梨来，可是为了猪婆龙的事。”

    

    常荣便知她并未怪自己，心里暗暗挑了个大拇指，这姑娘的心胸堪比丈夫，便也不再提吴玖的事，点点头道：“今日请姑娘过来，是常某有个想法，这猪婆龙皮不禁韧性十足且纹路极美，其实也不一定只做剑鞘，还可以做成别的，例如荷包一类手袋一类的，或许那些京里的贵眷们会喜欢。”

    

    棠梨心里佩服的五体投地，这可真是无论古今，生意人就是生意人，这脑袋稍微一转就是一个赚大钱的点子，棠梨相信只要是女的对包和鞋都是有执念的，古代的女子也一样，这个生意做起来绝对一本万利，更何况一开始自己打的便是这个主意，之所以做成了剑鞘，是为了投太后之好。

    如今太后这个活广告已经做完了，效果也出来了，就不用再纠结与做包还是做剑鞘，什么赚钱做什么呗。

    

    想到此，棠梨笑道：“棠梨看病还成，做生意却是外行，常老爷问我这些，岂不等于问道于盲吗，况这生意本来就是常记主导，如何经营自然也是常老爷做主，我这个外行就别在关公面前耍大刀了。”

    

    

    

