    “其实我也不想啊，主要是路上遇到了太多奇怪的魔兽了。”

    “我手下的这些人，他们的实力也不足以对抗这个事情。”

    “好了，好了，现在不要说那么多了，既然人已经到齐了，我们赶快开始吧。”

    这时一个身穿红袍的女人，从一旁走了出来，打断了两人的谈话。

    雪之城长老和一旁浑身冒着绿光的那个男人，好像对这个女人十分的敬重，听了她的话，便赶快止住了交谈。

    “又是几百年过去了，没有想到这次这里的，封印竟然减弱了那么多。”

    “你们来这里的时候，有没有看到什么比较奇怪的东西？”

    听着这个女人的问话，其余四人，缓缓地摇了摇头。

    但是他们突然发现，薛之树的蟑螂好像并没有什么反应，都齐齐看向了他。

    “雪华辛，你是不是有什么事情想说。”

    听着身穿红袍女人的问话，雪华辛轻轻的点了点头。

    “没错，我在来的路上，确实遇到了一点比较奇怪的东西。”

    雪华辛别说一边凝聚手中的力量，幻化出了那个蛟龙的形态。

    “这是什么东西？”

    在场的众人都疑惑了起来，因为他们从来没有见过这样的物种。

    雪华辛自然也没有见过，缓缓的摇了摇头。

    “其实我也不太清楚，不过他的实力确实十分的强大但还是不敌我被我打败了。”

    雪华辛说着这个话，脸上没有任何的骄傲，因为他在和面前娇龙娇处的时候，感受到了他体内所蕴含的巨大力量。

    “但是很可能他身上的实力还没有发挥出自己全部实力的十分之一。”

    雪华辛的话，让几人都思索了起来。

    身穿红袍的女人微微皱了皱眉头，对着她点了点头。

    “好，我知道了，看起来现在这个事情有些麻烦了。”

    她也清楚出现了这样一个家伙到底代表着什么。

    “对了，为什么你如此的确定他的实力？才使出了十分之一。”

    这个时候，一个身穿蓝衣的少年看向了这里，询问雪华辛，关于这个事情的细节。

    “因为我确确实实的在他的体内感受到了十分强大的力量，但是那种力量好像已经被封印了，根本就无法使用。”

    “又或者说他还没有能力去解开体内的那个封印。”

    在下方的叶尘。听他们的谈话，可是听的真真切切的。

    这个时候，他叶尘也明白，自己手中蛟龙的妖核，很可能就是他体内所剩下的那九分的力量。

    “没有想到竟然是这样。现在他还没有完全化为龙体内如此强大的力量，虽然无处安放，只能全部压缩在这妖核之中。”

    “可是为什么会变成这个样子？”

    因为叶尘所知道的信息是，你要是想进阶到更高层面的话。

    那肯定需要身体之中拥有着十分强大的力量。

    可是蛟龙的力量，已经到达了一个巨大的瓶颈，但是为什么，他没有进一步化为龙呢。

    “又或者说，它身体中原本就有如此多的力量进阶，只不过是让他一步步的解开而已。”

    “莫非这个蛟龙的出现，和那个森林深处的家伙有什么关联吗？”

    就在叶尘还在这里思索的时候，上空的众人，好像已经达成了共识，都各自占好了位置，要加固下面的封印。

    叶尘几人也就在下面，看着热闹，反正之后的事情就没有他们什么事儿。

    “叶哥，你说这之后也没有我们的什么事情了，我们为什么要跟过来？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的从自己的储物戒指之中，掏出了一把瓜子。

    “没有什么事情，我就是来这里看热闹的，看看他们到底想要干什么，有点好奇。”

    赵满阳听着叶尘的话，刚刚想要说什么，但注意力突然就被叶尘嘴中这吃的瓜子给吸引了过去。

    “叶哥，你吃的什么看起来好像很好吃的样子。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的看了过去，并顺手又在储物戒指之中掏出了一把瓜子递给了他。

    “好了，一起来看热闹吧，想那么多干什么？”

    叶尘这个时候，倒是摆平了心态，没有想什么。

    看着自己手里的瓜子，微微一笑，也坐在了叶尘的旁边，和他一起看起了前方封印的现场。

    李宇航看着在自己旁边坐下了，两人轻轻地叹了口气。

    “叶尘，你们两个人怎么能这样？就算没有什么可以看的，你们也可以学习一下他们这种封印的方式。”

    “看什么看，来你也吃一点儿。”

    李宇航听着叶尘的话，瞬间接过了他手中的瓜子，也坐在了两人的旁边。

    三人就在这里静静的看着前方的那些人，反正有着雪之城长老屏障的保护，他们是安全的。

    “叶尘，你说这封印之中不会出什么岔子吧？”

    叶尘听着李宇航的话，皱了皱眉头。

    “你这想什么呢？有这么多厉害的人在这里，那肯定不会出事情的。”

    叶尘话音刚落只见下面红色的阵纹，突然发起了光亮，在发起光亮的一瞬间，上空的六人全部脸色大变。

    “不好！他要苏醒了！赶快加固封印！”

    李宇航和赵满阳这个时候全部都愣住了。

    因为他没有想到，自己只不过是随便提了一句，竟然还真的变成了这个样子。

    “那个应该不会，再悲惨一点了吧。”

    叶尘轻咳两声，也坐直了身体。紧张的注视着下方可能会发生的事情。

    “看起来这下面封印的东西。应该很厉害啊。”

    因为叶尘知道，要是自己探测不到的话，那他的实力很可能已经高过了，五星武者之上了。

    这里有那么多厉害的家伙在，怎么可能会守不住了。

    真的守不住了那也就只有一个说法，而是下方封印的这个家伙，实力已经恐怖到了一种程度了。

    “叶哥，他们不会加固封印之后还失败了吧？”

    “应该不会吧。”

    赵满阳轻声询问着叶尘，而叶尘越看越感觉，应该不会再出什么幺蛾子了。

    因为现场基本都已经稳定下来了。

    

