    “哼！”周游那直言不讳，毫不留情面的不屑之言，顿时让岳不群忍不住有些羞恼的冷哼一声，一甩衣袖转身离开了。

    由于周游横插一脚，让岳不群心心念念的辟邪剑谱成了泡影，恐怕此时其心中的怒火是更加难平啊！

    淡笑看着岳不群离去，轻摇头的周游, 转而看向那略有些失魂落魄般的林平之，周游不禁道：“嘿，小子，出什么神啊？想什么呢？难道，现在你还想要练辟邪剑谱吗？”

    “我..”闻言一个激灵回过神来，神色纠结复杂的林平之，随即连对周游跪了下来：“大侠，求你大发慈悲, 救我爹娘性命。大侠若是肯出手相救我爹娘，就算是让我林平之做牛做马都可以。”

    “做太监也行吗？”周游戏谑笑问道，看着闻言表情一僵的林平之，周游不禁脸上笑意更浓起来：“呵呵，跟你开个玩笑。为了救父母，做太监去练辟邪剑谱，固然是孝顺，但未免也太可怜可悲了。你父母若是知道的话，恐怕宁愿死，也不会希望你那样做的。”

    看着闻言神色复杂变幻的林平之，周游接着道：“其实，这世上的武功千千万，辟邪剑法也不见得就是最厉害的。如果说世上最厉害的高手都是太监的话，那这个世界也未免太荒唐了。”

    “大侠，您怎么知道练辟邪剑谱必须要自宫才行的？您真的得到了辟邪剑谱？”林平之忍不住问道。

    “对，我是得到了辟邪剑谱，就在你们林家向阳巷老宅的佛堂之中, 藏在屋顶瓦片下，”周游淡笑点头，随即道：“怎么，你真想学？”

    闻言先是目光一亮，有些激动的林平之，略微迟疑之后，便是连对周游磕头道：“求大侠收我为徒，传授我更厉害的剑法武功。”

    “你小子，倒是贪心！一会儿求我救你爹娘，一会儿又想跟我学剑法武功，世上哪有这么多便宜的好事啊？”笑骂了声的周游，看林平之急忙欲要再开口的样子，却是摆手连道：“行了，看你孝心可嘉，也算是有几分骨气的份上。我既得了你们林家的辟邪剑谱，倒也不好白占你便宜。”

    “我可以去救你父母，不过，如今我也不知道他们的下落，”周游说着沉吟接着道：“不过, 有一个人肯定知道。走, 我带你去刘府, 找余沧海，让他交出你父母。”

    “多谢大侠，不..多谢师父！”林平之一听，顿时有些惊喜激动的连道，仿佛抓住了一根救命稻草般。

    当周游带着林平之来到刘府之时，刘正风金盆洗手的吉时已是快到了，府内汇聚了不少前来观礼的江湖人士。五岳剑派之中，除了嵩山派外，泰山、华山、北岳恒山都已是派人前来，而且来得还都是各派掌门。

    余沧海自然也在，看到周游带着林平之进来的他，顿时脸色微变的下意识站起了身来，而周游在简单应付了下刘正风后，也是直接走向余沧海道：“余观主，如今，林平之已是拜入我的门下，就请你放了他父母吧！”

    “哦？你已经得到了辟邪剑谱，竟然还有兴趣收这小子为徒？”有些意外的余沧海，随即摇头道：“林震南夫妇之前是在我手中。不过，在到衡山城前，我就已经将他们杀死了。”

    “你说什么？余沧海，我要杀了你！”林平之一听顿时脸色一变的欲要上前和余沧海拼命。

    伸手拦住了他的周游，则是嗤笑看着余沧海道：“余沧海，在没有得到辟邪剑谱之前，你会轻易杀了林震南夫妇？这话，可骗不了我。说吧！你究竟把他们藏到哪里去了？别逼我动手！”

    “我早说了，我灭福州林家，乃是为恩师出一口气，不是为了什么辟邪剑谱。之所以没杀林震南夫妇，也不过是为了引这小子现身，斩草除根罢了。只是没想到，他贪生怕死，竟是躲到现在，投入你的门下，仗着有你做靠山才敢出现在我面前，”余沧海闻言脸色微变，但依旧是嘴硬的连道。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我了，”语气一冷的周游，说着身影一幻已是到了余沧海的身旁。

    “余观主，小心！”岳不群连忙开口提醒，但已是来不及了，周游的速度太快，以至于余沧海也根本来不及躲闪反应，便是被其一把抓住了肩头，在周游如钢爪般的指力下疼得直咧嘴。

    周游突然出手，且一招便是制住了余沧海，着实是让众人都没有想到，一时间随着岳不群等人随之变色，整个大厅内的气氛都是凝滞了般。

    “不想我捏碎你的肩胛骨，就老实交代，林震南夫妇究竟在哪儿？”周游冷然开口说道，说着手上猛然用力，顿时让余沧海闷哼一声，浑身微颤，疼得面皮抽搐了下，额头冷汗都下来了。

    不过，他却依旧是咬牙连道：“我说了，林震南夫妇已经死了。你要是想知道他们的尸体在哪儿，我倒是可以告诉你。”

    “看来，你的这条臂膀是真的不想要了啊！”闻言脸色微沉的周游，说着就要下狠手废了余沧海的肩膀。

    而就在此时，一旁余沧海的弟子余人豪则是连道：“且慢！林震南夫妇的确已经死了，尸体还是我带着两个师弟去埋的。你若是不相信，我可以带你们去看。快放了我师父，否则你们别想知道林震南夫妇尸体的下落。”

    “什么？”周游听得眉头一皱，看那余人豪不似说谎的样子，不禁心中有些无奈，本以为林震南夫妇还没死呢！难道，因为他的掺和，导致事情出现了偏差吗？还是说，余沧海猜到他会来救林震南夫妇，所以才提前杀人灭口？

    “余沧海，我杀了你！”林平之则是悲愤激动起来，说着便要上前对余沧海动手。

    然而，松开余沧海的肩膀，一掌将之震得踉跄后退的周游，却是拦住了林平之：“平之，君子报仇十年不晚！就算是我制住余沧海，让你动手杀他，也算不上是你亲自为父母报仇。”

    “师父，我只要能杀了他，我管不了那么多！难道，对余沧海这样的人，还要讲什么江湖道义吗？”林平之却是恨不得立刻就将余沧海碎尸万段般。

    “可我却不屑这样杀他，虽然他的武功我没看在眼中，可他终究是一派掌门。就算要杀他，也该光明正大的杀。否则，你又有什么必要拜我为师，跟我学武呢？”周游则道：“想杀他，想为你爹娘报仇，那就用心跟我练武。记住，仇恨，很多时候，它也是动力！”

    林平之一听，这才脸色变幻的深吸了口气，勉强压下了心中的悲痛和杀意，但依旧是狠狠的盯着余沧海。

    而余沧海同样是脸色非常难看，周游虽然没对他下狠手，甚至饶了他一命，可今儿个却也是让其颜面扫地，也没脸再继续待下去了。

    所以，对刘正风无声抱拳一礼后，余沧海便是对他青城派的弟子们一招手，带人径直离开了刘府。

