
　　宁左算是很强了吧，但是依旧不是在自己的面前一刀就被秒杀了吗？现在他们想要从自己的手中逃走，你要看看此刻的林羽是否会给他们这个机会？

　　恐怖的刀域直接是笼罩了在场的所有人，让他们在这一刻无法动弹，所有人都清楚的感受到了一股能量侵袭自身，让他们的身体在这一刻就像是被凝固了一般，愣在原地，过了许久都没能回过神来。

　　“你们若是真有这样的本事，想要跟我们正面对抗的话，现在就可以给你们这个机会动手。如果是能够成功，也算是你们的本事不错，但是如果失败了，那可就别怪我不客气了，请明确你们现在所展现出来的这点手段，对我而言我还是能够轻轻松松的就将你们这些家伙给彻底的斩杀掉吗？”

　　林羽轻蔑的笑了笑，对他来说在场的这些对手都算不上是什么对手，如果说之前他的确是无法战胜这些人，但是当自己的实力境界提升之后，现在还跟随他的，其实已经没有多少什么实力很强的存在了。

　　因此在刚才动手的一刹那间，他可以很轻松的就将这些人所有的问题全都给解决掉，让他们再也无法从这个地方离开，别说是在林羽的刀域当中，他们的战斗力会大幅度衰竭，仅仅只是展开林羽自己的领域，这些人也同样无法逃走。

　　“唉呦，看起来你们今天还真是没办法离开这里了，本来以为你们这么多人连起手来，能让这个小家伙吃一点苦头呢，这家伙之前可实在是太过嚣张了，但是没想到你们可一点都不争气呀。”

　　正在不远处的小魔女阴阳怪气地说道这些，人类修行者的战斗力算不像是中流砥柱，但是也的确是非常少见的各个势力派遣，出如此之多的赤猴盯着林羽便是小，趁着这个家伙还没有成长起来的时候，将问题都给解决掉。

　　对他们而言，一个还没有提升境界，实力达到更高程度的小年轻人，派遣这么多人对付他已经是一种认可了。

　　但是他们根本不会想象到就是这样一个年轻人凭借一己之力，能够面对如此之多的对手崩于泰山而不前。

　　“原来你们很早之前就已经计划好了，这一切的事情，等着我们自己跳入你的陷阱当中，而当一切回过神来的时候，我们便再也无法从你的手中逃脱了，你这个小子真的是谋划的一个好算盘的。”

　　众人瞪大眼睛看着面前的林羽，不得不承认现在的他们已经完全无法从这个地方逃走了，眼前这个少年封锁了他们所有的逃生机会，让他们在这一刻便只剩下了一个选择，那就是跟眼下的林羽进行一场死斗。

　　若是能够成功完成这件事情的话，那么后续所有的问题都得以解决，但是如果无法做到今天在一场的所有人都会死在这里。

　　宁左不过只是一个开头罢了，而现在的他们将会成为这件事情的句号。

　　“你们说的没有错，在很早之前我就知道你们一定会在外面等着我出来在你们看来我没有这个可能性出来，或者我也没有这样的资格能够巅峰状态下回来，但是今天你们看到的是让你们失望了。”

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的这些人类修行者并没有丝毫的慌张，她缓缓的说出这番话来，最后轻轻的摆弄自己手中的破神刀，只看到一道光芒一闪而过，紧接着远处的人头一颗颗的落了下来。

　　所有人脸上的表情非常惊慌，看着眼前这个少年感到非常痛苦。

　　早知道面对的会是一个如此可怕的对手，他们又何必跑到这边来找死呢，修炼到如此境界，本身就是非常不容易的，如果能够得以顺利的成长下去，谁还会愿意跑到这儿来找麻烦的。

　　原本认为这会是他们的一个机会，一个建功立业给自己带来更多功勋换取更多好处的机会，可到头来呢。

　　原本作为捕手的他们，现在反倒是成为了林羽的猎物，而此刻的他们想要从这里逃走的难度实在是太高了，这个年轻人早已经是算计好了所有的一切。

　　等到这个时候想要逃走，对他而言太晚了。

　　几个人缓缓的靠在一起，刚才还有几十个人类修行者，但此刻便只剩下为数不多的8个人。

　　在林羽的遭遇当中，他们就如同脆弱的纸老虎一样，轻而易举的就会被撕毁了。

　　这个年轻人的战斗力实在是太过恐怖了，凭借一己之力消灭他们根本算不上是男士，甚至让他们在这个过程当中毫无任何抵抗力，若是知道前面发生的这些事情，最终会以这样一个方式回报他们的话说成什么，他们都绝对不会选择跟眼前这个年轻人战斗的。M.23sk.com

　　可到头来呢，这一切的问题都将不会有任何回旋的余地，而此时的他们更是无法在这场战斗当中成功扭转整个战争的局势。

　　如果是直接到最终会有这样一个情况等待着他们，那便不会有如此之多的事情发生了。

　　“所以说这一切在很早之前就已经是注定好了的，眼下的你们在想要通过这样的考验恐怕是有很大的难度了。”缓缓举起自己手中的破神刀来看着面前的众人，林羽轻蔑的说道：“是你们自己送上门来的，如今我也不好让你们这样离开呀。”

　　“哥几个我们今天恐怕真是要阴沟里面翻船了，这小子的实力远在我们身上，现在若是想要轻易逃离这里恐怕是无法做到的，我们便只剩下一个选择，将这个家伙干掉或许还能活着。”

　　有人这样说道，即便他知道这件事情看起来根本不可能实现，但是此刻的他们还有什么选择呢？若是就这样放弃抵抗，那么接下来在这里必死无疑。

　　哪怕最终挣扎的结果也是死在这里，但起码他们想要生存过。

　　“这个小子想要在这里杀了我们，绝对不能让他得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十二章 　　 刀圣之威免费阅读。https://xs.23sk.com 