    第一百八十六章 中空的树   

    但是没找到就是没找到，今天一天也没打猎，似乎是一天的时间白白浪费了。

    

    当然了，话也不能这么说。

    

    凶手还是要找到了。

    

    通道有没有另说，这一点也需要先找到杀人凶手再说。

    

    凶手要是找不到，那营地这个面子就丢大了。

    

    这么大一个营地，防御这么牛逼，结果被杀了一个人，但是凶手找不到？

    

    营地众人这下还不对营地失去信任了？

    

    相对于这点来说，被嘲笑什么的都不算什么。

    

    而且，秦绮人家之前还是特殊部门的，专门负责跨境抓捕罪犯的那种。

    

    这要是找不到，那大家还要不要面子了？

    

    晚上，被这件事困扰的我，就连在和苏郁青要孩子这件事情上，都没多大兴致了。

    

    苏郁青倒是没什么，甚至还有点庆幸。

    

    天天精疲力尽，耗光全身体力，铁人也受不了啊，能有个休息日还是挺好的。

    

    苏郁青自己都说，她现在天天盼着大姨妈来……   

    直到睡觉前，我脑海里还在想，如果真有一个通道，那么这个通道在哪里呢？

    

    一晃一夜过去。

    

    早上苏郁青早早地就醒了，一副精神饱满的模样。

    

    见到我心情不好，她过来主动抱住我，送上香口勿，还非常善解人意地说道：   

    “要不，我让你心情好点？”

    

    说这话的时候，苏郁青有点犹豫，但想了想还是下定决心说了出来。

    

    对她来说，真的非常不容易了，好不容易歇一天，结果还得主动求艹。

    

    我认真品尝了一下那娇艳的红唇，微笑道：“还是算了吧，现在弄得话，等弄完都到中午了，耽误正事。”

    

    苏郁青松了一口气，又在我脸上亲了一口，随后我们一起走出了房间，去往食堂吃早餐。

    

    现在苏郁青负责管理营地的所有筹码，和筹码与食物的兑换，任务很重，和以前不同了。

    

    而我，也要开始继续寻找凶手，还有寻找可能存在的通道。

    

    这两个问题不解决，就如同如鲠在喉，让人寝食难安啊！   

    吃过饭之后，苏郁青去上班去了，我则是和秦绮聚在一起，然后带领营地护卫队的成员，继续在营地搜索。

    

    既然昨天没找到，那就扩大范围再找一遍。

    

    傅天佑带人搜索营地内部，我和秦绮带入继续上山，把昨天没搜到和搜到的范围都再次搜索一遍。

    

    到山上之后，因为范围过大，我们干脆把队伍散开，两三人一组，每组一个目前，这样的去搜索。

    

    这样效率可能会更高一点，我和秦绮一组，在山上转了一圈，果然找到了一些昨天没发现的东西。

    

    但是吧，这些东西根据秦绮的判断，时间已经过去很久了，不可能是凶手最近留下来的。

    

    所以我们的主要目的，还是寻找附近有没有可以与营地相连的通道。

    

    找了一圈之后，还是什么都没发现。

    

    秦绮不由有些气恼，一脚踢在了一旁的一颗大树上。

    

    结果一脚把这棵树踢出来一个窟窿。

    

    当然，这不是因为秦绮力道多强，虽然她的身体素质也不凡，但是还没到这种夸张的地步。

    

    之所以能一脚把大树踢个窟窿出来，则是这棵树看着还活着，其实内部早就腐朽了。

    

    虽然是因为这个原因，但是秦绮的举动，也说明了她心中的苦闷和气恼。

    

    我过去抱住秦绮，安慰道：“别急，我们慢慢找，总能找到的。”

    

    秦绮难得没推开我，而是趴在我的怀里，感受着这一刻的温暖。

    

    我凑过去亲她，她还是没拒绝，而是配合的微微把头仰起。

    

    和苏郁青相比，秦绮的唇略薄，并且没什么温度，甚至颜色都没有苏郁青鲜亮，而是略显黯淡。

    

    但是我在秦绮身上，却能感受到在苏郁青身上感受不到的活力和力量感。

    

    秦绮回应热烈，双手不由得环在了我的脖子上。

    

    对于此刻的秦绮来说；何以解忧？

    唯有接口勿了。

    

    而我，则是也很珍惜此刻的温存，双手下移，放在了那饱满的后丘之上。

    

    秦绮身上肌肉很多，充满了力量感，抚摸上去的时候，很清晰能感受到肌肉与手掌对抗的感觉。

    

    好一会儿，秦绮松开我，抬起头，露出一个灿烂的笑容：“好了，我心情好多了，继续干活。”

    

    我有点无语，感觉自己就是个工具人。

    

    不过我也挺高兴的，站要说破案，还得靠秦绮，我是不行的，毕竟，秦绮才是专业的。

    

    只不过秦绮的心态容易受到影响，如果能够帮她找回积极向上的心态，帮助破案的话，那我的功劳也不小啊。

    

    于是我们继续开始寻找，并且，秦绮还有了新的想法。

    

    她蹲下来，看了看之前被她提出一个窟窿的大树，琢磨了好一会儿才说道：   

    “把人都召集起来，我有新命令。”

    

    我马上开始寻找之前散开的队伍，让他们都聚集在一起。

    

    秦绮说道：“你们找的时候，注意一下身边的大树，尤其是那种特别粗的，探查一下大树内部是否中空，如果有中空的就过来向我汇报。”

    

    “是！”

    众人领命离去。

    

    我有点好奇地问道：“你觉得，这个通道可能是在中空的大树里面？”

    

    秦绮点点头：“没错，这也是有可能的。”

    

    “这……”   

    我有点惊叹，这个想法有点奇特，但是仔细想想，貌似还真有道理。

    

    “想法真不错。”

    

    我夸了一句，手还顺便在她紧绷的后丘上拍了一下。

    

    秦绮翻了个白眼，没好气道：“走了，我们也去找找。”

    

    首先的就是我们身边的这棵树，她仔细看了看，发现这棵树是有一小部分中空腐朽了，并没有隐藏一个通道的能力。

    

    所以我们只能把目标放在其他大树的身上。

    

    当然，对于其他线索，我们并没有松懈。

    

    毕竟这只是一个新的想法，能不能找到，还是未知的。

    

    一上午的时间很快过去，我们所有人聚在一起，一边吃东西，一边交流各自的收获。

    

    结果还真有人有所发现。

    

    一个营地护卫队的成员说道：“城主，我在接近山顶的位置发现了一颗特别粗的树，里面也的确是中空的，您要不要去看看？”

    

    

    

