    徐仁自认为已经很谨慎了，可是百密一疏，还是出现了纰漏。他没有想到云海仙门的传讯令牌居然那么难缠，在发出传讯后受到阻拦也不会消散，在他收起隔绝灵阵的时候，还能继续完成它未完成的使命。

    “接下来我们得快一些了，等我们与摇光峰的师兄弟师姐妹汇合，即便那些云海仙门的人追上来，也不敢轻易找麻烦了。”赵清玄是一个机灵人，他在听到徐仁和苏清山的对话之后，第一时间便有了主意。

    其他人也都没有别的意见，就算是徐仁，也不想再击杀了八个云海仙门修士之后，再继续找其他云海仙门修士的麻烦。

    赵清玄与摇光峰杨清明关系不错，所以他知道摇光峰弟子大概所处的位置。

    大概半天之后，徐仁等人简单了摇光峰的弟子。

    不过摇光峰的弟子也遇到了一点麻烦，倒不是云海仙门，而是几头实力强横的妖兽。

    妖兽体型很大，虽然比不上当初他们遇到的豪彘，但也绝对不小，最关键是数量多，这么多头妖兽加在一起，体型了就比豪彘大了。

    在妖兽的世界里，体型往往也代表着实力，以这几头妖兽的体型来看，实力肯定不会差。

    “你们来得正是时候，这几头金甲山魈实力非常强，我们虽然不怕，可一时半会也难以解决，你们到了，就不是问题了。”杨清明在见到天权峰和开阳峰的弟子之后微微一愣，而后脸上便露出了笑容。

    “都别看热闹了，出手吧！”杨清明都开口了，天权峰和开阳峰的弟子自然也不能干看着，纷纷拉开架势对吗些金甲山魈展开了进攻。

    金甲山魈的样子跟猴子差不多，但是体型要大得多，也更健硕，而且他们的后背上长着一块好像乌龟壳一样的凸起，成年的金甲山魈背上的凸起是黄色的，好像一个武将披着铠甲，这金甲山魈之名也就由此而来。

    吼！——

    那金甲山魈见到有更多的修士赶到，也变得紧张起来，对着这些人发出了吼叫生。

    金甲山魈的吼叫声非常洪亮，甚至能形成音波攻击的效果。那头金甲山魈一叫，震得三座主峰中修为稍微弱一些的弟子都有些头昏脑涨。

    “都小心些，这些金甲山魈的叫声非常奇特，对人类修士的灵觉会造成很大的破坏。”在那头金甲山魈发出吼叫的同时，杨清明也立刻向在场的人发出了提醒。

    三座主峰修为较弱的弟子急忙收敛心神，抵挡那头山魈的吼叫攻击。

    第一头金甲山魈的吼叫更像是在给自己的同伴下达命令，紧接着所有的金甲山魈都开始张开嘴吼叫起来。

    这下子连修为不弱的陈玄风李灵等人都觉得难受了。

    徐仁更是直接为自己和身边离得近的几个人直接布置了一层隔绝音波攻击的灵阵屏障。

    只不过徐仁这些灵阵都是仓促布置的，坚持不了多长的时间。

    而那些没有被灵阵保护，修为又不够强的璇玑仙门弟子大部分都捂着耳朵退出去了十几丈远。

    “好强的音波攻击，这还让我们怎么打呀！”不少璇玑仙门弟子的脑袋都耷拉了下来，音波攻击与精神攻击一样，都是最让人防不胜防的攻击手段，那些声音无孔不入，轻则震坏耳膜，严重的能直接导致灵觉错乱。

    徐仁只得在次出手，为每个人都加了一座能隔绝音波的灵阵屏障。

    徐仁布置的能隔绝音波的灵阵还是很有用的，虽然那些金甲山魈还在不断发出吼叫声，可是身在灵阵之中的璇玑仙门修士却不会觉得那么难受了。

    “我们得抓紧时间攻击，我这个隔绝音波的灵阵并不能持续太长的时间，必须尽快解决掉这些金甲山魈才行。”徐仁催促了起来，面对这些金甲山魈的音波攻击，他也不知道自己布置的隔绝阵法能够坚持多久。

    听到徐仁的话之后，杨清明最先反应过来，挥动着手中的长枪便朝着金甲山魈发起了攻击。

    杨清明一动，其他人也跟着动了。苏清山、赵清玄紧跟在杨清明之后挥剑而后徐仁也开始发起了攻击。

    其他人见到几个攻击力最强的同门已经展开攻击，他们也不再犹豫，纷纷挥动手中的兵器向金甲山魈发起了猛攻。

    金甲山魈知道这些人的攻击都不简单，而且对方人多势众，相对来说他它们的数量就显得少了。

    为了避免被那些攻击击伤，这些金甲山魈很快就自觉围成了一个圈。每头金甲山魈都会将背上那好似金色铠甲的硬壳露在外面。

    砰砰砰——

    璇玑仙门这些弟子的攻击很快就困在了金甲山魈背后的金色甲壳上，发出了一连串的闷响声。

    那些金甲山魈从一开始的圈，逐渐团成了一个金色的大圆球。

    不得不说，金甲山魈背上的甲壳防御力是真不赖，纵然比不上豪彘身上的尖刺，也能跟蛟首鳄不分伯仲了。璇玑仙门这些弟子的攻击力绝对不弱，尤其是杨清明、赵清玄、苏清山和陈馨这几个龙榜弟子，每个人的攻击都是顶尖的。可就算是这样的攻击，落在这些金甲山魈背后的甲壳上，都没能击溃它们这道甲壳防御。更不用说让它们受伤了。

    “徐师弟，这些家伙不好对付，你能不能再用之前对付豪彘时使用的阵法，从内部破开他们的防御呢？”杨清明皱起了眉头，他也不明白为什么太古秘境之中的妖兽，防御力都那么惊人。

    “这个恐怕有点难，我那种阵法只适合趴在地上的妖兽，这些金甲山魈团城了一个圆球，就算石刺从地面攻击也未必能够将它们打散。”徐仁也皱起了眉头，他也不是没我快想过用对付豪彘的方法来对付山魈，只不过这些山魈的行动要比豪彘灵活得多，而且它们抱团形成的防御几乎没有破绽，所以很难从内部将其破开。

    “那可就不好办了，这些家伙背后的甲壳非常坚硬，很多强大的炼器师都用他它们背后的甲壳炼制防御盾甲，即便我们的攻击力不弱，可是想要破开这些甲壳的防御也非常困难。”杨清明的声音变得更凝重了，实在是这些山魈背后的防御甲壳太让人头疼了。

    “或许我们还有其他的办法。”徐仁的灵机一动，想起自己手上还有天雷子。

    不过想要依靠天雷子来击杀这些金甲山魈也不是一件容易得事情，必须先想方设法让这些金甲山魈分开，然后再将天雷子扔进金甲山魈围成的袁圆球防御阵型里。到时候天雷子从里面爆炸，就算炸不死金甲山魈，应该也能让它们受伤。

    “要我们怎么配合？”杨清明知道，居然徐仁说可以试一试，那多半已经想好了办法，但是他一个人很难办到，应该是需要他们帮忙了。

    “等一下你们都朝着一面攻击，让这些金甲山魈将防御的重点转移。”徐仁其实也没有多大的把握，但即便没有把握，他也得去试一试。

    然而，徐仁的话音才刚刚落下，那个由金甲山魈团成的圆球却突然滚动了起来。

    这么多金甲山魈团成的圆球，重量是非常可观的，一旦被这个圆球给压上，就算是众人之中实力最强的杨清明恐怕也只有饮恨而终的份儿了。

    所以，没有人敢与那个由金甲山魈团成的大球正面对抗，璇玑仙门这些弟子身形纷纷向后跃出，以躲避那由金甲山魈团成的圆球的攻击。

    杨清明、苏清山、赵清玄和陈馨几乎在同一时间发动，他们的攻击都朝着那个大圆球上的一个点攻击了过去。

    金甲山魈也面临着巨大的考验，它们不得不将防御的重点放在杨清明、苏清山、赵清玄和陈馨进攻的这一个点上。

    其他的璇玑仙门弟子也逐渐找到了攻击的位置，他们的攻击多集中在了山魈团成的大圆球的一个面上。

    一开始，山魈还滚来滚去，可是时间一长，它们就受不了了，一直滚来滚去对这些山魈来说也是一个巨大的考验，它们会被自己转得晕头转向，真到了那个时候，实力强如它们，也只能任人宰割了。

    不得已之下，金甲山魈只能改变策略，将更多的力量投注到被攻击的位置。而这样一来，其他的位置就难免会出现松散和纰漏了。

    徐仁抓住了一个机会，将几十颗天雷子同时扔向了山魈大大球。

    徐仁这些天雷子虽然名字一样，可是却分成了好几种，有些上面有细刺，可以挂在皮毛上，有些则有倒勾，还有一些非常的光滑，像是抹了油。

    总之，这几十颗形形色色的天雷子，瞬间就落到了山魈团成的大球上。

    轰隆隆——

    在天雷子与金甲山魈接触的一瞬间，立刻爆发出了如同惊雷一样的声响。而紧接着便是金甲山魈的惨叫声。

    这些金甲山魈虽然防御不弱，但是它们的背甲彼此衔接却并不是滴水不漏，尤其在承受巨大的压力时，会出现缝隙。徐仁的天雷子，大的跟核桃差不多，小的比花生大不了多少，钻进这群金甲山魈背甲拼合处的缝隙并不是特别困难，更何况有那么多璇玑仙门弟子为他打掩护。

