
　　“孟晚你这个贱人！说什么我要大难临头，我看你才马上就会死！”

　　“我诅咒你！诅咒你口舌生疮！脚底流脓！五马分尸！不得好死！”

　　“啊啊啊——贱人快点放了我！放了我！”

　　房间里，孟晚正用柔软的棉布，轻轻擦拭着奶奶的灵牌。

　　虽然她知道奶奶已经投胎去了一户好人家，还是她亲自挑选的，可是……她很愧疚，觉得没有保护好奶奶。

　　或许，她就不应该带奶奶来……

　　想起奶奶直到死，都放心不下她那狼心狗肺的儿子，孟晚有些难受，“奶，贾家人没救了，我给过他们机会的。”

　　奶奶为什么一直心心念念着让她回贾家，此时此刻，孟晚才真正明白。

　　一个家族的气运，最多不超过三代，而贾可儿和贾福岫，正好是第三代。

　　倘若是个争气的，气运自然会绵延不断。

　　但自从听说贾福岫得了怪病，身体停止生长后，奶奶便日日忧心。

　　起初孟晚没有见到贾可儿，还不知道贾家第三代是个什么样，如今看到，她也明白了。

　　奶奶这是惦记她的便宜儿子，怕贾家彻底亡了……

　　楼上供奉贾老太太灵位的房间里，还不时传来贾可儿难听的咒骂。

　　大黑实在忍无可忍，恨不得冲上去割了她的舌头，“小祖宗！你就不能把那女人的嘴巴封住吗？还自诩名门千金，真是没教养！”天籁小说网

　　孟晚依旧温柔地擦拭着灵牌上的血渍，眼皮都没抬一下，只是勾着唇道：“大黑，你去过拔舌地狱吗？”

　　大黑一愣，下意识道：“当然去过啊！十八层地狱，本君哪一层没玩过！”

　　拔舌地狱，十八层地狱的第一层。

　　凡在世之人，挑拨离间、诽谤害人、油嘴滑舌、污言秽语，死后便会被打入拔舌地狱。

　　这拔舌地狱的刑法，就是小鬼掰开来你的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽后入剪刀地狱。

　　而且不止是拔一次就完，倘若你造下的口业严重，受刑的时间也会加长，少则十年，多则几百年，上千年。

　　如此酷刑，循环反复，直至期满。

　　倘若你只判了这一层受罚，那痛苦就结束了，如果还有别的罪，那就会接着打入第二层，第三层……直至十八层酷刑全部结束。

　　很多人下了地狱之后，受不了那个罪，宁愿灰飞烟灭，再也没有投胎转世的机会，都不想一直在十八层地狱受罚。

　　但，想灰飞烟灭又岂是那么容易的……

　　“小祖宗，你该不会是……”大黑心中一凛，忽然就明白了小祖宗不封住那女人嘴巴的用意。

　　“反正也要死了。”

　　她抬起头，看向大黑。

　　梨涡浅笑，顾盼生嫣，明媚的不可方物。

　　却无端让大黑打了个寒颤。

　　对不起，打扰了……是他想太多，还以为小祖宗慈悲心作祟，只是让贾可儿将老太太的灵堂收拾出来，却没有惩罚她。

　　原来……在这等着呢。

　　小祖宗是谁？

　　冥界第一鬼差啊！

　　贾可儿这般口出恶言，死后本来就会受罚，更何况咒骂的对象是她！

　　绿豆般的小眼睛一转，大黑忽然想到一种可能，他家这祖宗，该不会让贾可儿将十八层地狱‘享受’个遍吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第59章 大黑，你去过拔舌地狱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 