    末日天灾结束之后，传送阵附近的人影渐渐多了起来。

    玩家们纷纷复活，准备继续之前未完成的战斗。

    不过由于地形被破坏，现在城外一片焦土沼泽，很难行进，效率要慢了很多。

    萧风独守城门。

    有他在，没人敢从他正面1公里内进城，都是用攻城车或者云梯，从远处爬墙进去。

    眼看人数越来越多，城里的神帝军团只有不足4000人，不可能抵挡大军，萧风立即使用了自己的另一个底牌——契约奴仆！

    “赫尔娜，速来！”

    领地战还剩半小时左右，赫尔娜堂堂上位神，抵挡几百万个100级以下的玩家基本上手到擒来。

    随着他的指令落下，一道青光迅速从遥远处飞掠而至。

    “主人。”

    赫尔娜一袭青纱裙，跣足浮空，姿态优雅出尘，十足一派女神气质。

    虽然已经是个当妈的神了，但表面上看起来还是非常年轻。

    她的出现引起了不少人的关注，那种天空变色，一束光芒落下的特效，想不被注意到都难。

    远远的，有人看见了她的信息，顿时大吃一惊。

    “我草！415级的上位神！”

    “这是哪里来的终极大boss？”

    “她直奔萧风去了，一定是系统派出的GM，来杀萧风这个外挂了！”

    人群里出现了几个声音。

    有人说那是来干掉萧风的，立刻引起了所有人的欢呼。

    只要把萧风干掉，这座城就没那么难打了！

    然而……

    让他们不解的是，这位415级的上位神并没有干掉萧风！

    甚至还站在一起聊起了天！

    距离遥远，他们看不清赫尔娜长什么样，也听不见两人之间的对话内容。

    倒是看得出双方没有起冲突，氛围很和谐。

    赫尔娜现身听命调遣，萧风本想让她进城保护神帝等人。

    但转念一想，万一赫尔娜认错人或着不小心技能走火，把神帝他们全给杀了咋办？

    于是改口说道：“捎我一程，我们进去。”

    “是，主人。”

    赫尔娜很干脆，当即领命，挥手引来一股风元素，托起萧风的身躯，飘浮在空中。

    而后咻的一下，两人从城门钻了进去，眨眼间就是好几百米。

    不一会儿，就超过了神帝等人，率先抵达领主台。

    “我擦，刚才什么东西飞过去了？”

    “怎么好像是萧风大神？”

    “和……一个女人？”

    他们的速度太快了，又正好走的是和神帝等人同一条路线。

    从头顶上飞过去的时候，自然吸引了众人的关注。

    神帝见状说道：“加快速度，萧风已经到位，我们可不能拖后腿！”

    众人连忙磕移速药，加快往领主台飞奔而去。

    城里的裁决公会成员陆陆续续去复活了，光明之主和黑暗之主不知所踪。

    他们似乎已经放弃，不打算跟萧风对着干了。

    不多时，神帝等人抵达领主台。

    萧风已经在台上等候多时了。

    裁决的旗帜早已经被他毁掉，此刻城市是无主状态。

    赫尔娜就站在他身边稍微靠后半步的位置，两只脚离地10厘米飘浮，没有踩实。

    看到神帝等人，萧风对赫尔娜道：“你一会儿就负责保护这些人，除了他们公会的成员之外，其他组织势力的人，来多少杀多少，能做到吗？”

    后者点了点头，“没问题。不过主人，按照规矩，如果我出手庇护一方的话，其他势力也可以请神帮忙，到时候怕是有些麻烦。”

    萧风无所谓道：“那也得他们请得到啊！”

    游戏初期，诸神大陆根本没几个神的踪迹，想要请神出手谈何容易？

    那些人又不叫萧风！

    神帝登上领主台，匆匆和萧风打了个招呼，看了一眼赫尔娜，眼底闪过一抹讶色。

    也不知道是因为赫尔娜的颜值惊讶，还是因为她的等级和对待萧风的态度。

    没有多说废话，神帝迅速插上领主旗帜。

    1分钟读条完毕，系统信息立即播报。

    【领地战信息：雷霆城已被众神占领！】

    此消息一出，游戏内全场哗然！

    “M国的雷霆城居然被龙国的公会拿走了！”

    “裁决挡不住众神？难道是因为萧风？”

    “领地战还有半小时，没那么快结束，裁决一定会拿回来了！”

    各大组织、各大势力的人都万分惊讶。

    因为雷霆城在国际服的意义就好像龙血城在龙国的意义，不仅繁荣度最高，而且也是最具有象征性的城市。

    雷霆城被拿走，M国脸上不光彩，裁决也会被人笑话。 

    不难想象，他们应该还会反扑！

    “会长，关城门，召集会员！”有人提醒神帝。

    其实不用他们说，神帝比他们还急，刚插上旗帜，就迫不及待的使用了领主特权。

    他先支付城门的费用，买了新的城门，远程关闭。

    那些还没来得及进城的外国玩家，又要重新攻打。

    紧接着便想召唤全部会员来附近集合，保护领主台。

    没想到这个时候，赫尔娜忽然说道：“不必再叫更多的人来，有我在就够了，人多反而误事。”

    她也能和玩家正常沟通，听得懂神帝等人说的话。

    此话一出，连萧风也愣了一下。

    NPC这么自信的吗？

    “赫尔娜，你确定？”他讶道。

    “嗯，主人放心，即便是同为上位神的强者出现，守住半个小时还是没问题的。”赫尔娜自信心十足，身为一个上位神，在诸神大陆根本无所畏惧。

    能在正面战斗中让她吃瘪的，估计也就只有深渊世界的大魔神了。

    至于萧风……当时的情况有些猝不及防，她也是准备不充分，有点轻敌，否则不至于败得那么彻底。

    有赫尔娜这句话在，神帝等人的心思一下子活络了起来。

    “萧风兄弟，这位NPC大佬的话……可信？”神帝有点激动的问道。

    “嗯，理论上，这个世界应该没有人能打得过她。”萧风回答道。

    “好！”神帝哈哈一笑，“既然如此，那这里就麻烦这位赫尔娜女神帮忙照看，我留几个人在这里应变，其他弟兄一起去别的城市，我们争取再下一城！”

    半个小时时间，如果效率足够快的话，打下一座城市，是足够的！

    “嗯，你去吧，我过一会儿再走。”萧风点头道。

    他还是有点担心赫尔娜会翻车。

    毕竟这是他自己答应下来的事，如果没办好，最后尴尬的是他自己。

    “拜托了，兄弟！”神帝等人迅速离开，去了不知道哪座城市，只留下几个堂主职位的人留守。

    不远处很快就出现了玩家军团，而且来的速度很快。

    那些人看到领主台上几乎是空的，没几个人，立即兴奋的冲了过来。

    “主人，杀么？”赫尔娜看到有人靠近，询问道。

    “杀！”萧风点头。

    下一秒，赫尔娜玉手一扬，雷霆城内，风暴降临！

