
　　老魏骂的痛快，然后瘫在第三闭目待死，贵喜就冷笑看着他。

　　一直等了十几分钟，两人就这么干看着，老魏是越看越尴尬，早知道这毒这么慢我就回去洗个澡死的体面一点了。

　　看着老魏的脸色变来变去，贵喜也站累了：“吩咐人去整几个小菜。”天籁小说网

　　这时伺候老魏的小太监慌忙拿过食盒：“刚刚已经准备了，这会还热着呢。”

　　贵喜斜眼看了老魏一眼：“你还挺会享受。”

　　等饭都摆好，贵喜拿御酒道了一杯，然后一饮而尽：“你还别说，这皇上赐的酒喝着就是香。”

　　老魏这才知道自己是被耍了，要是这酒有问题，贵喜怎么敢喝？

　　连忙站起来，指着贵喜：“你耍我？”

　　贵喜哼哼了一声：“耍你？没有啊？我是来给你送御酒的，是你自己想多了吧？

　　陛下是何等仁慈，他是念旧的人，是你自己想多了吧！

　　我现在问问你，你刚刚那个鬼样子你把陛下想成什么人了？你是不是心怀怨望？”

　　老魏顿时急了：“你才心怀怨望，我是被你忽悠的！”

　　贵喜又倒了一杯，老魏更是急来了伸手就去抢：“这是陛下赏赐我的，你喝个什么喝！还给我！”

　　贵喜哼哼一声：“看你那小气劲，我大老远坐车三个多小时就为了给你送酒，喝几杯怎么了？”

　　老魏看着他：“是啊，跑了三个多小时，就为了吓我？确实够小气的！”

　　贵喜也不生气了：“其实以前我挺担心你的，毕竟我干活虽然比你心细，但是这拍马屁的功夫确实远不及你。

　　我就怕有一天陛下又想起你来，你又嘚瑟了起来，咱们这帮老兄弟都没有好日子过喽。

　　但是现在，我不怕了，陛下已经说了此例不可开，你这个以后都不会有机会回去了，所以什么仇什么怨都可以放下了。”

　　老魏跌坐在火炕上：“陛下，老奴已经知道错了。呜呜……”

　　贵喜在一边淡定的看着：“早知今日，何必当初呢？你说你连一个只知道吃的吃货都容不下，你还能容得下什么？

　　你当初因为姓魏打入魏逆，陛下救你的时候只以为你是倒霉。

　　现在我看，你当时是想从逆而没有机会吧？”

　　老魏出奇的没有反驳，心中只剩下懊悔，陛下这是杀鸡儆猴，自己就是那只鸡，怪只怪自己当时目光短浅，见识少。

　　那个时候老魏以为太监就应该像魏忠贤像西园八虎一样，怪只怪那时候自己读书少。

　　贵喜看着老魏抱着酒壶发呆，心里也挺同情的：“你啊，就在这好好干吧，陛下正年少，太上皇也正值壮年，你这个活能干到退休。

　　你啊就在这养老吧，陛下兴许哪年再想起你来再赐你一壶酒喝，要是记不住你也别怪陛下，陛下事情忙啊。”

　　老魏丧气的坐在那里，他这一辈子算是完蛋了，下半辈子就在这皇陵里耗着了，建了一辈子皇陵自己还指不定在哪埋着呢。

　　也不是，陛下已经专门为他们开辟了孤寡绝后的太监宫女的墓地，老魏死后应该会埋着那里吧？

　　喝不到老魏的御酒，贵喜拿过老魏让小太监准备的酒给自己倒了一杯：“你还别说，当初你看陈玄不顺眼这家伙还真的有点本事。

　　今年皇上把皇明商号的生意交给他，他竟然干的还不错，当初咱们这群人，也就是他第一个为了皇仁堂的事情去各地招代理，为了永平那边开矿跟那些矿主斗，跟京城的权贵斗。

　　这家伙是个做生意的好材料啊，就是贪吃了一点。

　　这皇明商号在他手里，一年利润竟然上涨了百分之二十，这可是近一点五亿的收益，我也只能说一句佩服了。”

　　贵喜说这些明显是在老魏伤口上撒盐来了。

　　老魏生气的看着他：“陛下规定五年一换届，最多干十年，你就算再嘚瑟，也不过再干五年而已，到时候新人换旧人，你未必有我舒服。

　　现在嘚瑟的尾巴翘上天，小心日后被人秋后算账。”

　　贵喜乐了：“你怕不是忘了，我刚刚跟你说了，陛下已经赦免了以前的罪过，以后谁还敢拿我？

　　陛下是念旧的人，赛伯温、李通和李若琏都活的好好的，这后来人除非脑子有坑想着搞我？”

　　老魏没法说话了，这贵喜真是狗屎运爆棚，握着手里的酒壶，轻轻的倒出一杯酒，小心的端起来，慢慢的倒入嘴里，细细的品味，眼泪又不争气的流下来。

　　贵喜看着一点也开心不起来，明明是来看老魏笑话的，没有看到对方歇斯底里，没有看到对方哭天抢地，这一晚上来的不圆满，心里不敞亮。

　　贵喜眯起眼睛：“老魏，你刚刚是不是骂我‘不收义子然后子孙满堂‘来着，这个咱俩可要好好说道说道。你这无故诽谤上司你可知罪？”

　　老魏这下子不淡定了，刚刚以为要死了，所以底气足，现在回想一下，确实这以后会被贵喜针对吧。

　　不过面子上老魏还是不服输的：“那也是你先诈我在先，就是闹到皇上那里也是我有礼。

　　再说了……陛下早就禁止太监收义子，这算骂你么？你要是……不收义子，那也就不算骂。

　　不收义子你可以过继嘛，过继不算收义子，你一样子孙满堂，我怎么算骂你。”

　　贵喜翻翻白眼：“你这无耻的样子还是当年的风范，我懒得搭理你，既然你耍赖，那你就等着典算来查账吧，半夜还吃宵夜，这个账你怎么报的？

　　大明什么时候给你报宵夜钱了？这酒是皇明贡酒吧？让你吃！你自己出钱吃去吧！还四个菜，看看这吃的都是什么，牛肉，鹿肉，红烧肉，花生米还是用羊油炸的！

　　你也不怕给你撑死，现在你要把这些年违规吃喝的都给补上，我看你有多少钱够这么吃！

　　还有这地暖，你倒是奢侈啊，地暖的炭钱陛下已经发给你了，你这用的也是皇家的炭吧，你都给我自己出钱！”

　　老魏气的话都说不出来了，这贵喜也太无耻了，哪有这样追责的？大家不都这样么！我管上万人好歹也是一方大佬，吃个宵夜用个地暖你还要查账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十六章就是玩免费阅读。https://xs.23sk.com 