    “身体先天化后，我体内的先天一气更为精纯了。”

    结束修炼后，姜辰睁开双眼，抬起手臂，就见一道紫色的流光从他手上垂落，异常的绚烂与瑰美，同时伴生出一股浓郁的初生之机。

    这是先天一气, 也是姜辰的法力，已经被他打磨的极为精纯，品质完全先天化，且极为的接近先天紫气。

    姜辰心念一动，手上的先天一气顿时发生变化，样子没变, 依旧是紫色的，绚烂无比。可它身上散发的气息，却是变了。

    浓郁的初生之机消失不见, 被一股暮气所取代，散发出万物衰败、天地迟暮的气息。

    生死枯荣，生老病死，这是阴阳的变化，也是时间的变化，更有轮回之理蕴含其中。

    随着姜辰对阴阳之道的领悟愈发深刻，他的法力已经具备了部分生死枯荣的特性，一念枯，一念荣，枯荣皆在一念, 可救人，也可杀人。

    与此同时，姜辰的眉心，点点紫色的光辉闪烁, 绽放出璀璨的道光，有股不休不灭的气息在流转。

    这是紫气之精, 为先天至臻, 是最初的一点生机, 蕴含大造化，就是天仙这种级数的高手，也非常垂涎这种力量。因为它能助人合道，与天地融为一体，从而窥尽宇宙运转之理。

    姜辰吐纳先天紫气数年，这才在今日凝聚出了一点紫气之精，先天至臻，在它的影响下，姜辰眼前的天地顿时不同了。

    那风吹来，在姜辰的耳边回荡，他听到的再也不是风的声音了，而是道的声音，好似有人在他耳边低吟，阐述风之道的玄妙。

    睁眼朝周围看去，天地瞬间变得不同了，所有的东西都好似活了过来一般，不断的向姜辰阐述自己蕴含的玄妙。

    可惜，这些玄妙太过模糊了，需要姜辰分辨好久，才能依稀的感知到一点。

    姜辰知道, 这是自己拥有的紫气之精太过稀少的缘故，只是微不足道的一点，并非是一整道。故而，它虽然给自己带来了变化，但表现的却不是很明显，只能说是聊胜于无。

    不过，这不要紧，天地烘炉现在只是诞生了四颗星辰，接引来的先天紫气，就已经有了一里。

    待它诞生出更多的星辰，接引来的先天紫气只会越来越多，估计要不了多久，就能助姜辰凝聚出一道完整的紫气之精。

    天地烘炉内拥有的先天之精，最少还能凝聚出二十三颗星辰，足以给此宝带来翻天覆地的变化，所以，姜辰不急。

    “既然已经开辟了罗睺神窍，那开辟木之神窍的事，就只能往后压压了，先将罗睺神窍稳固，再去考虑开辟下一个神窍的事。”

    本来，姜辰打算再过不久，就炼化体内的先天建木之气，然后一举开辟木之神窍。

    但天地怨气的出现，完全打乱了他的计划，使得他先开启了罗睺神窍，只得把开辟木之神窍一事压后。

    姜辰的境界还是太弱了，身体强度有限，不足以承载太多的神窍，若是一次开辟神窍太多的话，身体无法承受神窍之力，会自行崩溃解体的。

    “煞气，我需要种类更多更强的煞气，好让罗睺神窍吞噬，以缩短里面罗睺魔神的孕育时间。”

    神窍里孕育的先天之神，想要快速诞生的话，只是靠着吸收星辰之力还不够，还需要寻找各种属性相同的本源之物吞噬，从而壮大自身的力量，以缩短孕育的时间。

    比如太阳帝君，正是靠着吸收姜辰体内的天阳仙君血脉之力变强。而太阴帝君与先天黑帝，则是靠吞噬碧海天幕的力量变强。

    至于罗睺星，姜辰的体内没有供它吸收的力量，所以才需要寻找各种各样的煞气供它吞噬，好让它变强。

    “不止是煞气，天地怨气也能让罗睺星变强，非但如此，天地怨气还能助我开辟计都神窍。”

    “而且，获得天地怨气的方法也不难，只需猎杀凶兽就行了。越是强大的凶兽，灵魂深处蕴含的天地怨气也就越强。”

    想了想，姜辰觉得想要壮大罗睺神窍的话，猎杀凶兽无疑比收集煞气更快。

    不过，也不一定，凶兽是群居生物，想要击杀它们，并没有想象中的那般简单，起码，要比猎杀天魔困难多了。

    “等等，我好像记得谁说过，煞气是可以交易的，据说魔道的修炼，就与煞气有关。”

    念及煞气，姜辰突然想去一件事来，好像谁和他说过，魔道的修炼，或者是武道的修炼，就与煞气有关，好像度涅槃劫时，需要用到煞气。

    “要是煞气可以交易的话，那肯定是收集煞气更方便。”

    对姜辰而言，能够买来的东西，那都不是事，他现在，最不缺的，就是钱了。

    心中一动，姜辰离开原地，朝众人所在的方向赶去。

    谷敨

    ……

    …………

    半空中，九道大日神轮转动，散发出无尽的太阳真火，烧得虚空都在扭曲。

    而就在这灼热的太阳真火中，两道虚幻的影子闪烁，不断的穿梭着，穿过一道道大日神轮。

    是李青昭与叶青的阴神，他们在借助大日神轮的力量淬炼阴神。

    而经过多日的努力，他们的阴神已经凝练到一种极为强大的地步，就看到，他们浴火而行，直接无视了前四道大日神轮，来到了第五道大日神轮。

    这里的太阳真火，乃是金乌幡里的五品火鸦所发，轻易的就能将普通的六品阴神烧成灰烬，可二人的阴神置身其中，只是略感不适，轻易的就穿了过去，来到了第六道大日神轮。

    这里的太阳真火，乃是金乌幡里的四品火鸦所发，威力更强。二人的阴神进入其中，再不复先前的从容，眉头渐渐皱起，显然感觉到了不适。可他们仍在坚持，继续朝前走去。

    第六道大日神轮并未挡住他们的脚步，二人耽误一会儿，就穿过了此地，前往了第七道大日神轮。

    九道大日神轮，越往里深入，散发出的太阳真火就越是强大。

    第七道大日神轮散发出的太阳真火，为金乌幡的先天火鸦所发，已经部分先天化。第八道大日神轮散发的太阳真火，为金乌印记所发，为先天太阳真火。

    至于第九道大日神轮，那是大日之力所化，蕴含无上大日道韵，除非阴神已经开始部分先天化，不然难以承受这股大日之力。

    李青昭二人不过刚接近第七道大日神轮，还未踏足其中，脸上便已经开始浮现痛苦之色，显然是无法承受里面的太阳真火。

    见此，二人也不勉强，在第七道神轮之外待了一段时间，到达极限之后，便先后离开了。

    姜辰赶来此地的时候，刚好看到这一幕。

    “恭喜李师妹，叶师弟，阴神打磨到你们这一步，未来已经有望阳神之境了。”

    待两人恢复，姜辰上前恭喜道。

    他此前便已经算过了，九道大日神轮的威力，大概相当于七道水火丹劫的程度，虽然少了很多玄妙，但也足以让阴神部分先天化。

    阴神淬炼到这种程度，未来修成阳神不难，李青昭与叶青已经很接近这一步了，再给他们一段时间，便能成功闯过九道大日神轮。

    当然，这个对比，不是以姜辰为参照的，而是以普通的水火丹劫为参照。姜辰是特殊的，正常而言，唯有度过九次水火丹劫，才能彻底蜕变成先天生灵，可他七次就做到了。

    这等天赋，就是放在姜辰前世，也是极为罕见，不能以常理度之。

    “师兄说笑了，度过九道大日神轮，未来才有可能修成阳神境界，我等连第七道大日神轮都无法度过，谈何阳神。”

    摇了摇头，叶青苦笑道。

    以大日神轮淬炼阴神，真的是太痛苦了，好在他们可以从姜辰那里换来先天清神丹，以缓解痛苦，不然的话，他们真不一定能坚持下来。

    “师弟的心态很好啊，可是遇到了什么喜事？”

    姜辰看得出来，叶青脸上虽然在苦笑，可他的心态很好，甚至有股雀跃之意，显得很是兴奋。

    “没什么，只是遇到了以前一个对头，出了一口恶气罢了。”

    叶青确实很兴奋，因为他亲身体验到了淬炼阴神的成效。

    就在昨日，他遇到了自己曾经的死对头。以前，他们修为相当，谁也奈何不了谁。而如今，他们的修为依旧相当，都是半步五品的境界。

    可再次交起手来，叶青轻易的就将他打败，只是一招，昔日势均力敌的仇敌就败在了自己的手下。这种碾压的快感，如何能让叶青不兴奋？

    而更令叶青兴奋的是，就是造成这一切的原因，坚持淬炼阴神果然有用，让他拥有了远超同级的力量。

    一月前，他还与对头的实力不分伯仲，可如今，对方却在他的面前毫无反抗之力，这就是坚持淬炼阴神的好处，直接反馈在战力上，给他带来了巨大的变化。

    经此一遭，叶青对姜辰更为崇拜了，认为这是他人生的指路明灯，只是相处数月，就改变了他的命运。

