    　　这位天才话如此一说，不少望向李七夜的目光一下子就变了，特别是在此之前就对李七夜有敌意的人，在这个时候，望向李七夜的目光就一下子完全不一样了。

    　　“嘿，这话，也是有道理。”有人躲在人群中煽风点火，嘿嘿地笑了一下，说道：“刚才说得天花乱坠，豪气冲天，说不定，那只不过是草包而已，自吹自擂。搞不好，一动手，便露馅了。”

    　　这话虽然听起来让人不舒服，似乎也不是什么君子之举，但是，当有人这样一说之时，大家看向李七夜的目光，都有点怪怪的。

    　　毕竟，这个人的话，不是没有道理的。

    　　“有本事，就试一下，把这颗岩石打开来，让天下人看一看。”有年轻一辈的天才冷哼一声，说道。

    　　在此之前，就已经不知道有多少人嫉妒李七夜了，在他们看来，李七夜是何德何能，竟然能得到五行天女的青睐，在他们看来，李七夜根本就没有这个资格。

    　　只不过，五行天女在场，大家心里面虽然嫉妒，都不敢挑明而已，现在见有机会为难李七夜了，有机会打击李七夜，能让李七夜在五行天女面前出丑，这对于那些嫉妒李七夜，爱慕五行天女的年轻一辈天才而言，那是何乐而不为呢？

    　　“没兴趣。”对于这些冷言冷语，李七夜依然是十分的淡定。

    　　“打不开，就一句话，还需要磨叽吗？”神古战冷冷地看了李七夜一眼，冷笑地说道：“是男儿的，做事就豪气一点，打开这颗岩石，为天下谋求福祉。”

    　　“古战兄，你这不是为难人家吗？人家只不过是唱个空城计而已，你真以为人家真的有这个本事呀，你真的以为人家真的能打开这颗岩石呀，人家只不过是将腔作势而已。”旁边立即有人附和神古战，嘲笑地说道。

    　　“这也对，不要为难人家，让人家出丑，那就不好，不是君子所为，不是君子所为。”其他人也冷笑一声。

    　　但是，对于神古战他们嘲笑、激将，李七夜理都懒得去理会，只是笑了一下而已，看着太尹喜。

    　　太尹喜忙是向李七夜一拜，说道：“还请公子出手。”

    　　“尹喜大人，既然他不愿意出手，天下能人多如牛毛。更何况，他也不见得有这个能耐。”在旁一位老一辈的大人物对太尹喜说道。

    　　看李七夜不顺眼的，不仅仅只有年轻一辈天才，一些老一辈的大人物也一样看李七夜不顺眼。

    　　“天下能人，一群草包而已。”李七夜不由笑了起来，说道：“所谓的天下英雄，汇聚一堂，区区一颗岩石都打不开，还敢在这里像个婆娘一样嚼舌根，你们除了是草包，还能做点什么事情？”

    　　“你——”在场不少的人顿时被李七夜这样的话激怒，他们都是威名赫赫的大人物，却被李七夜说得如此的不堪，他们这样的大人物，被李七夜指着鼻子骂是草包，他们又怎么能咽得下这口气呢。

    　　倒是尊皇真帝、圣霜真帝他们几个人倒还能稳得住气，他们没有什么不悦，只是苦笑了一下而已。

    　　“说起来，好像你能打开这颗岩石一样。”有年轻一辈的天才冷笑一声，不屑地说道。

    　　“区区一颗顽石而已，打开它，那又有何难，只不过是举手之劳而已。”李七夜淡淡地一笑，说道：“只有草包才打不开，而且还在那里婆娘一样嚼舌头。”

    　　“好大的口气——”李七夜这话一说出来，在场的很多人就不服气了，一时之间，不仅仅是很多人怒视李七夜，还有不少大人物是七嘴八舌指责李七夜。

    　　“你以为你是谁呀，敢如此的口出狂言。”有大人物不由愤怒地说道。

    　　“哼，口气倒不小，这牛皮吹得有点大了吧。”神古战冷笑一声，说道：“连金光上师都打不开，你凭什么能打得开。”

    　　“凭我比你们这群草包都强。”李七夜笑了一下。

    　　“你——”被李七夜一次又一次叫“草包”，不仅仅是神古战愤怒，在场的不少大人物都愤怒都瞪着李七夜，如果不是五行天女坐在那里，只怕有人已经站出来向李七夜挑战了。

    　　“请公子出手如何？”太尹喜此时向李七夜一拜。

    　　“就是，有本事打开来让我们所有人看看，别在那里吹牛皮，哼，吹牛皮谁不会。”一时之间，在场很多人都起哄。

    　　对于这些起哄的人，李七夜懒得去理会，他只是看着太尹喜，淡淡地说道：“天下没有免费的午餐，我出手也不难。这样吧，如果我把它打开，里面的东西归我，如何。”

    　　“这——”对李七夜这样的要求，太尹喜一下子就不由为难了。

    　　“关守大人，万万不可。”在这个时候，大觉禅师立即站了起来，对太尹喜说道：“若是我始祖预言成真，此物更不可交于别人，此物若关系仙统界福祉，关系天下苍生，千万莫落于凶人手中，否则，后果不堪想象。”

    　　“蠢货。”李七夜只是看了大觉禅师一眼，淡淡地说道：“把我的话当耳边风，我给你一个出手的机会，一招，斩你！”

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”大觉禅师无惧，合什，徐徐地说道：“施主，我并不是针对你个人，我是心系天下，为苍生谋求福祉——”

    　　“蠢——”李七夜顿时跟他扯下去，说道：“出手吧，一招斩你！”说着，缓缓地站了起来。

    　　李七夜话一落下，在场的所有人都屏住呼吸，虽然大家都看李七夜不顺眼，但是，他可是曾斩杀金蒲真帝他们三位真帝的凶人。

    　　“阿弥陀佛，既然如此，小僧不自量力。”此时，大觉禅师站了出来，一声佛号，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，一只巨大无比的金钟笼罩住了他的全身，金钟浮现无数的符文，犹如是有无数的圣佛加持，千万高僧为之守护。

    　　一时之间，佛光弥漫，大道浩荡。

    　　“金钟罩，天窥帝国的不传之秘。”看到大觉禅师全身被金钟罩护着，有大人物徐徐地说道。

    　　“看来，金钟罩已经被大觉禅师修练得炉火纯青，已经修练到最巅峰了，只怕很难破解。”有一位老祖徐徐地说道。

    　　“是呀，金钟罩护体，我就不信能一招斩之。”也有一位天才冷笑。

    　　“金钟罩极难破，就算是十二宫真帝，也不可能做到一招斩之。”另外一位不朽真神也不相信李七夜能一招斩杀大觉禅师。

    　　“施主，得罪。”大觉禅师明知自己不敌李七夜，但是，依然不退缩，双手一结佛印。

    　　“吼——”一声狮吼，大觉禅师如神狮怒吼一声，吼碎天空星辰，与此同时，佛印“轰”的一声镇杀而来，在佛印“轰”的一声巨响之下，只见一条金龙跃空，圣佛凌驾，在这刹那之间，真龙与圣佛以无上之姿轰杀向李七夜。

    　　“狮吼功、龙佛印！”见如此招式轰杀而至，有人不由惊呼一声。

    　　在这刹那之间，犹如天空之下的一切都被镇压了一般，那怕强大如尊皇真帝，也不由神态一沉。

    　　这可想而知大觉禅师这样的一击是何等的强大了。

    　　在瞬间，大沉禅师是施展出了他们窥天帝国的三门绝学，防御的金钟罩、威慑的狮吼功、镇杀的龙佛印。

    　　“轰”的一声巨响，浩天无匹的力量瞬间镇杀向李七夜，此时大觉禅师犹如是金刚一怒，降龙伏魔。

    　　面对如此强大无匹的一击，李七夜连眼皮都未眨一下，身上的光芒闪动了一下，起手，握拳如斧，直劈下来，一劈而下，简单直接，一拳劈下，开天地，断万世。

    　　“轰——”的一声巨响，听到一声呜呼的惨叫，佛龙瞬间被劈成两半，佛印崩碎，听到“铛”的一声响起，就像击在了真正的金钟之上一样。

    　　在这一劈之下，“铛”的巨响之中，金钟一下子崩碎。

    　　“砰——”的一声响起，一记斧拳重得劈在了大觉禅师的身上，听到“噗”的一声，只见大觉禅师肉身瞬间被劈成了血雾，四周溅射。

    　　就在这刹那之间，“嗡”的一声响起，在血雾之中，一道光芒瞬间冲了出来，欲逃遁而去，这正是大觉禅师的真命。

    　　可惜，大觉禅师的真命一冲出来的时候，李七夜手如闪电，瞬间捉住了它，一下子把它牢牢捏住。

    　　“学了区区一点的鸡毛，装神弄鬼也就罢了，还敢在我面前班门弄斧，自寻死路。”李七夜淡淡地看了一眼，手指一碾。

    　　“啊”的一声惨叫响起，在眨眼之间，太觉禅师的真命被李七夜一下子碾灭。

    　　真命被碾灭，血雾飘散而去，眨眼之间，一代无双的国师便烟消云散。

    　　眼前这样的一幕，瞬间震撼住了所有人，在场的多少人都抽了一口冷气，更是有人一下子脸色煞白。

    　　试想一下，大觉禅师是何等强大的存在，窥天帝国上一代的国师，多少大人物，在他面前都以晚辈自居，现在却被李七夜一招斩杀！

