    

    这老者自称天玄，还说什么玄门，这让姜林感到很是好奇。

    远古洪荒之时，鸿钧老祖一道传三友，才造就了三清天尊。

    元始天尊是阐教教主，号称阐教是玄门正宗。

    既然阐教是玄门正宗，那和天玄道人所说的玄门有无关联？

    通玄道人所修炼的八荒六合颠倒阴阳神功，可是正儿八经的旁门左道之术，阐教门下是不可能修炼这种功法的。

    由此来看，天玄道人所说的玄门，和号称玄门正宗的阐教应该是没有关系的。

    这样一来，天玄道人所说的玄门，究竟是一个什么样的门派？

    就在姜林看着半空中的天玄道人，暗自想着之时，天玄道人扶住了漂浮到他身前的通玄道人，向着他来的方向飘然而去。

    转眼之间，天玄道人和通玄道人消失在了姜林的视野之中。

    在这个过程之中，姜二蛋一直没有出手。

    当天玄道人和通玄妖道离开之后，姜林这才对姜二蛋道：“蛋蛋哥，你刚才为什么没有出手留下通玄妖道？”

    “那个天玄道人，是不是很厉害？”

    姜林问出了这话，熊老爷子这些人都看着姜二蛋。

    通玄妖道坑了他们这么多年，他们对通玄妖道恨之入骨，对这些人来说，姜二蛋是唯一有实力留下通玄妖道的。

    但姜二蛋没有出手，这些人自然想知道原因。

    在看了一眼天玄道人离去的方向之后，姜二蛋面色凝重的道：“弟弟，我的责任主要是保护你。”

    “刚才我要是对通玄出手，天玄肯定会对你出手。”

    “为了保护你，我就只能放过通玄了。”

    听到姜二蛋这话，姜林立刻明白，那个天玄道人的实力，应该不在姜二蛋之下。

    如果姜二蛋有实力镇压天玄道人，他自然就不会放过通玄道人。

    一念至此，姜林对姜二蛋很是感激的道：“谢谢蛋蛋哥，有你在我身边，就没有人能威胁到我。”

    然而姜二蛋却摇了摇头：“弟弟，你得尽快提升你的实力，我不可能一直这么护着你。”

    “在来之前爸给我说过，他说这个世界是大千宇宙的中心，蕴含了许多秘密，有不少绝世人物隐藏在这个世界。”

    “之前我还不大相信，现在看来爸说的应该是真的！”

    见姜二蛋表现的这么严肃，姜林点了点头道：“蛋蛋哥，我知道了！”

    “我会想尽办法提升实力，不能全靠你的保护。”

    而就在姜林说出这话之后，姜二蛋立刻恢复了平常的状态，拿出手机聚精会神的打起了王者。

    对游戏中的姜二蛋来说，就算是天塌地陷，他也不会受到任何影响。

    不过因为姜二蛋的游戏天赋实在太差，经常被游戏中的队友骂个半死。

    但姜二蛋在打游戏的时候脾气却好的很，那怕被队友骂成了猪，他仍然玩的不亦乐乎，从来都不和人计较。

    虽然通玄妖道被天玄道人给救走了，但姜林也算是不虚此行。

    从通玄妖道的手下救了几百人，肯定能收获不少的功德。

    而且既然被姜林所救，天机门下属的三大家族，肯定要回归天机门。

    这样一来，天机门内部的问题，就算是全部都圆满解决了。

    就在姜林这样想着之时，辽东胡家的胡老爷子，一脸恭敬的走到了姜林面前。

    突然对姜林跪了下来，胡老爷子面色肃穆的道：“门主的救命之恩，胡家无以为报。”

    “恳请门主让胡家重归天机门。”

    胡老爷子这一跪，胡家的几个核心人物也跪了下来。

    姜林见此情形，急忙伸出双手扶住了胡老爷子。

    “老爷子言重了，你们胡家本来就没有退出天机门，又何来重归之说？”

    “既然通玄妖道的事情已经过去，你们胡家就按照正常流程和天机门总部建立联系即可。”

    姜林刚说完这话，吉省张家的家主张杰也对他跪了下来，张家的几个人同样也跪了下来。

    “恳请门主让我们张家重归天机门。”

    冰城齐家的齐老爷子和齐家的人，都对姜林跪了下来。

    “恳请门主让我们齐家重归天机门。”

    见张家和齐家的人也跪了下来，姜林苦笑着摇了摇头。

    “张叔，齐老爷子，你们大可不必如此。”

    “我不是说了吗？你们本来就没有退出天机门，又何来重归之说？”

    “你们赶快起来，不要整这些虚礼。”

    就在姜林手忙脚乱的打算扶起这几家的人之时，熊家的熊老爷子和熊翠玲对视了一眼。

    在眼神中做了一个交流之后，熊老爷子率先对姜林跪了下来。

    “姜门主，您的救命之恩我们熊家无以为报，恳请姜门主让我们熊家加入天机门。”

    熊翠玲和熊兆庭见老爷子都跪了下来，急忙也跪了下来。

    袁家的袁老爷子和李家的李老爷子，见熊老爷子做出了这样的决定，对视了一眼之后，同样也对姜林跪了下来。

    “姜门主，我们袁家已经和天道门断绝了关系，恳请姜门主收留我们袁家，让袁家加入天机门。”

    “姜门主，我们李家愿意退出天道门加入天机门，恳请姜门主收留。”

    在袁老爷子和李老爷子说出这话之后，袁家和李家的人都对着姜林跪了下来。

    就连袁虞尧，都对着姜林跪了下来。

    这样一来，除了姜林身边的几个人之外，其他人都跪在了地上。

    看着跪在地上的这些人，姜林不胜感慨。

    本来他是为天机门下属的三大家族而来，却没想到在解决了通玄妖道之后，天道门下属的三大家族都要加入天机门。

    如果天道门了解了这一情况，不知道会是什么想法？

    心中这样想着，姜林挥了挥手道：“你们都起来吧，从现在开始，你们就是天机门的一份子了！”

    “维护天道公正，守护人族安危，是我们每一个人的责任和义务！”

    听到姜林的答复，跪在地上的这些人欢声雷动，欢欣鼓舞的从地上站了起来。

    当天晚上，这几家大摆筵席，隆重招待姜林他们几个。

    在大吃大喝了一顿之后，姜林返回酒店开始了日常修炼。

    修炼完毕之后，姜林惊喜的发现他的相师等级突破到了地阶八品。

    甚至连造化之术和轮回之术，都达到了四重天境界。

    第二天一大早，叶佳宁竟然主动来找姜林。

    一进门之后，叶佳宁就说道：“姜林，你今天有空吗？能不能陪我出去一下，我有些话想单独跟你说。”        

