    杨明直接施展了唤风术和御风符。

    飞到几百米的天空上，从上方往下观察。

    只见光耀公会的玩家团队正在和树妖大首领战斗。

    这是二十个玩家，组成一个大刀阵型，每个人都拎着兵器，但只有领头的玩家在发动攻击。

    其他玩家都是附属。

    “阵法？”

    杨明双眼一亮，这是第二次见到这东西了。

    上一次，练气士的十个纸人组成了一个阵法，他擂了十几拳，都没能打破阵法。

    让他记忆犹新。

    阵法可以把所有参与者的力量融为一体，临时提高等级，发挥出巨大实力。

    杨明没想到光耀公会竟然也会这种东西。

    正常来说，树妖大首领会把光耀公会的人全部杀光。

    但他们会阵法，自然有了和树妖大首领硬碰硬的资格了。

    当然，即便有阵法，依旧是树妖大首领占据上风。

    而在战场外围。

    还有一群玩家正在那里观战。

    为首的是两个器宇轩昂的玩家，明显是等待机会，给树妖大首领致命一击。

    至于光耀公会的其他玩家，基本上全部都撤离了。

    居高临下的观察了一会，杨明发了一个消息：“明玉，给我准备一次掉落机会。”

    “好的，主人。”

    明玉心思极其通透，一个村落有多少怪，被杀多少怪，什么时候出现掉落，她一本清账。

    杨明要掉落机会，很简单。

    她只要拿到一个掉落后，重新开始计数，杀够九百九十九只怪就行了。

    村落里的花妖多的是，很快就能完成。

    而杨明则缓慢下降，来到了八十米高的半空中。

    “卧槽，那是什么玩意？”

    “是一个人！”

    “我靠，驾风而行，是神仙啊！”

    “屁的神仙，是玩家！”

    “牛逼啊，到底是哪位大佬，竟然已经可以飞了！”

    “NPC不是说只有到炼气期才能飞吗？”

    “这玩家难道10级以上了？”

    “你是脑子秀逗了，没事多看看论坛。”

    “就是，修炼了御风术，玩家10级一下也能飞，只不过飞的有些蹩脚罢了。”

    “这玩家看起来一点都不蹩脚啊！”

    “我尼玛，这才是真修仙，我们修了个假仙！”

    光耀公会的玩家纷纷仰天观望，顿时哗然起来。

    裴英朗也举目看去，目光一凝，立即发现那玩家手里拎着一把剑。

    裴英朗认识剑柄，心里的火气腾一下子就起来了：“是玄陨剑，是那个夺剑之人！”

    “呵，我说不错吧，果然来了！”冯元表情淡淡，他眯着眼睛：“御风术，用的这么精湛。”

    冯元直接一个探查术。

    【玩家，姓名未知，等级5，道行未知。】

    “才5级？”

    冯元眼里闪过不屑一顾：“5级飞个什么玩意？华而不实，果然是小孩，就喜欢搞排场装逼！”

    光耀公会的玩家议论纷纷。

    “这到底是谁？”

    “干嘛的，是敌是友啊！”

    “估计是哪位大佬玩家，路过这里，看我们刷大BOSS，来看个热闹吧。”

    “大家都小心一点，我看有点来者不善。”

    “确实，还不走，估计是是想抢我们BOSS。小心他用法术炸我们。”

    “放屁，这百十米高，他的法术打的下来吗？”

    “他不会降低高度啊！”

    “你脑子进水了吧，降低高度，他的法术能打到我们，我们的法术也能打到他！”

    “就是，真当我们这几十号子人，是吃干饭啊！”

    光耀公会的玩家议论纷纷。

    这一谈论，自信心就上来了。

    顿时感觉天上这家伙也就是会飞而已，也没啥厉害的。

    裴英朗看着天上的玩家，看着玄陨剑，心中的怒火再也憋不住了。

    但他也知道，公会做事，必须占据大义。

    占了大义，一切都就好办了。

    他冷怒道：“就是你抢了我们光耀公会的东西？”

    杨明架风下降，停在了离地五十米的高度。

    打量着裴英朗，他神色淡淡道：“你说什么？刚才是我听错了吗？”

    裴英朗冷道：“你还装糊涂，那把玄陨剑是我们光耀公会的，现在怎么会在你手上？”

    “而且，你把树妖大首领引出来，嫁祸给我们，造成我们挂掉四百多个玩家。”

    “你这是欺负到我们光耀公会的头上来了？”

    裴英朗狂怒。

    欺负？

    杨明冷哼一声：“你们公会里是不是有个叫张羽梁的？”

    裴英朗顿时面色一变。

    张羽梁带一个巡逻队，驱赶一个散人玩家，反被打死，这事他自然那是知道的。

    难道这就是那个散人玩家？

    杨明冷道：“你们的人驱赶我，并且还严词厉色的辱骂我，是你们光耀公会辱我在先，这一点难道你不知道？”

    裴英朗心里的怒火更是汹涌：“骂你两句，你就出手打死他们5个？就算他们有错，他们5条命赔给你，难道还不够吗？”

    “哦。”杨明点头：“好，5条命够了，我们扯平了。”

    裴英朗咄咄逼人：“那你为何还要抢我们的东西？”

    杨明斥道：“抢你们东西？这把剑是花妖族的圣物，玩家谁不可以取？什么时候成你们光耀公会的了？写你们名字了？”

    “你……！”

    裴英朗面红耳赤。

    “宝物有德者居之，在我手里，就证明我德行深厚。放洞里这么多天，你们都拔不出来，你还有脸说是你的？”

    杨明冷笑道：“难不成你们站在仙道大陆上，整个仙道大陆都是你们的了？就你？有这胃口吗？你这本事吗？”

    裴英朗被骂的狗血淋头，但却无话反驳。

    杨明冷道：“你们的人先是辱骂我，在我收取宝剑的时候，还有一个从背后偷袭我，现在更是诬陷我夺你们东西，你们光耀公会真是欺人太，甚丧尽天良，德行沦陷，今日我与你们势不两立，我要你死！”

    杨明也发怒了。

    “什么？”裴英朗震怒。

    就是因为天上这个玩家，他们光耀公会损失惨重。

    换算成钱的话，至少上万金的损失。

    现在这玩家竟然成了受害者了，他们光耀公会反而自作孽了？

    这是踏马的什么道理？

    这是把我当傻子？

    “你让我死？今天我要让你死！”裴英朗怒发冲冠的指着天上的杨明，锵的一声抽出腰间长刀。

    杨明一手火球，一手玄陨剑。

    双双一挥！

    轰！

    一声恐怖巨响！

    下面的裴英朗直接原地爆炸，留下了一个5米深坑。

    光耀公会的这群玩家，当场被炸死一半。

    没死的那一半，也吓傻了。

    冯元躲的及时，他卧槽一声，满脸惊骇。

    这半大的小子这么凶？

    才5级，实力怎么可能这么强大！

    冯元目光火热的看着杨明手里的玄陨剑。

    刚才他看的很清楚。

    裴英朗先是被一道剑气分割成了两半。

    并且那道剑气足足深入地下二十米多，锋利的不可思议。

    紧接着火球才飞过来，把裴英朗还没倒下的尸体炸成粉碎，并在地面上留下一个5米大坑。

    5米深的大坑！

    这火球的威力强的不可思议。

    最关键还是玄陨剑。

    冯元开始对这把剑并不是太在意。

    在他看来，武器再好也只是身外之物，远没有打磨这身修行来的重要。

    但现在，玄陨剑的恐怖威力，彻底打破了他的认知。

    他目光看向和树妖对拼的巨力阵，杀掉这个树妖，有没有可能爆出一件绿色武器？

    得想办法让天上这个小少年退走。

    冯元立即施展御风术。

    是的，御风术他也会。

    驾着风，他四平八稳的缓慢起飞，一直升到和杨明一样的高度。

    “冯老大竟然也会飞。”

    “冯老大深藏不露啊！”

    “我看我们还是撤吧，神仙打架，我们这些小玩家可别遭殃了。”

    光耀公会的玩家面色难看。

    虽然进入仙道大陆也才七八天，但大家心里早就有数了。

    假如把目前的玩家分为三流，二流，一流，大高手，宗师。

    他们这些光耀公会的精英，绝对算得上的大高手了。

    但天上飞的那个，还有冯元，绝对是宗师。

    别看就差那么一档，但实力绝对天差地别。

    真打起来，他们这些普通玩家中的大高手，只能当炮灰。

    刚才天上那个玩家开了一炮（火球术），不就轰死了他们七八个人吗？

    赤果果的现实在眼前摆着呢，不服不行。

    一群玩家顿时萌生退意，相互对望一眼，转身逃遁去了。

    冯元飞到和杨明一样的高度，稳住身形，厉色道：“我光耀公会又被你杀了七八个人，够给你赔礼道歉的了吧？”

    在冯元看来，裴英朗就是个傻缺，明明不占理，还感觉自己有理，被人打死活该。

    年轻人，就是幼稚！

    对面这个小小少年，冯元有把握三言两语拿下，这是他三十岁阅历沉淀下来的自信和魄力。

    看着面带厉色的冯元，杨明冷笑道：“够又怎么样？不够又怎么样？”

    冯元冷笑道：“我知道你实力强，我知道我打不过你，但你不要忘了，你终究是一个人。我们光耀公会快上万人了。”

    “到时候……”

    冯元瞥了杨明一眼：“还有二十多天就到回归日了，你就不怕这上万人，找你家人算账？”

    这狠话一放，冯元立即缓和道：“要我说，不如我们就此作罢，大家交个朋友，把酒言欢，共同游历大陆，岂不快哉！”

    “是吗？”

    杨明眉头一挑：“你叫冯元是吧，真是好胆，给我死来吧。”

    对着冯元刷了一个探查术，杨明便知道了他的名字。

    他玄陨剑一刺，直接发动了攻击。

    冯元严词厉色道：“我奉劝你想清楚，不要冲动！”

    “废物，连自己死了都不知道，你还有什么用？”杨明脸色淡淡道。

    冯元大惊，立即意识到什么，他低头一看，身体好好地。

    但是……

    下一刻，冯元感觉心脏禁脔。

    他立即意识到，刚才那一剑，一道犀利的剑气已经穿透了他的心脏。

    只不过这剑气太细了，太锋锐了，他压根就没察觉到。

    “……”

    冯元满脸错愕的看着玄陨剑，看着架风少年。

    现在的小孩都这么难搞吗？

    意识逐渐断灭。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

