    帝阙三族的冲杀也可谓是气势如虹，而且论起人数，可要远胜过秦逸尘的两万亲军！风天行看在眼里，嘴角微微扬起抹不易察觉的冷笑。

    动他的后天躯？

    当他是泥捏的不成！而秦逸尘之所以演这么一出戏，主要是因为风天行，不可能为了一个只有过一面之缘，连半点交情都谈不上，还自称尼爹的秦逸尘而大打出手。

    不仅如此，风天行如今和人族有交情，可为了一个不认识的人族，却要爆发数以万计的强者之间厮杀，也不合适。

    但将问题牵扯到风燧城，有风九蛮一众来出这个头，就不一样了。

    关键如若是他的后天躯碰上其他种族也就罢了，偏偏遇到的是邪光族。

    就凭邪光族和帝阙族的仇怨，文晴公主就不能忍，甚至还觉得木头这回怎么如此墨迹！何况，就是不是邪光族，文晴公主怕是也不能坐视，原因很简单，风燧城现在可是帝阙族联盟的。

    风燧城的同族被欺负，他们袖手旁观，那以后大家一同征战时，遇到帝阙族的族人被杀戮被欺压，难道他们就愿意让风燧城袖手旁观？

    总而言之，一个毫无交情的刀修之面子，肯定比不过风燧城两万强者的面子。

    一时间，鲲鹏族，乌金族，都是尽显神通，竟是将邪飞泠所率领的诸多强者反包围了！邪飞泠看在眼里，一边轰退风九蛮，一边昂声怒道：“好啊！好啊！这群贱畜能有今天的嚣张跋扈，都是你们帝阙族惯得！”

    “要打是吧，我邪光族奉陪到底！”

    新仇旧账加在一起，邪飞泠怎可能退让？

    而且话说回来，他才是要出气的那个好么！砸了他们在赫泽神海的机缘，现在还要和他们作对，邪飞泠此刻的心情，何止是愤怒？

    “文晴小心！这魔祟不简单！”

    秦逸尘刚才已经领教过邪飞泠的本事，可以说若非他有先天躯在附近，恐怕这一劫，还真没那般好度过！而且要知道，邪光族不知出于什么原因，这次派来的强者无论是数量还是整体实力，都是极其不凡！一改邪光族先前的低调平静！只是望着风天行高声提醒文晴公主，风千雪纵是易容，可那双好看的凤眸依旧闪过抹异样。

    好在文晴公主有风天行，秦逸尘这边没有说半句话，可却直接将风千雪娇躯揽入怀中，神刀横扫，抱着佳人杀出重围，这才让风千雪感到心软。

    无名此刻轻咳道：“感谢诸位搭救，这些都是我的道友，还请……”话未说完，便见风九蛮一脸大度，直接摆手道：“放心，欺负你，就是欺负我人族，你就看着我们怎么收拾这些杂碎吧！”

    阙文山一众也是望了秦逸尘一眼，没看出什么异样，就算不认识，可对方是邪光族，仅凭这点就值得他们悍然出手！“找死！”

    然而正当此刻，却见邪飞泠陡然爆发，他的兵刃，或者说道法，乃是一团似云似雾，却不断翻腾，甚至还不时幻化成魔神面容的魔气！这团魔气在邪飞泠手中，可谓是大放异彩，不时变化为各类模样，刀枪剑戟每一道都魔威冲天，凶横至极！“轰轰轰……”仅仅是交手的片刻，文晴公主的神枪便是震颤不断，而邪飞泠却是越战越凶：“阙文晴，我记得你爹告诉过你，就凭你这种垃圾，好好待在帝阙族，给这贼刀生儿育女才是，竟然还敢出来丢人！”

    “轰！”

    竟见邪飞泠狞笑间，那团魔云竟然一分为二，又化作一道双锏，双锏的勾刺本来就能克制神枪。

    邪飞泠将轰袭而来的神枪截杀，下一瞬依靠修为的强横，直接令文晴公主的道兵脱手，身躯也不由被拽过去。

    双锏散去，邪飞泠一手握住神枪，另一只手却是魔云涌动，这一掌充斥着阵阵邪异魔威，文晴公主顿时便感到刺骨阴狠！“你当我是你们帝阙族这些躲在帝阙帝君光环下的废物？

    本尊在邪云关，镇压诸族，我杀神屠道的时候，你还在曦霞宫吃奶呢！”

    邪飞泠着实有自傲的资本，如若秦逸尘没看错的话，那团魔云变化万千，各类兵刃都得心应手。

    恐怕，邪飞泠已然参悟了兵器之道！兵器之道乃是大道，各类兵器如臂指使，拿在手中便是道威纵横，怪不得文晴公主一杆神枪，根本不是对手！不仅如此，邪光族也不止阴离关这一尊雄关，还有邪云关，而且邪云关还不同于御天关。

    御天关和乌金族相互拱卫，虽然是一大雄关，甚至以帝阙帝君的名字为名，可实际上常年战事不多。

    但邪云关就不同了，御天关只是拱卫帝阙族的疆土，但是邪云关所覆盖挡住的一大片星域，其实是邪光族掠夺而来的！也就是说那些疆土属于其他种族，邪光族乃是抢的地盘，邪云关之外的那些种族，自然时刻想要争抢回来。

    所以比起御天关，邪云关的战事可要惨烈太多，而且邪光族掠夺的那些星域，还不是霸鳄族那些小族，有毕方族，有神织族，战熊族……这些族长虽非帝族，可乃是王族！王族的评判标准也很简单，那便是帝族出的是天帝，而王族是出过帝的，只是没有当上天帝而已。

    虽非天帝，可天帝是权势地位，帝境则是实打实的实力！而且听说，邪云关抢掠的，还有一方帝族的地盘！所以邪飞泠才如此自傲，在邪云关所镇压的那些种族之中，哪个没听过他邪飞泠的赫赫凶名？

    事实也确实如此，论起威望威名，邪飞泠或许不及秦逸尘，但论起凶狠凶名，邪飞泠甚至还要胜过秦逸尘一筹！岂是这些躲在帝阙帝君光环之下的垃圾们能比的？

    眼见文晴公主不敌，阙文山当即脸色骤变，轰然杀去，可即便是面对同是道化境的后者，邪飞泠神色间的不屑，也没有丝毫变化。

    “轰！”

    只见那魔云径自轰出，虽未引起什么惊天动地寰宇迸裂的恐怖景象，但却是能攻破阙文山的层层防御，轰袭在其心口，令其吐血倒飞！ 

