    公孙剑舞怔怔看着徐毅，心里充满了不可思议。

    她被说教了？

    被年纪轻轻的徐毅给说教了？

    可是，他说的怎么那么有道理？

    公孙剑舞嘴唇蠕动，好半晌才闷声说道：“整个修炼界，又有几人能够突破到问道境？你现在连宗师境界都没达到，又怎么知道问道境这只是一个开端？一个起点？”

    徐毅闻言，心里暗暗发笑。

    他虽然不清楚这个世界的修炼体系，不知道问道境上面是什么境界，但上辈子道听途说，通过各种小说，电视剧电影，看到的不要太多。

    所以，他闭着眼睛都能把公孙剑舞给忽悠瘸了。

    “我曾看过古师伯和诸位师叔祖们的强大实力，但他们就算爆发出最强的战斗力，最多也只能打爆数万斤的巨石，能够轰平一座山尖。”

    “可是武修更强的力量巅峰在哪？难道你没有想过，有人可以排山倒海吗？难道没想过有人可以追星逐月吗？”

    “我想象中的绝世强者，能够傲视九天，能够一拳打爆一颗星球，能够挥手撕开宇宙空间，甚至，哪怕是一片星系，都能在他翻手间被轻易毁灭。”

    “不要说不可能，也不要说这只是小说故事里的情节，对普通人来说，宗师境界的强者就是传说中的存在，问道境的强者根本就不可能出现在这个世界。没有见过，没有了解，就不代表没有。”

    “你是大雪山的天骄，应该听说过一个传说，有位骑着青牛的老者，弹指间便摧毁东征的十字军，他所展现的恐怖力量，如今修炼界谁能达到？谁又能猜测他到底是什么修为境界？”

    徐毅说到这里，看着满脸懵逼的公孙剑舞，强压住心底的笑意，故作严肃的收尾：“不清楚，不代表不能，咱们眼中问道境的强者，或许在人家眼里，只是如蝼蚁般的存在。所以，想要变强，炼气炼身炼心，心有多大，未来的成就才会有多高……”

    说完。

    他没给公孙剑舞说话的时间，便直接飘然而去。

    公孙剑舞脑海中不断回想着徐毅说的这一席话，她忽然觉得以前的自己，思想被修炼界多的等级给禁锢住，思维无法扩散，见识变得狭隘。

    炼气炼神炼心！

    先炼气再炼身，最后才是炼心。

    修为越高，越需要心境强大。

    心境强大，将来的成就才会有多高。

    她仿佛看到了一扇窗，一扇徐毅摆在她面前的窗。

    推开它，将来自己或许才能够更强，才能够走的更远。

    等等……

    公孙剑舞忽然一愣，她猛然间惊醒，觉得自己被徐毅的话给带偏了。

    自己就算明白了炼心的重要性，那也跟双修提升修为没什么冲突啊？大不了自己以后与他的相处中，把感情投入进去便是，炼气炼神的同时，在感情里也炼炼心，也没什么问题啊！

    “有意思！”

    “我好想，更看好他了。”

    “不过，那家伙真是一个年轻人？而不是老妖怪投胎转世？”

    公孙剑舞脸上展露出灿烂的笑容，身形一闪已经离开阁楼。

    徐毅离开大雪山宗门的建筑群，回到雪谷对面的古虎古豹几人面前，回头朝着后面看去，发现公孙剑舞并未追上来，这才暗暗松了口气。

    忽悠人，他在行。

    “徐毅，见到南天燕了？”鸿蒙询问道。

    “嗯，已经见到了，也已经把两位掌门的话告诉了对方。”徐毅说道。

    “她怎么说？”

    “她同意了。”徐毅笑道。

    “既然她已经同意，大雪山的强者们什么时候去新秘境？”鸿蒙再次问道。

    “南天前辈应该已经去召集大雪山的强者了，应该很快就能与咱们一同动身。”徐毅说道。

    “嗯！”

    鸿蒙和黄易都满意点头。

    寒风呼啸，天色渐暗。

    盘膝坐在雪谷对面的徐毅，听到一声声破空声响，当他睁开眼看去的时候，看到对面一道道身穿白衣的女子联袂而来。

    一共十四人。

    其中除了南天燕和公孙剑舞之外，其她十二人都是老态龙钟的模样，她们浑身散发着强大的气息，哪怕不是刻意为之，依旧让徐毅暗暗心惊。

    鸿蒙和黄易与大雪山的那些老妪相熟，互相之间打了招呼，便不再多说。

    “这是你的了。”南天燕掏出三个玉盒，伸手丢给徐毅。

    “这是？”徐毅一愣，正准备打开，却被南天燕拦住。

    “这就是你要的东西，但服用之前不要打开，会流失灵力。”南天燕说道。

    徐毅犹豫了一下说道：“我要两朵，怎么三个玉盒？”

    “呵呵！”

    南天燕淡笑一声，看向鸿蒙和黄易说道：“带路吧！”

    回程的路，并不顺利。

    这是徐毅这么认为的。

    因为大雪山的这些平均年纪都破百的老人，她们根本就没有外界的身份证，别说坐飞机了，就算是坐火车都不能。

    无奈之下，徐毅在距离大雪山最近的城市，租赁了一辆豪华大巴，将近两千公里的路程，足足用了两天时间，才赶回到青藤古镇。

    “到了！”

    徐毅率先起身，带着大家下车。

    开车的司机是个中年男子，他这一路上简直就是心惊肉跳，并不是说这次的乘客长得有多吓人，而是他觉得这些乘客很怪，非常怪。、

    一路上。

    除了那对年轻男女之间聊的比较多，其她人几乎闭口不言，甚至到了吃饭的时间，她们也不吃饭，途中去服务区，她们也不下车，连个厕所都不去。

    最让他感觉到不可思议的是，在第一天晚上，她们甚至没有下客车到服务区的旅馆休息，而是闭眸坐在车里，身子动都不动一下。

    酷爱看僵尸片的他，都差点以为带的这些客人，几乎都是活死人呢。

    “师傅，镇上有旅店，如果你累了，就在这里休息一晚，养足了精神再回去。”随着众人全都下车，徐毅站在车门前对着中年司机说道。

    “不，不了，我到了金阳市再休息。”司机关闭车门，掉头后立即快速离开。

