    “扑通！”

    何太冲被陆九骁一掌震飞，身体落在地上的时候，人已经没有了气息，只剩尸体还在产生着抽搐。

    “诸位，此刻我已经完成了跟何太冲的比试！倘若还有谁不服，尽管赐教！”

    陆九骁嘴角微微挑起，一脸轻松地看向了在场的众人：“或者说，你们一起上，也不是不可以！”

    “简直岂有此理！诸位掌门，不如我们就一拥而上！我就不信杀不掉这个魔头！”

    一个昆仑派弟子见自己的掌门都已经被陆九骁打死了，当即怒不可遏的大声呼喊。

    “不可！我武当乃是名门正派！怎么能做出这等乘人之危的事情来！”

    宋远桥看了张无忌一眼，对陆九骁大声道：“陆少侠神功盖世！武当派认输！今日便不再为难明教！”

    宋远桥的一番话慷慨陈词，而且目光不断地瞟向殷天正与张无忌，给人的感觉，是他不想跟自家人自相残杀。

    至于真的是这样，还是他怕了陆九骁，恐怕其中的原因也只有他自己清楚。

    “是啊！没错！现在少林、武当、昆仑都已经愿赌服输，我们华山也不管了！不管了！”

    华山二老借坡下驴，登时连退数步，直接带人溜了。

    “既然如此，敢问其他门派可还有见教？”

    陆九骁微微一笑，又看向了其他人。

    “我们崆峒五老自认不是陆少侠对手！甘拜下风！”

    崆峒五老的老大关能已经被陆九骁镇住了，眼见武当七侠都认怂了，也见风使舵，向后退了一步。

    全场众人，只剩下灭绝师太立在原地。

    进退两难！

    退！便意味着自己认输了！

    进！面对猛虎入羊群般的陆九骁，又谈何容易？

    灭绝师太之前已经被陆九骁暴打一顿，而且她也清楚的感觉到，陆九骁此刻要比上次交手还强了许多。

    在手里没有倚天剑的情况下，如果强行动手，恐怕自己跟这小子对战，结局与空性、何太冲二人，也没什么区别。

    一念至此，灭绝师太也做出了决定，嘴硬道：“今日我峨眉与其余五派是攻守同盟！尽然他们都栗栗危惧，我峨眉自然也该保存实力！我们走！”

    灭绝师太语罢，带领一众峨眉弟子，头也不回的离去。

    很快，五大派的人撤了个干干净净，武当宋远桥等人跟张无忌寒暄几句，最后离开。

    眼见六大派的人就此离开，陆九骁心底也轻松了一些。

    此刻他虽然学会了瞬间移动，但掌握的还并不纯熟，如果六大派的人真蜂拥而上，他也没有十足必胜的把握。

    “部下殷天正！韦一笑！及五行旗参见教主！”

    陆九骁刚刚转身，殷天正和韦一笑便带领剩余的明教弟子，齐刷刷的跪在了陆九骁身前。

    “二位！请起身！你们这一拜，我可承受不起！”

    陆九骁看见众人的动作，顿时出手搀扶：“这明教教主之位，并不属于我！”

    这一番话，都是陆九骁的心里话。

    这里只是他的一个私人副本而已，他早晚有一天是要离开的，对于这个世界的功名利禄，他真心不怎么在乎。

    “教主有所不知！历代以来，只要练成乾坤大挪移神功的，便一定是我明教教主！这么多年来，我明教四分五裂，逍遥二仙、金毛狮王、紫衫龙王都为了争夺教主之位而相继离去，今日你救了我们！除了你，谁还有资格当教主呢？”

    韦一笑开口就给陆九骁扣了一顶高帽子。

    “这似乎有所不妥！我学习乾坤大挪移，也是迫不得已！而且根据阳教主遗命，是要由我二弟张无忌的义父金毛狮王谢逊接管教主之位的！现在我二弟也练成了乾坤大挪移，不如，这教主之位，就让给他吧！”

    陆九骁想要将事情推出去。

    “此事万万不可！之前教主您大发神威，以一己之力震退六大派！这是我们有目共睹的！所以除了你之外，谁都没有这个资格！”

    殷天正闻言，也大声反驳了一句。

    他身为张无忌的外公，自然希望张无忌可以飞黄腾达。

    但之前陆九骁对战空性、何太冲，实在大放异彩，在这种情况下，即便张无忌接任教主之位，也是断不能服众的。

    “没错！大哥！你我情同手足，这教主之位，我们谁坐都一样！你就不要推辞了！”

    张无忌听闻陆九骁推举自己，已然十分感激，也出来劝了一句。

    就在众人争执不下的时候，明教教众朱元璋带领一众五行旗弟子快步走进大殿，单膝跪地道：“禀告鹰王！此刻华山二老纠集了大批武林败类，准备卷土重来，再度对光明顶发动进攻！”

    “什么？那些家伙不是已经撤走了吗？怎么会又回来了？难道他们连名门正派的脸面都不顾了？”

    韦一笑听闻此言，气的跳脚大骂。

    “蝠王有所不知！这次六大派围攻我明教总坛，来的不仅仅是他们，许多江湖小门派也都跟着过来想要分一杯羹！之前忌惮于六大派的威名，他们不敢上前！但现在听闻我们两败俱伤，全都蠢蠢欲动！依附在了华山二老身边，虽然是一群乌合之众，但人数要比之前六大派的人还多！”

    朱元璋解释了其中缘由。

    “岂有此理！这群江湖败类！凭他们也敢进攻我明教！”

    殷天正听完朱元璋的一番话，脸上怒气翻涌，但又十分无奈：“如今明教总坛之内，只剩下不到二百人，如果硬拼，恐怕凶多吉少啊！”

    “属下朱元璋！参加陆教主！”

    朱元璋是一个善于察言观色的人，见众人都拱卫在陆九骁身边，也是纳头便拜：“如今形势十万火急，我们该如何定夺，还请教主拿个主意！”

    “此刻你们大多都有伤在身！不宜硬拼！还是进入圣坟躲一下吧！你们意下如何？”

    陆九骁刚刚才花费力气从六大派手里把明教的人救下来，自然不愿意看着他们就这么白白送死。

    “如果你愿意做教主的话，别说让我们进圣坟里面躲一躲，就算让我们把自己埋在圣坟里，我们也没有异议啊！”

    韦一笑满脸殷切的看着陆九骁。

    如果明教能有一个这么猛的教主，何愁不会重振声威？

    “好吧！明教教徒听令！我以教主之名命令你们，立刻退入圣坟！避其锋芒！”

    陆九骁看向众人，大声呼喝。

    “教主圣明！”

    在场众人听见陆九骁的话，齐刷刷的跪了一片。

    【叮！】

    “您完成了隐藏任务，成为明教教主，奖励10000积分！”?

