    杜刚作为车间主任，手里的权利还是不小的。

    有了他给何雨柱打掩护，上班这种事情都很好解决。

    何雨柱一听这话，就笑着点了点头。

    “那好，我就还留在一车间！不过我不是冲着您给的那些条件，我就是欣赏您这位领导！”

    他走过去对机修车间的主任王顺发说道：“王主任，我思考了一下, 您开出的条件确实不错。但是您这车间，我不敢待啊！”

    王顺发皱着眉头，“你这是什么话？我们车间还能有吃人的野兽不成？”

    何雨柱的眼神飘向二大爷刘海中，意味深长的说道：“有些时候，背地里捅人刀子的小人那可比吃人的野兽更加可怕！”

    何雨柱是在提醒王顺发，别忘了你们车间还有一个跟我有仇的小人。

    同时也在告诉王顺发, 刘海中举报了我这个邻居那么多次，是个阴险小人，你以后得多注意点。

    王顺发眉头皱了皱，看着刘海中的眼神充满了深意。

    其实他本来就不喜欢刘海中，明明就是一个钳工，天天老想着当领导干部。

    上一回王顺发被举报的事情，他就认定了是刘海中干的！

    如果不是这一回李副厂长亲自下令把他调回机修车间，王顺发根本不可能让他回来！

    加上这一回，何雨柱跟刘海中之间的矛盾，让王顺发对刘海中更加不爽了！

    因为现在的何雨柱技术超群，成为了轧钢厂里面的香饽饽。

    万一人家因为对刘海中有成见，以后不肯帮他们修理机器，那不就麻烦了吗？

    刘海中就在不远，听见了何雨柱的话之后，脸都绿了。

    好你个傻柱，这个时候都不忘记恶心我一手！

    何雨柱离开之前，杨厂长走过来, 用力拍了拍他的肩膀。

    勉励的说道：“以后在车间也要好好干！至于你的问题, 组织上不会误判！”

    杨厂长是在告诉何雨柱他的态度, 还是相信何雨柱的。

    当然了, 这个相信，并不是他相信何雨柱没有吃回扣。而是代表了杨厂长相信何雨柱的能力，让他忍耐一时，以后还会对他重新重用。

    何雨柱虽然觉得杨厂长的权谋手段实在不行，但好歹对方也是个领导，他笑着感谢了一番。

    只是李副厂长看他的表情却带着几分阴冷，显然很不满今天何雨柱的表现。

    何雨柱低着头，在李副厂长看不到的表情下，带着一丝冷笑。

    很快，关于何雨柱被提拔为技术顾问的消息传遍了全厂！

    “第一车间何雨柱同志，作风优良，团结工友，不忘学习进步，成功帮厂子里解决了重大的机械问题！经过厂组织研究决定，任命其为轧钢厂技术顾问，月薪50块！希望广大工友向何雨柱同志学习！”

    “第一车间何雨柱同志，作风优良，团结工友, 不忘学习进步, 成功帮厂子里解决了重大的机械问题！经过厂组织研究决定，任命其为轧钢厂技术顾问，月薪50块！希望广大工友向何雨柱同志学习！”

    “第一车间何雨柱同志，作风优良，团结工友，不忘学习进步，成功帮厂子里解决了重大的机械问题！经过厂组织研究决定，任命其为轧钢厂技术顾问，月薪50块！希望广大工友向何雨柱同志学习！”

    大喇叭连续播报了三遍，瞬间整个轧钢厂几千号人都知道了这一消息。

    “又是何雨柱？这个人怎么那么能整事啊！前几天被调查的是他，现在被表扬的也是他。”

    “技术顾问是个啥？工资一个月五十块钱！”

    “这你就不懂了吧？国外专家过来的时候，头衔就是技术顾问。也就是说，何雨柱现在的技术水平都赶得上外国专家了！”

    “哎哟喂，那也太厉害了吧！”

    “这么一个人之前竟然做厨子，实在是埋没了人才啊！”

    ……

    轧钢厂食堂这边，马华听到消息之后兴奋的把手中的菜刀砍在砧板上。

    “师傅，你可实在是太厉害了！没想到去了车间还能做的这么厉害！”

    前几天，他对象秦京茹还跟他说让他以后跟何雨柱保持距离，被他好好的骂了一顿。

    在马华眼里，何雨柱就是神仙一样的人物！再大的波浪也不能把他给打倒！

    何雨柱被提拔了技术顾问之后，在轧钢厂的地位一下子就上来了。

    就连车间主任杜刚对他都是客客气气的。

    但是，有些人对何雨柱的恶意却更深了起来。

    比如说秦淮茹还有刘海中，以及那个李副厂长。

    下了班回家，何雨柱悠哉悠哉的回到四合院。

    前阵子见到他只是点点头的邻居脸上又露出了笑容。

    “哎哟，柱子回来了？”

    “听说你现在产房里传喜讯——升了？你可真有本事！食堂你也成，车间你也成，还有你不会的吗？”

    人情冷暖可见一斑。

    就连三大爷这天也是特地等在门口，一见着何雨柱就赶紧迎了上来。

    “柱子，柱子！我可得好好祝贺祝贺你！你现在厉害了，竟然当上了轧钢厂的技术顾问。当初我把冉老师介绍给你，真是没有看走眼啊！”

    三大爷一脸谄媚的说道。

    明明上次冉秋叶过来的时候，他还让冉秋叶和何雨柱保持距离来着。

    何雨柱淡淡一笑，对于三大爷他没有什么感觉，毕竟这就是一精于算计的小老头。

    只要不算计到自己身上，他怎么样都无所谓。

    但是前几天他对自己的冷淡，何雨柱也不会给他什么好脸色。

    “嗯。”

    何雨柱点了点头，牵着自行车就走了。

    “柱子，你……”

    三大爷看到何雨柱直接走了，无奈的叹了口气。

    “想不到我竟然打了眼，看人看出了问题。原本以为这傻柱犯了事情完蛋了，谁能想到他那么有本事，还懂得机械呢？”

    摧毁一段关系可比建立一段关系容易多了。

    现在他想跟何雨柱修好关系，不知道又得花费多少心思。三大爷后悔极了！

    三大妈看到三大爷懊恼的表情，不禁问道：“那厂子里调查结果不是还没出来么？你这么急着巴结傻柱，就不怕后面他再被处理？”

