    听到季杉杉这话，傅云祁的脸色立马沉了下来，声音也不免染上了几分冷冽，“去监控室。”

    说完这话，傅云祁立马又转身往回跑。

    慕泽铭看着一旁的梁辰和季杉杉，“到底怎么回事？好好的人怎么会突然不见了呢？”

    “刚才究竟发生了什么？”紧张担忧之下，慕泽铭的声音都不由得提高了许多。

    梁辰抬手搭在慕泽铭的肩膀上，“现在慕瑶的安全最重要，我们先找到她，等找到她之后我们再说。”

    “快走吧。”梁辰拍了拍慕泽铭的肩膀，然后立马拉着季杉杉去追傅云祁。

    慕泽铭也只能先跟上了。

    那边，傅云祁找到经理，然后他们一行人去了监控室看监控。

    监控里显示，慕瑶在去卫生间的路上，被一个突然出现的男人给掳走了，然后就没了踪影。

    那男人穿得衣衫褴褛的，看起来像是个乞丐。

    看到这一幕，在场几人的心都立马揪了起来。

    慕泽铭急得眼睛都红了，他对着旁边的经理喊道：“把你们这的人全都派出去，去给我找，谁能找到，我给他一百万。”

    “快去啊！”

    傅云祁看着监控上的那一幕，望着慕瑶被人掳走时慌乱蹬着的小腿，他垂在身侧的手攥紧又松开。

    “等一下。”傅云祁出声叫住那个经理。

    他回头拽住急躁的慕泽铭，“阿铭，我知道你担心，但我们现在还需要更多的信息。”

    傅云祁转头看着一旁的经理，“把马场外的监控和你们马场的布局图给我调出来。”

    “好好，我马上给你调。”经理立马调出马场外面的监控。

    慕泽铭知道傅云祁说的有道理，但是想着慕瑶被掳走的画面，他的心里就止不住的慌乱。

    他压根不敢想，慕瑶一个小姑娘被掳走，会发生什么。

    慕泽铭蹲在地上，双手搭在头上不断地抓搓着头发，说不出的烦躁和担心。

    外面的监控显示，这段时间里没有车子出去，也没有看到那个衣衫褴褛的男人。

    所以，人还在马场里。

    傅云祁立马转头看着一旁的经理，“和你的人吩咐下去，严格看守着进出的门口，还有墙边，不许任何一个人出去。”

    经理的脸色变得有些为难，“可马场里的客人身份都不一般，若是不让进出，他们......”

    说到一半，经理顿住，抬头看着傅云祁。

    傅云祁立马明白了经理的意思，他压着情绪，低沉的声音染上了些许凌厉。

    “出什么事情我负责，所有的损失我来赔，还有问题吗？”

    “没问题，没问题。”得到承诺的经理立马拿出手机，去一旁打电话通知。

    傅云祁低头去看那布局图，根据布局图里卫生间的位置，还有慕瑶被掳走的方向，最大的可能就是在马场西南角的方向。

    确认好大致的方向之后，傅云祁立马分好人，去各个方向去找。

    临走的时候，他望着那个经理，叮嘱道：“你在这继续看监控，如果有什么线索，立马给我打电话。”

    “好好。”经理立马点头应着。

    傅云祁和慕泽铭带着一伙人，快步跑向西南角的方向。

    西南角大都是马厩和堆放各种东西的杂物间，尤其难找。

    到了地方之后，众人四散开，开始寻找。

    走着走着，在杂物间附近搜寻的傅云祁突然闻到了一股臭味。

    想起监控里看到的掳走慕瑶的男人，是个流浪汉打扮。

    傅云祁的眸子一闪，随后立马循着那个臭味继续往角落走着。

    走了一会儿，他就听到了一个尖叫声，是慕瑶的声音。

    傅云祁立马加快脚步，朝着声音的方向狂奔。

    那是最角落的一个杂物间。

    快要跑到门口的时候，傅云祁听到里面传出了一声尖叫声，心立马提了起来。

    屋内。

    流浪汉捂着被划伤的胳膊，看着刚才还有力挣扎的慕瑶突然摔在地上，大喊大叫，表情一愣。

    但他也没有多想，只觉得慕瑶一个小姑娘还是害怕了。

    他立马往慕瑶那走去。

    屋外，听到尖叫声的傅云祁加快速度跑到了门口，抬脚将房门踹开，屋内的情形显现在他的眼前。

    慕瑶缩在角落的地上，正在不断地挣扎着，流浪汉一手抓着慕瑶的小腿，一手正朝着慕瑶的衣领伸去。

    看到这一幕，傅云祁的眼瞳紧缩了一下，眸底浮现出森冷之色。

    似是被傅云祁的气势所震，那个流浪汉立马松开了抓着慕瑶的手，起身就要跑。

    不过不等他跑走，就被傅云祁抬脚狠狠地踢到了墙上，然后又重重地摔在了地上。

    “唔！”流浪汉疼得捂住胸口，身体蜷缩了起来。

    傅云祁走到流浪汉的面前，抬手快准狠地卸掉了他的胳膊，又一脚将他踢到了墙边。

    这下，流浪汉只能趴在地上痛苦地哀嚎着，起都起不来了。

    解决了流浪汉，傅云祁转头看着缩在角落浑身发抖的慕瑶，眼底闪烁着心疼。

    他快步走到慕瑶的面前，蹲了下来。

    见慕瑶的衣服虽有些凌乱但好在完整，他松了一口气。

    傅云祁的视线微垂，扫过慕瑶手上的血迹，心又提了起来。

    他立马伸手去拿慕瑶的手，“你的手......”

    不过不等他触碰到慕瑶，慕瑶就又害怕地往角落缩了缩。

    傅云祁伸出去的手愣在半空中，随后慢慢垂下，他望着慕瑶，尽可能的把声音放得温柔一些。

    “慕瑶，是我，我是傅云祁，那个人已经被我控制住了，你安全了。”

    不知是不是被傅云祁温柔的声音安抚到了，慕瑶慢慢地抬起了头。

    她水汪汪的乌眸里萦着恐惧，纤长的眼睫止不住地乱颤着，还挂着几滴泪水。

    眼泪立马从泛红的眼眶里滑落，泪如雨下，一下下地砸在了慕瑶的手上，同时也砸在了傅云祁的心里。

    下一秒，慕瑶扑进了傅云祁的怀里，紧紧地搂着傅云祁，忍不住放声哭泣了起来。

    望着怀中痛哭的小姑娘，傅云祁的心里也不舒服，他伸手拥住慕瑶，让她能可能的感受到安全感。

    感受到傅云祁主动的拥抱，慕瑶的哭声更大了些，但是在傅云祁看不到的地方，她的表情没有一丝恐惧和难过。

    十一开心的声音在慕瑶的脑海中响起，【宿主，你的演技也太好了。】

    【和我主人同住计划的第一步已经成功，胜利就在眼前了。】

