    第542章 星舟试飞

    千灵尊者听到太上大长老的话，顿时正襟危坐起来。

    “老大你说道是认真的，要不我现在就加入隐灵门怎么样？”千灵尊者说道。

    “老大我早就跟你说过，老二一直有的反叛之心，不是什么好东西，现在你相信了吗？”

    “老三，老大都同意了，你在这说什么？”千灵尊者看着那道虚影，一脸不屑道。

    “你去吗，要去就一块去。”千灵宗太上大长老看一下老三说道。

    “我……”千灵宗太上三长老不禁思索起来。

    “算了，我是个老实人，不像你脸皮这么厚，还是老老实实留在千灵宗吧。”千灵宗太上三长老想了想说道。

    “看你还有点自知之明~”千灵尊者笑道。

    “什么是自知之明，老三布下的后手可比你深多了。”千灵宗太上大长老瞥了一眼千灵尊者说道。

    “那又怎么样？”

    “好了，你们不要吵了，你们来都有任务。”

    “老二你就好好的测试新的星舟，老二就看看这边是如何培养弟子的？”太上大长老打断了他们的纠纷。

    “明白。”两人同时说道。

    这三天，千灵宗太上三长老就在隐灵门中闲逛。

    千灵尊者就一直待在那艘古典风格的星舟上。

    徐凡则是陪着千灵宗太上大长老喝喝茶，下下棋。

    位于主峰之巅的凉亭中，千灵宗太上大长老正在皱着眉头，手中拿着一黑子紧盯着棋盘。

    半晌过后，千灵尊太上大长老放下了手中的棋子说道：“我输了，大长老果然是学究通天，棋力惊人。”

    “当不得太上大长老如此夸奖，我也是第一次碰见太上大长老这般强劲的对手。”徐凡笑着谦虚说道

    要是这盘局没有彩头的话，徐凡会让着这根大腿。

    但是没办法，对面给的东西太过诱人，徐凡不得不赢。

    “大长老研究棋道多长时间了？”千灵宗太上大长老笑呵呵地问道。

    “自修仙以来就喜欢研究，也没细数多少年。”徐凡谦虚说道，他总不能说自己就没事看看，那样太打击人。

    千灵宗太上大长老点了点头，手中出现一分身玉符递给了徐凡。

    “感谢太上大长老的赠予，晚辈就厚脸皮收下了。”徐凡笑着说道。

    不知道为何，他感觉自己喜欢上了收集无敌尊者的分身玉符。

    真的到关键时刻，每一枚分身玉符都能起到关键作用。

    “晚辈不是那种拎不清的人，下棋之前的对赌条件，晚辈也一样答应太上大长老。”徐凡说道。

    他感觉这位太上大长老就是上门送福利的，估计这分身玉符最后怎么样都会落到自己手中。

    太上大长老眼神中闪过些许的不自然，这分身玉符本来是打算给的，不过跟他想象中的剧本不一样。

    下棋，他赢下徐凡，然后再把手中的分身玉符给予徐凡。

    但是他万万没想到，自己一千多年来的棋力，竟然还不如一个不到千年的毛头小子。

    “分身玉符本来就打算给予大长老，哪想到大长老能在棋艺上赢得我，失算了。”千灵宗太上大长老笑呵呵的坦荡说道。

    “晚辈也是侥幸~”徐凡笑着说道。

    “像大长老这样百道百通的天赋之人，我还是第一次遇见。”

    “炼器，阵法，炼丹，傀儡，五行之道，棋道，几乎都无所不精，各种神通功法也是信手拈来，大长老莫非是大能转世。”千灵宗太上大长老试探问道。

    “太上大长老想多了，我要是转世大能早藏在一个地方好好修炼，到时候飞升上界，哪会像现在一样建立个小宗门自娱自乐。”徐凡笑着说道。

    转世是转世，大能就不对了。

    “那像大长老这样的天才，整个修仙界也不多见。”太上大长老夸赞说道。

    徐凡只是谦虚地笑了笑。

    三天后，两艘星舟从主峰后的平原起飞，一出隐灵门护宗大阵，就开始全力加速。

    此时，古典星舟上的千灵尊者很是兴奋。

    “傀一，咱们这一艘星舟的速度有多快。”千灵尊者兴奋地问道。

    “常规速度，是原来千灵宗号的三倍，极限速度下能达到五倍。”正在操控心中的傀儡淡定的说道。

    “这速度，以后干啥不快呀！”千灵尊者笑嘿嘿的说道。

    “不说别的，光是用这传送信，载客送人，用不了几年就能回本了。”千灵宗太上三长老的虚影说道。

    “送信，载客送人？”

    “老三，怪不得宗门这么多年发展都不见起色，原来根本原因在你身上呀！”千灵尊者嘲讽说道。

    “有了这一艘新式星舟，我们当然去极空之域，狩猎妖族战舰。”

    “我千灵宗本是中心大陆顶尖宗门，不把灭掉妖族，统一两界作为目标的话，还有什么脸面在这中心大陆上立存。”千灵尊者大义凛然说道。

    “你就这点嘴上功夫，跟中心大陆没了你不行似的，稳健发展不好吗？”

    千灵宗太上三长老一副不屑与千灵尊者为伍的样子。

    “要不是老大在这艘星舟上，他一定也得说你。”

    就在这时候，主控室中响起了徐凡的声音。

    “尊者，我们测试极限速度，目标极空之域深处，巨石屏障外。”徐凡说道。

    “明白。”千灵尊者回复道。

    天空中，两艘并行的星舟突然加速

    古典星舟那双长翼开始慢慢挥舞起来，每挥动一下星舟就快上一分。

    隐灵2号则是直接从两翼和屁股后方喷出尾焰。

    半个月后，极空之域，巨石屏障外，漂浮着一艘古典造型的星舟。

    “大长老也不说遇见什么事了，自己就跑远了。”千灵尊者有些不满说道。

    “肯定是不想让你知道，没有大长老，我们也能测试星舟。”

    “我说道对不对，傀一。”千灵宗太上三长老说道。

    “我的数据库中，已经有这艘星舟的全部资料，操控起来没有一丝障碍，不需要主人那边的星舟陪伴。”正在操控星舟的傀儡说道。

    “那行，我们就自己测试这艘星舟的性能。”千灵尊者说道。

    (本章完)

