
　　镜子碎裂般的撞击声回荡于原野，掀起阵阵冰雾。

　　数根冰锥刺进杨宇的身体，赤红的鲜血从伤口流出。。

　　周围变慢之时，杨宇及时开启【钢刺之盾】，减少持续性的伤害，除了最初的几发攻击杀伤力极强，后续的攻击全被杨宇扛了下来。

　　攻击如此密集，就算天寒雪不使用结界的特殊效果让周围的一切慢下来，光凭走位也不可能完全躲开攻击。

　　细小的雪花向下飘落，停滞的空间再次恢复流动，顾不得确认自身情况，杨宇打开面板确认白槿他们的状况。M.23sk.com

　　除了赫萌，白槿他们的血量均被压到半血以下。

　　这多亏了眼神锐利的伊亚丝远远眺望到异常，她将手放在胸口，发动了【女神的微笑】。

　　受到天寒雪结界的影响，【女神的微笑】那可以免疫一切的护盾，启动得相当缓慢，没能替伊亚丝她们挡住最初一两轮的攻击，但好歹还是成功展开，为伊亚丝他们挡下了后续伤害，避免情况变得更糟。

　　空间恢复正常，伊亚丝第一时间抬起手，释放群体治疗，抛洒圣光，为受伤的伙伴治疗伤势。

　　伙伴的血量逐渐回升，杨宇一边暗暗松了一口气，重新向伙伴迈开步子，一边将【破茧之蝶】切换成为卵形态，使用主动技能回了一口血。

　　杨宇用眼角的余光瞟向天寒雪，天寒雪在光柱中翩翩起舞，粉碎的冰晶再度涌动，飞向高空聚合成为八面体。

　　雪女一族的秘宝【冰封画卷】，真的能够无限制使用爆破吗？

　　这也太夸张了。

　　【冰封画卷】已知的弱点有，使用者无法从光柱中离开，范围内的八面体坚冰貌似只能在风雪天气下使用。

　　白槿会使用天气魔法，如果能够让她飞上天空.......

　　不，那样太危险，先不说会不会有人进行干扰，天气魔法的启动时间就是个大问题，等白槿发动天气魔法，或许他们全部都死无葬身之地了。

　　杨宇开启【疾走掩护】进一步拉近与白槿他们的距离。

　　身形一晃，行走中的杨宇突然从原地消失，来到洛特卡尔的后背。

　　无数带血的冰晶从洛特卡尔身上脱落，白槿用魔法拔出插在每个人身上的冰锥，伊亚丝继续发动圣光治疗伤口。

　　容不得杨宇他们半刻喘息，白槿又察觉到刚刚形成的八面体坚冰不安分起来。

　　新的攻击马上就要来了！

　　“杨宇！”

　　呼喊杨宇的名字，白槿抬起魔杖，魔法阵在她魔杖前结成，喷出几道干扰魔法，试图阻拦八面体中的魔法。

　　然而，白槿所做的努力，只是徒劳。

　　魔力狂乱，八面体裂开一条缝隙，噼里啪啦向下延伸，轰然炸开。

　　天寒雪的【冰封画卷】丝毫没有受到白槿的影响。

　　“撤退！”

　　杨宇言简意赅，他们别无选择。

　　魔王拥有整个魔界的财富，身为他的部下兼任女儿，天寒雪也定手持无数稀世珍宝。

　　她拿出这样秘宝，杨宇暂且想不到任何应对之策。

　　除了跑，别无他法。

　　继续硬抗，等他们所有的防御手段用尽，只有死路一条。

　　没有任何犹豫，洛特卡尔化作银光，全力向前奔去，跨越八面体构成坚冰森林。

　　听觉灵敏的洛特卡尔也捕捉到天寒雪所说的话，只要朝晴朗的地方跑去，一定能够逃离这无限爆炸的八面体坚冰。

　　可惜，就算洛特卡尔开足马力，也难以赶上八面体发生连锁的速度。

　　八面体坚冰接二连三轰然炸开，分出无数鸡蛋大小的八面体坚冰，无数坚冰又彼此碰撞，分成各种大小的冰锥，再次朝杨宇他们轰砸过来。

　　“赫萌！现在只能靠你了！”

　　杨宇没有多说什么，赫萌却读懂杨宇话中的意思。

　　快速延展身躯，赫萌如同一张大饼摊开，从杨宇他们的头顶笼罩而下，赫萌同时往身上唯一的装备注入魔力，使之形成透明的保护伞，放在洛特卡尔的前方。

　　伊亚丝赶忙给赫萌上了一系列增加承伤的增益，杨宇也给赫萌上了【防御链接】，分给她，自己一半的双防，将她一半的损伤转移到自己身上，以防赫萌承受太多伤害后被打回原形。

　　哪怕前方冰刺汹涌，洛特卡尔也勇往直前，一旦停下休息，那些八面体一定会重复爆炸，消磨他们的体力。

　　无数细小的冰锥轰击在赫萌身上，它的身上不断飘出密集的掉血提示，伤害数字却很小，伊亚丝只要源源不断为其注入圣光，进行治疗，就足以抵消赫萌承受的伤害。

　　而赫萌转移到杨宇身上的伤害，杨宇单凭被动【坚韧】，就能回上来。

　　坚冰的轰击逐渐停歇，杨宇他们前进路上的冰晶炸碎一片，后续的攻击已经很弱。

　　远方粉碎的冰晶，重新变成一个个八面体。

　　身处阵法中央的天寒雪透过【冰封画卷】将杨宇他们的行动纳入眼中，微微皱起眉头，她的计划看样子又得再次落空。

　　“战术撤退？

　　刚才那不是慌张，而是这样打算的？

　　有些低估那只史莱姆的防御力，跟他们在一次的那只史莱姆能力非同寻常。

　　上次执行任务时，也是因为那只史莱姆......

　　这就难办了。”

　　天寒雪很想追过去，但她不能。

　　一方面洛特卡尔实在跑得太快，想要追上杨宇他们，必须放弃使用【冰封画卷】，这样她带给杨宇他们的威胁会被解除，杨宇他们可能理都不会理她，直接毫无压力地逃之夭夭；一方面，因为【冰封画卷】也将一些魔族干部卷入了其中，他们没有及时开启防御手段，已经伤痕累累。

　　杨宇固然重要，但魔王那边的使命同样重要。

　　天寒雪才不想成为别人嘴中父慈子孝的大孝女，让人哄堂大孝。

　　“如果你们能逃出这里，说明你们有点实力，我的准备还不足。

　　下次见到你们，绝不会让你们再找到任何破绽。”

　　天寒雪集中精神，操控杨宇他们旁边的八面体坚冰碎裂，释放狂暴的能量。

　　【冰封画卷】覆盖的范围十分广阔，直接覆盖了半个山腰，轰打的冰晶极为密集，但这并不意味着，杨宇不可指挥队友进行操作。

　　通过计算八面体坚冰炸裂强度有关的变量，杨宇摸索出了一条切实可行减少伤害的攻略方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十三章 勿忘使命免费阅读。https://xs.23sk.com 