    所有人都是呆了一下。

    没听错吧！

    林辰一开口，竟然就是这种惊天的话语，冰冷杀意，所有人都能够感觉得到。

    但对方，可是来自于朝天门的弟子啊！

    而且能够坐在莫缺边上，足见其身份地位，绝不是普通弟子能够比拟的。

    林辰一上来，就说这样的话，无异于将双方摆在了生死对立面上，今天这事，就没有回旋余地了！

    “搞什么鬼！”司空云涛都脸色微微一变。

    就知道这小子不安分，但没想到，会整这么一出！

    不过如此看来，这朝天门的小鬼过来的确不是巧合，恐怕，就是冲着林辰来的。

    那漂亮的女娃，跟林辰有旧？

    若是换做平时，司空云涛对这种狗血之事尤为感兴趣，怕是要嗑瓜子看戏了，但此刻，却是一点都激动不起来。

    反而压力山大。

    他给林辰极磁乱古矿的石甲，当然有着自己的目的，而现在林辰显然满足了他的要求。

    是有大用的。

    当下这情况，他怎么都得硬着头皮站起来。

    “该死的，这小子算准了老子会给他撑腰”，司空云涛眼角抖动。

    而听到这话，莫缺目光顿时冰冷了下来，无论什么理由，敢当着他的面这样说话，都得付出代价！

    王中元心中激动，这林辰，不知死活，连朝天门都敢得罪。

    这样最好，给他儿子赔命去吧！

    剩下的其他人，就都是面面相觑了，没想到今天这事还没完，还有更劲爆的！

    秦月儿倒是毫不意外，她只是淡淡一笑，俯视着林辰道：“林辰，你何必如此呢，好不容易活了下来，也算是修炼有成，乖乖在世俗称王称霸即可，何必奢求触及你不该进入的领域。”

    “我说这些，也是为了你好，这世外的天地没有你想的那么简单，你要杀我，也没你想的那么简单。”

    “回去吧，回到你该待的地方，不要心存不该有的幻想，这样，你才能好好活着。”

    秦月儿开口，她站在了高处，俯瞰林辰。

    她意外于林辰的力量，惊讶于他的成长，但，终究触及不到她分毫，因为，她站在了更高处！

    林辰费尽心思好不容易得到的一切，她都可以瞬间摧毁。

    “你我之间，在我入青玄而你下囚牢的时候，就已经是两条不可接触的线，我注定比你走得更远，更高！”秦月儿轻轻笑着，她自信无比。

    “而你，若不想再不认清自己的位置，只怕将万劫不复！”

    秦月儿高高在上，她觉得林辰不可能追上她。

    而林辰，听了这些，只是觉得可笑。

    “秦月儿，我的路还轮不到你来说三道四，我的界限也不是你能够定下的，昔日种种，拿命来偿吧！”林辰冷冷道。

    林辰知道，秦月儿不是在装模作样，她是真的这般认为，在她眼中，林辰就该在泥泞中挣扎，渴求触及她，但永远触及不了。

    林辰必须符合她心中的预设，因为只有这样，她才不会后悔当初的抉择！

    “小子，你有点狂妄了，你以为你在跟谁说话？”有朝天门的弟子冷漠开口，目露厉芒。

    一个大型府地的人而已，也敢在他们面前猖狂，甚至扬言要杀了他们的师妹。

    这是不将朝天门放在眼里么？

    “混账东西，朝天门的弟子也是你能够威胁的，给我跪下！”另一个弟子则暴躁许多，怒吼起来。

    朝天门乃是超级府地的掌舵者，可称龙陨州的巨擘，来到这种小地方，谁敢与他们对立？

    林辰，做得太过了，必须给予教训！

    “师兄，就让我出手好好教训一下这不知死活的小子！”有弟子站出来，打算给林辰一个教训！

    莫缺没有回答，他看向林辰，道：“小子，或许你过去跟月儿师妹有一些纠葛，但很遗憾，那些都是过去的事了，现在的月儿师妹是我朝天门重点培养的弟子，你们之间，存在着不可逾越的鸿沟。”

    “月儿师妹说的很对，你们早已不是一个世界的人，趁早放弃不该有的妄念吧，这是对你好。”

    莫缺淡淡说着，以一种不容置疑，高高在上的口气，述说着林辰应该怎么做。

    好像林辰就应该按照他规定的去做。

    “那我要是不呢？”林辰看向莫缺。

    很强的年轻人，要比之前遇到的简白衣和寂夜都要更强，不过，还没有强到能够划定林辰未来的程度！

    “混账，你知道自己在跟谁说话吗，这是我们的大师兄，乃是龙榜第五的存在！”有人顿时怒喝起来。

    林辰竟敢用这种态度跟莫缺对话，也太把自己当回事了！

    “那又如何？”林辰淡淡道。

    “找死！”

    “混账！”

    朝天门的弟子都是怒了起来！

    王中元看着这一幕，心中激动，很好，继续这样，把这个林辰碎尸万段才好！

    司空云涛一脸苦闷，小子你能不能少说一句，就一句？

    当下司空云涛咳了一声，道：“林辰，不管你和朝天门那位女弟子之间有什么过去，但今天，你不可能杀死她！”

    这是肯定的。

    不说他不可能让林辰这么做，就是他束手旁观，林辰也做不到。

    莫缺太强了，不是现在的林辰能够抗衡的，而且，他们这群年轻子弟出行，身边怎么可能没有强者守护？

    “娘的，这小子就是坑老子！”司空云涛心中暗自腹诽。

    “秦月儿，当初你得到了你想要的，怎么，现在反而打算逃走吗？”林辰看向秦月儿，声音中，透着嘲讽。

    秦月儿阴谋算计，行背叛之事，才好不容易得到了前往世外的机会，如今，反而不敢一战？

    岂非笑话！

    秦月儿脸色变得难看起来，她眼底有神芒在跳动着，一股股特殊而又强大的力量在她体内汇聚！

    “冥顽不灵！”秦月儿冷哼一声。

    “月儿师妹”，却是莫缺开口。

    秦月儿怔了一下，收敛起自己的气息，端坐一旁不再言语。

    “月儿师妹如今正是掌握那道力量的关键时机，切不可以身涉险，区区小事，还是交给我吧”，莫缺呵呵笑道，十分的温和。

    “让师兄费心了”，秦月儿歉然道。

    莫缺不在意的摆摆手，随即，他看向林辰，“你叫林辰是吧，好，林辰，你大约是以为得到了拙选之战的名额，别人就轻易动你不得了。”

    “但你知道吗，这个名额，却还不一定是你的，你千辛万苦争来的东西，有时候，一句话就可以收回。”

    秦月儿嘴角掀起一丝笑意。

    林辰，一路来到山岳府地，找了个不受关注的大型府地想要通过预选战，加入到拙选之战中。

    为此，费尽心力，千辛万苦，终于得偿所愿。

    但很遗憾，这好不容易得来的名额，却是她一句话就可以否定掉的。

    林辰，看到了吗，这就是你我之间的差距！

    “莫缺师侄，你这是什么意思？”司空云涛皱眉。

