    中分男阿泽在心中暗自下着决心，摸牌的手都有些颤抖了。

    这时候他摸进了一张七万，跟手牌里的一张七万组成了一对。

    很好，已经有三对牌了！

    中分男秋山泽左手在下面掐了一下他自己的大腿，不断为自己鼓劲。

    随后竟是抽了一张宝牌六万打了出去。

    他必须要做七对才能反超积分，其余的牌型根本不考虑了，宝牌虽然是六万，但是正因为是宝牌所以各家才会都拿在手中，这样他反而不好摸成对子，所以就率先打了出去。

    随后的秋山泽的进张成了一对又一对，很快就有五对牌了，三摸一了。

    下一巡摸牌，又进张了！

    小七对下叫听牌了！

    裁判在身后看着都不禁有些皱眉。

    这个中分男这一局的手气也太好了点吧。

    流川丁次也留意到了秋山泽的手牌和舍牌。

    他是已经听牌了吗？

    牌型应该还不小，不行，我得抓紧了！

    “七条！”

    花泽三郎打出了一张七条。

    流川丁次一看这张牌，心中暗想。

    机会来了！

    “碰！”

    他碰下了这张七条，谁也不知道他手里还有一张七条，但是已经没有杠的必要了，现在是要优先听牌。

    流川丁次碰牌后，已经听牌了！

    哼哼，总算是追上脚步了，就不知道那个外国男人现在牌型如何了？

    流川丁次看向了王宁安。

    王宁安依然不急不躁的出着牌，脸色没有一点表情，瞳孔也没有一丝波动。

    “立直！”

    中分男秋山泽已经换了一个叫，横摆着打出一张七万宣布了立直！

    这样他胡牌就能实现反超了！

    秋山泽暗暗咬着牙，什么外国高手，什么民间高手，还有一个小孩子参加决赛，这次的第一是我的！

    这时候轮到了王宁安摸牌，摸进一张牌之后，他的脸上一直不变的表情终于有了一丝的变化。

    流川丁次和秋山泽突然瞳孔一缩，心里浮现出一阵不好的预感。

    王宁安转头看向裁判。

    “这个比赛，可以双立直吗？”

    “当然可以。”

    王宁安得到肯定的答复后，点了点头。

    “那就......立直！”

    随后横摆着打出了一张牌，然后竟然倒下了所有的手牌！

    明牌！

    三张红中，三张九万，一二三三三万，一对三万做将，四六万，胡的就一张嵌五万！

    就胡一张牌，还明牌把牌亮给了大家看！

    “这......这是什么情况？！”

    连解说都有些懵逼了，不知道该如何解说下去。

    然而谁都没想到的情况发生了。

    王宁安已经明牌了，肯定是没有人会去点炮的。

    但是就在下一巡。

    “自摸！”

    “混一色自摸，每家六千点积分！”

    这是让所有人都目瞪口呆的自摸，仿佛他能看见接下来他能摸到什么牌一样！

    就这样明牌后，神奇的自摸了！

    花泽三郎张大了嘴巴卡在看着王宁安的神奇操作，手牌被碰掉了就不知道，眼里闪烁着莫名的光芒。

    如果小方和小黑看到后一定很熟悉，那是闪烁着崇拜的光芒。

    中分男秋山泽颓败的坐在椅子上。

    还是输了啊！精心为最后一局翻盘准备的对子场还是没用......

    流川丁次一脸的不甘心，但是输了就是输了，他确实是技不如人，甘拜下风了。

    藤原森也有些震惊，他没想到随意去吃一个早餐遇到的这个外国男人，竟然麻将实力如此的强！

    恐怖如斯！

    但是他到底是怎么做到的？

    王宁安站起身来，伸了一个大大的懒腰。

    “终于是结束了啊！坐了一天了！”

    他用余光瞟了一眼颓败的秋山泽。

    秋山泽的小动作他在上上局已经知晓了，那个胖子流川丁次全力在对付我，根本就没有注意到。

    秋山泽在上上局不停的碰牌，碰了五万，碰了七万，碰了八条等等......

    而上上局不止是他，所有人都碰了不少牌。

    在洗牌的时候，秋山泽是先把这些碰了的对子推进洗牌箱的，那也就是说明这些对子牌很容易就会被洗到了一起。

    所以这就是秋山泽的手牌里能摸到那么多的对子的原因！

    而那一对五万，王宁安看着推进了洗牌箱自己面前的方向，也就是说它会在自己面前的牌山里出现一对连着的五万！

    当时自己面前的牌山的牌已经被摸到差不多了，只剩下了四垛牌，那一对五万肯定在其中。

    所以王宁安直接选择了立直明牌。

    他那娴熟已经半步进入大乘境界的牌力，还有他的直觉都在告诉他，他这一巡大概率会自摸！

    他摸走的这张五万下一张，多半也还是一张五万！

    瞟了瞟麻雀格斗俱乐部的中分男秋山泽。

    王宁安暗叹了一句。

    “好好磨练牌技，是一个不错的苗子，可惜心思用歪了呀！”

    跟王宁安玩这种人为制造的对子场，他还是太嫩了点。

    老子家乡那边那么多有能耐的老千，都能算是秋山泽的祖师爷了。

    这点小手段，太小儿科了。

    王宁安不出意料的获得了邀请赛的冠军。

    一举夺魁。

    而且以这种匪夷所思的方式。

    在主持人激动的呐喊下，周围响起了轰轰烈烈的掌声和恭喜的喝彩声。

    藤原森取下了黑色的鸭舌帽，摸了摸自己的寸头，嘴角开心的翘起，会心的笑了。

    这一次他们麻雀格斗俱乐部终于能和其他三家俱乐部扳扳手腕了。

    王宁安脸上挂着职业的假笑，跟前来道贺的麻雀格斗俱乐部的选手们一一打着招呼。

    这时候主持人拿着话筒连说了好几句话，王宁安没有听懂，小黑凑上前小声的说道：

    “王先生，他们让你上台领奖呢！”

    “噢？噢噢，好的！”王宁安这才反应了过来。

    他意味深长的拍了拍颓然坐在椅子上中分男秋山泽的肩膀，随后就被主持人拉上了舞台。

    又是一阵激情四射的献词，一个有着各种麻将牌张样式的小小奖杯被一位女郎拿上了舞台。

    由一个穿着短裙和高腰紧身背心的女郎拿着奖杯上了台，然后亲手将奖杯递到了王宁安的手中。

    现在已然是秋天了，岛国的纬度比四川高，还要寒冷一些，王宁安甚至能看到女郎露出在外面手臂上的鸡皮疙瘩，接过奖杯的时候还能感受到她冰凉的肌肤。

    “这岛国姑娘难道都不怕冷的吗？”王宁安小声的嘀咕了一句。

