    夜已深了，寥寥无几的星辰在夜空中渐隐渐现。

    安阳回到房间中，看着那颗珠子载浮载沉，体会着那萦绕的力量波动。

    这还是今天他第一次踏进自己的房间。

    为了不打扰到小倩同志闭关，也害怕自己身边的力场影响到她，安阳没敢久呆，布下了一个对外禁制和灵气聚集法阵，最后看了眼珠子，便回到客厅。

    兔子精从楼上悄悄探出一个脑袋，抱着一个雪白的枕头打量着他。

    她一回到家便恢复了自己那身装扮，三点式的雪白皮毛裹着重要部位，大片娇嫩白腻的皮肤暴露在空气中，虽然勉强没有暴****但也极为诱惑。

    那饱满的双胸挺拔着，形状完美的突起在上身，被包裹着挤出一道雪腻沟壑，平坦精致的小腹有着诱人的曲线，腰肢纤细柔软，下方则是一双笔直匀称的白腿，线条圆润精致，尽管这双腿并不夸张，但其晶莹玉泽，闭拢时任谁也找不出一点瑕疵。

    这具身躯简直是上天完美的杰作！

    她的头发还湿漉漉的，像是刚洗过澡。

    再配上那清纯唯美的面容……

    像是一个妖精，却有着无比清澈纯洁的容貌，以及惹人怜惜的神情。

    这反差更容易让人沦陷。

    安阳稍微抬起头，便看见了她，表情贼兮兮的。

    兔子精随即跑了下来，轻脚轻手的，像是生怕把谁惊醒或惊动似的，停在安阳面前。

    她依旧抱着那雪白的枕头，倒是将自身的诱惑遮挡了点，有些小心的打量着安阳，洁白整齐的牙齿轻轻咬着下嘴唇，好似很扭捏的样子，最终才鼓起勇气。

    “小倩姐姐不在，你没有地方睡么？”

    兔子精抬头看向安阳，眨巴眨巴的眼中很纯净。

    安阳有些愕然，随即轻笑出声：“怎么，你想给我暖床吗？”

    兔子精疑惑的看着他，偏着头目光闪烁不定，表示不解，不过她也没有深究，这两个词在她脑中一晃即过，随即她很认真的看向安阳，说道：

    “我要挨着你睡！”

    她的目光是很严肃的，像是在宣布一件很重要的事情。

    安阳却差点喷血。

    他不由想起了当初在神州世界，兔子精就曾经挨着他睡过。

    虽然当时只是将她当宠物抱，但平心而论，这个说法只是他不断用来告诉自己的，是有着自欺欺人的成分在内的。别的不说，光是兔子精恰到好处的完美身材贴在身上，那柔软纤细的触感就足以令人心猿意马了，加上那天生的魅惑，浑然天成的体香，这样一个千古祸水却是一副任君采摘的模样，这幅场景能令绝大多数男人为之疯狂。

    安阳现在还记得自己一手握上兔子精的胸脯时，那充盈着整个手掌的饱满和柔软，不止是有着完美的形状和不大不小的体积，就连弹性也恰到好处。

    真是回味无穷！

    安阳不由咽了口口水。

    兔子精偏着头疑惑的看向他，纤柔双手紧紧的抱着枕头。

    她似乎在等待着他的决定，又似乎在纳闷他现在在想些什么，居然想得这么入神。

    安阳还是摇了摇头将这些念头甩开，对她说：“不行，我今晚要出去一趟，你就乖乖的一个人在房间睡，要是怕就去找小婵，当然，前提是小婵会让你进她的门。”

    兔子精眼神一阵闪烁，看了他一眼，抱着枕头就往楼上跑去。

    安阳不由叹了口气，看着她急匆匆离开的背影，感觉自己刚刚说话应该再委婉点。

    毕竟这只未涉红尘的女妖精太过单纯，内心还是很脆弱的。

    不过自己也确实不能答应她。

    一方面是自己真的有正事要办，刚刚用道具能力更改了末日世界的时间流速，虽然末日世界的人感觉不到，但对他来说可会带来不少变化。

    这其中便会涉及到很多战略的微调，及一些原有政令的更改甚至叫停，以至于神州世界都会受到明显影响。

    另一方面，这里毕竟是在别墅，不是在神州世界，小倩同志虽然正处于闭关之中，但她毕竟还在别墅里面，这样做未免有些太明目张胆。

    而且正是因为她在闭关，要是自己立马就跑到兔子精房间去了……

    那真的是太禽兽了！

    但过了不到两分钟，安阳的内疚便荡然无存，因为他发现自己错了。

    错得很离谱！

    兔子精又叮叮咚咚的跑了下来，而且她已经穿上了衣裳，一件白色紧身体恤和一条粉红色的百褶运动风短裙，这种风格让她显得很有诱惑力，有点像黄岚的风格。

    兔子精就停在他面前，红色眼睛一眨不眨的盯着他。

    然后她偏头想了下，头顶的兔子耳朵也收了进去，她再眨了下眼，眼睛也变成了黑色。

    兔子精明显已经做足了陪他一同出去的准备，并摆出了卖萌架势，那眼神就是在说，请让我和你一起出去吧，安阳君，我会很乖的……

    安阳无奈，稍作思考，还是打开了空间之门。

    刷的一下，眼前画面就变了。

    映入眼帘的是一片守卫森严的建筑，穿着合金装甲的战士站得笔直，厚重的装甲使他们显得更加高大雄壮的同时也透出浓浓的科幻感，宛如外星战士。

    兔子精立马睁大了眼睛，有些茫然害怕，距离安阳更近了点。

    末日世界同样是夜晚，但天空却布满了璀璨的星辰，比地球更加繁复辽远，头顶一条绚丽的星河横跨天空，有点像银河，却更加多姿多彩，更加广阔神秘。

    若是看得仔细点，还能看见天际的几座星云，宛如钻石组成的漩涡。

    美轮美奂。

    很容易就将人的心灵吸引进去。

    安阳抬起头，深吸着气，已经发现自己有点无法自拔了。

    当回过神来，他却不由得感慨，大自然的力量果然无可企及。

    曾经这里也是一座比锦官更繁华的城市，但仅仅数年没有工业污染和人类的破坏，夜空就再次恢复了曾经的纯净与璀璨，好似人类一开始就不该为主宰。

    安阳有时候会想，如果当初RT病毒是在地球爆发，是不是也会将人类文明清扫一遍，像是地球身上的白细胞吞噬病毒般让这片土地回复最健康的姿态？

    至少这片天空，就已经被洗涤过了。

    安阳带着兔子精走出去，很快引起了时刻值守的近卫军的注意。

    但他只是摆了摆手，没有选择在夜晚打扰军政高官们，而是坐上车，在装甲士兵们的护送下去往自己的住所，准备休息一晚，明天再举行会议。

    夜晚的基地虽然没有车水马龙，但也灯火通明，一点也不像是末日世界中的情景。

    作为基地的最高长官，在这座城市，他自然是有着自己的住所的。

    这是一片被严密防护的别墅区，建立在一座小山上面，环境算得上很不错，基本就是基地分配给军政高官们的府邸了，每一栋别墅之间都隔得很远，也很清幽。

    小山的一面是军官区，另一面是政官区，至于最顶上，便是最高长官的府邸。

    只是自从建成以来，安阳最多只来过三次，寻常即使在末日世界过夜，他也会因为很多忙忙碌碌的事情呆在办公室中，反正他的办公室也有休息室。

    这栋别墅占地要比现实世界的别墅广很多，而且也更低调豪华，除了古朴字画摆件，房间中很多东西都是亮晶晶的，看得兔子精的眼睛也是亮晶晶的，好奇不已。

    正当她左摸摸，右摸摸时，被叫醒的侍女已经放好热水。

    安阳让一名侍女带着兔子精四处参观下，自己便毫不客气的去洗澡去了。

    大半个小时后，他洗完澡出来。

    兔子精已经被侍女带到了房间中，正坐在床沿出神，她不知道为什么竟有些紧张，心像是被小鹿乱撞一样砰砰直跳，脸蛋变得滚烫，好似血液流动都在加快。

    这种情况她很少遇见。

    直到安阳披着浴巾走到她面前，她才发现自己彻底怔住了。

    这样的状态让她不明所以。

    安阳轻笑一声，却自顾自的上了床，说：“上来吧，不是说要挨着我睡吗？”

    兔子精这才回过神来，连忙手忙脚乱的脱去衣裳和短裙，看得他是一阵好笑。

    兔子精缓缓爬上了他的床，那模样很笨拙，但身体扭动间却透着无与伦比的诱惑，白皙匀称的大腿夺人眼球。

    “过来，让我抱着！”

    安阳再一次发布命令。

    兔子精便很自觉的蜷缩进他怀里，身体缩成一团，脸红得像火烧一样。

    明明以前她都没有这样！

    安阳倒是没有管，一弹手将灯熄灭，便搂着这具柔柔软软的诱人身躯，深呼吸，尽量使自己的心平和下来，不去想其他事情，闭上眼睛准备睡觉。

    但那幽幽体香却不断挑拨着他的火焰，比最烈的媚药还令人难以忍受。

    安阳不得不感慨，这女妖精果然是天生的魅惑祸水。

    他不知不觉间，便起了点反应。

    于是一双本来很老实的手也开始不老实起来，再一次搭上那饱满的双胸。

    感谢订阅！

