    那么多人买媳妇，涉嫌非法监禁甚至强奸，与普法宣传不到位有很大关系。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    普法宣传是司法所的工作，但不能把责任完全推给司法所。

    总共两个事业干部，经费不能一分没有，跟一分没有也差不了太多。乡里从来没把他们当司法助理员使，不是让去搞征收，就是协助计生办民政办搞计划生育或殡葬改革。

    没有权，调解个纠纷还收费，没什么威信，工作不太好开展。

    当上乡长助理，就要把这方面工作搞起来。

    法制宣传是最好的防范，作为公安特派员兼警务室主任兼治安联防队长，也有责任和义务去做这方面工作。

    乡里工作要占用一部分精力，警务室工作分工要做相应调整。

    “韩乡长，后勤这一块已走上正轨，天天坐办公室没什么事，我身上穿的是制服，联防队员能干的我全能干，让我包两个村吧，我熟悉情况，我会做群众工作。”

    老王同志工作热情高涨，主动请缨。

    中午吃饭时了，明天帮交职工基本养老保险，米金龙不甘人后，嘿嘿笑道：“我好歹干过几年村干部，情况更熟悉，包两三个村没问题。”

    “韩乡长，我也可以！”高亚丽毫不犹豫举起手，一脸期待。

    局里交代的任务要执行，乡里安排的工作不能耽误，人的精力终究是有限的，不可能跟普通民警一样包村。

    韩博同意道：“行，王主任，老米，你们一人两个村，下村具体要做哪些工作，回头勇跟你们。高亚丽，户籍这边不能离人，包村工作你不用参与。”

    “可是，可是我天天呆在户籍服务台也没什么事。”

    “亚丽，有些话我一直想跟你，因为事情太多一直没顾上，今天正好是个机会。”

    韩博端起杯子喝了一口水，接着道：“你初中毕业开始在村里工作，有能力，肯吃苦，爱学习，所以乡里争取到一个委培名额送你去念中专。王主任和老米是老同志，没办法。你不一样，你年轻，有文化，没成家。这里没外人跟你句大实话，干联防队员没前途，要早作打算。”

    以前乡里能从村里提拔干部，现在乡里没权，提拔不了。

    同样是中专生，别人能当正式干部，自己只能当联防队员，怎可能没一想法。

    高亚丽回头看了看王燕，欲言又止地：“韩乡长，卢书记都帮不上忙，我不知道该怎么打算……”

    支离破碎的梦境中，明年要推行公务员制度。

    乡镇干部会来个大洗牌，能考过的继续干，考不过的给时间过渡，过渡不了的只能是事业编。更重要的是，组织人事部门会面向全社会招考。

    有职务的就另当别论了，总之对她乃至对全警务室的地方编民警而言是一个机会。

    韩博环视着众人，认真地：“好几个地方在搞公务员试，面向社会招考录用，据搞得很好，我感觉全面施行是早晚的事。机会永远留给有准备的人，我希望你们不要错过这个机会，有时间研究一下《国家公务员暂行条例》，参加自学考试的要抓紧，有中专文凭的要拿大专，在法律、写作和综合知识方面下下功夫。

    亚丽，你情况比较特殊，我建议你买个户口。搞试那几个地方，是面向全社会招考，但主要是面向城镇户口的大中专毕业生。他们承认自学考试文凭，同样承认你们学校发的中专文凭，但自学考试并不能农转非，你委培时也没办农转非，这一必须考虑到。“

    头上司是什么人，用建筑站会计的话在江城没他办不成的事，认识许多大领导，女朋友是bj的。

    公务员面向社会公开招考，这绝对是内部消息！

    王燕欣喜若狂，单、安勇和陈猛喜形于色，高亚丽更是连连头道：“韩乡长，谢谢，我听你的，我明天就去财政所交钱，赶紧把户口买了。”

    “6000不是数字，有没有困难。”

    “没困难，这些年工资没怎么花，我自己买，不要跟家里开口。”

    警务室就两个女同志，关系处的非常好，王燕忍不住调侃道：“韩特派，不用替这丫头担心，她鬼着呢，一参加工作就开始为自己攒嫁妆，有钱。”

    “是吗？”

    “韩乡长，你别信王姐的，我是节约。”

    “节约好，二十一岁的大姑娘，哪能总管父母要钱，要嫁妆可以，那个必须要。”

    众人顿时哄笑起来，高亚丽羞得面红耳赤。

    开会完签字，出差的和家里的一大堆发票等着报销做账，单据上贴满满的，一张张堆起来有半尺高。

    老卢曾过，公安局在良庄就一个人一辆车，没派出机构，局里不会来查账；警务室理论上是乡里的，由于工作的特殊性和独立性，乡里来查账的可能性也不大。

    签完一张又一张，全是钱。

    韩博赫然发现自己权力大得惊人，大到几乎没人监督，不像派出所长和刑警队长身边至少有个指导员。

    越是没人监督越要谨慎，签完又一张一张检查了一遍。

    事实证明，老王同志值得信任，这几十块花在什么地方买了什么东西，那几十块钱为什么没发票，一笔一笔记得很清。不太可能有问题，就算有问题也不太可能是大问题。

    参加出省抓捕任务的同志全回家了，老王和老米在一楼接警台跟安勇请教如何包村，会议室里就两个人。

    王燕收起签好字的报销单据，一脸不好意思地：“韩乡长，我，我们想请你帮个忙？”

    “什么事，自己人，有什么不好意思的。”

    “你知道的，我们在局里就是临时工，评功评奖没我们份儿，升职加工资想都不用想。这也就罢了，个人想进步，想给组织递交份入党申请，指导员都不接，没这个先例。”

    想进步首先要入党，尤其在公安局这种准军事化管理的政府部门。

    入党是有名额的，不用问都知道局里会紧着正式民警。正式民警考察不过来，又怎会去考虑一帮临时工。

    如果是党员，明年参加公务员招考多少会有优势。要是分数跟别人一样，组织人事部门肯定优先考虑党员。

    这么重要的事居然忘了替下属考虑。

    韩博猛拍了下额头，起身道：“怪我，这件事怪我。警务室人不少，包括联防队员在内，党员七八个，怎么能没党支部。晚上去乡里开会时我跟卢书记请示，尽快把成立党支部的事确定下来。想进步是好事，局里解决不了，我们来个曲线救国，在乡里解决。”

    老百姓农业税、三提五统和各种集资摊派交不过来，入党又不给当干部，谁愿意入党，谁愿意去交党费。

    局里入党名额紧张，乡里名额没那么紧张。

    头上司新官上任，这个面子卢书记和崔副书记一定会给。党支部成立之后，警务室就能自己发展党员。

    王燕乐得心花怒放，抱着一堆发票娇笑道：“谢谢韩乡长，谢谢韩特派，有你这样的领导，我们干起来有劲儿。”

    ………………………………

    ps：衷心感谢“我是541647”、“好书就追”、“书错错书”和“加糖的白酒”四位兄弟的鼎力相助，夜里一阵红包雨，居然把韩乡长韩特派送上了分类会员推荐第一，首页书友推荐榜第八，这是跟大神pk。

    感激不尽，无以为报，牧闲只有好好写，认真写，不负各位支持鼓励的书友厚望。

    最后想得是，书在榜上，用红包砸出来的，名次维持不了多久。

    泪求各位看韩特派还行，却忘了击收藏的大大支持一下，我们可以掉名次，但不能掉下榜，提前几时更新，拜托了！