
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“噗通”王惊蛰戴着护目镜和氧气瓶，从船上跃入水中，水里等着的耿明引导着他向着水下下潜，这已经是他专训潜水的第三天了，基本上潜个六七十米已经不成问题了，他正在试探着逐步接近高水压的环境，避免胸腹中内脏在百米以下受到损伤。
　　
　　三天的时间，除了后半夜睡觉，不管是白天还是晚上他都几乎无时不刻不泡在水里，哪怕吃饭都是在船上吃的，务求在最快和在最短的时间内适应潜水的环境，另外一头黄教授和张所长的人也在蛙人的培训下接受训练，深潜到抚仙湖底的都是三十岁以下的年轻人，四十多岁往上的身体条件已经不允许了。
　　
　　水中，耿明在前头朝下，然后停顿在水中朝着王惊蛰打了个十的手势，那意思是问他今天在下潜十米的距离有没有问题，王惊蛰略微思索了几秒，伸手示意OK，两人随即再次朝下潜去，这次入水已经有四十多分钟的时间了，在他身边四周，是那位眼镜青年还有几个同伴，也在尝试着逐渐深潜。
　　
　　抚仙湖面，黄九郎靠在栏杆上眼神淡淡的看着水面，他旁边黄詹正在用笔本观看者水下的情形，他的学生中有人的身上是带着摄像头的，到时探测古城遗址时，可以让岸上的人也能实时看清水下的状况。
　　
　　“黄主任，那位王先生学习深潜的效率和速度挺快的么，可比我的那帮学生快了一大步了”黄詹在视频中，正看见王惊蛰和耿明的身影一骑绝尘的把其他人都给甩在了身后。
　　
　　黄九郎随意的说道：“年轻人体力壮，接受能力强也正常”
　　
　　黄詹笑了：“就是这个原因，之前也不至于让你把他作为领导挖掘的原因了吧？”
　　
　　“黄老，我是有我的考虑，只不过有些事不能说罢了，还希望请你理解”
　　
　　“他应该不像是那种普通的青年，这个年轻人身上有种味道，让我也看不清，远比同龄人沉稳，似乎还见识得多了一些，有些事啊你还真不能看表面，就像他虽然对古滇国的认识很少，但并不代表他在探测，挖掘这上面也见识浅薄，仁者见仁智者见智吧？”黄詹好奇的问道。
　　
　　黄九郎转过身，点头道：“在你们的考古和历史领域，他可能就是个小学生，但有些方面他的出类拔萃，你们这些人可能全都摞在一起也未必能赶得上他”
　　
　　“比如呢？”黄詹身旁一个拖着下巴，观看视频的女生抬头问道。
　　
　　这女人很有种知性美，有点像二十几岁时的许晴，利索的短发精致的脸蛋，身材高挑，乍一看根本不像是个搞学术的，倒是跟个模特差不多，但她却是黄詹最得意的门生，带的一位博士生，妥妥的智慧与美貌兼并的美女学霸。
　　
　　“比如……”黄九郎指了指水面，一语带过的说道：“以后到了水下古城你们就知道了”
　　
　　这女人皱了皱好看的两条眉毛，黄詹朝她摆了下手说道：“李菲儿听好黄主任的话吧，还有你准备一下，第一批人要回来了，你该下去了”
　　
　　黄詹的学生和研究所的人都是分批下去的，主要是怕他们适应不了水下的复杂环境，到时真正探测水底古城的时候，第一批的几人主要是观察古城的外围状况，包括测绘和搭建模样，第二批人则不会在外部停留了，会直接进入到古城中。
　　
　　片刻后，李菲儿穿着一身潜水服站在船头和另外几人跃下水面，她“噗通”一声入水的时候，正巧赶上王惊蛰从水下上浮，两人顿时就撞了个满怀。
　　
　　“不好意思……”王惊蛰伸手拉了她一把，摘掉了潜水镜。
　　
　　李菲儿淡淡的瞥了他一眼，说道：“没事，下次看着点就是了”
　　
　　这女人说完戴上氧气面罩就头朝下的扎进了水里，留下一双四十码的脚丫子后“嗖”的一下没影了。
　　
　　李菲儿跃入水下的画面很美，就跟传说中的美人鱼一样，掀起一朵浪花，留下一道完美的曲线。
　　
　　王惊蛰收回视线，就看见陈三岁在后面打量着自己，问道：“你看我干啥啊？”
　　
　　“哥，晚上我带你去城里按个脚啊？”
　　
　　王惊蛰惊愕的问道：“这是为啥啊？”
　　
　　“呵呵，因为你渴了呗……”
　　
　　“哎呀我去，你居然也有幽默感呢？”
　　
　　“主要是跟你混的时间有点长了”
　　
　　“调皮！”
　　
　　耿明摘下潜水镜，游到王惊蛰身边，说道：“你的接受和适应能力都很强，我估计再有两三天差不多就能达到要求了，不过你有几点得要注意下，一会上船我跟你讲讲……”
　　
　　“好叻！”
　　
　　一晃，时间过去四天。
　　
　　抚仙湖今个晴空万里，气温也很给力，都能达到将近二十度了，水下温度几乎也有七八度左右了，这已经是近半个月以来的最高温度了。
　　
　　王惊蛰站在甲板上的另一头跟陈三岁抽着烟，对面是黄詹和张生利还有黄九郎等人正在部署计划，从今天开始他们将要对水下古滇国古城进行考古发掘了，从上午开始，研究所考古队将会用一整天的时间，对整个古城外围测绘，测绘完了后才会正式深入古城内部，前期的计划王惊蛰和陈三岁是不参与的，因为没有啥意义。
　　
　　昨晚，该研究该商量的那边已经都完事了，今个临近下水前，无非就是慎重的讲下安全问题，避免发生什么事故，尽管这些天来培训一直做的都挺顺利的。
　　
　　早上八点半左右，一切准备就绪。
　　
　　研究所和黄詹的学生总共有六人要率先下水了，还有陪同的四名蛙人，负责保护他们的安全。
　　
　　“哥，咱俩算不算脱离群众啊？”陈三岁不太托底的问道：“毕竟还得携手合作呢嘛”
　　
　　王惊蛰撇嘴说道：“你一王者，带一帮青铜，啥节奏？我和你还有耿明，三个王者下去，能几杀？你心里能不能有点x数？”
　　
　　“搜得死内”陈三岁瞬间顿悟了。
　　
　　王惊蛰鄙夷的动静似乎稍微有点大，人群外面一穿着泳装的女人好像听见了，一张俏丽的脸蛋略带不满的转了过来，毫不忌讳的看了眼王惊蛰。
　　
　　“来，准备下水了，你们准备一下，李菲儿你和我监控视频”黄詹忽然起身招呼了一声。
　　
　　“知道了老师”李菲儿瞪了王惊蛰一眼，来到了电脑前面坐了下去，随即，几个考古队和研究所的人做完准备工作后，依次从船上跳入水中。
　　
　　王惊蛰看着几人下入湖中，眼神忽然落在其中一人身上，他转身快速走到这边的栏杆旁，指着那人语速极快的问着黄詹道：“黄教授，那人是你的学生？”
　　
　　“啊？”黄詹不解的回了一声。
　　
　　王惊蛰指着他说道：“让人上来，今天别让他下水……”

