    “通通给我闭嘴！”

    排山倒海的欢呼声中，一道不合时宜的声音插了进来。

    人群从外面分开，小老头曼施坦因教授背着手从分开的人潮外挤了进来，就像打破平静湖面的一颗破坏气氛的石子。

    “闹什么闹，闹什么闹，你们是在过节吗？”曼施坦因教授跳着脚愤怒地大吼，声音的分贝一阵高过一阵，“一个个都在喊‘路明非’，这家伙是你们的英雄吗？”

    “可他真的是屠龙的英雄啊！”人群里，有路明非的崇拜者扯着嗓子大喊。

    古德里安教授听到这句话偷偷笑出了声，被曼施坦因教授瞪了一眼后硬生生把笑又给憋了回去。

    “没错，这家伙在之前‘夔门计划’的任务中确实表现得不错，但这里是在学院，没有龙给你们屠，你们今年闹得太过分了，把自由一日的特别校规给违反了个遍！”

    “本来学院里有恺撒和楚子航两个混世魔头我管理起来就已经很累了，直到我遇到了你，路明非，你一个人就能抵他们两个！”曼施坦因教授恶狠狠地盯着路明非，吹胡子瞪眼。

    “风纪委员，这话我可就不爱听了。”一旁的恺撒突然出声，他双手抱胸靠在一辆报废的阿尔法商务车上，斜眼瞥着曼施坦因教授，“我们几个不过是活泼好动了一点，被冠上‘混世魔头’的罪名就太冤枉人了吧？”

    “活泼好动亿点？”曼施坦因教授望着满目疮痍几乎要整个翻修的停车场，被气笑了，“恺撒，你去年把游泳池冻裂的事我还没找你算账，今年还要梅开二度？”

    “如果我没记错的话，三条特别校规是，不得动用冰窖里的炼金设备，不得造成人员的伤亡，还有不得带校外陌生人参观，对吧？”恺撒耸了耸肩，一副没把曼施坦因教授的警告放在眼里的模样。

    “今天一整天都没有外人踏进校园，至于人员的伤亡……”楚子航看了眼满是弹孔焦黑起伏的停车场，“大概是停车场的路修的不太整齐吧，坑坑洼洼的很容易被绊倒，我刚才走在路上的时候也被绊了一跤。”

    “恺撒，楚子航！你们这是诡辩！”曼施坦因教授看着这对一唱一和的死对头，胸腔被气到剧烈起伏，“那这满地的炼金弹头和弗里嘉弹痕是怎么回事？冰窖里的炼金设备自己长脚跑出来了？”

    “是我们捡到的。”

    突兀的声音在曼施坦因教授背后响起，他惊愕地转头，发现说话的人是伤口清理完毕后起身的路明非。

    “我们也纳闷呢教授，我一出门就看到宿舍门口地上躺着一把带消音的沙漠之鹰还有不少弗里嘉子弹，我还真以为是炼金武器长了脚从冰窖里跑出来了呢！”路明非做出一副夸张的表情，煞有其事地说。

    周围的学生们为路明非的这番仗义执言传来阵阵欢呼声，就连古德里安教授也偷偷为路明非竖起了大拇指。

    “好，很好！”曼施坦因教授看着这个刚入学就比恺撒和楚子航更刺头的新生，他掏出手机狠狠地拨通了一个电话，“这么‘合情合理’的理由，我倒要看看校长他老人家会不会信！”

    曼施坦因教授重重地按下了免提键，就像按下了掌控学生们生与死的按钮，每个学生都收起了原本的嬉皮笑脸，原本嘈杂的停车场瞬间静了下来。

    “曼施坦因么？”昂热校长温淳优雅的声音响起。

    “昂热校长，很抱歉叨扰您，但是我这边有些特殊情况不得不向您汇报！”

    “今年的自由一日学生们严重违反了特别校规，学生们把整个卡塞尔学院作为战场，他们不仅损坏了诸多建筑和停车场，导致几十名学生受伤，而且还动用了冰窖里的弗里嘉子弹，情况十分恶劣！”

    “我们最优秀的学生会主席恺撒·加图索和狮心会会长楚子航完全不把风纪委员放在眼里！”曼施坦因教授义愤填膺地说。

    “他们俩一向如此啊，曼施坦因你还没有适应吗？”昂热校长笑着说。

    “可今年多了个路明非！”曼施坦因教授恨恨地瞥了眼路明非。

    “这个新生拿下了自由一日的冠军，至少把今年的损失扩大了一倍！算上治疗费、维修费和折损费，今年的损失初步估计要在五十万美金以上！您心爱的百慕大草坪被踩踏得像是刚被牛耕过的农田！而且停车场整个都要翻新，不少教授的车都报废了！”

    曼施坦因教授痛心疾首，因为恺撒靠着的那辆已经报废的浑身弹孔的阿尔法就是他的爱车啊！

    “是吗，我们的‘S’级拿下了自由一日的冠军吗？”电话里传来昂热校长的笑意。

    “祝贺你啊路明非，作为新生就取得了自由一日的冠军，你还是卡塞尔学院有史以来第一个，看来我不用担心校董会那群老家伙们的弹劾了。”

    “那处分呢校长，不需要给予他们任何处分吗？”曼施坦因教授焦急地问。

    “曼施坦因，你要知道，卡塞尔学院绝不需要一支训练有素的军队，我们需要一个绝世天才，Theone！一个能继承我的旗帜的屠龙领袖，哪怕面对龙王级的目标也能剑指胜利的怪物！”手机里校长原本柔和的声音变得铿锵有力。

    “不论是恺撒还是楚子航，你们都是卡塞尔学院前所未有的天才，而路明非……你很棒，你真的很棒，不论是‘夔门计划’的行动还是这次自由一日的冠军都很能说明问题。”

    “所以我决定授予你校长特别奖学金。”昂热校长说。

    “对了路明非，你的导师古德里安教授帮你申请了明天‘3E’考试助考的名额，我在这里为你予以通过，请你和陈墨瞳同学一起明天辅助曼施坦因教授为‘3E’考试监考，你会加上特殊学分，这对你的毕业会很有帮助。”

    “至于百慕大草坪和停车场的修缮费用，从校董基金里出这笔费用吧，享受完校庆节日，希望你们接下来能更专注于学业，相信路明非能成为你们努力的标杆之一。”昂热校长爽朗地说。

    学生们疯狂涌在一起，把路明非高高地抛向天空庆贺般欢呼，秃头老家伙曼施坦因教授被他们挤出人潮，每个人都像是节日般欢腾。

