    马赛为期三天，其后障碍赛、花样马术都在如火如荼的举办中，这三天以来，江州万人空巷，网络热度更是空前绝后。

    当明镜顺利拿下另两场比赛的冠军，她的名字，彻底响彻华国。

    文能提笔考进MCO，武能马上英姿勃发、冠军手到擒来，她有最坚毅的眼神，也有最慈悲的心肠。

    她是祝家千金，也是沈舟的妹妹。

    她有一个人如其名的名字，明镜。

    当天晚上，明镜拒绝了亲人朋友们的庆功宴，拒绝了电视台的采访，拒绝了纸媒头条的专访，带着两个师妹，回了通和盛世。

    在全国为她而欢呼庆祝之时，她在寂静的深处沉淀。

    浮世如天幕，世人如星辰，而明镜是夜幕天穹上最皎洁的那轮明月，众星捧月，虚名浮利、唾手可得。

    这些世人所追求的名利，譬如水中月、镜中花，如蜉蝣，朝生暮死，如朝露，刹那清辉。

    《金刚经》偈子云：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    一念不生，前后际断，照体朗然，即如如佛。

    明镜对着西方地藏王菩萨像虔诚而立，面带微笑，轻启朱唇；“寂照心灵，境界般若，无师智，悟此道。”

    月色迷人，寂静的房间内，檀香幽幽。

    曲飞台在门口转来转去，想敲门，又犹豫。

    大半夜的敲门，如果没有什么重要的事，好像确实不太好。

    他只是想亲口对她说一句，恭喜你夺冠，恭喜你进入MCO。

    曲飞台最后还是走了，凌晨的航班回京州，此行没能跟她说上一句话，很是遗憾，但能亲眼看到她比赛，也算不虚此行。

    她下月将去京州参加MCO，届时在京州便能再次相遇。

    明镜、我们京州再见。

    ——

    “霄爷，这是马会今年的财报，您请过目。”叶剑双手递上。

    冉腾霄随便翻了翻：“不错，比预期效果好。”

    “是明镜小姐的功劳，没有她的名人效应，今年的马赛也不会如此火爆，仅仅是广告费，我们就已经把成本赚回来了。”之后两天追加的广告商合约如雪片般飞来，这都是明镜小姐的影响力。

    “明镜小姐将所得的奖金和分成全部捐给了基金会，明镜小姐此等心胸，实在是令人佩服。”叶剑忍不住夸赞道。

    冉腾霄随便翻了翻便扔在了一旁，“这次马赛超出预期，联系明镜，为表示感谢，我请她吃饭。”

    叶剑点头，“还有霄爷，本届比武大赛场地已经搭建好，日子选在了三十号，今年的报名人数，比去年同期增长了一倍，这是名单。”

    冉腾霄翻了一遍，“没有西羽？”

    叶剑回道：“他并未报名。”

    “加上他的名字。”

    叶剑应是，“师父已经启程在来的路上，烈火堂及其他古武一派的前辈也已接到邀请函，门内年轻一代的佼佼者，应霄爷的邀请，前来应赛，今年人才济济，霄爷可以随意挑选人才，壮大我青龙会。”

    冉腾霄勾了勾唇：“这是我青龙会一年一度的盛事，当初创建的目的，就是为我青龙会选拔人才，当初的人死完了，这个传承倒是一代代流传下来。”

    对这件事、叶剑聪明的保持沉默。

    半晌后，冉腾霄道：“买定离手，今年的冠军会是谁？以阿花为注。”

    叶剑嘴角抽了抽，阿花是冉家管家冉嵩的女儿，也是叶剑的心上人。

    叶剑蹙了蹙眉，谨慎思考后说道：“我的小师弟叶枫天资聪颖，尽得师父真传，功夫远在我之上，还有烈火堂的焱枢是这一代弟子中的佼佼者，不可小觑……。”

    思考了半晌，叶剑斩钉截铁的说道：“我压西羽，他的武功看不出路数，但在我和他仅一次的较量中，他速度奇快，下手狠准，擅长绝杀，不留后路，这种人，对上谁都不会输。”

    “嗯。”冉腾霄点了点头：“今年应该会格外有意思。”

    “跟明镜的邀约，帮我约在三十号晚上。”冉腾霄轻轻勾唇，笑得像只狐狸。

    叶剑哑然了片刻，想了想说道：“明镜小姐推了所有的邀约，就算申夫人，也不给这面子，您的话……。”叶剑有点没把握。

    毕竟明镜可不同于一般的名媛，不为名利所动，更不为美色所惑，想打动她没那么容易。

    “她会来的。”

    她会拒绝所有人，却唯独不会拒绝他。

    如果她真和西羽有关系的话。

    ——

    火车到站，一位穿着唐装的老者从火车上走下来，身边跟着一个小少年，那少年身材劲瘦修长，穿一身蓝白相间的运动衣，背着双肩包，像刚踏出校门的初中生。

    少年眼神兴奋的打量着四周的一切，“这就是江州啊，好多人，比我想象的还要繁华。”

    此时一个矮瘦男人忽然从身边蹿过去，身后响起中年女人夸张的尖叫声：“小偷，抓小偷啊。”

    少年盯着一溜烟跑的快没影的矮瘦男人，俏皮的勾了勾唇，“偷到小爷眼皮子底下了。”

    话落从裤兜里摸出一个弹珠，瞄准男人的背影，“嗖”的一下抛了出去。

    四周客流如织，弹珠穿越人海，精准的射中男人膝窝，只听男人惨叫一声，轰然趴在地上。

    少年拍了拍手掌，脸上扬起得意的笑容，对老者说道：“师父，我见义勇为去了。”

    话落箭一般蹿出去，速度快如闪电，眨眼就到了男人身边，一脚踩上男人的背，冷哼道：“把偷的东西交出来。”

    老者见此笑着摇了摇头。

    小偷眼神发狠，猛然掏出一把匕首，就要朝少年心窝扎去，少年冷哼一声，抓住对方手腕，轻轻一折，只听一声杀猪般的惨叫声，匕首落地，男人脸色苍白如纸。

    “在小爷面前玩这种小把戏，找死。”将手臂反折背上，男人惨叫连连求饶。

    “偷的东西呢？”

    小偷颤巍巍交出来，少年冷哼一声，“以后好好做人，不要再偷东西了。”

    这时乘警赶过来，一左一右的扣住男人，受害者也赶了上来。

    “姐姐，快检查东西有没有少？”少年笑嘻嘻的把钱包递给中年女人。

    女人检查了一下，没丢任何东西，立刻对少年说道：“谢谢谢谢，你可帮了姐姐大忙，你叫什么名字？姐姐请你吃饭。”

    “举手之劳，不足挂齿。”少年摆摆手，很是潇洒的转身。

    走了两步，忽然发现自己迷路了。

    呃、刚才建立起来的英明风姿肯定丢完了。

    “你啊，学武倒是聪明，可惜是个路痴。”老者从他身边走过，喟叹道。

    “师父等等我。”少年三两步追上去，挠了挠脑袋说道：“古人都说尺有所长，寸有所短，每个人都有擅长和不擅长的，此消彼长，万物之规律，如果一个人什么都完美，那才不好呢。”

    “为什么不好？世人都追求完美。”

    “世界上根本就没有完美的人，有人求名，有人求利，如师父这般清心寡欲，还要求极致武学呢，这也是痴。”

    老者被驳的哑口无言，摇头失笑：“歪理一堆。”

    少年哼道：“师父辩不过我便开始耍赖了。”

    走出火车站，看到城市的高楼大厦，少年倒抽一口凉气：“哇塞，这也太漂亮了，我喜欢江州，师父，这次我来江州，就不打算回去了。”

    “你只有拿到比武大赛的冠军，才能留在江州。”

    “师父放心，我一定会拿到冠军的。”少年野心勃勃的说道。

    “我听你师兄说，江州今年出了个奇才，年纪轻轻深不可测，你能赢过他再说吧。”

    “我一定会打败他的。”少年双手握拳，自信的说道。

    ——

    三十日这晚的博金来，摩肩接踵，人山人海。

    青龙会各大堂主香主齐聚一堂，连避居不再管事的冉晴也出来撑场面了。

    冉晴看向林峰：“阿霄呢？”

    林峰回道：“霄爷约了人。”

    “什么人，面子这么大，比今晚的比武大赛还重要。”冉晴不置可否。

    赵蓁把玩着头发，笑道：“当然是红颜知己喽。”

    冉晴皱了皱眉：“他什么时候多出来个红颜知己？”

    “妈，你久不出山，消息闭塞，当然不知道了，现在江州家喻户晓的明镜，对我表哥来说，那可比比武大赛重要多了，比赛年年都有，红颜只这一位呢，下手晚点，可不被人抢走了。”

    “明镜？”冉晴咀嚼着这个名字，最近倒是经常听到这个名字，关于她的消息也知道一些。

    “今年马赛她拔得头筹，给马会带来巨大效益，功不可没，你表哥是该好好谢谢她。”

    “不止如此呢，我还想让她做我表嫂呢。”

    谁知冉晴面色一变，冷喝道：“简直荒唐，你表哥的婚姻不能儿戏。”

    “这有什么，只要我表哥喜欢就好了嘛，再说了明镜配我表哥，是我表哥亏了才是。”

    “你也跟着一块胡闹。”冉晴瞪了她一眼。

    赵蓁受不了冉晴，赶紧起身，环视了一圈，找到叶霜问道：“见到西羽了吗？”

    叶霜摇头：“大小姐，西羽还没有来。”

    赵蓁叹了口气，忽然感觉小腿一疼，一颗弹珠咕噜噜滚到她脚边。

    赵蓁捡起弹珠，忽然扭头，就见一个小少年笑嘻嘻的走过来，摊开掌心：“姐姐，把弹珠还给我好不好？”

    赵蓁眯了眯眼：“就是你个小屁孩拿弹珠射我？”

    小少年嘻嘻哈哈道：“姐姐，我不是故意的。”

    “你说不是故意的，我就信了吗？”

    叶霜赶紧拦在少年身前，“抱歉大小姐，他是我的小师弟叶枫，年少顽劣，还请大小姐原谅他这一次。”

    扭头瞪了眼少年，厉声道：“还不给大小姐赔罪？”

    赵蓁把玩着弹珠，冷笑道：“他就是玄净门百年一见的天才，你的小师弟叶枫？”

    叶霜心头一凛，大小姐生气了。

    叶枫从叶霜身后跳出来，笑眯眯说道：“是的呀，玄净门的天才就是我，大小姐可以把弹珠还我了吗？”

    “就你这样嬉皮笑脸的小混蛋，竟然是天才？你们玄净门没人了吗？”赵蓁嘲讽道。

    叶霜汗颜，“大小姐，小师弟被我们和师父惯坏了，顽劣不堪，还请大小姐饶了他这一次吧。”

    “好，如果你能赢了西羽，我就把弹珠还给你，不然你就跪地上给我磕三个头认错。”

    叶枫嬉皮笑脸的，然而漆黑的眸中却瞬间掠过一抹阴寒，那一瞬间，叶霜和赵蓁同时感觉后背一股凉风拂过。

    “西羽来了。”不知是谁喊了一声，赵蓁眼底一喜，再顾不得这个小屁孩，欢喜的转身。

