    之后他才打了个饱嗝，欢快的在一阵助跑后飞翔而起！

    目睹这一切的精灵们白皙的皮肤通红一片，眼中血红，几欲滴血！

    好几个想要冲上去和兰德拼命，都被精灵首领劝阻了。

    整片草原，又只剩下幸存的半兽人和精灵。

    半兽人首领看着精灵们冷哼道：

    “真是可笑的精灵！自诩善良的你们，居然会向一头杀死自己同胞，将自己视作食物的恶龙投降？你们信仰的神会为你们的可耻哭泣。”

    “你！我们精灵根本不惧死亡！你这……”一群精灵被气的半死，当即想要反驳，怒骂半兽人。

    但精灵首领却是喝道：“住口！不要和半兽人多言！”

    这让其他精灵如丧考妣，一个个垂头丧气。

    “哼！狡猾的精灵！你们一定不是诚心投降的吧？”半兽人高声呼喝。

    “是或不是，与你又有何关系？”

    “哼！如今你我都是主人的眷属，不过我在你之前先行投降，地位自然也在你们之上，我有权代替主人管教一下你们这群不听话的下等生物。”

    “蠢货！你最好离我们远点！”精灵们因为刚刚的事情，一个个脾气很大，面对半兽人们一点不示弱。

    双方再次破口大骂起来。

    直到飞翔在天空的兰德再次降落在精灵兽人所在的千米之外。

    伴随着轰隆隆的震响。

    哪怕是千米之外，众精灵和半兽人都感觉地面震荡不休，差点没能站稳！

    若对方再次将目标头准他们，伤亡根本不敢想象……

    精灵们的面色阴沉不定。

    这恶龙！为什么做这么奇怪的事情？又为什么做出这种事情还能不死？甚至不受伤害？

    巨龙的防御能力虽强，但也没见过这么离谱的啊！

    很多精灵，半兽人对此无法理解。

    不远处，烟尘迷茫的深坑中。

    兰德没有立刻从坑洞爬起，450公里时速，威力果然再次提升，但相应的，他同样受到了不轻的伤害！

    整个身体内五脏六腑都震荡不休。

    肩甲部位，甚至有不少鳞片在撞击时碎裂，流出鲜血。

    看来差不多到极限了。

    就算继续加速，估计也就能加个30-40的时速了。

    若是再高，或许他会有生命危险。

    龙陨星，一个很有意思的招数。

    算是模拟陨石降落。

    伤害范围极广，极强。

    不过，也有一个很重要的缺陷。

    那就是这一招，不能在下落的途中，直接砸中目标物！

    他的【大地之子】只会减少来自大地的伤害。

    若是在途中，撞击到其他事物，他同样会接受全部的伤害。

    不过，这也是相对的。

    如果撞到的是一般的血肉生命，天空中的飞鸟，在地面的人类，那兰德其实也不会受到多大伤害。

    毕竟在接触的瞬间，这些脆弱的家伙便像是纸张一般被撞个粉碎！

    真正能给兰德带来的伤害极其有限。

    甚至可以忽略不计。

    但若兰德直直的去撞击坚固的城墙，钢铁，或者其他巨龙，那结果或许会非常不好……

    在地洞中躺了好一会。

    不远处的精灵一个个面露期待之色，这头恶龙，或许直接自己把自己撞死了？

    如果是这样的话，那可就太让精灵开心了！

    他们满怀期待的注视着兰德坠落之处。

    直到兰德慢慢爬起，期待变成了失落。

    “你们！都给我过来！”

    兰德突然朝着精灵和半兽人大吼，让这俩群家伙慢慢靠了过来。

    “娱乐时间过去了，现在让我们重新愉快的认识一下。

    吾名兰德·萨菲斯·奥克本，你们今后的主人。

    你们应该是各自族群的首领吧，告诉我叫什么名字？”

    兰德半蹲在地看着半兽人和精灵族群站在最前方，之前出言投降的两人说道。

    在他们身后。

    半兽人们的神色有些惧怕，有些崇敬，以及敬畏。

    而精灵们，则大多是无法掩饰的恐惧和憎恨。

    对此，兰德毫不意外，也并不在意一群储备粮的心里活动。

    “回主人，我叫格乌·碎颅，继承了伟大兽人之神名号的半兽人！”眼下面部带着一道道疤痕，相貌格外丑陋、粗犷的半兽人首领说道。

    “回主人，我叫爱秋莎。”精灵一族的首领面无表情道。

    “你们族群，除去现在的这些族人，还有其他人吗？”兰德问道。

    “回主人，我们巨石部位之中，还有一些老人和孩子，大概六十多个。”半兽人乌格还没回答，在他身后的年老萨满就先一步回复。

    “对对对！差不多还有这些族人！”格乌连连点头。

    “森林里还有两百多个族人。”精灵爱秋莎很简单的回了一句。

    “叫他们都过来！认识一下他们的新主人。

    嗯！还有你们的财宝！也一起给我带来！”兰德叮嘱，在财宝两个字眼上加重字音。

    半兽人和精灵不敢忤逆，过了一阵，各自带着自己的族人到来。

    半兽人之中，只有很少几个头发花白的老人，大多都是年纪极小的孩子。

    这也难怪了，在半兽人这种慕强种族之中，老弱病残估计都不会得到多少优待，属于无用族人。

    能活到现在，或许都是有些地位，为族群立过大功的。

    精灵这边的族人倒是不少，老弱病残都有，他们的脸上挂满了不安，害怕，显然是在来的路上，已经知道了自身的处境。

    这两族加起来，一共也有差不多六百多人口了。

    以后多少会有些作用。

    至于财宝……

    半兽人为他带来了一件件看起来不错的兽皮，以及一些其他生物头骨串成的骨链。

    而精灵带来的，则是一些花草编制的冠帽，衣裙，还有一些工艺不错的木质艺术品。

    怎么说呢，都有些不入兰德的眼。

    在没有变现成对应的金币银币时，这些并不坚固的东西不是很得色彩龙们的喜爱。

    当然，最重要的还是，这些东西，本身就不是很值钱。

    兰德只是挥挥爪子，就让他们放一边去，找个时机和人类变现。

    他打量了这些家伙好一阵，才开口道：

    “刚刚玩的有些累了，现在又挺无聊的，你们精灵不是会艺术吗，正好给我跳个舞助助兴。”

    兰德饶有兴趣的开口。

