    某神秘基地，菲尔与威廉正通过卫星，刚刚观看完克斯岛的作战情况。

    此刻，屏幕上显示的还是，回放最后的爆炸场面。

    轰隆！

    轰隆！

    一声声巨大的爆炸，通过一个很大显示屏，不断传出，在爆炸声响起时，整个屏幕几乎被一股股浓烟给掩盖了。

    唰！

    看着屏幕里的画面，原来已经满脸灰色的菲尔与威廉，脸色直接刷成了黑炭色。

    失败了，杰森他们这么多人居然失败了！

    菲尔看着屏幕心在滴血。

    杰森是他们一组人亲自培养起来的队伍，但从卫星刚刚传回来画面显示，看得出，这次他们全军覆没了。

    800多人的队伍，竟然被几十个穿着黑色制服，看不清楚面目的人，迅速屠杀了。

    没错，就是屠杀！

    这群人战斗力经验非常恐怖，不但速度惊人，而且善于伪装，关键是枪法精准，完全百发百中。

    尽管杰森已经是世界最精锐的那部分人，就连北极熊集团那伙最精锐的佣兵都无法与之相比，但此刻他们面对这支队伍，竟然完全不够看。

    怎么会输得怎么惨？

    能不惨吗？

    从作战开始到结束，如果不是对方主动出来，杰森都没办法找到对方的身影。

    杰森可以世界排得上名的特种兵王啊，他一手建立的杰森组织，都是军队中的佼佼者，但是，一次，他们几乎没有还手余地，就全部被人清空了。

    为什么？

    作为背后负责人的菲尔将军，看着这一幕怒火万丈，紧紧地握紧拳头，由于太用力，手臂上都凸起一根根青筋。

    下一刻，菲尔怒吼道：“不可能，不可能会是这样的结果，杰森他们原来都是退役特种部队的精英，个个拥有丰富作战经验，怎么能这么容易就被干掉了？”

    自己800多名手下，竟然会败给对方几十号人。

    愤怒，屈辱，不甘，几乎占满了菲尔的整个心胸。

    当然不只是菲尔有这样的感觉，而威廉一样心痛不已。

    自己辛苦苦了这么年才拉出一支这样的队伍，竟然被人当宰羊羔一样屠杀了？

    没错，完全是当斩杀鸡、鸭、鹅，那些家禽一样，毫无人性。

    最后，竟然连投降的100余人都一一爆头了。

    到底什么人这么凶狠？

    威廉尽力在控制自己的情绪，听完菲尔的话停顿了几秒，才叹息道：“不可能吗？但事实就是这样，已经摆在我们面前，我们不得不承认这个事实。”

    “按照我的看法，任务还是延迟吧，除非我们动用洲际导弹攻击，否则按照冒出来的这群黑衣突击队的实力，送多少死多少，都会死在这里。”

    嘶！

    菲尔听完，身形突然一颤，打了一个激灵。

    威廉说得没错，这群人实力确实强悍，单兵作战，肯定赢不了他们。

    但是导弹作战不能轻易开启。

    菲尔微微点头，深呼吸问道：“我同意，不过我更加好奇的是，这是一支什么样的部队，杰森他们退役好几年，但一直在海岛厮杀，实力也没有下降，说白了，很多小国家政府军队都不敢动他们。”

    “但这些人竟然能这么容易灭掉，这支800多人组成的精锐队伍，关键对方才去区区几十人，人数严重不对等啊，这样的情况都能干掉杰森他们，这说明什么？”

    菲尔说着停顿了一下，再一脸严肃地继续说道：“只能说明这些人实力非常强悍，远远超乎特种兵，甚至是特种兵的2倍以上。”

    “他们比魔鬼还恐怖，这是传说中的魔鬼部队……”

    威廉听着沉默了。

    没错，这些确实非常恐怖，如果没有特种兵的2倍以上，杰森不可能连开枪的机会都没有。

    几秒过后，威廉点头道：“菲尔，你说得没错，这些人确实有强大的军事素养，还有战斗素质，而且在这群人里面，还有指挥智慧极高的指挥者。”

    “他们的行动安排几乎没有丝毫的缺点，环环相扣，每一个环节都非常紧凑。”

    “从一开始他们首先安排人炸掉杰森的三艘军舰，断了杰森的后路，同时也毁了威胁力度最大的武器舰炮、导弹与直升机。”

    “其次，再是伪装，采用单独的无声狙杀方式，瞬间将杰森的势力分散开，逐个绞杀，当然最重要的是他们的实力非常强悍，在狙杀时，几乎没有暴露自己，这些人单兵作战能力太可怕了。”

    “这群人在战场上就犹如一台台战斗机器一样，一路镇压过去，杰森一群人完全无法抵挡，他们到底是哪个部队的，为什么会这么强大？”

    威廉越说，心里越拔凉。

    菲尔点了点头，略有沉思，最后毅然说到：“威廉，我敢打赌，他们绝对不是炎国的特种部队，毕竟炎国的童子军绝对没有这样的实力，他们哪一次与我们作战，不都是惨败收场的？”

    “还有，我对炎国的特种部队研究过，甚至小到一些突击队我们也研究过，虽然情报不多，但论实力，他们绝对不会比我们终生职业化的军人强，他们肯定不是炎国来的。”

    突然，威廉脸色微微一变，说道：“会不会是上次勇士学校那批炎国军人？”

    “勇士学校的那批军人？”

    菲尔心头一颤，微微一愣，脑海里闪过上次勇士学校发生奇怪的一幕。

    当时炎国就是派来一支10个人的队伍，最后这支队伍却击退了雪熊国的雇佣兵团，戴恩雇佣兵队伍......世界退役的尖顶特种兵团。

    那支队伍是世界公认的厉害，但就算是那批人，也不可能这么强吧？

    其实，上次老爹那个家伙惨败后也带回来了消息，但却一点用都没有，他只是表达知道对方是炎国人，其他一概不清楚。再说了，自己这边参加勇士学校训练的那批人，几乎都死光了，当然自己这边代表三角洲，同样也损失了一支突击队。

    菲尔道：“如果这两支队伍都是一家的话，那还可以反转，只是情报太少了……”

    威廉闻言突然转身，对身后一个上校道：“给我派出所有特工，去查清楚。”

    “一定要查出这些人，不，这些魔鬼，究竟是什么身份。”

