    “阁下，你实在是无法无天，本座岂是你说的那种人？本座一心为广月天考虑，却被你如此诋毁，你究竟是何用心？”

    龙王岛主怒道，明显的杀意从身体之中爆炸出来，头顶上一道道的真龙虚影显现出来，上面出现了一道道的威严气息，也不知道是在身体之中酝酿什么绝世神通。

    “怎么？龙王岛主，你这是做贼心虚，要对老夫动手？同盟大会，便是畅所欲言，不仅是我五大势力，甚至在场的任何一个势力都有发表自己观点的权利，你这么做，难道是想搞一言堂？”

    秦尘更加霸道，猛的向前踏出一步，他已经从广成宫主口中知道，龙王岛主是这广月天最顶级的高手，修为之高，无可估量，传闻一旦激活龙气，足以媲美中期巅峰圣主，身上更有一套远古龙族所残留下来的妖族大阵，是五大势力中最顶级的势力。

    想要拉拢其他势力的人，就必须打击这龙王岛主的威信：“我早就听说，龙王岛主你和耀灭府的人有过联系，看来这一次和耀灭府合作，也是阁下主导的了？现在老夫倒要看看你这位想要主持耀灭府合作，担任总盟主人，到底有什么能耐？”

    “哼，外来人，你刚来到我广月天，就如此嚣张，锋芒太盛，不是天道，你虽是广成宫的总客卿，但毕竟是个外人，什么时候我广月天的事情，需要一个外来人掌控了？再说了，你如此狂傲，恐怕会给自己和广成宫惹来祸端，将来必死无疑。”

    突然，在另外的一处高台之上，一尊宝座上的高手，站立起来，身体如高山，身上萦绕着一道血月的光影，身体一动，似乎虚空中升腾起了一轮红月，绽放出来了血光。

    “红月城主！”

    广成宫主心中一惊，立刻对秦尘传递神念：“此人是我广月天五大势力红月城的城主，实力强悍，尤在风回宗主之上，是和龙王岛主同气连枝的巨无霸之一，我来助你。”

    广成宫主说着，就要战起来。

    “不用！”

    秦尘大手一挥，就按在了广成宫主冰凉的肩膀之上，将她按了下去：“宫主大人，此人交给我。”

    秦尘冷冷一笑：“红月城主，广月天五大势力的首领之一？可笑，还言什么天道，你又懂什么天道？在这里，老夫就是天道，还必死无疑，哼，老夫倒要看看，老夫是个怎么必死无疑法。就凭你？既然你说老夫必死无疑，那老夫就先杀了你！”

    秦尘长长大笑，豪气无边，身体嗖的一下消失。

    立刻，那红月城主的宝座就开始崩溃，他就感觉到，满场的所有强者都消失了，天地间，只有秦尘这一道身影，挟裹着滚滚的天道之力，浩荡而来，霎时间，天崩地裂，圣元爆炸，天道法则崩坏，虚空四周到处都是会没的气息。

    他就算是此刻，化为无尽巍峨的虚空，也要被直接打爆。

    荒古之躯，蛮荒一击！

    秦尘将所有的力量内敛在一起，隐藏起来，爆发出了逆天杀机。

    红月城主只觉得心神一震，还没来得及出手，秦尘就已经杀到了他的面前，强大的气息压迫而来，顿时难过得想吐血，想逃离这里，但无论怎么都无法动弹，连抬起一根手指，都艰难无比。

    他勉强抬起手臂，一招神通轰击了出去，但遇到秦尘的霸道身躯顿时纷纷崩溃。

    “血月降世！”

    红月城主突然之间，一咬牙齿，寿命燃烧，滚滚的灵魂之气升腾起来，他的双眸之中，两轮血月出现，所有人都感觉到，这一方星辰虚空之上，陡然出现一轮巨大的血月，血月带着残血，照耀恐怖光芒。

    立刻之间，在场所有人都像是陷入了无尽的血色的世界之中，体内的圣元都无法控制，被血月吸收，化为红月城主的力量，被他所调动。

    血月降世！

    红月城绝学杀招之一，极难炼成，一旦施展出来，可谓真的是天地都化为血月的笼罩，无法挣脱。

    轰隆！

    红月城主周身萦绕血光，这一招不惜代价的轰了出去，和秦尘碰撞在一起，顿时无尽的血光升腾，直冲九万里，横扫九天，坠击黄泉，这一方星辰天地，伸手不见五指，只有无尽的血光在萦绕，淹没一切。

    “居然是血月降临！这红月城主，炼成了红月城历史上最恐怖的杀招，将这一方天地，竟然都化成了血月的天地，传闻这一招，近几万年，几乎无人练成啊！”

    “我们广月天，有几大顶级神通，堪称绝巅，红月城的血月降临，绝对是其中之一，能够化身血月领域，融入十几种顶级神通，一旦施展，天地万物都化为归墟，红月城主竟然练成了，此人的实力，简直变态，任由这么发展，定然会带领红月城走向新的辉煌。”

    “此招一出，天地化为血月的领域，这秦尘恐怕无法抵挡，红月城主，也是在拼命了，这一招施展需要燃烧灵魂之力，这是两败俱伤的打法！”

    “这秦尘就算是败了，也值得荣幸了，竟然亲眼见识到了这么一招。”

    “不知道结果如何！”

    血月降世一出，众人都被血色领域包裹，一个个心惊胆战，纷纷看来，秦尘和红月城主的对拼，引来了所有人的关注，不愿意错过任何一丝。

    “广月天顶级神通，血月降世？也没有什么了不起的，根本无法撼动天道之神威。”

    突然之间，秦尘的声音再次传递出来：“老夫执掌天道三千，最为无敌，给我破灭！”

    一团毁灭性的风暴，扫荡四周，秦尘身体狂震，三千天道法则展现出来，立刻就把漫天血月之光给打得四面散开，他大踏步前进，每一步落下都天地震动，血月领域隆隆轰鸣，大手反镇，竟然将三千天道法则抡成了兵器一般，攻破防线，命运力量，暗中奔涌。

    秦尘施展出起源之书中诸多文明法则的同时，暗中催动灭天之力和命运之术，执掌命运，无比的玄妙，让人窥探不出端倪，以最小的代价，发挥出了最强的力量，其中更是融入到了灭天圣主、蛮荒圣主等三大圣主的本源，被他一下子催动。

