    知识是难以用价值衡量的，知识是信息的一种，一些微不足道的信息差就很可能决定某个人甚至某个种族的命运，地球上的现代化战争也越来越体现这一点。

    所以颜冲之前如饥似渴地阅读着这些书籍，很多书籍中记载的知识是有门槛的，比如说魔法书中最简单的一些魔法构型，要让一个普通人来阅读，根本无法理解，也记忆不了。

    一些涉及到法则的知识更是如此，如果实力达不到的时候贸然去阅读，甚至有可能导致精神崩溃。

    不过对于颜冲而言，这些都不算什么，不仅阅读的速度极快，而且还能过目不忘，被他复制在了脑海之中。

    这取决于精神属性和智力属性，颜冲虽然没有刻意锻炼，但也达到了地阶。

    就在他思考着是否早点回到地球的时候，一股恶意被他感知到，心中有了不好的预感。

    这股恶意非常明显，似乎是有人对他不利，但清晰地可怕。

    天阶职业者的直觉恐怖是人尽皆知的事情，有人当面对其怀有恶意，天阶职业者都是能感知到的。

    但这通常只是朦胧的感觉，又不是读心术，也没有几个人敢于当面对天阶职业者怀有恶意，所以颜冲现在感知到如此清晰的恶意，就感觉有些不对劲了。

    直觉之所以被职业者信赖，是因为类似于人自身的潜意识，就算是普通人都有类似的能力。

    但当直觉清晰起来的时候，就好比主动施展预言术，这种诡异的感觉让人反而产生了怀疑，怀疑是否有人刻意误导自己。

    颜冲此时就是这么想的，总觉得这直觉非常不对劲。

    离开了中央高塔之后，这种恶意还是能被他清晰地感知到，似乎是无处不在，说明恶意的根源并不是在中央高塔。

    颜冲没有联系三院的传奇，而是直接离开了新月森林，来到了十万米高空。

    然而，在他的感知当中，整块西大陆似乎都散发着对他的恶意，这种情况从未发生过，也让颜冲无法理解。

    “西大陆的意识吗？类似于星球意识的存在？不可能，应该是泛意识，也就是无数生灵的意识都对我产生了恶意，由于性质相似，凝聚成一股极其强大的恶意? 被我感知到了。”颜冲喃喃道。

    他此刻不得不承认? 似乎是整座西大陆上的无数生灵都对他产生了极其一致的恶意，这些恶意单独来说是非常微小的? 就好比有人吐槽他? 他是无法感知到的。

    但这些恶意的产生原因却是相同的，所以汇聚到了一块? 让他感知到了。

    不过到底是什么原因，什么时候产生的？颜冲在典籍室中渡过的时间不到一天? 怎么可能这么快就发生了这样的变故。

    戴上了千面面具? 颜冲发动天阶隐形术虚化状态，来到了荣耀王国的王城，化身一名衣着非常普通、外貌也平平无奇的中年男子。

    此时的荣耀之城正值中午，街道上充满着热闹的气息? 在经历了瘟疫之后? 这座城市作为王城，显然又恢复了它原先的繁华。

    只不过和黄昏城一样，这里的人们体内或多或少都充斥着不少暗族元素，尽管药剂师协会之前将颜冲所研制的晨曦药剂推广了出去，令大陆上居住在城镇的每一个人几乎都免费得到了服用的机会? 但有些讽刺的是，天地元素的快速流逝? 让暗族元素的比例急剧提升，侵染了西大陆上的生灵? 反而达到了恶魔一族的最初目的。

    颜冲在发现这个现象之后也有些无可奈何，他曾经努力过? 但毫无疑问失败了。这种趋势并不是他能够阻止的? 除非光辉女神亲自降临? 不惜宝贵的神力来净化整个西大陆，否则预言卡牌当时预言的内容一定会发生的。

    但末日来临，神灵会舍得消耗自己的力量吗？

    不过好在天地元素的流逝是整体性的，四大基本元素和特殊元素的浓度下降，暗族元素的浓度也同样下降了，只不过下降的速度并不如非暗族元素，所以相对比例提升了，但恶魔一族想要发动封闭整个西大陆的大阵，估计是要失败了。

    因为大阵所需要的暗族元素浓度是一个绝对值，而不是相对值。

    就算有传送门源源不断地从地狱位面进行补充，估计也无法达到大阵所需的浓度。

    这一点三院已经有研究性的报告分析出来，让颜冲也松了口气。

    在街边随便买了几份王城特色的小吃之后，颜冲路过了报亭，又随手在报亭买了一份今日的《荣耀日报》，只是扫了一眼便心神剧震，终于理解了恶意的来源。

    他的照片就刊登在日报的第一版面，黑发黑眸，东方大陆特征的长相，面带淡淡的笑意，和一个邻家少年没有什么区别。

    但标题却是极其扭曲的——《恶魔的代言人，身怀邪恶血脉的邪神子嗣：颜冲》。

    什么情况？我这是在做梦吗？

    颜冲大惊失色，他一直是一个非常低调的人，自从来到无尽大陆见识到了超凡力量之后更是如此，怎么可能被公之于众？

    是谁想要算计他？

    文章除了没有提到过他来自于异世界之外，将他在西大陆的经历完完全全地描述了一遍，从晨曦镇开始，到加入三院参加三院联赛，然后短短不到一年，就晋升了传奇，还有着天阶的实力。

    然而，就是这样的信息，关乎到传奇职业者的，一般是不会在这种民间的报刊之中刊登的，却堂而皇之地公布在荣耀王国发行量最大的荣耀日报上面。

    对于西大陆的普通人来说，传奇职业者离他们很遥远，但文章中却讲述了一个和他们一样毫无特殊身份得平民，一步一步从普通人走到了职业者体系的终点——天阶，这比许多游吟诗人口中流传的故事都要离奇，但却是事实。

    为了防止人们不理解，文中还特意讲解了传奇境界的三个阶位，天阶在整个西大陆上都非常少见，是传奇之中的传奇。

    特别是，文章讲明，这并不是颜冲拥有多么高的天赋，而是拥有一种来自于邪神的邪恶血脉，拥有了吞噬他人灵魂，然后以灵魂为养料的能力，所以才让他这么快速地晋升。

    讲到这里，其实话说的没错，但接下来，文章中却把兽人入侵和恶魔入侵的真正缘由诬陷为颜冲的阴谋。

