    看着眼前两人好似清醒的模样，迪克很高兴。

    但这种高兴甚至没有保持到十秒。

    下一刻，原本停下吃土的两人竟然再次埋头看向地面，然后拔草甚至连带着泥土一起往嘴里塞。

    看着眼前这恐怖且愕然的一幕，汉尼脸色瞬间凝固。

    “该死！为什么会这样！”

    汉尼脸色难堪，甚至再一次对着眼前的两人使用净化的能力。

    看着远处的一幕，此刻站在高楼远眺整个城市的安宁不由一楞。

    “幸运玩家吗？。”

    安宁微微感应之下，打开了自己的数据面板。

    利用支配阶权限感应，安宁很快就得到了汉尼的信息。

    “汉尼、男、四十五岁；+神术能力（来自光辉之主的信仰神权）”

    黛芙妮的信徒？

    神术？信仰神权？

    安宁微微沉吟，感觉还挺有意思的。

    信仰的神明，反馈信仰的神术能力，这种神明的路线与自己虽然不同，但貌似也的确很强啊。

    当然，安宁自己也不差。

    他的神契者，莉莉丝的血族能力就不弱于所谓神术能力，而桃树与余长生的修行体系更是潜力远大。

    而亡灵君主的神权能力更是不弱。

    所以，总体而言，安宁的各化身能力还是非常可圈可点的。

    不同体系的神话能力齐聚一身，这种能力简直可怕好吧！

    再者，安宁此时虽然化身的是亡灵君主，但只要安宁想做，那么此刻安宁化身亡灵君主的同时，他还可以在身侧显化出银狼，甚至也可以投影出蟠桃之树的部分能力。

    安宁的装备栏可是可以同时装备六张神话卡的。

    也即是安宁可以同时使用六种神话身份。

    要论打架，安宁甚至可以群殴。

    当然，要是没有时间限制那就更好了。

    仅仅看了一眼远处那汉尼一眼，安宁也开始做事了。

    是的，如果自己什么都不做的话，眼下这座城市说不得很快就会大量的人把自己撑死。

    没看见便也罢，既然看见了，安宁自然得救。

    所以，下一刻，就在亚美利加有无数军警出动的同时，夜色下安宁的亡灵君主身躯开始暴涨。

    他没有再隐瞒身形。

    白玉骷髅的体型开始在黑夜下大方光芒。

    仅仅瞬息，就在迪克市的高楼上空，一具高达近千米的白玉骷髅显露身形。

    全身闪耀白玉的光辉，只是顷刻就照亮整个迪克市。

    “偶买噶！亲爱的，快看那是什么？”

    一对夫妻在迪克市陷入混乱之时就吓傻了。

    他们不知道外面的人为什么那么疯狂，但却也害怕的躲在屋内不断向外看去。

    而也就在这个过程中，夜色下混乱城市的天空突然闪耀起万丈光辉。

    光辉照亮整座城市，甚至有那么一刻看起来还无比圣洁。

    但这种圣洁的背后却是一具恐怖的骷髅，那就有些令人傻眼了。

    “快！快躲起来来！死神！那一点是死神，骷髅的死神肯定是来收割灵魂来了。”

    屋内的男主人明显是个脑洞比较大的人，看见白玉的巨大骷髅瞬息，他就立刻拉着妻子往屋内躲，甚至让她别看。

    城市的外围，亚美利加最先赶到的一支陆军，此刻无数军官与士兵也全部傻眼的看向天空。

    “骷髅！好大的骷髅！神啊，这个世界竟然有这种存在！”

    “简直不敢相信自己的眼睛，我没做梦吧？”

    “将军！我们该怎么办？是否要联系空军立刻给予这个恐怖的生物打击？”

    城外的指挥部，此时几名军官在恐惧之中全部看向为首的将军。

    “对！快联系军部！让他们快速让附近的空军前来支援！如果让他们赶紧启用导弹系统！”

    “另外，命令前方的军队不要轻举妄动，千万不要在情况不明的前提下激怒对方！神啊，我不会再做梦吧！”

    为首的将军头皮发麻的抓了抓自己的军帽，显得十足的震撼与紧张。

    此前空军前来支援的七架战斗机放了空空导弹后已经返航，现在这里余留下陆军的十多架武直。

    而这些武直正分部在迪克市的四周，协助并让军队镇压暴动的人民。

    所以，此刻突然出现的高达一公里的白玉骷髅，这些武直就算要调动也不可能马上集中的。

    而陆军方面因为也是从一处常驻军营急行军过来的缘故，根本没有携带什么重型武器。

    因此，无论是军队，还是这个城市的武装警察，此时也全部只能无力且震惊的看着白玉骷髅。

    而此时就在无数人的注视下，夜色下的白玉骷髅在出现的瞬息，骷髅的手掌微微一张刹那黑夜中好似有无数亡灵在尖啸。

    黑夜中无数浓郁的黑雾在白玉骷髅的光芒中凝聚，瞬息，一柄漆黑的暗金镰刀出现在了白玉骷髅的手中。

    手握巨大的镰刀，白玉骷髅俯视整个城市。

    下一刻。

    在无数人恐惧的目光下，白玉骷髅竟然直接就挥舞着镰刀朝着城市下方一挥。

    “完了！”

    瞬息间，无论是清醒的人类，还是城外的军警全都绝望的这般在心中想到。

    镰刀挥舞而过，所有人甚至能够看见无数飞舞的亡灵从镰刀上冲出，并且携带者滚滚黑烟只是顷刻就笼罩了方圆数公里的天际。

    而且这种黑雾笼罩还在不断扩展，就算有灯光的城市街道，此时在黑雾的冲击下，也瞬息变得昏暗。

    任何光芒此时在城市内都无法照亮哪怕一厘米外的黑暗。

    亡灵的呼啸伴随黑雾从无数人的身侧吹过。

    清醒的人全身一寒，甚至感觉到身旁好似有亡灵侧目注视然后与其交错而过。

    而陷入暴食污染中的人，则全部被黑烟笼罩，然后便好似听见什么破碎的声音响起，下一刻疯魔状态的人清醒了。

    而这些清醒的人第一时间感受到的不适害怕，而是突如起来的反胃与呕吐。

    在城外，很多军官已经不忍的闭眼，而在城内的军队与军人很多由于恐慌已经开始大呼撤退。

    但这些人类士兵的士兵哪可能撤退得比黑雾迷漫的速度快？

    所以，在这种撤退中，这些士兵很快就被后面‘袭击’而来的黑雾吞噬。

    一些士兵甚至绝望的大叫！

    然而下一刻！

    “嗯？怎么回事？好像什么事都没有啊？”一名士兵怔怔的看着四周渐渐消散的黑暗有鞋迷茫道。

    “快看！后面的黑雾都消失了！”又一名士兵转身，结果就发现身后原本应该被黑雾笼罩的城市竟然只是数秒内竟然再次亮起灯光。

    “神啊！这一切到底是怎么回事？”

    “那不是恶魔，更不是死神，祂在救我们的市民！”

    有士兵发现，身后刚刚被武装警察铐起来的疯狂人群这一刻竟然都没有大吼大叫了，甚至也不乱啃混凝土的地面了。

    这些人清醒了，甚至一个个全部都呕吐与痛苦的哀嚎起来。

    任谁肚子里吃了一堆塑料或者垃圾或许都不会好受吧？

    有更惨的，在被武装警察与军队控制后，竟然直接啃地面的混凝土，所以，有的人牙齿都掉了几颗，更甚者其中很多人满嘴都血肉模糊。

    看着一个个恢复清醒或哀嚎或呕吐的市民，这些军警一个个都愣住了。

    他们看向天空，白玉的骷髅依然立在那里，甚至高高在上的俯视着整座城市。

    黑雾从城市的中心扩散，并且很快覆盖了这个并不算大的城市一圈。

    而后，就在无数人的惊恐与愕然小，白玉骷髅竟然消失了。

    是的，就在做完这一切后安宁为了不招惹不必要的麻烦，直接就离开了这里。

    而且，就在刚刚挽救这些人的同时他还洗劫了这个城市内某个赌场内全部的现金。

    不多，但也不少，大概有一千多万美金吧！

    这点钱不算多吧？他可是拯救了一城的人啊。

    已经算是廉价了，一千多万而已。

    再说是赌场内的钱，就算有人想查，也根本查不到什么东西。

    全是现金，安宁打算慢慢出手，每次一点，根本没人会注意到的。

    如此，美滋滋的安宁便这样直接回到了距离这座城市不远的亚美利加首都。

    找了个无人的地方，安宁再次摇身一变，穿好衣服后他便慢悠悠的走回酒店。

    “先生，您回来了？”

    门口快要换班的一名安保人员立刻为安宁开了门，同时还礼貌性的打了个招呼。

    看到这人如此，安宁顿时满意的点了点头。

    随后安宁还颇为大气的直接从西装内掏出一百美金塞进这名懂事的安保人员的上衣口袋。

    安保人员愕然一下，随后便说了一声谢谢。

    在亚美利加，小费可以说是社会潜移默化的一部分。

    安宁此前没钱嘛，自然不舍得给。

    而现在有了钱啊，安宁自然飘了！

    给了一百美金，安宁自认为很是大气，走路都有力量了。

    不过，在安宁进入酒店后，他不知道的，那名安保人员掏出上衣口袋的一百美金看了看，然后又装进裤兜。

    “嘁！才一百，真够吝啬的！”

    安宁也是不知道，他要是知道的话，此时肯定要开骂了。

    我擦，给你小费还嫌少？拿来吧你！

    安宁回到单间已经开始收拾起东西，并且打算第二天就离开。

    无他，安宁觉得乾国或许也有麻烦，因此，考虑到余长生他们，安宁必须尽快回去看看。

