    “还擦了白药，是，是牛院长拿过来给我的……”

    刘彩红看向了站在一边的牛德高。

    “对，是的，我从你们的药架子上拿的，是你们的药，如果说有毒，那就是你们的问题了，这问题相当严重啊……”牛德高立马说了起来，好像抓到了最重要的证据似的。

    “药呢，拿来我看看……”

    张铁柱伸出手说道。

    这时刘彩红摸了一下口袋，把那瓶白药拿出来递给了张铁柱。“就这个。”

    张铁柱把这瓶药拿在手里看了一下，然后打开瓶子闻了闻。

    “这药不是我们的……”

    张铁柱一闻就知道了，自己很少进外面的药，一般都是使用中草药配合针灸治病，对于一些必须的药，每次自己去进货的时候，都会反复检查的。

    自己的柜台上确实有白药，因为山里人干活经常会扭到，用这个擦一些效果比较好，但这一瓶绝对不是自己进来的货。

    “你什么意思？我就是从你的柜台上拿的……”牛德高立马脸红耳赤的说了起来。

    张铁柱看了看这个家伙，觉得牛德高应该没有说谎，因为他也不可能预先知道刘彩红会扭到脚，然后准备一瓶假药陷害自己。

    “好的，我知道了……”张铁柱收起那只瓶子，朝着自己的诊所里面走去。

    柜台里还摆着几瓶白药，他拿出来比较了一下，果然其中有瓶是一样的，也是假药。

    他有点着急了，把柜台里面的另外几种药也拿出来看了一下，竟然发现有一种常用的感冒药也是假的。

    张铁柱吓到了，今天幸好刘彩红没有死，不然自己有口难辨了。

    到底是谁故意害自己？

    张铁柱拿了一个袋子，把柜台里发现的假药全部收了起来。

    这时牛德高又跟了进来。“到底是怎么了，难道是你故意卖假药？”

    “我怎么可能故意卖假药，我每次进药都是从正规渠道进的，你看看这些单子……”

    张铁柱拿出一把单子丢在桌子，牛德高拿起来一看，这些单子果然都是镇里的正规药店的单子。

    “那，那这是怎么回事？”这两家药店，都和卫生院有关系的，牛德高也有点怕了，生怕假药和药店有关。

    “是我判断错误，这些应该不是假药……”为了不被牵连进去，张铁柱只能暂时否认，只有这样，自己才有时间好好的调查。

    “你这个庸医，这肯定不是假药啊，镇里的药店不敢卖假药的……”

    牛德高也终于放心了，刚才他真的担心那两家药店出事。

    “那，刘彩红怎么中毒的，你总得给个解释吧……”牛德高再次追问起来，虽然怕药店出事，但这个家伙还是想抓张铁柱的小辫子。

    “怎么解释？这都怪你哦，你也是医生，不知道有些药是不能混用的吗？你看看这种白药的说明书，上面写了各种禁忌，不能和其他的药物混用，否则很可能造成严重的过敏或者意外……”

    张铁柱拿出一瓶正规的白药丢给牛德高，继续说道：“这是你的失职懂不，明明知道刘彩红擦过这种药，还看着她用缸子里的药水洗脚，这两种药合在一起起了变化，从她的伤口快速的进入体內了……”

    “你，你，这个，我哪里知道她会用药水洗脚的，再说你的药水配方我也不知道，怎么知道会产生毒性的……”

    牛德高很紧张，因为刘彩红的脚扭到，是他亲自给看的，现在想推倒张铁柱的身上都不可能了，因为在刘彩红发作的时候，张铁柱甚至不知道刘彩红被扭到脚的事情。

    “呵呵，亏你还是院长，既然不知道我的药水是什么配方，就更加不能让她乱用了，你看看那两位科长，都在那边吃中药解毒了，刘彩红用过白药，你竟然还敢让她乱用其它的药，这一次没死已经是奇迹了……”

    “这，这，你别胡说八道，这都是她自己不小心造成的，是因为药物过敏，对，就是她自己对药物过敏造成的……”

    牛德高有点被吓到了，因为白药的成分，确实会和某些药材产生反应的，这个家伙面红耳赤的找了一个看似说得过去的理由，不敢再深究刘彩红中毒的事情了。

    虽然把牛德高给忽悠走了，但张铁柱知道，这一切都是因为这几瓶假药造成的。

    到底是谁在害自己？这简直是置自己于死地啊。

    这时林梅在那边给刘彩红的断脚上好了夹板，还剁了一根木棍给她当临时的拐杖。

    “唉，真是倒霉，走个路，竟然把脚搞断了，还差点死了……”刘彩红拄着拐杖叹气。

    “呵呵，美女，你看看我，我这一身多爽，神医出手果然牛比……”这时郑勇笑呵呵的走了过来，脱掉衣裳故意在刘彩红的面前显摆，气的刘彩红差点想打人。

    这时郑勇的上衣脫掉了，看到身体上的那些被打出来的印记已经全部愈合，这让围观的人再次感叹不已，一个个竖起大拇指交头接耳的议论着。

    今天真是让他们看了几场好戏了，张铁柱神医不但是治好了郑勇的严重口臭，而且还当场抢救了一个差点被牛德高治死的刘彩红。

    这时林梅拿着两包中草药走了出来。“刘秘书啊，这是给你的药，回去熬好了吃下去，对你的断骨头有好处的，还有，记得不要再乱用药了，你对有些药过敏，所以刚才出现了那么严重的问题……”

    “好好好，我知道了，知道了，一定不乱用药了……”刘彩红连忙接下了两包药，这个女人已经吓得该死了，不可能再去自作主张的乱用药了，甚至连院子牛德高都不敢相信了，给她擦了一瓶白药差点要了自己的命。

    “林医生，谢谢你们救了我，要交多少钱？”这时候刘彩红也礼貌了很多，毕竟这条命是张铁柱给救回来的，就算是再没有良心也知道怎么做人了。

    “我师弟说了，你给两百块就行了。”

    “这么便宜？”

    刚才张铁柱说过会收钱，刘彩红以为至少也得几千以上吧，如果在医院里，抢救一条命起码好几万，甚至十几二十万都是可能的。

    但这里，竟然只要两百。

    “对，我们是平民诊所……”

    “谢谢谢谢……”刘彩红连忙拿出两百块钱递过去，心里感激的不行。

    “喂，怎么给她那么便宜啊，这个女人可不是平民，他们这种喝人血的家伙，应该多收点啊……”这时围观的那些人不满意了，对着林梅大声的喊起来。

    林梅只是好看的笑了笑，转身走进了诊所。

    其实张铁柱只收两百，也是看在刘彩红误打误撞为自己挡了子弹的原因，张铁柱本来想不收她钱的，但又担心牛德高那个家伙怀疑，所以就收了两百块钱的成本钱。

    这一次幸好是刘彩红在现场就出事了，如果是别的病人，把这种毒药买回去再用，恐怕就要出人命了，到时候自己肯定会被连累，说不定真的要坐牢。

    到底是谁这么恨自己？竟然如此歹毒要置自己于死地。

