
　　“作为一个妖怪，你的实力还算不错，给我当下属如何？”

　　“侵门踏户闯入幻瞑界，竟还敢如此无礼？”

　　“幻瞑界……原来这里是叫这个名字？”

　　九霄云外，暗空无垠。两名神色各异的女人，正站在幻瞑界内旋梦的边界，遥相对峙。六百多年以来，婵幽都没有面对过如此对手，此时眼中满是凝重。相反对面皮肤色如古铜，肌肉匀称露出马甲线，头上两支犄角的的魔女，却显得要轻松许多。

　　自身乃是域外魔族的掌权者之一，欲界魔姬罗睺麾下归属着一整支修罗魔军，因此她也被人称之为修罗魔姬，在域外魔族当中地位崇高。

　　此番来到幻瞑界，她却是孤身而来。仅仅是因为感觉到熟悉又陌生的气息，魔姬罗睺方拨冗来此一观，顺带歼灭“入侵”了天魔城疆土的幻瞑界：“六界当中居然还有紫华晶，尔等梦貘果真与繁世的灵异之民灵族大有牵扯。不过，这些紫色晶石新旧不一……你的身份倒是让我好奇了，难道这些石头都是从幻瞑座里取来的？”

　　“吾族传承千载，何时需向外人解惑？”

　　“可惜，你布置的结界，在我面前脆如薄纸。”

　　魔姬露出嗜血的笑容，高昂着头颅道：“连幻瞑座我们都不会放过，又岂会容忍一个莫名其妙的妖界，在天上来回旋转碍眼！”

　　“……”

　　婵幽的眉头深锁着，知晓对方绝非大放厥词。地位尊崇的魔族，实力上与妖族之间几乎有着无法逾越的鸿沟。

　　更何况，幻瞑界的梦貘之所以能够摆脱孱弱的种族特性，甚至比外界的妖族更强，乃是托福于紫华晶内的磅礴灵力。但魔姬罗睺既然认得紫华晶的来历，就已经说明梦貘一族的最大依仗，在对方眼里不算什么。

　　“不愿意说也没关系，反正都得付之一炬。青霄女神带走了我最属意的将领白凰煌璃，那么让与祂友善之人的亲朋受难，不该算是礼尚往来？”

　　而见劝降无用，魔姬罗睺不由摩拳擦掌，十指上神铁所铸的指甲，流转着烈火凶光。动念刹那，瞬间两掌魔煞烈焰滔天而起，像是要吞没一切，横扫席卷成一片燎原火海，吞噬着幻瞑界外围。

　　神魔之火蒸腾的热浪，使得紫华晶亦为之碎裂。但在魔姬罗睺出招的一瞬间，背后一道漆黑的身影，陡地枪出如龙，一枪刺向魔姬背心。

　　“听红、听玉？！”

　　同一时间，婵幽轻声娇叱未落，兀然一步踏出身化数道幻影，半空中拉出一条艳丽紫带，干扰模糊着魔姬的注意力，寻觅着一招制胜之刻。至于听红、听玉两个梦貘后起之秀则代替了她，主持着守护幻瞑界的阵法。

　　然而，梦想很美好，现实很骨干。就在归邪一枪斜贯而下顷刻，赫见魔姬都懒得转身去看一眼，左手朝着背后虚空一抓，登时迸射出无穷星火。

　　下一刹那，归邪手中妖兵，竟被烘烘热力，熔解断裂，若铁汁蒸发！

　　“你的枪，比那位堪称神灵的耀灵军首领曜歌，差得实在太远。”

　　神魔之能，高下悬殊。归邪已经算是幻瞑界的几大高手之一，但面对久经战阵的魔姬罗睺，却脆弱的像鸡子一般。

　　惊险生死一瞬，罗睺眼中狡黠之色刚一闪过，即将痛下杀手。婵幽却清楚此时若舍身救人，反而会令两者同时陷入不利。

　　要是婵幽还是几百年前跟琼华太清较量时的修为，大略下场不会比归邪好太多。

　　谷</span>但，作为经验老辣的大妖，服用过瑶池太妙丹，令妖力大幅蜕变，修为朝前跨越许多的婵幽却很清楚，她此时该做些什么。一连串的爪影，折射出梦幻的瑰丽紫色，与魔姬的利指数度交错，却尽是虚幻不实。

　　魔姬罗睺始终沉稳，一双眸子飞速移动，宛若清晰洞穿了婵幽的意图，蓦然收回钳制归邪的那条手臂，与从虚空中杀出的婵幽真身，互拼了一记掌力，将脚下紫色碎晶激荡而开，将婵幽扫飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一招过后，魔姬虽未重创婵幽。但彼此高下，却已在一退一静间一目了然。

　　“马马虎虎。”

　　“……你是很强，但本座却不必再与你硬碰硬。”

　　拭去唇边的血渍，婵幽适时救走下属，迅速拉开距离，抬手制止了归邪送死。紧随其后，蓦来一柄翠绿蛇杖由幻瞑界外直射而入，轰鸣裂空突袭，阻断了魔姬追杀的动向。

　　魔姬的目光一冷，第一次做出了退让的举动。倒不是她一招不碰，就怕了李忆如。而是飘荡在空中的摧神琴音，让魔姬罗睺明白，此时再战下去，将会极度不利。

　　“群起而攻，我也喜欢。不过，此刻在天外，你们又能耐魔族如何？”

　　魔女抬手洒出的火光，冲霄而起刺穿幻瞑界穹庐，使之暴露在外，召唤来魔城中的诸多魔类。魔姬看了看与婵幽并肩而立的柳梦璃，然后看向李忆如说道：“你就是此世的女娲后人？”

　　“上次，我已经跟你们那边的水灾魔神切磋过了，这次又碰到一个火的……罗睺，你跟计都是姐妹吗？”

　　“干你屁事！”

　　叉腰怒视着李忆如，魔姬罗睺一瞧李忆如眼下的模样，不由愣了一愣：“风栖国的群妖之母，难道和三皇也有关系？”

　　“群妖之母？”

　　“你们跟青霄女神走那么近，还不清楚风栖国历代传承，都是在人首蛇身的鳞圣一族的母女中传承下去的吗？”

　　也不知道，究竟是盘古梦境照应着六界，抑或其中另外存在着一定的联系。繁世三大国之一风栖国的历代国君，都是由人首蛇身的圣女担任。并且与女娲神族一样，鳞族在繁世，亦有着最高级别的灵力潜能。

　　特别娲皇在传说中，同样有着风姓的传说，不免令人联想其中关联。有这样的因缘在，也难怪魔姬见了李忆如梦蛇的姿态，会突然呆了一呆。

　　但李忆如对身外之事就一直挺佛系的，满不在意地说道：“是嘛，那等下次幽莲来，就请她带人来看看好了。可是现在，还是要先把你们这些入侵者给赶走！”

　　“哼，刚刚的游戏归游戏。凭你一个，妄想驱逐魔族，未免自不量力。”

　　随着魔姬罗睺的话音脱口，隶属于大三灾的强大眷族，一列炎魔暴君便已闯入幻瞑界中，顷刻将幻瞑界地表化为一片焦土。

　　所幸，柳梦璃已经趁机打开幻璃镜通道，由着婵幽安排梦貘子民，全体退入幻璃镜之中。与此同时，紧跟而来的贤魔女亦提醒道：“两位主母可要留心了，炎魔暴君的数量不多，但都是火之魔神大人麾下绝对的精锐。”

　　“计都，你当真还在资敌？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 崩卖撤溜免费阅读。https://xs.23sk.com 