    

    “这怎么可能？”

    此刻，即便是龙战，也满脸震惊地看向了龙天宇。

    身为神境强者，他自然能感觉得到，龙天宇并不是使用秘法提升战斗力，而是真的突破到了神境。

    “神境！”

    龙腾也瞪大了眼睛，喃喃自语道：“龙皇族，真有如此强大的秘法，可以如此大幅度的提升实力吗？”

    杨九天却一脸平静，淡淡地说道：“他不是强行提升实力，而是真的突破到了神境。”

    “什么？”

    龙腾都惊呆了。

    他还以为龙天宇只是强行提升了战斗力，根本没有想到，竟然有人能从王境巅峰，一跃成为神境强者。

    此刻，龙天宇的双目中，猩红一片，神威释放而出，整个龙家，都似承受着来自与他的神威。

    许多龙家实力较弱的普通人，竟然在这强大的神威之下，浑身不停地发颤。

    “现在退下，你尚有活命的机会！”

    龙天宇如同一尊神祗，一脸傲然地看向狄龙说道。

    从始至终，他都没有将狄龙当做对手。

    狄龙一脸桀骜，冷笑一声：“在我狄龙的字典里，从未有过退这个字！”

    话音落下，他脚下一动，瞬间冲向龙天宇。

    “不自量力！给我死！”

    龙天宇话音落下，猛然间挥动手臂，一拳挥出。

    空间震荡，一股恐怖的力量从他手臂之上爆发。

    “嘭！”

    一击落下，狄龙的身躯如同断线的风筝，凌空飞出十几米远。

    “噗！”

    狄龙再也无法控制喉咙深处的那股甜意，一口血喷出。

    “这……”

    龙腾感觉自己的心脏都快要从口中跳出来了。

    他毫不怀疑，若是龙天宇再来一击，狄龙必死无疑。

    让他十分不解的是，到了这种时候，杨九天都没有出手的打算，只是双目中多了几分凌厉。

    “咳咳……”

    狄龙挣扎着从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，苦涩地一笑：“没想到，还是要解封实力，可是，我真的不想解封啊！”

    话音落下，他双目忽然闭上，一股骇然的气息，渐渐从他体内弥漫而出。

    “嗯？”

    龙天宇皱起了眉头，他自然感觉到了狄龙身上发生的变化，眼中杀机闪烁：“在绝对的实力面前，一切秘法，都不值一提！”

    “是吗？”

    他的话音刚落，一道魑魅般的身影，出现在了他的面前。

    正是刚刚还在十几米之外的狄龙。

    龙天宇也吓了一大跳，眼中第一次出现了认真之色。

    狄龙刚才爆发出来的速度，简直就是瞬移，即便是他，也不敢说自己能有这么快的速度。

    “装神弄鬼！”

    龙天宇强装镇定。

    “嘭！”

    随着他的话音落下，狄龙已经出现在了他的身前，一拳落在他的胸膛，龙天宇直接倒飞了出去。

    “天呐！”

    “又一个神境强者？”

    这一次，即便是龙皇族的强者，也都惊呆了。

    龙天宇能忽然破入神境，已经大大出乎了他们的意料，可是狄龙，一个远比龙天宇年轻的强者，竟然也破入神境了？

    “嘭嘭嘭！”

    狄龙根本没有给他们反应的机会，每一次移动，都会出现在龙天宇的面前。

    龙天宇竟然无法躲避，接连被狄龙的攻击命中。

    龙皇族和龙家的人，一个个目瞪口呆。

    “杨先生，若是再继续下去，恐怕很难收场，不如就此作罢，就算他们平局？”

    这时候，龙战忽然开口说道。

    猜到了杨九天的身份后，龙战的态度恭敬了许多。

    杨九天讽刺地一笑：“你能代表得了龙皇族吗？”

    龙战面色顿时一僵，刚才龙天宇丝毫不给他面子，也要跟狄龙一战。

    现在由他提出休战，恐怕龙天宇也不会接受。

    “既然如此，若是待会儿发生了什么不愉快，还请杨先生能原谅！”

    龙战说罢，转身退回，目光也落在了龙天宇的身上。

    杨九天眉头顿时皱了起来，龙战刚才的话，是什么意思？

    不愉快？

    会发生什么不愉快？

    就在杨九天还在猜测，龙战刚才那句话的意思是，只见刚刚还在原地的龙战，忽然消失在了原地。

    等杨九天回过神的时候，龙战一掌落下。

    “嘭！”

    正在疯狂对龙天宇攻击的狄龙，根本没有任何防备，也根本不会想到，会有人偷袭。

    龙战一掌落下，狄龙的身躯瞬间被击飞。

    “你找死！”

    原本一直静观其变的杨九天，当看到狄龙被龙战偷袭击飞之后，顿时暴怒。

    整个人化作一道残影，消失在了原地。

    “杨先生！”

    龙腾顿时大惊失色，连忙大喊一声，试图能劝说杨九天手下留情。

    “嘭！”

    杨九天再出现之时，一掌落在龙战的胸膛。

    龙战根本没有丝毫反抗之力，像是被一辆几十吨的重卡撞飞。

    即便如此，在杨九天一掌击飞龙战的那一刻，龙战还在哀求：“求杨先生能放殿下一马！”

    龙天宇也惊呆了，他根本没有想到，突破到神境的自己，还会被狄龙吊着打。

    更没有想到，龙战竟然会偷袭狄龙来救自己，更没想到，杨九天如此强大，强如龙战，竟然就连杨九天的一击都接不住。

    “天哥手下留情！”

    狄龙喊出这一声的时候，一切都迟了，杨九天已经一掌打在龙战胸膛，龙战瞬间受到重创，武道修为，瞬间被废。

    杨九天此时也呆在了原地，刚才他的注意力全在狄龙的身上，根本没有料到，龙战会偷袭狄龙。

    所以在看到龙战偷袭的时候，瞬间暴怒，对龙战下了狠手。

    可是当他一掌落在龙战胸膛的时候，他才意识到，龙战并不是真的要偷袭狄龙，而是想要用这种方式，来结束这场交战。

    因为龙战根本没有任何躲闪，反而将心脏部位留给了杨九天，若不是杨九天关键时刻偏移了一点，龙战已经死了。

    “天哥，他并未用力。”

    狄龙走到杨九天身边，一脸凝重地说道。

    杨九天没说话，他自然明白，龙战并未用力，也清楚，龙战这样做的目的。

    “战叔！”

    龙天宇此时也从呆滞中回过了神，连忙跑到龙战身边，只是龙战的伤势太重，就连站起来的力气都没有。

    他只是看向龙天宇说道：“殿下，我们回去吧！”        

