    第464章喜欢黏着她

    “娇娇姐．．．．．．”

    大头已经把拖拉机擦干净了，而且还准备了椅子和凳子。

    “我来提，我来提。”大头在鸭厂干了大半年了，有一把力气的。

    “大头，开车小心一点。”王美丽是舍不得女儿，下一次见面就是过年前了。

    孩子大了。

    凌云瑞姐弟几个提着大包小包也到了鸭厂。

    “赶紧上车，上车。”

    等一坐好，大头就发动拖拉机，往鸭厂外面开去。

    “娘，我走了。”

    “到了，记得给家里打一个电话。”

    赵娇娇应着。

    凌云瑞几人看着这分别的一幕。

    “姐，一路平安。”赵玲玲看到拖拉机，大手挥舞着，还大声的喊着。

    赵娇娇也回应着。

    好些社员们看到那一辆拖拉机拉着赵娇娇几人离开了。

    “娇丫头这一次离开，下一次回来就是过寒假了。”

    “哎，新米都没有吃到。”

    等上了路了，凌云瑞拿出一个饭盒递给赵娇娇，“给你做的肉饼。”

    凌云慧和凌云珊姐妹俩挨着坐，而凌云瑞也是坐这边的，这离开赵家村之后，就移到赵娇娇旁边坐着了。

    “你不是都把米面送到我家了吗？”

    “提前做的，你尝尝酥脆不？”

    凌云珊大眼睛忽闪忽闪着，大哥和娇娇姐在一起了？

    就是凌云慧也是一头雾水的，他们这是在一起了？

    娇娇什么时候同意的？

    她在鸭厂干到昨天，可见到赵娇娇在鸭厂里忙过不停。

    “很好吃，很香，你们吃了吗？”

    “吃了，给你留的。”

    凌云珊想要说话：大哥骗人的，早饭是姐做的鸡蛋饼，可不是什么肉饼，不过也好吃。

    “那我就不客气了。”

    赵娇娇美滋滋的吃着，凌云瑞偶尔还递上水壶。

    两人配合的很不错。

    让凌云慧越看越喜欢，一定是在交往，不然的话，娇娇一定会拒绝的。

    大头开着拖拉机，偶尔说着话。

    赵娇娇胃口不大，早上又是吃了一点早饭的，几块肉饼，也就吃了一小半。

    凌云瑞把饭盒盖子盖好，打算等一下上了火车，在给她吃。

    “慧姐.....”

    凌云慧笑的灿烂，当初她认为弟弟是癞蛤蟆想要吃天鹅肉，可如今小瑞争气，考上了一个好大学。

    赵娇娇回瞪了一眼凌云瑞，能不能注意一下？

    不是说，这个年代的人都比较含蓄吗？

    有一些年轻人都结婚了，都在大街上，两口子都要保持距离的。

    可为何凌云瑞就喜欢黏着她，恨不得告诉其他人，他们之间的关系。

    这让赵娇娇很是无语和无奈。

    这真的是有一些幼稚了。

    在打趣的眼神下，终于到县火车站，因为停站不久，必须提前进站台等待着火车的到来。

    “大头，回去小心一点，可要记得我叮嘱你的事情。”

    大头重重的点头，“娇娇姐，你放心，我会好好办的。”

    凌云瑞提着赵娇娇的行礼，还提着他的东西，凌云珊和凌云慧跟在赵娇娇的身后进入了这有一些简陋的火车站，她们姐妹俩还是第一次来火车站。

    “还有半个小时火车才会到，我们在这里等一下。”赵娇娇看了一眼手表，知道出发的时间。

    (本章完)

