    这方神秘洞窟，位于轮回遗迹的深处，实际上，也是整个遗迹本源核心之所在，统领着整个遗迹，也决定着遗迹的一切运转。

    此刻。

    一道道气息伟岸的身影，足足六道身影，正站在洞窟四方，遥遥望着那六道光幕中的景象。

    若云洪、狱主、屠碑金仙他们在此，定会震惊无比的发现，这六道伟岸身影中，有一道身影，赫然是之前指引过他们的魁梧光头男子。

    只是，此刻的魁梧光头男子并未虚影，而是真身。

    “太弱了。”

    “实在太弱了，这些金仙界神，论实力都还行，可在炼器之道上的成就，未免都太低了。”唯一的异兽模样身影摇头道：“这么多天，观摩神帝神典遗留，这些小家伙，竟似乎连一点触动都没有。”

    “即使能勉强通过前三关，也绝无可能通过神帝最终考验。”

    “果然和我之前说的一样，毫无希望。”这头强大异兽的声音低沉，充满了悲观。

    “这个小家伙，是叫云洪吧。”

    另一位面容清秀的红袍男子轻声道：“之前，他爆发出的实力很可怕，界神法力竟有道君实力，且按推演探查。”

    “他的修炼岁月无比短暂，绝对是一不可思议的修行天才，天赋之高怕是能媲美至尊弟子了，本以为他有希望……”红袍男子叹息道。

    “他的修行天赋的确高，但那又如何？强大如至尊又能如何……神帝要寻的，是炼器之道的绝世天才。”异兽身影低吼道：“设下这传承之地，也只是想传承不失，又非求那虚无缥缈的永恒之路！”

    其他一位位身影都沉默了。

    永恒之路？

    诸多轮回纪元，他们见证太多风华绝代人物，圣人也好，乃至超越圣人的至尊，他们都曾亲眼见过。

    可是，又能如何？

    岁月面前，一切都将腐朽，一切都将寂灭，再辉煌的神庭都将湮灭于岁月长河，从无什么能够不朽不灭。

    所谓永恒，在他们看来，实在太过虚妄。

    “永恒只是虚妄。”

    “我们为神帝所创，只求能够诞生一位神帝传人，真正完成神帝未竟之事业。”那魁梧光头男子缓缓开口：“余者，不必多去考虑，这是神帝临死前的执念！”

    魁梧光头男子的声音中，同样蕴含着可怕意志。

    他们虽未真正生灵，但一个时代一个时代流逝，神帝的命令早已深入他们骨髓，亦是他们的执念！

    ……

    遗迹内，第二关所在区域，那遍布道纹图的神秘空间一共有六座，六大强者其实都能隐隐感受到彼此存在，只是都无法相见。

    其中一座空间内。

    “这些秘纹图。”雨华金仙瞪大眼睛盯着，眼眸中充满震撼，喃喃自语：“当真是厉害，厉害！”

    “无数秘纹汇聚，都是直指诸道本质……但是，又并非专门引领悟道，而是炼器之术。”

    “看似道法水准浅显，实则是诸道诸法之基，以器入道？”雨华金仙观摩着这一幅幅道纹图。

    虽只是初略感悟，只看出了一些皮毛，但那一种种道法奥妙组合，令她从中感受到无穷奥妙，更隐隐窥见了一条无上大道。

    一条，以炼器手法，直通至高的路！

    在炼器的过程中，会逐渐悟道，随炼器手段愈发高明，道法感悟也会越来越高，在不知不觉中便会达到极高境界！

    “八百年，镌刻下一百幅同层次的道纹图？创造成功自会有感应？”雨华金仙流露出笑容：“哈哈，我自然创不出似这些道纹图般完美的炼器手法，但是，即使差上一筹，也算是同层次。”

    “不必闯到第四第五关。”

    “单单这第二关，就是我难得的机缘，不愧是炼器至尊所创神典之奥妙。”雨华金仙暗叹：“也不知，这门神典到底能有多强，如今显露出来的，怕只是一星半点。”

    作为一位修炼漫长岁月的金仙，雨华金仙在炼器之道上成就也是颇高的，都曾炼制过下品先天灵宝。

    因此，短短时间，她就窥出这些道纹图的诸多奥妙。

    “只是，不知狱和云洪，能否闯过去。”雨华金仙眼眸中泛出一丝担忧。

    漫长岁月，她和狱主共同闯荡，自然明白彼此心意，此次面临生死危机，方才道破心意。

    看似随意，但对他们这等强大修行者来说。

    情爱？

    他们追求的并非凡俗的情，而是一种共鸣，并非夫妻，而是道侣！是孤寂大道求索中的扶持同行者。

    至于云洪？雨华金仙是心怀感激之心的。

    “希望，我们都能活着出去吧。”雨华金仙脑海掠过诸多念头，旋即，便全身心投入了修行中。

    修行路上，许多生死劫难，唯有靠自身闯过去。

    ……

    “妙，妙啊！万物道源，尽皆在炼器之道中展露。”屠碑金仙观摩着那一幅幅道纹图。

    他沉迷其中，如痴如醉。

    如果说雨华金仙是炼器大家，那么，屠碑金仙在无数金仙界神中称得上一声‘炼器宗师’。

    一来他活的足够长，有足够时间去推演琢磨。

    二来他深受圣人喜好，能得到的各种典籍秘术，是超越绝大部分金仙界神的。

    三，也是最重要的一点，是他本就是法宝之灵出身，天生对炼器之道有极高契合度。

    “我源自屠碑，可屠碑同样限制了我。”

    “从《兵涯神典》绝对是炼器之道的无上宝典，我一定要得到，一定要。”屠碑金仙虽只观摩了这些道纹图十余日。

    但是，他从中看到了无限可能，更看到了突破自己瓶颈的希望。

    ……

    “这些道纹图，和炼器有关系吗？真是艰难啊！”魔桀界神抓耳挠腮，咬牙琢磨着。

    炼器之道，在他漫长生命中自然也尝试过。

    只是，对界神来说，这条路很难，自然成就不算高，也就能炼制三阶仙器罢了。

    须知，对金仙界神而言，真正的炼器宗师，是能炼制中品先天灵宝乃至上品先天灵宝的！！

    ……狱主、屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神、雨华金仙等五位，炼器水准有高有低，但基本都有涉猎参悟，不至于一窍不通！

    因此，在短暂的参悟琢磨后，或多或少，他们都从海量道纹图中推演出了奥妙。

    虽然距真正寻出规律都还差的很远，可至少入了门，见到了希望。

    唯有云洪！

    论悟道水准，他最高，但炼器水准，他毫无疑问是最低的，除年少时接触过一二，后来再未琢磨过。

    毕竟，对云洪来说，炼器之道？即使成就高能炼制上品先天灵宝又如何？

    他现在用的，就都已是顶级先天灵宝了。

    但这一次，在这轮回遗迹中，他遇到了前所未有的危机，这就是生死闯荡，总有各种意外。

    修行天赋？

    兵涯神帝根本不看重修行天赋，因为，就算是成为超越混元圣人的逆天存在，若是炼器水准不够高，也没希望完成他的遗愿。

    “必须想办法。”

    “这第二关，我若闯不过去，按第一关的情况来看，必死无疑。”云洪默默思索着：“第一关靠战斗实力，但这第二关，却是考验炼器天赋？”

    “炼器，是道法感悟为基础，就像天仙天神绝不可能炼制出先天灵宝来。”

    “但是，两者又非完全对等。”

    就像至尊的炼器水准，也不如兵涯神帝。

    “我道法感悟很高，但对炼器很陌生。”云洪默默思索：“这一关，绝对不会那么容易渡过，该怎么办？”

    云洪继续观摩着那一幅幅道纹图。

    以九大规则为基础的道纹图，云洪即使不能完全看懂，也能琢磨出些许奥妙来，而以四大规则为基础的道纹图，他则完全不懂。

    “万物运转，总有一线生机。”

    “对神帝来说，现有的炼器水准多高，肯定不重要，重要的是天赋。”云洪思索着：“而天赋，不同修行者不一定完全能爆发出来……即，毫无基础，理论上也是有希望寻找到这些道纹图奥妙，通过考验的。”

    他继续观摩参悟，想要从这些道纹图中寻找到共通点。

    只是。

    推演许久，虽隐约悟出了某种东西，但依旧让云洪看不透，感到模糊难言。

    “进入这方空间足足半个月世间，依旧难入门，只能说明，我现在想的办法，很可能错了！”云洪眼眸中满是凌厉：“至少，不是完全正确的！”

    “那么，就只有一条路了——将这一幅幅道纹图完全悟透。”

    炼器，本质上，便是将天地万物重新组合。

    而万物演变，都是则源自九大法则、四大规则。

    所谓‘炼器手法’，便是在不理解万物演变本质的情况下，寻到其中规律，继而通过这些规律炼制出强大法宝来。

    就像凡俗中的农民，他们不懂天地演变奥妙，却能观察自然规律，把握这种规律，种出粮食来。

    “而如我这般仙神，从未接触过凡俗中的农业，但是，我们一念，虚空造物便能造出大批粮食来。”云洪轻声自语。

    为何。

    因为仙神悟透了天地演变奥妙，明白了本质。

    “炼器手法？炼器奥妙？我不懂，短短千年，我也未必能成炼器宗师。”云洪喃喃自语：“但是，只要我将道纹图悟透，悟透其中奥妙，自然能够寻找乃至彻底掌握其中规律。”

