    姬娜抱着小奶娃下楼来，小家伙大眼睛里泪光闪烁，像极了委屈的小猫，看到了伊琳娜，眼睛顿时一亮，伸出小手，发出了‘咿呀咿呀’的声音。

    伊琳娜目光变得温柔了几分，上前准备从姬娜手里接过小芽衣。

    麦格向她使了个眼色。

    伊琳娜伸到一半的手顿住，转而摸了摸芽衣的头，微笑道：“这就是昨天带回来那孩子？还挺可爱的。”

    “是啊，老板娘，你回来了呢。”姬娜笑着点头，“她叫芽衣，还不会说话，不过看样子她也很喜欢你呢。”

    “你要给她弄吃的吗？那我先抱一会她吧。”伊琳娜笑着伸手，从姬娜手里接过了芽衣。

    “那就劳烦您了。”姬娜向着厨房走去，给芽衣准备早餐去了。

    “咿呀咿呀…”芽衣在伊琳娜怀里撒娇，像是暂时忘记了饥饿。

    带娃是个技术活，一般人还真玩不转，比如跟着下楼来的菲丽丝。

    明明是豆蔻年华的少女，一夜过去，脸上不仅多了两个醒目的黑眼圈，神情呆滞，仿佛受了什么大罪一般。

    “老板，老板娘。”菲丽丝和麦格他们打了个招呼，目光有些迷离的盯着伊琳娜怀里的芽衣。

    “豆……菲丽丝，你这是怎么了？”伊琳娜有些诧异的看着菲丽丝，只是过去了一个晚上，她怎么就变成这般萎靡的模样？

    “是啊，是昨天受到惊吓了吗？”麦格也是关切的问道。

    “没……没什么，只是盯着她一晚没有睡觉而已。”菲丽丝摇摇头，还不忘叮嘱道：“您抱着她的时候要小心一点，她身体很软，容易受伤。”

    “芽衣晚上睡觉会闹吗？”麦格有些惊讶的问道，有些小孩一到晚上是挺闹腾的，让照顾的人遭罪。

    “那倒不是，昨晚醒了一次，喝了姬娜姐姐准备的羊奶后立马又睡着了，一觉到天亮，睡得很安稳呢。”菲丽丝摇头。

    “那你盯着她一晚做什么？”伊琳娜不禁气笑道。

    “我……我担心她翻身什么的掉到地上，公主让我一定要好好照顾她呢……”菲丽丝脸蛋微红，有些不好意思道。

    “菲丽丝第一次带娃太紧张了，其实小床旁边我已经给她设置了防护阵法，就算芽衣半夜醒来也掉不到床下去。”姬娜拿着奶瓶从厨房里走出来，递给了芽衣。

    小家伙自觉的抱着奶瓶，开始吮吸起来，喝的香极了。

    “也是她太有责任心了。”姬娜笑着看着菲丽丝，疼惜道：“不过这样带娃可太辛苦了，该睡还是得睡的，小家伙们睡觉的时候可安稳了，只要让他们填饱肚子，就完全不用管他们了。”

    “嗯，我下次会注意的。”菲丽丝有些不好意思的点了点头。

    “菲丽丝，那你先吃点东西，然后上去补个觉吧，今天早上的切配我来负责。”麦格给她盛了一碗豆腐脑，“睡一觉起来，就会精神了。”

    “没……没关系的老板，我能完成我的工作的。”菲丽丝看了眼芽衣，“而且，我还要照顾小芽衣呢。”

    “行了，你就去睡觉吧，反正我今天早上也没事，这孩子就交给我带吧，看样子她也挺喜欢我的。”伊琳娜看着菲丽丝说道，“你这样可照顾不好谁。”

    菲丽丝在老板娘的身上感受到了一种熟悉的感觉，莫名有点心虚，乖巧的点了点头。

    提前吃过早餐，菲丽丝便上楼补觉去了。

    芽衣喝了两瓶羊奶，才满足的放下奶瓶，赖在伊琳娜的怀里。

    “做了那么多好吃的，就没有她能吃的吗？”伊琳娜看着姬娜问道，羊奶虽然还不错，但的确没法和麦格做的美食相比。

    “芽衣现在还小，大概是出生三到五个月左右的婴儿，小乳牙也才长了三颗，很多东西吃了都不好消化，所以暂时还是让她先喝羊奶比较稳妥。”姬娜解释道，“等她再长大一点，可以给她吃一些辅食，不过不能是我们吃的这些，太甜、太咸都不行，要单独给她做。”

    伊琳娜若有所思的点头，颇为感慨的看着姬娜，“姬娜，你懂得可真多。”

    原来养大一个孩子是这么不容易的一件事，她不禁看向了麦格，目光都变得温柔了几分。

    麦格只是微笑着，他其实也不太懂带娃。

    “小乖呢？还没有醒吗？”麦格看着姬娜问道。

    “应该要醒了，不过她已经学会自己穿衣服和洗漱了，可以自己下楼。”姬娜说道。

    “麻麻，我觉得喉咙不太舒服……”小乖蹬蹬跑下楼来，昂着头看着姬娜说道。

    “生病了吗？”姬娜有些紧张的伸手摸了摸小乖的头，又让她张嘴看看，但没发热，喉咙看起来也没有发红。

    “要不要我用治疗术试试？”伊琳娜也是说道。

    “我看是衣服穿反了吧。”麦格在一旁看了一会，幽幽道。

    餐厅里安静了一会，然后爆发出了一阵笑声。

    今天小乖穿了一件套头花毛衣，正反面看起来差不多。

    不过仔细看去，的确是穿反了，所以她才会觉得被扼住了命运的咽喉。

    “你看你，说了穿衣服之前要先区分好正反面，怎么随便就往身上套呢。”姬娜一边给小乖换衣服，一边无奈的笑道。

    小乖有些费劲的把脑袋从领口里钻了出来，冲着麦格吐了吐舌头，还有些委屈道：“为什么衣服要分正反呢？明明脖子是圆的啊。”

    乍一听，还挺有理。

    “芽衣芽衣，下来和姐姐玩。”小家伙换好了衣服，盯上了伊琳娜怀里的芽衣。

    芽衣低着头盯着小乖看了一会，半晌没动静，似乎意愿并不太强烈。

    “下来姐姐带你骑大猫啊。”小乖抓住了从一旁路过的丑小鸭，翻身熟练的跨坐了上去。

    丑小鸭顿时僵住，侧头看了小乖一眼，不敢怒，也不敢言。

    芽衣看着丑小鸭，眼睛顿时一亮，挥舞着小爪子，咿呀咿呀叫唤着，一副急不可耐想要下地的模样。

    “行吧，你想下地玩就玩吧。”伊琳娜把芽衣直接放到了地上。

    精灵幼崽没人类幼崽那么脆弱，虽然身娇体软，但爬行是绝对没问题的。

    这会餐厅还没有开始营业，昨晚用魔法清洗的地面一尘不染，孩子们最干净的游乐场。

