    第一声鼓响。

    持关刀的冉姓大公脚步一踏，崩碎地面，双手持着关刀，高高跃起，骤然起势，犹如银月挂头，朝着那吐着信子的银蛇郎怒劈而去。

    第二声鼓响。

    银蛇郎化出真身，口含关刀，怒目一甩。

    第三声鼓响。

    双方退去，又成了四方对峙的局面。

    腰间别三把剑的太白剑宗剑修微微撇了撇嘴角，有些无聊的打了个哈欠，将手搭在最上层的飞剑之上，朝着冉公与银蛇郎问道。

    “继续啊，怎么就停了，我瞧着可是一点意思没有啊。”

    言语之间，他撇了一眼被锁链与阵法所束缚住的陈九，眉眼微抬，从陈九出现时，他就觉得这人奇怪，用的全是自缚的手段，难道是深怕自己太强？

    剑修微抬眉眼，将目光不着痕迹的转向了冉公。

    “太白剑宗的小儿口气倒挺大！”冉公关刀朝着剑修一指，怒喝道。

    银蛇郎呵呵一笑，朝着剑修笑道：“卓罡，这无脑修士实在聒噪得很，要不咱们连手将他送走，再杀那黑甲面具之人，各自得个晋级的机会。”

    擂台厮杀的规矩，四人厮杀时，可以出现两位胜者，得晋级的资格与天材地宝，当然也可以厮杀至只剩一位得胜，将天材地宝全拿。

    名为卓罡的太白剑宗剑修眯了下眼睛，将周围三位打量个遍，手向上一提，搭在第一把飞剑的剑柄之上，呈轻握状，咧嘴一笑。

    “不急，先看看再说。”

    要是他能够将奖励全吞，自然就不会分给他人。

    冉公与银蛇郎心思不笨，自然明白这卓罡的想法，可若是四方厮杀的话，自然有弱势的一方会一起合作，先行将较强之人淘汰。

    这也是四人擂台厮杀的看点之一，一打二的场面是极为精彩的，远比捉对厮杀来得激烈。

    而如今的强势一方，看起来就是这太白剑宗的卓罡。

    强多少？

    银蛇郎按照卓罡以往厮杀的经历推断而出，大抵是比它强上三分，但绝打不过在场随意两人连手。

    所以它与冉公是绝对可以将剑修卓航斩杀的。

    但这是四方厮杀。

    还有一个甲面人，虽没有动作，但战力应该不会逊色它们太多，不然也站不到这个台上来。

    银蛇郎忌讳的，便是它若与冉公连手袭杀剑修卓罡，一旁的陈九可以会帮着弱势的卓罡来打它们。

    陈九若实力与它们相近，再加上一个高它们三分的卓罡，那局势如何，一目了然。

    银蛇郎不愿冒险，对峙沉吟。

    冉公虽然生得五大三粗，但心思细腻，不然也不会到达如今的半步天人境界，他神色飘忽之间，大多留存在陈九身上。

    相比于剑修卓罡，冉公更在乎陈九，这从未听说过的甲面人什么境界，有何手段？

    冉公很忌讳。

    陈九低头看地，感受着好不容易轻松下来的身躯，虽然只取了两根锁链，但也算如释重负了。

    陈九扭了扭脖子，将一直低着的脑袋抬起，这才开始仔细打量其余三人，不过说是仔细，也就是稍微认真撇了一眼。

    随后陈九打了个哈欠，将被金刚阵法束缚住的双手微微一抬，朝其余三人笑问道。

    “难得出来放个风看个热闹，怎么还不开打？”

    陈九嗓音从黑色甲面之中传出，变成极为沙哑，如同垂暮老者一般，让陈九也有些意外，想来也是妖师或者巳蛇的手段，怕出什么篓子。

    不过为什么要带陈九来这，他暂且不知道。

    银蛇郎听到陈九这话，心思一沉，没想到陈九语气竟然这么大，瞧着丝毫没将它们放在眼里。

    剑修卓罡搭在剑柄上的手由轻握改为紧握，皮笑肉不笑道：“不知阁下何人？”

    陈九刚想报出自己名号，心思急转，犹如有天诛一般，硬生生将他心湖之中的陈九两字打断，同时浑身武运震颤，滚动心湖，使得陈九一瞬间疼得弯起了身躯。

    周遭妖物与修士见陈九这番动静，皆是疑惑不解。

    陈九歇了一会儿才缓过来，呼出一口气，苦笑一下，看来自己是不能提起与自己所关的事了。

    妖师的手笔，真是阴险呀。

    其余三人越看陈九越觉得怪异，卓罡紧握第一把飞剑，眉头一挑，有些想忍不住动手了。

    他不想再看这甲面人的装神弄鬼。

    卓罡正欲出剑之时，冉公突然开口道：“诸位，不如我们三人连手，先将这甲面人送走，然后再商议如何？”

    银蛇郎当然同意，送走陈九后，它可以与实力相近的冉公合手，再斩卓罡，然后两人平分奖励，双赢的局面。

    卓罡眯着眼，也不做声，倒想让这两人去试试陈九的深浅，如果弱了，自己中途出手相助，自然能顺势与他连手，然后再徐徐图之，将三人全部斩杀。

    冉公见卓罡不说话，当是默认了，当下已憋不住，将关刀一提，气势一沉，直面陈九，喝道。

    “我冉某倒要看看你究竟有什么门道！”

    关刀掠过地面，犹如惊鸿过隙，冉公身躯极快闪动，已至陈九身前，关刀如弯月倒挂，直斩陈九肩头。

    如此过程，不过一瞬。

    陈九肩头忽然一动，像是从时间长河中抽出一瞬，带起锁链响动声，堪堪与关刀擦开，随后踢脚轻点，压在落下的关刀之上，另一只脚顺势踩上，整个人便上了关刀，两步踏去，一脚压在关刀棍把处，一脚踩在冉公肩头。

    冉公气色红润，咬牙怒喝，却挣扎不开，犹如被一座大山压住，浑身灵气难出分毫。

    陈九踩在关刀棍把处的脚尖轻轻一点。

    棍把瞬间呈现一个夸张弧度，几乎要触及地面，如同弯弓。

    陈九踏在冉公肩头的脚松开，向后翻身一跃。

    关刀棍把回弹，力道尽数灌注入冉公手握处，一股巨力顿时震颤而来，像大河倒灌，震得他手臂袖袍爆裂开来，手掌炸响，再握不住关刀，松手任由其倒飞而去。

    关刀在空中颤鸣几声，倒插于地面，尖刃朝上。

    翻身后跃的陈九刚好落到尖刃之上，脚尖踩住，被金刚锁束缚住的双臂朝着在场三人挥了挥，轻蔑笑道。

    “你们一起来吧。”

