    护羌城，护羌校尉府正厅。

    霍嬗端着一碗油泼面，身后跟着一群侍卫手里端着盘子、提着木桶一起走进了正厅。

    霍光、司马迁、田千秋，以及路博德等人正在厅中商议军情。

    “如何？羌人大军到哪儿了？”

    一群人听到霍嬗的声音，转身向着霍嬗行礼：

    “拜见大都督！”

    “嗯，免礼。”

    一群人行完礼后，路博德开口笑着说道：

    “禀主公，羌人大军已进入二防三十里处，三防的将士们都已经退往了山中，二防近半也是一样。”

    霍嬗走过去看了一眼沙盘，点点头说道：

    “都午时了，先吃饭吧，边吃边谈。”

    “诺。”

    侍卫们拿着碗，开始把木桶中的面挑到碗里，然后撒上葱花等物，再泼上热油，随后递给众人。

    没一会，众人就一人端着一碗油泼面围着沙盘吃了起来。

    霍嬗边吃边盯着沙盘看了一会，一碗吃完，小李子帮他盛下一碗，霍嬗端起水一饮而尽，抹了抹嘴问道：

    “徐自为那边怎么样了？”

    张安世听到霍嬗的问话，连忙把嘴里的面咽下去，随后回道：

    “回大都督，徐校尉和胡骑校尉那边还在山中，按照路程，估计还需要两日，才能抵达湟中战区，随后整军备战一日，就可踏入逃命要道，向防线进发。”

    霍嬗满意的点点头：

    “羌人还需两日就能到达城下，十月初五，天气也快要越来越冷了，本月结束战斗，不错。”

    霍嬗接过小李子端过来的面，挑了挑以后接着问道：

    “赵破奴那边呢？”

    “回大都督，赵校尉那边还需三日才能到达羌人腹地，等他们进攻羌地的消息传来，需要十多日，怕是赶不上了。”

    霍嬗点点头，赶不上就赶不上吧，能给羌人大军造成一些慌乱很好，但是没有也无所谓。

    如今羌人已经踏入了他的包围圈，赵破奴的这一步闲棋对这场大战已经无关紧要了。

    他的这一步，要应在随后的他拿羌人为己用的路子上！

    就是要让它们知道，以前你们凭借着地利，大汉拿你们没办法，现在，时代不同了！

    战场灭杀大量羌人，随后再有这一份威胁，最后霍嬗再给出一定的利益，那他们必定心动。

    打不过就加入虽然不适合羌人，但是谁让你羌人这么散呢，你不加入，自然有的是人加入。

    吃完饭后，众人又商量了一下军情，其实也没有什么好商量的。

    一切事物在前面都已经安排好了，羌人一步步按照他们的打算在走，现在只需要按照流程进行下去就行了。

    谈完了以后，霍嬗瞟了一眼司马迁：

    “昨日的事，你听说了吧？”

    司马迁点点头，随后感叹道：

    “大娃真乃壮士也，我大汉将士人人如此，方才能扫平四夷，扬我大汉之威啊！”

    霍嬗点点头，周围的众人也是面色正经了起来，霍嬗挑挑眉问道：

    “你就没有什么打算？”

    霍嬗的这话把司马迁问的有些发懵，这，我该有什么打算？

    霍嬗看他憨憨的样子，心中暗道朽木不可雕也，继续开口问道：

    “比如说，在你的史书中多列几传，比如说军勋传，义士传啥的，把这些为我华夏奉献的军士、义士记一记？”

    司马迁听到这话眼睛一亮，仔细思索一下后连连点头：

    “当记，当记！”

    光记大人物有啥意思，华夏历史上有着那么多为之奉献的大人物，但是小人物也不缺啊！

    犹如过江之鲫，连绵不绝！

    而且小人物的事迹，能够更加的激励人心，他们奉献良多，选出几个，代表他们一起青史留名，让世人知道他们从未被世人忘却过！

    ………

    转眼间就来到了十月初五，霍嬗站在城头看着绵延了整个城外平原，一眼望不到头的羌人大军。

    其他人，包括每一个小兵，看到这一幕都没有惧怕，反而满是兴奋，七万的大军，那就是七万的军功啊！

    “一万大军留守前沿军堡，一万的大军进入了山区，去围剿越骑校尉部的将士，五万的大军来攻城。

    老路，你觉得这五万大军，能够破的了护羌城吗？”

    路博德哈哈一笑：

    “若是五万我大汉将士，有末将带领，自是能够破的了，就算是骑兵也是一样，但是羌人……”

    说到这儿路博德摇摇头，神情中满是不屑。

    “城两侧的平原上防御如何？”

    “回主公，护羌城这边一万的步兵，护羌城较小，人太多浪费，末将留了五千在城中。

    羌人大军聚集与此，未去他地，所以末将把护羌五堡的将士抽调了五千过来，两边平原一边五千，三者护卫犄角，互相支援。

    而且城后还有着一万多的骑兵，情况紧急可突袭而出，莫说是五万了，就算是十万来了，末将也不惧。”

    路博德一脸自信的说完，霍嬗露出了满意的笑容。

    “大话放出来了，若是出了什么事，我就找你的问题！”

    “主公放心，末将愿立下军令状，一月之内，羌人定破不了末将的防御，末将还能把伤亡控制在两千以下，若是出问题，请主公斩我头！”

    “行，那此处交给你了，我转一圈就回了！”

    “主公慢走。”

    霍嬗伸了伸懒腰，然后在城头的将士们面前露了露面，随后直接返回了护羌校尉府！

    事情全都安排下去了，既然把事情交给了他们，霍嬗自然就没有什么好担心的。

    比如说守城战，你让他出两个奇思妙想的点子他还可以。

    你让他像路博德一样，把各方面安排妥当，霍嬗心里还是有点数的，这方面他还真不如人家路博德。

    如果说赵破奴是个纯正的骑兵将领，那路博德就是个啥兵都能带，啥仗都能打的复合型人才。

    虽然他的所有才能，没有一方面称得上顶尖，但是人家啥方面都能干啊，而且还能干出名堂来。

    跟历史上的名将没发比，差得远，但是要说是现在的大汉，那是能够排入前列的！

    要不然他也当不上这个卫尉，所以他这个在路博德面前不太懂行的人，就不管了，放手就放的彻底点，免得路博德束手束脚的。

    不过他回了护羌校尉府也没去睡觉，守城战他不管了，其他地方的他还是需要管管的。

    什么都不管，把事情扔给手底下，那过个几年人就废了！

    所以他准备出去转转，城这边路博德看着，他这个大帅准备深入战场中央去看看，有小黑在也不怕失去联系。

    ………

    来到护羌校尉府，霍嬗看到张安世就问道：

    “湟中部和胡骑部怎么样了？”

    “回大都督，已经出了大山，进入湟中战区了，今日休息一日，明日就可包围过来。”

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “令：湟中、胡骑二部，整军休养，大军调到逃命要道西口，等侯命令。”

    “诺。”

    随后霍嬗看着厅中的众人说道：

    “霍光，司马迁，张安世，田千秋，收拾收拾东西，披上甲胄，咱们出去转转！”

    众人脸色为难，张安世开口说道：

    “大都督，这不好吧，您身为大帅，应当坐镇后方，以稳军心，不应当随意乱转。”

    霍嬗边往后面走，边挥手说道：

    “再待下去就待废了，我不太放心山区中的那六千越骑将士，带上射声，咱们出去看看。

    对了，神臂弩还有几架？”

    王纬躬身行礼：

    “回大都督，胡骑和湟中二部带走六千，咱们只剩三百备用，神臂弩打造不能过他人之手，只能咱们带来的工匠打造，这十几日只打造了两百多。”

    “五百够了，小李子，披甲！”

    看到众人又想开口阻拦，霍嬗冷下脸：

    “执行命令！”

    众人无奈，只好行礼应诺。

    霍嬗满意的哼了一声，带着小李子去后府披甲。

    霍光看着众人无奈的样子，哈哈一笑：

    “子侯的意志什么时候改变过，快些准备吧，多带一些手令文书，有小黑在，也不会失去联系，同样，也不会有太大的危险的。”

    众人点头，开始准备起来。

    霍嬗突如其来要去前线，一个是待了十几天，实在是待不住了。

    另一个是他确实对山中的那六千越骑不太放心，正好他闲着，所以准备亲自过去盯着点。

    最后就是霍光和司马迁呢，带着他们本来就是来体验战场的，天天在城中算是个怎么回事！

    ………

    等霍嬗一身甲胄，领着同样一身甲胄的小李子出来以后，其他人也都已经准备的差不多了。

    霍嬗扫视一圈，开口喝道：

    “出发！”

    七个人提着几个大箱子，在上官桀和两百虎贲重骑的护卫下往东城门而去。

    等出了城门一行人直接来到了射声营地，这边倒是没有什么好准备的。

    这么多的大军，为了方便不可能在一同吃饭，所以各营地的粮草等都是五日一送，而昨日刚好送过。

    神臂弩也不需要准备，备用的一直在射声手里，陆续打造出来的也会送往这边，特种器械自然要优先供应特种兵源了。

    所以霍嬗只需要带着射声直接离去就行。

