    在地下训练场，保护伞公司的护卫队就这么成立了！

    初始入编人数2000人。

    这些人注射第一代TR基因药剂后，身体素质有了全方位的提升。

    每个人都测试了身体数据，有好有坏。

    拳力低的有一千公斤，高的能超过两千公斤！

    这说明了一个问题，每个人对于TR基因药剂的吸收能力都不尽相同。

    吸收好的，提升的力量就多，吸收不好的，提升的力量就少。

    另外，还有特殊情况，那就是很多人原本就有一些暗伤或者病痛，在吸收TR基因药剂的时候，为了修复体内受损的细胞消耗了药剂的能量，从而导致提升的力量很少。

    不过相比较于普通人，他们已经脱离了普通人的范畴！

    毕竟一个个力量大得出奇。

    因此夏想给他们取了一个名字：强化人！

    2000名强化人的战斗力虽然还没有测试过，但是想想都觉得恐怖。

    护卫队人均拳力1500公斤，如果单论肉搏，在同样数量的队伍当中应该是无敌的。

    此时最为兴奋的是左向东。

    毕竟2000名强化人，现在是他来领导。

    而且这些强化人都是退伍军人，以前也当过兵，有着过硬的军事素质。

    这是一股强大的力量！

    左向东也没有被这样的力量冲昏头脑。

    反而压制住了内心的激动，看着夏想，等待他发号施令。

    毕竟他也清楚，这一切都是夏想给他的，最终做决定的还是夏想。

    对于左向东的反应，夏想微微点头，随后看着训练场中密密麻麻的人群，缓缓开口：

    “在场的各位护卫队成员，相信你们已经感受到了体内的力量。”

    “之所以给你们注射TR基因药剂，就是为了让你们更好地保护咱们公司的员工和财产。”

    “你们的家人现在都已经安排入住到了避难所里面，所以你们完全不用担心末日降临后家人的去处。”

    “现在给我给大家说明一下，咱们护卫队的晋升机制！”

    “十人为一小组，设组长一名，十个小组为一小队，设小队长一名，十个小队为一大队，设大队长和副队长各一名，而左向东则是你们的总队长。”

    “以后只要是对于保护伞公司有功劳的人员都可以得到晋升，甚至可以继续注射更加高级的基因药剂，让你们变得更加强大！”

    夏想前面说什么，大家都没怎么仔细听，可夏想的最后一句话，让大家都变得呼吸急促起来。

    更加高级的基因药剂？！！！

    也就是说，他们现在注射的TR基因药剂并不是最好的，还有更好的。

    这让大家本来有些躁动的内心，顿时平静了下来。

    甚至很多人为自己刚才所产生的一些想法感觉到害怕。

    一种无形的约束力在整个队伍里面弥漫开来。

    其实在给这些人注射基因药剂时，夏想就考虑到了怎么去约束他们。

    不然的话，这么一股强有力的力量，如果得不到控制，后果是极其可怕的。

    特别是末日降临之后！

    只有让家六和宓子墨那边研发出更加高级的TR基因药剂，才能彻底掌控这些强大的力量。

    也就是说，以后关于TR基因药剂的策略就是设计一代、研发一代、使用一代。

    只要这边保持一直领先的状态，把尖端的力量控制在手中，那么就不愁下面的人会发生叛乱。

    “向东，接下来你来安排一下，带上1000人跟我去找你姐，剩下的都安排到公司里面的各个岗位上去吧！”

    夏想对身边的左向东说道。

    “好，我现在就安排！”

    ...

    ...

    回到自己的办公室，发现陆小风正在跟一位施工项目经理通话。

    因为外面的网络没有信号无法使用，所以现在用的都是【地网】的内部固定电话。

    “什么？还要这么长时间？”

    陆小风打电话的声音提高了好几分贝，似乎有些不满意对方的回答。

    “陆总，我们也想加快进度，可是咱们这边在挖掘隧道的时候遇到了花岗岩，盾构机的前进速度一下子慢了下来，想快也快不了呀！”

    项目经理有些无奈地说道。

    “这样不行，之前夏总就说过了，在下个月1号之前，必须打通咱们零号实验室与1号避难所的隧道！”

    陆小风语气非常不好，随后又继续说道：

    “你们把盾构机的刀片换频繁一些，加快进度！我这边不管你什么原因，我只看结果！”

    “陆总，如果这样的话，那还有一个问题！”

    项目经理的语气有些不对，似乎在担心什么。

    “什么问题你说！”

    陆小风眉头紧皱，似乎有一种不好的预感。

    “我们这边的刀片只够换几次，现在外面用钱买不到盾构机刀片了，挖掘避难所的人太多，现在盾构机刀片都是以物换物的！”

    项目经理有些无奈地说道，顿了顿继续说道：

    “刚开始是3.2万每件，然后涨到了8.7万，后面又涨到了45万，现在一件刀片竟然需要10车大米！”

    “什么？！要这么多？”

    陆小风的脸色顿时变得非常难看。

    一件盾构机的刀片如果正常使用的话，大概是挖掘100到200米隧道时换一次，遇到一些岩石，特别是坚硬的花岗岩，可能十几米就要换一次。

    从零号实验室到1号避难所大约有27公里，目前已经挖了25公里的隧道，还有最后的2公里没有打通。

    而且按照项目经理所说，这2公里基本上都是花岗岩的山体结构。

    也就是说，把这2公里隧道打通，需要更换200次盾构机刀片。

    如果这样算下来的话，就是2000车大米！

    2000车不是2000袋，为了2公里的隧道耗费这么多粮食资源，实在是有些让人难以接受！

    “陆总，现在这就是这个行情，我也没有太好的办法，如果我们挖掘慢一点的话，这些刀片还能支撑我们打通这个隧道，如果按照你说的来，必须要买足够的盾构机刀片，你看现在怎么做？”

    项目经理还在电话那头等待陆小风的决定。

    陆小风抿了抿嘴，似乎很难作出选择。

    这时，夏想直接走了过去，接过陆小风手中的话筒，开口说道：

    “我是夏想，这边就按照你说的去采购盾构机刀片，加快隧道的挖掘进度！”

    电话那头的项目经理在听到夏想的话后，愣了愣，随后立马回道：

    “好的，夏总，我现在就去！”

    等夏想挂了电话后，陆小风有些惊愕地看着他：

    “夏总，我......”

    “2000车大米而已，没事！”

    夏想摆摆手，打断了陆小风想要解释的话，随后缓缓道：

    “末日来临之前，咱们还能从各行各业买得到东西，只需要我们付出足够的代价，那么我们就可以获取这些东西。”

    “小陆，你要知道，当末日真正降临后，再从他们这些人手里买东西，我们一件东西都买不到......”

