    魁首踏虎话音刚落，原本跪着的徐东立即激动地从地上跳了起来。

    “纵然你是魁首，也不能随便诬赖我！你有什么证据说我撒谎？”

    踏虎一双绿色的眼睛看向徐东，嘶哑的嗓音再度响起。

    “证据？好，如果没有证据，怕你死前也难心服口服。”

    被踏虎盯着感到浑身不舒服的徐东听到头顶有声音传来，接着两条黑影从天而降。

    “魁首！”两人匍匐在地。

    徐东定睛一瞧，是两个和自己装扮一模一样的黑衣人，但从刚才的身形来看，轻功相当了得。

    踏虎说道：“你要的证据，就是他们。”

    徐东疑惑问道：“魁首，我不明白。”

    “这两个黑衣人，在你们进城后就一直跟着你们，他们是我从小训练出来的，别的不敢说，论轻功，恐怕咱们营里没有一人能胜得过他们。是我让他们监督你们俩的，就是为了确保你们每个人说的都是真话。”

    听到这儿，那徐东一声不吭，转身欲跑。

    娜蛇立即喊道：“不能走，给我拿下！”

    徐东既然能够争夺老五的位置，那身手自然是流寇中的顶尖。

    有些流寇小兵想要上前阻拦，被徐东几下子撂倒在地。

    这时娜蛇向一直跪在地上的谭明使了个眼色，后者立即会意。

    杀了徐东，再立一功，老五的位置便再也无人可以和自己争了！

    谭明心头一热，大吼一声：“哪里走！”

    一个鸳鸯腿，拦住徐东去路，两人立即斗在一块儿。

    谭明的双叉功夫与众不同，攻击的路线变化多端，一时间占据上风，将徐东压的连连倒退。

    但徐东也不是省油的灯，抽出钢刀，使出八卦刀法，逐渐将局面稳住。

    眼看两人难解难分，娜蛇看向身旁的猎鹰，后者立即腾空而去。

    原本谭明和徐东的功夫就在伯仲之间，有了猎鹰的加入，立即呈现出一头倒的局面。

    猎鹰并未出手，只是从旁掠阵，但知道猎鹰厉害的徐东，心里已经乱了。

    在谭明咄咄逼人的攻势下，徐东率先露出了破绽。

    谭明的两支叉子分别勾住了徐东的两只手腕，使劲一划，徐东的两条手筋立即被挑断！

    手腕脱力，钢刀掉落在地，谭明乘势追击，当头一爪，脑浆崩出。

    徐东犹如脱力的风筝一般，软绵绵的瘫倒在地。

    胜负已分，猎鹰重新回到自己的位置，同时说道：“嘿，这老五的爪功，功力不弱于我。”

    娜蛇说道：“魁首还没正式宣布，这谭明还不算老五。”

    猎鹰笑了笑，没有吭声。

    谭明将徐东的尸体拉回来，扔在四首座下，跪道：“谭明已将叛徒徐东就地正法，请魁首示下。”

    踏虎向娜蛇微微点头，娜蛇从怀里掏出一块牌子，扔给了谭明。

    谭明欣喜地将牌子接过，他知道，这牌子是身份的象征，他已经获得了魁首的认可。

    娜蛇接着说道：“谭明，以后你的名字要改一改了，在这军营里，以后你就叫毒蝎，坐第五把交椅。”

    听了这话，周围的流寇们纷纷齐声高呼：“五首英明，天下无敌，战无不胜，攻无不克！”

    谭明举起手牌，这一刻，他已经成为了军营里的老五毒蝎，自此再无谭明此人。

    娜蛇接着说道：“毒蝎，魁首有令，命你近日前往寿霖城为军营筹备物资，不得有误。”

    毒蝎立即跪倒在地，回道：“毒蝎领命！”

    “都散了吧。”

    随着魁首踏虎一句话，众人很快消失在绿林里。

    兴奋的毒蝎还没有走，他抚摸着手里的牌子，上面依稀还有娜蛇身上的温度。

    他举起牌子到鼻子边嗅了嗅，贪恋地望着娜蛇离去的方向，心里现出一个念头，总有一天，他要当上魁首，让娜蛇臣服在自己的胯下。

    ......

    流寇的军营里。

    一声声娇喘从屋里传出。

    娜蛇缠在踏虎身上，忽吞忽吐，香汗滴在了踏虎裸露的伤疤上。

    这些疤痕是踏虎征战各地的见证，也是娜蛇为之痴迷的地方。

    伴随着起伏，居高临下的娜蛇开口问道：“魁首...那毒蝎...才刚当上老五，你怎么就把...啊...你别动...把那寿霖城的美差，交给他了？”

    踏虎微微一笑，坐起身来，先亲了亲娜蛇的小嘴，然后将娜蛇躺平，变成自己居高临下，一边颤动一边说道：“这寿霖城可不比咱们之前掠夺的那些小城，城里驻守的官兵可不少，当然，有钱的人家也决计不会少，老五嘛，刚上任，立功心切，我正好让他去探个虚实。”

    娜蛇一边娇喘，一边说道：“嘿...论起老谋深算，谁还能比得过你。”

    “论体力，也没人比得过我！”

    踏虎拍了拍娜蛇的翘臀，后者立即换了个姿势。

    ......

    寿霖城里。

    第二天一早，昨个夜里城北遇袭的消息便传开了。

    林易是在面摊上知道的。

    自打那日被蛇带打伤后，林易修炼《九天御气篇》更勤奋了，伤势的恢复速度堪称惊人。

    更重要的是，在诺大的后院里，林易有了充足的空间可以施展拳脚，再不用像以前那般蜷缩在铺子里克制自己。

    有一次，林易在后院的河边施展青龙千水拳，竟然发现河里的水被自己的拳风带了出来，形成了一条水龙，缠绕在手臂之上。

    这水龙可与之前拳风形成的青龙不同，威力强悍了数倍有余。

    然后林易才发现，原来自己的白虎炎杀拳和青龙千水拳，可以控制自然界的火和水为自己所用。

    当周边有火和水两种元素的时候，这些元素会混合在自己的拳风中，让自己的拳法威力大大提升。

    而在经过仔细的尝试和探索后，林易发现朱雀崩裂拳在起风的时候威力会变强，风越大，腾空越高，拳劲越强。

    至于玄武七星拳，目前还没有发现什么元素可以增进这套拳法的威力。

    ......

    那老头子将面条端到桌上的时候，有些心有余悸地说道：“听说这些流寇在豫州已经犯了不少案子，有不少小城和游猎部落都遭到了他们的毒手，不知道咱们这寿霖城能不能抗得住。”

    旁边有些吃面的客人也是长吁短叹，看样子非常担忧。

    可不是嘛。

    一夜之间，城北死了三十几人，听说贼人就只有两个，但官兵都拿他们没有办法，而出城查探的那队官兵，当天夜里出去后就再也没有回来，想来已是凶多吉少。

    这么看来，寿霖城危矣。

    林易吃完面刚回到铺子没多久，曹达华就匆匆赶来了。

    ......

