    生门的开启机关没有什么新奇的，很简单的就被小哥和小花破解了。虽然几人急于进去寻找答案，但是必要的检查工作还是要的，几分钟的事。

    确定安全后，大家在小哥的带领下进入生门。这生门内虽说应该是安全的，但是大家没有放松警惕，都小心翼翼的探索着。

    一路探索，危险到没发现，奇怪的是在一些地方居然发现了生活的痕迹。

    这些有生活痕迹的地方，还存留着一些简易的生活措施，比如石床、石桌、石墩等，很明显的说明这里肯定有人在此长期生活了一段时间，只是具体的时间还需要科研人员研究。

    大家只是简单的看了一下就继续往后探索了，在经过一条比较长的隧道的时候，要拐弯的时候，带路的小哥停了下来，低沉的说道：“当时的考古队就是在这里被迷晕的，我也是在这里昏迷以后失忆的。”

    汪琼关心道：“来到这里还能想起什么吗？”

    小哥沉默的摇了摇头，汪琼拍了拍小哥的肩膀，语气轻松道：“既然确定与吴三省有关，等回去后我会把他请来，告诉你答案，这些都是小事，没必要纠结。”

    汪琼说的话虽然语气很轻松，但是把九门的几个人可吓坏了，他们心里明白，赤狐少爷说的请可不是真的请。

    现在他们的心里很乱，根本就不知道怎么办才好，此时他们也不敢有任何言语，只能沉默以待。

    小哥张起灵知道，汪琼这是为他出头了，他很感激，却又不知道怎么表达，说谢谢吧太苍白了，一时之间不知道该怎么办。

    汪琼了解小哥，对他说道：“好了，一家人你纠结个什么劲，走吧，现在我带路，快点解决完这里，我们也好早点出去，来到大海，我还没怎么享受一下生活那。”

    一家人，简单的几个字，却深深的打动了小哥张起灵的心，这就是有家人的感觉吗？

    这种感觉不好形容，陌生又有些熟悉，可是怎么也想不起来。不过想不起来就想不起来吧，现在这种感觉真的很好，小哥很喜欢，没有在纠结什么，还是沉默的跟在汪琼身后。

    但是，大家都能感觉到此时的小哥好像整个人都变了，变的轻松了，变的更有活力了，不在像以前那样死气沉沉，可有可无的样子。

    当年小哥所在考古队昏迷的地方，距离拐角处距离很短，没几步大家就看见拐角后面的景象，是道石门。

    这道石门的开锁机关可比外面的生门入口机关难多了，小哥和小花费了半天劲才打开，可见汪臧海对其的重视。

    石门打开，经过检查没问题后，大家才进入。内部空间不大，百平米的样子，里面除了中央处有棵珊瑚树外，什么都没有。

    珊瑚树在照明设备的照耀下，显得美轮美奂，虽然美丽，但是并不代表它没危险，因为上面挂着铃铛。

    这铃铛对于汪琼他们来说也算是老相识了，青铜铃铛，声音能使人致幻。

    不出意外，这棵珊瑚树上的青铜铃铛是33枚，和汪琼他们以前碰到的路数一样，龙组成员轻车熟路的上前把这些青铜铃铛用安全的方法摘了下来。

    看着龙组成员摘铃铛，其余人心里都猜测到，小哥当时的失忆可能与这青铜铃铛有关。

    青铜铃铛的厉害之处大家都知道，只有听了它的声音，一般人很难自拔。汪琼他们能轻松对待，是因为有汪琼和小赤狐灵儿在，别人可没这本事。

    如果真是这样的话，小哥的失忆倒也解释的通，不过具体的情况还是要找到吴三省才能知道。

    青铜铃铛摘除之后，大家又仔细的把这个地方检查了一边，没有任何发现后，大家就通过另外一边的石门出去了。

    后面的路不远就到了尽头，这尽头处是几节台阶，头顶处有明显的机关，显然这就是生门的出口了。

    小哥和小花上前研究机关，这个机关没什么难度，可是触动机关后，这个机关并没有发生任何反应。

    难得是时间久远，机关坏了？如果是这样的话，大家只好原路返回，不过估计时间不够，可能要等上一天，大水潭下次触动机关后才能出去。

    反正时间充足，小哥和小花研究这个机关，其余人原地休息，反正时间不够，急也没用。

    就在大家休息好，准备原路返回的时候，这个机关有了反应，缓慢的一点一点的移动着，小花瞬间明白了什么，恍然大悟的说道：“原来这个机关和外面的机关是相同的，都需要潮起潮落的力量还超控的，单独触动机关是没用的。”

    虽然小花这么说，但是还需要水层阳室的驻守人员确定后才行。

    这个机关运行很慢，大家等了好长时间后，机关才能过人，虽然机关还没有完全打开，但是能过人了，大家也就没继续等。

    出来后大家才发现，这是土层的阴室，机关就是哨子棺所在，好家伙，一下给他们弄出这么远的距离。大家一直猜测生门出处是哪里，没想到居然是这里。

    当汪琼他们再次回到水层阳室后，给驻守的人吓了一跳。

    经过工作人员解说后，大家也了解下面的具体情况。唯一有价值的青铜铃铛已经带出来了，下面的研究价值可以说几乎没有，于是大家决定放弃这里，继续探索海底墓。

    吴邪听了工作人员的解说后，就急忙找到小花他们，询问他们下去找到了什么没有。不过，几人都沉默，没有回答吴邪任何话。

    吴邪明显感觉到事情不对，他不断询问着几人，可是无论是亲戚的小花，还是霍秀秀和齐黑都没有给他任何回答，这让几人的气氛十分不好，就像炸弹，只差一个燃点就会发生爆炸。

    汪琼只好出面说道“”“吴邪，你不用问他们了，整件事你三叔应该更了解，等大家回去后，我会请你三叔回答，如果你想知道具体起因，到时候一起来就是。”

    这下吴邪安静了，小花三人也轻松了。说到底，这事都是他们长辈上一代的事，他们几个人只是寻找当年答案的人而已，本身与他们几个之间的关系牵扯不大。

    但是，他们几人毕竟是发小，大家都不希望因为一些事影响到彼此之间的感情。

