    范姓与洪姓也有联姻，嫁到洪家的女人自然回了娘家，可是娶来的媳妇怎么办就是个问题。范长旺的意见，是全部都休掉，免得将来牵上麻烦，最终还是范进说话，保证不会株连到她们，才少拆散了若干家庭。

    洪家最后的财产，就是那些女眷。固然免了去当营纪，可是放着不管，早晚不是饿死，就是被人卖了。范进给出的方案，是由官兵和范家光棍共同去和对方商议，看那些女人自己的意思想要嫁给谁，总之找个丈夫就可以有一口饭吃。

    陈璘很给范进面子，派了一支军法队负责监督，如果有人敢违反军令，搞霸王上弓的把戏，就地即可正法。按察司的公人是来捞功劳的，本来就处于弱势地位不会多说什么，至于锦衣卫，一来是看不上这些村妇，二来萨世忠一直觉得对友人不够坦诚很有些惭愧，以此为补报契机，更不会横插一手。

    等到最后一个名字念完，胡屠户笑着走上台去，预备着拉范进的手说几句家常话，不想一只胳膊轻轻一拦，就把他挡在了外头。“范公子还有军情要议，闲杂人等退开些。”

    “军爷，我可不是……”胡屠户赔着笑脸刚想招呼，迎过来的却是陈璘那冷厉如刀锋的眼神，让他把后半截话斩回了肚子里。胡大姐儿跳着脚正向范进招着手，却见萨世忠已经拉着范进走下土台，胳膊无力地舞了两下，又放了下来，颇有些沮丧地走向了范母。

    范进母亲如今已经不再穿粗布衣衫，身上一件簇新的宝蓝布袄裙，头上亦有了几件首饰。虽然还没有诰封，但已有了些封君体面。

    见胡大姐儿走过来，范母向她招呼着，“大姐儿过来，跟大婶到家里去坐，咱这最近兵太多，女孩子家家别乱跑。昨天萨公子送的羊肉还有剩，今晚上你陪大婶吃饭。”

    阳光洒在乡间小路上，两旁是田地，由于农人还在忙着分财产，田间现在没人耕种，于是环境就显得幽雅宁静。或许有人会将其视为安静祥和田园风光，但是于当事人而言，实际这种风光也就是那么回事。

    所谓田园牧歌，只适合惊鸿一瞥的游览，如果久居，这些所谓的恬静自然都会变成折磨。泥泞的道路，脏乱差的环境，粗砺的饮食，衣食享乐各方面都不能和省城相比。如果不是公事未完，萨世忠、陈璘、范进这几个人怕是早已经飞回省城去享福，一刻也不想多待。

    这三人性子投契，范进这个带路者工作又做的尽责，交情也就越发的深厚起来。走了几步，说了些分田分钱的闲话，萨世忠回归正题道：“范兄，省城里有消息传过来，一如范兄所料，锦衣卫那边，有人试图劫狱。”

    “恭喜萨兄，锦衣又立个大功。”

    “惭愧，大功说不上，不挨板子就已经心满意足。范兄早就有所提醒，又帮着我们想了些办法，可是事到临头，还是出了些毛病。本来我们是准备翁中捉鳖，没想到对方武功很是了得，人又不怕死。天太黑，我们的火器准头也不好，居然还是让带头的跑了。不过这也算证明了范兄之前的分析，衙门里还有他们的眼线，顺藤摸瓜，现在已经可以确定衙门里几个公人有问题，顺着这条线摸上去说不定能抓条大鱼。而那个逃掉的应该是个头领，在海盗里身份不低，如果可以生擒的话，就又是件大天大功劳。如果那些人发了疯，带着大队人马杀上来，龙崖兄就可以发财了。范兄，我看这边的事里料理得差不多，你也该抓紧时间回城，公事不好耽误。”

    陈璘点头道：“没错，我也知道范公子离家日久，高堂思念独子，理应多盘桓几天。可是毕竟现在有大事要做么，家里的事，就只能先放下。老夫人身体甚是硬朗，又有个胡氏在旁侍奉着，范公子也不必担心。”

    萨世忠哼了一声，“胡氏……她也就是这点用处了，就冲她对老伯母的孝敬，将来赏她个通房。如果不是看她这点功劳，我早把她赶开了。也不看看自己是个什么德行，有事没事就缠着范兄，不自量力！”

    他从不掩饰自己对胡大姐儿的厌恶，这无关于他对胡大姐儿本人是什么态度，纯粹是相貌以及身份的差异。他认定范进是自己的朋友，就认为朋友应该有符合自己身份的前途以及伴侣，所有影响朋友进步的，自然都是他眼里的坏人。

    范进道：“既然海盗可以去救林凤，那这里也未必安全，眼下有大兵在倒是没什么，可是等部队离开，这里就是群乡民，可是不大好办。咱们自己人，有什么说什么，我只好求几位帮忙，想想办法。”

    陈璘道：“放心吧，大中丞早有交代，要我们务必妥善保护好范兄家眷。再说这也是我们诱饵的一部分。这村庄里我们埋伏了兵，如果那些海盗敢来，正好杀他们个落花流水。捕快和锦衣卫，在这都留了人，这几天弄死洪家那么多人，又悬首示众，也是想把那些海盗引出来。既然林家和洪家结了亲家，总不能看着他们被杀头无动于衷，看他们没有动作就知道，他们也知道怕。其实范公子这次安排的很好，打掉洪家，让其他几姓都能得好处，这就好象绿林的投名状一样。有人替洪家出头，其他几姓也未必就能安心。所以现在大家是联手跟洪家作对，有什么风吹草动，自然会有人来给咱们送信。乡下的事，他们最熟悉不过了，既然没消息，就说明没人在。”

    萨世忠道：“实我想，要说大队人马杀过报复，那些海盗也是不敢的。这里毕竟靠近省城，既有水巡也有步军，龙崖将军的部下不是吃素的，他们来肯定要吃亏。如果来几个人的话，我们留下的都是好手，足够应付。其实按我想，老伯母住到城里最好了，这里乱成什么样子，也跟老人家没关系。至于那些田地，委托个人代管，谁敢克扣，小弟就送他吃板子。”

    范进无奈地一笑，“我也知道这样最好了，可是老人家么，你们懂得，固执。不容易说的通道理，我也很难说服她老。”

    萨世忠笑道：“故土难离，我也体谅老人家的想法，没关系，无非是派些人手的事，咱们是自己人这点事不算什么。不过老人家有老人家的想法，年轻人总得有点雄心，不能一生老在这么个地方。以范兄的才干，只有进城，才能一展所长，而眼下正是立功的好时机，不可耽搁。免得功劳被人抢了。”

    陈璘哼了一声，“说到这个我就来气，大中丞身边，有些人实在是可恶了些。前面拼命的时候不见人，到了现在，却都出来赞画军机，各自都有一套韬略。说到底，还不是为了抢功？”

    范进一笑，“二位兄台厚爱，范某铭感五内。这功劳么，其实他们想抢，也未必容易。”

    “范兄在大中丞面前确实有面子，可是那些人一起发难，也不好对付，所以，还是小心为上，早点回去没坏处。”

    萨世忠看看天色，“范兄该回去陪老伯母吃晚饭了，等明天一亮，就抓紧动身吧。那贼还没抓住，正需要范兄回去帮着运筹，这事……不能耽搁。”

    事实上，范进前世也没有抓人方面的经验，最多就是和相关行业人有过接触，可是要说好办法，也没有什么过人之处。这个时代的老公事，怕是比范进更擅长做这些事。但他和陈璘、萨世忠既是好友，彼此之间的利益是一致的。他回去，才能帮着这两人抢功，否则人拿住，功劳可能被其他衙门抢走。是以他也知道，不能再在乡下待下去，点头道：“那我这就回去陪老娘吃饭，等到明天我们就出发。”

    范进回到家时，大姐儿刚刚把羊肉煮熟。见范进回来，忙拉着他坐下吃饭，将肉要紧的往范进碗里布。

    范母道：“进仔伤还没全好，羊肉是发物不能吃，还是只能吃青菜，我厨房里倒是有些菜……”不等她说完，大姐儿立刻道：“我去煮，一会就好。”说着话已经飞也似地跑向厨房。

    将她支开，范母就好说话，她看看自己的儿子，目光里满是赞许。“不愧是我们范家的仔！扬眉吐气，一棍子打死了洪家，杀的他们人头落地。咱们范家这么多年的委屈，一次洗刷干净，你阿爹在天有灵，一定为你高兴。”

    “多亏娘的教导，儿子才有今天。其实自从儿进城之后，就发现自己过去的眼界太小了，区区一个洪家，也算不了什么了不起的人物。娘，这次抄洪家，儿子也算是发了些财，您还是跟儿到城里，也方面儿每天孝敬您。”

    “不了……城里确实很好，可是这是我们的根，你爹的尸骨葬在祖坟里，他的魂就在咱们小范庄。你爹这个人你是知道的，一辈子老实本分，就没离开过村子，不认识村外的路，没办法进城。如果娘跟你进了城，他就找不到我了，在阴间孤苦伶仃太可怜了。所以娘留在这，既是守着我们的根，也可以陪你爹。娘知道，你的心大，这小地方已经困不住你了。娘也不会妨碍你的前程，想去哪里就去哪里，用自己的本事去闯番事业回来，这才是男人应该做的事。只要你心里记得自己的根在哪，就足够了。”

    范进还想说服母亲，却被母亲的眼神制止了。

    “你不必多说，娘已经想的很清楚了，你现在要我跟你住省城，将来你做了京官，难道娘还要搬到京里去？这把老骨头了，折腾那么远，是要我得命的。好在现在咱们家不像从前，娘有了钱，这次又分了田，不用为生计发愁，住在乡下也不错。每天和乡亲们说说话，解解闷不是也很好？倒是现在，有一件顶要紧的事要议下来，那就是你的婚事。记住娘的话，你可以在金沙乡找女人，但绝对不能娶金沙女子为妻，她们只会妨碍你的前程！”