    十分钟后。

    墨上筠带着领好装备的B组学员来到攻方的阵营。

    攻守方都在山上，守方有一栋房子，攻方则是在丛林周围活动。

    墨上筠选了一块空地。

    本想让她们随便站的，可见到一个个都挺直腰杆不敢放松的模样，墨上筠想了想，也就由得她们去。

    “我不喜欢个人主义过于鲜明的下属，”墨上筠站在队伍前面，不紧不慢道，“所以，觉得在行动中不一定按照我的命令行事的，先站出来。”

    第一句话，没有渲染她们的情绪，没有调动她们的积极性，直接给了她们一个下马威，将本就阴沉的气氛压到极致。

    如此不按套路出牌，却，让不少学员内心蠢蠢欲动。

    她们都是精英，也就是说，在强大力量的驱使下，她们比较相信自己的判断和想法，同时，习惯自己出主意。

    在别人的命令下行事，有着一定的束缚，如果下命令的人是让她们不信任的人——如墨上筠，极容易生出反感情绪。

    最起码，当墨上筠说出这番话的时候，除了觉得墨上筠嚣张，还有隐隐的心动。

    就是……

    不知道这是不是墨上筠故意挖的坑。

    墨上筠说完后，特地扫了她们一圈。

    每一张脸、每一个表情，都清楚地落到她眼底。

    很多人想站出来，却有所顾虑。

    停顿片刻，墨上筠继续道：“放心，没有扣分，没有偏见，更不会事后针对。”

    “说话算话？！”

    当即有学员再三确定地问道。

    墨上筠耸肩，“说话算话。”

    “我！”

    得到肯定回应，刚问话那人立即站出来。

    “报告，我！”

    “我！”

    “我也是！”

    ……

    渐渐的，站出来的人越来越多。

    一转眼的功夫，已经站出来三十余人。

    在大热潮过后，墨上筠又等了会儿，给了她们充裕的时间，果不其然，还有几个在摇摆状态下的学员，也站了出来。

    到最后，只剩下16人。

    让墨上筠有些意外的是，406宿舍九人没有一个人站出来，皆是安安静静地站在原地。

    “这是地图，你们还有半个小时的准备时间。”

    墨上筠将手中一张备份地图交给第一个站出来的学员。

    那学员接过地图，看了看墨上筠，最终什么也没说，跟其他人说了声“走”，就离开了这块空地。

    其他人都已下定决心，全部紧随在她身后，一起离开。

    待人全部走了后，墨上筠收回视线，看向前面16人。

    夜幕降临，天边晚霞消失无踪，深蓝的天空渐渐有变暗的趋势。

    16个人笔直地站着，一动不动，目光灼灼地盯着墨上筠。

    在她们之中，不一定是坚定不移相信墨上筠的，但绝对是不相信单独行动就可以获得胜利的。

    对方50人，外加一个备受信任的指挥，互相之间有足够的默契，定然会将防守地围得滴水不漏。

    可以说，这样密不透风的防守，是没有组织观念的人无法突破的。

    就算顺利突破一层两层，她们也不可能以一敌十救出人质。

    既然分散共计不可取，她们只能寄希望于墨上筠，祈祷墨上筠在这个时候能给点力。

    最起码，不要输得太难看。

    “报告！”

    秦莲犹豫半响，喊了一声。

    墨上筠看向她，“说。”

    “只剩16个人，请问，您觉得我们有把握赢吗？”秦莲一字一顿地问道。

    如果一开始就注定失败，她很难保证自己会拼尽全力。

    而，要是墨上筠都没有半点信心，她完全可以就此放弃了。

    墨上筠视线扫了一圈，无比实诚地道：“比我计划中的多近半的人，是有点难办。”

    十六人：“……”

    尼玛，她也知道自己不得人心啊？

    “先分组。”

    拍了拍手，墨上筠让她们散开。

    16个人，四人一组，共计分成四组。

    有点经验的学员，讶然发现，墨上筠似乎很了解她们的实力，每一个小组的实力都是均衡的，有强有弱，并且还有互补的。

    意识到这一点的学员，基本都对墨上筠刮目相看。

    她们以为墨上筠对她们漠不关心的时候，墨上筠已经把她们的能力掌控的清清楚楚，就这一点儿，都足以让人对她改观。

    接下来二十分钟，墨上筠给每个小组都分配了详细的任务。

    她规划出四条路线，同时也准备了四个突破点，让人难以置信的是，这四条路线都安排的甚是巧妙，在不同的时间段，都能保证附近有小组进行支援。

    在每条路线上，墨上筠将敌方有可能安排的埋伏，人数等等全部分析得透彻，并且给了她们几种完全没有听说过的突破方法。

    路线讲完，墨上筠就对方所在的房屋进行分析，找出了房屋所有的漏洞，并且一一指出对方极有可能在哪儿安排防守，不少的防守地点都是根据季若楠的性格分析得出的。

    找到防守点，能突破的就突破，不能突破的教她们如何避开。

    潜入房屋的点墨上筠尤为着重，确保她们的小组不会有人牺牲，连每个人做什么事都安排的具体。

    进房屋后，每个小组也不是单独前进，而是互相打掩护前进，几乎是环环相扣的安排。

    最后，通过标注的几个藏有人质的房间，将各个小组的路线分配好。

    “时间太短，突发情况就不说了，你们把自己的任务记清楚。”

    将大致情况说完的墨上筠，不紧不慢地做了个结束语。

    不知何时，墨上筠选了块石头坐下，而所有人都围聚在墨上筠身边，认真地听着墨上筠的安排。

    一直等墨上筠说完，她们才慢慢反应过来。

    随后，不自觉地离墨上筠远了点儿。

    在墨上筠说计划之前，她们还将信将疑，对墨上筠的作战能力不是很认可。

    毕竟一个跟她们年龄差不远的人，才刚下连队没多久，能有多少作战经验？

    但是，光看她分析的如此面面俱到……不说准不准，她们都是服了。

    光是墨上筠根据她们各自的实力合理分配任务，这一点，就让她们心服口服。

    当她们还以为墨上筠对谁都不了解的时候，墨上筠已经在不知不觉中将她们的实力摸得个底朝天，未免也太恐怖了点儿。

    秦莲站在一旁，神色阴晴不定。

    因先前对墨上筠的质疑，因墨上筠被看笑话的痛快……此刻，却因先前对墨上筠的不全面认识，而红果果地打脸。

    别人或许不知道她的情绪，可她自己却很清楚。

    虽然很讨厌秦雪被墨上筠压制，但，又不得不佩服墨上筠的实力，认可墨上筠是一名合格的教官。

    于是，因以前潜意识希望墨上筠不好，而导致强大的心理落差……

    微微抿唇，秦莲低下头，看着随意坐在石头上的墨上筠。

    最起码，墨上筠用实际行动教会了她一个道理：在不了解的前提下，不能轻易判断一个人。

    毕竟有些变态就喜欢扮猪吃老虎。

    “墨教官，你还想了突发状况的对策吗？”

    唐诗眨着星星眼，连说话都是迷妹的口吻。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声，“有突发状况，我会下达指令。”

    说着，墨上筠站起身，将手中地图交给唐诗，“还剩五分钟，你们拿去看一遍。”

    “好！”

    唐诗欢天喜地地接了过来。

    在唐诗激动不已的时候，墨上筠抬了抬眼，见到站在最外面的沈芊芊和江汀芷嘀嘀咕咕的，不知道在说什么。

    “有什么意见，不好意思说出来？”

    墨上筠眉头一动，懒懒出声打断她们的窃窃私语。

    冷不丁听到墨上筠的声音，沈芊芊和江汀芷皆是惊了惊，讶然而慌乱的抬眼朝墨上筠看去。

    一时无话。

    “我来说吧，”就站在两人身边的梁之琼，拍了拍手，站了出来，在众目睽睽之下，朝墨上筠道，“她们觉得你的逻辑思维过于强大，不太敢相信事实，所以想问问你，你是不是事先跟季若楠沟通好的？”

