    “看来，我得再另找办法了！”

    秦风目光凝住，轻轻叹了口气。

    “剑来！”

    秦风突然伸出右手，顿时一道龙吟响起，尔后一道白色流光迅速出现在了他手上。

    气御长剑，剑意涌动！

    “嗖！”

    秦风握紧长剑，猛的劈出一道剑气，斩向那瀑布。

    “七绝弑神剑法——第五剑！”

    “轰！”

    气势如岳，剑气如虹！

    五道澎湃的气劲，刹那间汇合在了一起，散发出一股浩瀚莫测的威势。

    “轰隆隆！”

    强横霸道的剑气，犹如形成了一个旋转的轮盘，竟然让瀑布水流倒回。

    而秦风就在这种状态下，单纯依靠真气流动，施展出在七绝弑神剑法，一剑更比一剑厉害。

    “第六剑！”

    秦风的厉喝声，再一次突兀响起。

    “砰！”

    此时此刻，他释放出来的剑气，竟是达到了百米之长，仿佛化为了实质的巨剑，将整个瀑布拦腰斩断！

    “喀嚓！”

    一阵龟裂声音响起。

    旋即，瀑布水流发出疯狂爆鸣，那汹涌磅礴的瀑布，竟是被瓜分成两个部分。

    而且，剑气气势不减半分，直接霸道蛮横的切断了瀑布源头。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一阵嗡嗡作响声响，无数山石像是落叶一般，纷纷滚落下来。

    “七绝弑神剑法，确实霸道！”

    秦风心中暗暗感慨。

    这一门剑术，他颇为满意。

    只可惜，由于前世无法修炼，他虽然见识过大量武技，但根本没用心去记。

    而这一门《七绝弑神剑法》，实际上也只是普通层次，压根没达到品级。

    “倘若早知能重生，我就该多观看一些武技，要知道师父连地阶武技都有不少啊！”

    秦风有些郁闷的自语道。

    不过，秦风并没有灰心。

    这七绝弑神剑法虽然没达到品级，但绝对不会比一般的人阶下品武技差。

    因为，这一门剑术，有着一个特殊的能力——可不断叠加剑气威力。

    一剑比一剑更强！

    一旦叠加到最后的第七剑，威力简直难以想象。

    “嗤！”

    一道破空声，倏地出现。

    紧跟着一道身影，来到了秦风身后，一下子跪倒在地，恭敬喊道：“少主！”

    秦风面色平静，似乎早就料到对方会出现，转身看去，只见到刘玄青正无比恭敬的跪伏在地。

    “先起来吧！”

    “谢少主！”

    刘玄青态度恭恭敬敬起身，看向秦风的眼神里，不时流露出惊讶之色。

    分割瀑布水流，震碎山石……这等可怖的攻击，让刘玄青实在难以置信！

    哪怕是炼体九重的武者，也没办法做到这种地步吧？

    不知不觉间，刘玄青对秦风愈加的恭敬起来，心中暗自庆幸当初选择了归顺秦风。

    “还不错，这么快突破到了炼体六重！”

    秦风扫了眼刘玄青，点头称赞道。

    “多亏了少主赠丹，刘玄青的修为，才能更进一步！”

    刘玄青发自肺腑的感激道，他年龄很大，天资也很普通。若非秦风赠送他丹药修炼，他几乎很难再突破。

    “这只是一个开始，只要你忠心为我办事，以后的好处还会更多！”

    “不过，若让我发现你心思不轨，那就休怪我不念旧情！”

    秦风淡漠的看着刘玄青。

    “刘玄青在此发誓，今生今世绝不会背叛少主！”

    刘玄青噗通一声跪在地上，大声的说道。

