    然而，纥溪却是缓缓地笑了起来，脸上的表情仿佛刚刚看到的视频都是笑话一般。

    “哦，原来，秦长老你怀疑我作弊，唯一的理由就是我筑基期，所以没有实力做到这些事？我说的对吗？”

    秦长老冷冷道：“难道不是吗？你区区一个筑基期却能和七阶魔兽抗衡，若是没有服下什么秘药，谁会信？可你不过筑基期，难道能自己炼制出那种秘药来？再加上四阶的五灵丹，呵呵，你敢说你不是作弊？”

    纥溪拂了拂鬓角的发丝，悠悠然道：“这么说来，事情就很简单了。刚刚好，当日参加考核的人，除了卫成渊都在场，你们不是说我的实力是靠秘药造假的吗？有谁不服的，不如现在就上来试试看吧！或者，一起上都可以啊！”

    因为纥溪的这句话，所有人的目光都往曾和纥溪同场考核的众人看去。

    只见这九人中，有五个是金丹期，四个是凝脉期，而且都是凝脉期巅峰或高阶。

    对付一个筑基期的奚玥，那还不是易如反掌的事情。

    可是，和纥溪同场竞技过的这九人，看着眼前的少年，总觉得心中莫名的发憷。

    其中容貌最为秀丽，修为最高深的韩茜儿，更是皱了皱眉，不着痕迹地往后退了一步。

    纥溪的目光此时却落在陈建成身上，“刚刚说我没有真才实学的不是你吗？既然如此，那就不用考虑了，就由你先上吧。”

    陈建成脸上神情一阵变幻，眼中掠过一抹恐惧。

    可是，当他的视线对上凤云青隐晦的目光，却又心中一定。

    他不着痕迹地吞下了一颗丹药，随后深吸了一口气，几步走到纥溪面前，“好，奚玥，如果不是你去招惹毒灵峰，还把祸事转嫁给我们，王海也不会死。我今天就代替王海在天之灵，好好教训你！”

    说着，他冷笑一声，看着奚玥那单薄的身板，心中的自信越来越盛，“不过我们先说清楚，术法的力道无法控制，比试过程中，若有什么损伤，你可别怪我。”

    纥溪不由微笑道：“彼此彼此！”

    此时的陈建成已经感受到自己体内汹涌的磅礴力量。

    凤云青告诉过他，这种丹药能让他短时间内拥有强大的力量，甚至能够到达伪金丹的境界。

    就算奚玥真的有些本事又如何，难道还能抗衡金丹？

    今天，他就在众人面前弄死他！

    陈建成整个人的灵力突然暴涨，手中一团凝实的火焰陡然涨大，整个人化为火球，朝着纥溪的方向直冲过去。

    学院中原本是不允许动用术法斗殴的，但若是再院长、分院长的允许下，就另当别论。

    而此时，陈建成身上爆发出来的强大灵力，和他火球的灼热威力，让大家对他刮目相看。

    没想到这个貌不惊人，修为不过凝脉期的人，竟然有如此实力。

    许多人看着奚玥的目光已经充满了怜悯和幸灾乐祸。

    都怪他自不量力地逞强，如今命都要没了，留在学府中还有什么意思？