    后隋王城。

    因为秋天的关系，王城的气氛一片萧瑟，给人的感觉有些凉意。

    李靖带兵来到这里之后，一直不曾出兵攻城。

    不过，虽是如此，杨政道却也没敢调出兵马去协助突厥。

    而就在双方这样对峙的时候，突厥大败的消息传了过来。

    杨政道听到这个消息后，直接就吐了一口鲜血出来。

    “天亡我后隋，亡我后隋啊！”

    突厥这样的靠山都败了，如今他后隋就只剩下了几万兵马，叶小天带着唐军杀来之后，他们后隋就真的要亡了吧？

    杨政道已经不抱有希望了，都已经这个时候了，还抱什么希望？

    他把一众群臣叫了来。

    “诸位，突厥已经败了，很快王城将会大军压境，我后隋如何选择，诸位爱卿可有良策？”

    大殿有些安静，众人相互张望，每个人心里都有一些想法，此时却不知该怎么说出口。

    不过，片刻之后，还是有人站了出来，道：“陛下，以如今的情况来看，我们后隋怕是度不过这一关了，所以臣的意思，不如投降大唐，不管是我们成为大唐的附庸国，亦或者是进入长安城做一个闲散人，都算是一个不错的结果，总比一场大仗打下来，死很多人要强吧？”

    有投降之心的人很多，所以，当这个官员说出了这个之后，不少官员便纷纷跟着附和了。

    “是啊陛下，大唐不杀降啊，只要我们投降了，该有的一些荣华富贵，我们都还是会有的。”

    “没错，说不定以后也能有一番作为，总比死在战场上要强。”

    “陛下，要不我们投降？”

    这些人试探着询问，杨政道也知道这个选择最好，至少大家都有活路，可是他又有点不甘心，自己好歹也算是皇帝啊，就这样去做李世民的阶下囚？

    他虽然一向野心不大，可该有的一些自尊心还是有的啊。

    朝堂上，一些人还在不停的聊着。

    不过，就在这个时候，一个声音突然传了过来。

    “都给哀家闭嘴，我后隋不能如此没有骨气，我们就算是死，也绝不投降。”

    萧太后从后面走了进来，如今的萧太后看起来并不算老，可谓是风韵犹存，不过她自身散发的那股气势，却最是夺人。

    她这么说出了一句话后，整个大殿顿时都安静了下来。

    杨政道连忙行礼，萧太后摆了摆手，道：“你既然成为了后隋的天子，那便要有一往无前的气魄，要有为国殉死之心，不然，你做这后隋皇帝又有什么意思？

    做过了天子的人，难不成去了长安城，去做阶下囚？”

    杨政道内心深处是想反驳的，阶下囚又如何，总比死了强吧，而且自己这样的阶下囚，李世民应该也会优待的。

    只是，萧太后这样说了，他倒也不敢反驳。

    如今后隋虽说是在他手里，但萧太后如果愿意的话，自己恐怕活不过今天晚上。

    “太后说的及时。”

    萧太后点点头，道：“让将士们都做好准备吧，就算亡国，也要打上一场，如此，就算输了，我等也心服口服，不会再觉得有什么，若是连一仗都不敢打，你们的心里过得去吗？

    后隋可给你们发着俸禄呢，你们拿着朝廷的俸禄，就应该我朝廷卖命。”

    萧太后说完，一众人连忙领命称是，紧接着，他们便各自下去忙碌起来了，整个后隋王城，变的更加压抑了一些。

    ------------------------叶小天带着兵马赶到后隋王城后，很快跟李靖会合。

    两个人只稍微寒暄了一番后，便带着兵马来到了后隋王城城下。

    叶小天抬头看了一眼城楼上的杨政道，嘴角露出了一抹浅笑。

    “都这个时候了，杨政道你还不肯开城投降吗？

    你若是投降，我大唐天子绝不会亏待你，而你我双方的士兵也都能够活命，不至于死在这里，这是何乐不为的事情，你为何就不肯做呢？”

    杨政道心里暗暗叫苦，那里是自己不肯做，分明是萧太后不肯做啊，他这个做天子的也很无奈。

    “朕好歹是个天子，不到最后，又岂会投降，你大唐兵力强盛，可我后隋将士有殉国之志，你只管攻城便是了。”

    叶小天浅浅一笑，道：“既然如此，那我大唐兵马可就不客气了，城楼上的士兵挺好了，你们若是肯投降，本驸马绝对不会杀你们的。”

    叶小天这个时候，还想着扰乱军心。

    而他说的这些话，也的确起到了作用，都已经这个时候了，城内还是有不少后隋的将士想要投降的，毕竟投降的话，大家都不用死了啊。

    死亡是一件很恐怖的事情，他们都有点害怕，能活着不好吗？

    只是他们虽然有些心动，但这个时候，却也不能表露出来啊，这城池该守还是要守的。

    李靖一声令下，唐军开始攻城，城楼上的后隋兵马抵挡，只是他们的积极性不大，所以抵挡的都不是很猛烈，所以没多久，唐军就攻上了城楼。

    又没多久，唐军就攻破了城墙，李靖带着兵马直接就冲了进去。

    杨政道其实并没有殉国之志，在兵败如山倒后，他便成为了俘虏，而且表示愿意投降。

    杨政道投降之后，后隋的士兵自然也都纷纷跟着投降了。

    战事很快就平息了，快的让人都有点意外。

    而做完这个后，李靖和叶小天他们带着兵马来到了皇宫之中，皇宫里的东西，他们肯定都是要带走的，毕竟这些东西不能再出现在这里了。

    除了这些，宫里的一些宫女什么的，也要遣散，李靖带着薛万彻他们去了萧太后的住处。

    这个女人，是隋炀帝的女人，此后更是成为枭雄手里的玩物，如今在后隋坐镇后方，也已经多年了。

    这个女人很不简单，李靖他们的确需要去见识一下才行，只要叶小天，则在后隋的皇宫闲逛。

    当然，叶小天并非漫无目的闲逛，他更多的，还是想要遇到那个人，公孙洛。

    不管怎么说，两人有些情谊，叶小天还是想保下他的。

    

