    “接一单生意？”施学白一怔，“什么生意？”

    “很简单啊，”施媚声音慵懒，“就是需要你们当一下中间人而已。”

    “有什么话就直说吧，”施云常心里有些不祥的预感，“你这么大费周折的，绝对不会是什么小事吧。”

    施媚‘唔’一声，“说大不大，说小不小，不过我知道你自己私底下还开着一个网络运营的公司，微博上很多大V都是你公司的人，还有很多乱七八糟的公众号，对吧？”

    开的是扩音，说到这个的时候，施学白跟汪荃霞都看了过来。

    施云常心口一个咯噔，眼底有过慌乱，“哪有，你别乱说！”

    他的这个工作室，是瞒着父母开的。

    小投资。

    只是却是意外的成功，虽然赚的不多，但是好歹收入固定，一个月也有好几十万进账呢。

    蚂蚁虽小，可也是他用心藏好的私房钱，此时猝不及防在父母面前暴露，施云常怎么能不慌。

    汪荃霞果然气怒，“好啊你，有钱竟然不拿出来还债，害我们这样东躲西藏！”

    施云常赶紧解释，“都是小钱，哪里补得上这么的窟窿啊！”

    施媚冷笑一声，“那就正好了，借你的平台一用，散布一些消息，顺便推广运营一下，事情闹得越大越好，我会先给你一半的定金，事成之后，再给二千五百万。”

    施云常觉得有些不可思议，“只是这样？”

    “只是这样。”施媚给了肯定的回答，“这五千万，是佣金。”

    汪荃霞不服，道：“你不是说你身上还有一千万吗？一起拿来，五千万哪里够！”

    叶窕在一旁隐约听到一点，立即骂道：“这他妈有毒吧，这老太婆也太贪了！”

    施媚早就知道汪荃霞是什么秉性，也不意外，靠在椅子上，慵懒道：“放心，这一千万也是你的，我会跟尾款一起转给你们。”

    汪荃霞大喜，心里有些得意对儿子跟丈夫都使了个眼色。

    看吧，如果她不问，这一千万就没了！

    可还没等她得意多久，就听到施媚说：“只不过这一千万，是给你们重新安家立户的，以后你们是死是活，是穷是富，跟我一点关系都没有。”

    “什么？”汪荃霞的脸色大变，“你这是什么意思！”

    施学白也大急，“施媚啊，你知道你在说什么吗，我们是你的养父母啊，从小养你这么大，你这说的还是人话吗！”

    “既然听懂了，我也不多说什么废话了，”施媚打了个哈欠，“等一下具体资料我会发给你。”

    “不，不行！”施云常也大惊失色，“施媚，你这是大逆不道啊！”

    施媚声音冷下来，“你们没得选择，要么接受，要么等死。”

    汪荃霞歇斯底里怒：“杀千刀的贱种，你这干的是人事吗，居然敢威胁我们，反了天了你！想甩掉我们，你这辈子都别想！”

    可施媚也懒得听了，这将电话挂断。

    汪荃霞气得浑身发抖，就在这个时候，施云常收到了施媚发来的文件。

    点开一看，施云常脸上血色尽褪，喃喃道：“这个贱人，是不想给我们活路啊！”