    恒彦林没有打算和思玉说起发生的事情，反正对于恒彦林来说，这个事情自己的妹妹其实也没有必要知道的。

    思玉可不知道自己哥哥的意思，此刻一听顿时眉头一皱，嘟着嘴将自家哥哥看着。

    她感觉，自己的哥哥未免有些太把她当做小孩子一样来看待了，所以对于这个事情自然有几分的不满。

    恒彦林闻言，看了看思玉一眼，眼神之中满是无奈之色。

    这个家伙，脑子里面想的什么东西，不过就只是一点事情罢了，至于这般的执着吗？

    恒彦林满心的无奈，将思玉看了看后开口说道，“也就只是和对方说了一点事情而已，你句那么想要知道做什么？”

    思玉闻言，顿时嘟着嘴说道，“这不是关心你吗，你说一下也没有什么啊，为何就是不说？”

    思玉脸上也有些奇怪，她也不知道自己哥哥是怎么回事。

    自己好歹也是对方的妹妹啊，不过是追问了一下，到底是什么事情而已，至于这样警惕自己么？

    只是恒彦林感觉，自己要是说了之后，到时候思玉又有些想太多了而已，其余的事情压根就没有多想。

    倒是让的思玉多想了。

    恒彦林看着自己这个妹妹，心中也有几分无奈，想着应该怎么与自己妹妹说才好。

    一旁的黄尧看着这一幕，心中已经悔的肠子都青了，他是压根就没有想到过，这个事情会变成这个样子的。

    本来按照他自己所想的，恒彦林和思玉应该是有一些关系的才对，但是万万没有想到，两人压根就没有其余的什么关系，一切都只是他乱想的而已。

    也就是因为这样，这让的他都是一时间不知道该说些什么才好了。

    同时他的心中也是悔恨交加。

    早知道会是这个样子，自己在之前的时候，可就不应该这样去对待对方的。

    眼下好了，虽然知道了面前的恒彦林是和思玉是一个兄妹，但是又能够如何？

    这是一点办法也没有的啊。

    黄尧心中暗自叹气，看了一眼面前的恒彦林，最后还是开口说道。

    “那个，先生能不能请你帮帮忙，只要你原本帮忙，一切都是好说的！”

    黄尧也没有其余法子了，只能够请求面前的恒彦林，希望恒彦林能够帮忙自己一下。

    除去面前的恒彦林，说实话，他也不知道自己应该求谁了。

    而且，似乎也就只有面前的恒彦林才有这样的本事了。

    恒彦林皱起眉头，这个家伙怎么到了这个时候，还是纠缠不休的，到底是想要做什么？

    “你就不要多想了，这个事情不是我想要帮忙就可以帮忙的，你家里的人认识的人更多，我看你还是回去看看吧，另外你就没有什么厉害一点的朋友？回去问问，求他们一起帮忙的话，我相信你是可以做到的。”

    恒彦林也没有办法，对于面前的这个家伙，他是绝对不会出手帮忙的。

    这都已经是什么时候了，自己还要去帮忙对方？这算什么？

    恒彦林一想到这里，便是心中暗自摇头不已，不管如何说，恒彦林是不可能这样去做的。

    至于其余的，随意对方怎么想就对了，反正更多的事情，那是绝对不可能去帮忙的。

    这已经是恒彦林底线了。

    没有出手对付对方，那还是因为恒彦林感觉，对方也没有必要在让自己出手，否则的话，这个家伙那也是纯属属于找死。

    黄尧听着这话也愣了一下，随后心中苦笑的很。

    要是可以的话，他能够不这样去做吗？

    在怎么说，他也不会这样随意求恒彦林的。

    恒彦林说的那些好友，那些家伙们有什么可靠的？

    平日里的时候，大家算是一起称兄道弟的，但是实际上，一旦发生了什么事情，这些人可就会各奔东西了。

    这一点，黄尧心中清楚的很。

    至于他的家里人，这倒是一个法子。

    估计家中出了什么事情，他的父母已经是请求人去做了。

    只是实际上如何，谁也不知道了。

    一想到这里，他更是心中叹气不断。

    早知道是这样的结果，在此前的时候，自己就不应该乱来的。

    还以为两人有什么关系，他还嫉妒的和什么一样。

    到了这个时候，他都是没有想到，思玉在之前的时候是这个样子的，目前就是不想让他知道两人是兄妹关系。

    说实话，黄尧还得感谢一下，自己家中发生的事情。

    这要是没有发生这样的事情，怕是接下来就是恒彦林动手了。

    要是恒彦林动手的话，对方哪里有可能还这般的安然无事。

    毕竟怎么想也会知道，恒彦林动手之后对方的下场会有多么的凄惨。

    倒是让对方躲过了这一劫，就这个事情来说，对方还是得感谢一番对方的。

    不过这一点事情，黄尧是不可能知道的了。

    心中思索了一番后，恒彦林忽的便是眉头一挑。

    在此刻，恒彦林看了看对方一眼之后，眼神之中的意思有些意味深长起来。

    黄尧并不知道恒彦林的想法，心中在此刻却也是极为的苦涩。

    他看出来了，恒彦林并不怎么想要帮助自己。

    对于这一点东西，他还是看的出来。

    这么一想的话，他也确定了，估摸着恒彦林其实是有办法帮忙自己解决这个事情的。

    奈何就这个时候的情况来说，他之前的时候把恒彦林得罪惨了，才会有这样的结果。

    当真是可惜了，这也让的黄尧心中无奈却也没有其余的法子。

    法子情况都已经这个样子了，黄尧知道自己即便是在多想也没有其余的办法了。

    想了想之后，黄尧叹了一口气离开了。

    他还得快些回去看看，看看家里如今是一个什么情况了，在看看有没有法子，能够解决掉这个事情。

    在要不然的话，他也得回去多了解一下，到底是发生了什么事情才行。

    恒彦林不愿意帮忙，他也不能够一直待在这里的。

    毕竟在待下去，也已经属于浪费时间了。

    黄尧这么一想，直接转身离开了。

