    事到如今，陈少君的生死，影响的已经不仅仅是他个人了，更关乎到了整个林氏当铺，关乎到了当铺内所有人的荣誉与未来。

    虽然临阵退缩，会招人嗤笑，但与生死相比，又算得了什么？

    他们也绝不希望，陈少君因为这一次的鉴宝，而横遭什么意外。

    “你们越是这么说，我反而越对这一宝物有些好奇了。

    而且，谁说我就不能，将这一宝物给鉴定出来的？

    难道到现在，你们对于我的鉴宝手段都还没有信心吗？

    别说这只是一件神职碑，就算是当真神兵仙宝摆在我面前，我也不是不能够将之鉴定出来，你们就放心吧。”

    陈少君笑着摆摆手，随即认真的说道。

    “可是……”

    刘掌柜还要再说。

    陈少君却已经转过了身子，作势要将大阵开启，开始正式鉴宝了。

    见状，他只能张了张嘴，无奈的叹了口气，跟着秦大朝奉走出了大阵范围，脸上却还满是担心之色。

    “神职碑？

    倒要看看，这到底是什么东西？”

    陈少君其实从某些传说中，也听说过有关这一宝物的零星一点的消息，但毕竟没有真正见识过，当然不好断言什么。

    这时候亲自入手，自己又有着足够的鉴宝手段和实力，自然要验证一二了。

    灵眼术一扫。

    刹那间，陈少君就看到，这原本平平无奇的石碑，立即绽放出了万丈光芒。

    而在那光芒之中，则隐隐约约有一道身影。

    这身影，光芒万丈，威武不凡，似是天上神佛，充满了一种超凡气息，只是一眼，就让人不由自主的心生畏惧，根本不敢直视。

    陈少君目光倒是坦然，只是眼眸微眯。

    “这神职碑，果然不简单。”

    陈少君默默想着，脸上也少有的露出一丝认真之色。

    想了想，随即取出三枚铜钱。

    顺手一甩，使出了占卜之术。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    小吉！

    “小吉？

    岂不就是说，鉴定这一宝物，对我来说虽然不会有什么危险，但也并不会一帆风顺，会比较吃力？”

    陈少君见状，心中一动，对于这一宝物，不由更重视了几分。

    “既然如此的话，小心起见，我还是再做一番准备为好。”

    陈少君从来都是谨慎的性格。

    虽然按照卦象来看，自己鉴定这一宝物，并不会有什么危险。

    但他还是决定稳妥一番。

    于是，他直接盘膝坐了下来。

    闭目，念头转动之间，选择使用，功德金光，来提升自己的法力道行。

    毕竟，在绝对的实力面前，任何风险，都是不复存在的。

    虽然他的精神力，短时间内，提升幅度已经不大。

    但他的道法实力，却能够在短短时间内，大幅度增加。

    特别是，在他刚刚获得了三千六百点的功德金光的奖励的情况下。

    本来，他打算事后，在择机将这些功德金光消耗，用来提升自己的法力道行。

    不过如今既然这一宝物鉴定起来有一定的难度，那他索性就将这些功德金光消耗，用来提升自己的实力。

    一百年的法力道行，怎么也能让他的实力底蕴，大为增加。

    应对危险的手段，自然也会更强。

    “消耗三百六十点功德金光。”

    陈少君心中一动，第一次就选择消耗三百六十点功德金光。

    毕竟，相比较他如今百年的法力道行，三百六十点功德金光，大概能令他增加十年的法力道行，他应该能够承受，而不会出现法力虚浮，驾驭不了的情况。

    轰！

    瞬间，陈少君就感觉到自己所修炼的太上感应篇，疯狂运转了起来。

    虚空之中，冥冥之间，就有一股恐怖强大，而又精纯的能量，迅速灌入他的体内，随着他的太上感应篇的运转，不断被他炼化吸收，一点一点的增强他的法力道行。

    一息，两息，三息……

    只是短短数息时间，他就感觉到自己的法力道行，大幅度提升，从原本的百年道行，直接提升到了一百一十年的程度。

    虽然具体在实力方面，不一定得到了十分之一的增幅，但那实实在在的法力道行的增加，却让他脸上，不由自主的露出了一丝笑容。

    “果然，这种实力快速增加的感觉，确实太让人沉迷了。

    关键使用功德金光，我根本无需担心根基不牢的情况，只要稍有运转，就能够自由掌握。

    运转起来，也是十分顺畅，各种手段施展，更是得心应手。”

    陈少君心中满足不已。

    这一切，虽然其实也归功于他如今的体质。

    先天道体。

    这样的当世绝颠的无上体质，如今已经渐渐地在他身上有了体现。

    不仅在修炼道武手段方面，令他更加迅速，能够更快掌握并且领悟通透其中的原理，对于能量的转化吸收，自也是有了显著的提升。

    比如这功德金光转化而来的法力道行。

    若是以前，突然大量的提升，他至少需要一段时间的适应，才能够真正完全发挥出其中的威力。

    如今，转瞬之间就可以完成。

    还有他吸收禁灵石之中的混杂灵气也是如此。

    之前他之所以能够那般迅速吸收，快速点燃穴窍，自己这先天道体的体质，在其中可也是发挥出了巨大的作用。

    “只是十年的法力道行，可是不够。

    继续。”

    陈少君感知到自己的法力道行得到增加之后，却毫不停顿，继续开始选择使用功德金光，进行提升。

    如此，就又是三百六十点功德金光被他消耗使用。

    而在阵法之外。

    诸多‘观众’对此，却并不意外。

    他们其实也非常理解。

    陈少君之前，已经鉴定了那么多的宝物。

    精神力有所消耗，也是十分正常的事情。

    这一次，显然是陈少君打算借此机会，修炼恢复自己的精神力……

    因为功德金光的特殊性，陈少君的提升法力道行的过程，显得十分隐秘，再加上他时刻施展着胎化易形，遮掩着自己身上强烈的气息波动。

    是以，任谁也发现不了，他在这短短时间内，实力竟是在快速提升着。

    又是一拨三百六十点功德金光消耗一空。

    陈少君的法力道行，也随之提升到了一百二十年。

    对此，他自是并不满意。

    随后，就又开始了新的一轮的提升。

    这一次，是七百二十点功德金光。

    然后是一千零八十点……

    一息，两息，三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    不知不觉间，一炷香的时间过去。

    而就在外面许多‘观众’，都渐渐有些不耐烦的时候，陈少君终于睁开了眼睛。

    此时此刻。

    他终于将那通过鉴宝奖励的三千六百点功德金光，尽数消耗一空。

    而与之相对的，他的法力道行，也随之从原本的一百年，提升到了两百年，整整提升了一倍。

    “两百年的法力道行，果然与之前，完全不同。”

    感受到自己体内倍增的法力，浑厚的好似川流大海，让他有一种肆意挥霍，都难以耗尽之感。

    此时此刻，他甚至有一种想要肆意施展法术神通，真正体会这种力量暴涨所带来的极致兴奋之感。

    不过，想到周围还围着这么多人，自己也还在鉴宝的过程中，终究还是将这一冲动的想法，给抑制了下来。

    然后，他才在一次的将目光，落在了那石碑之上。

    “倒要看看，这神职碑，到底有什么奇妙之处。”

    陈少君自语了一句，当然没有忘记，继续使用占卜之术。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “果然，法力道行提升之后，卦象也随之改变。

    由之前的小吉，直接提升到了大吉。

    显然，此时此刻，我再去鉴定这一件宝物，将再无风险。

    不会生出任何波澜。”

    陈少君心中自信的很。

    这才真正放开了限制，使出了万灵神解术，将自己的精神力，缓慢而又坚定的向着这石碑探了过。

    嗡！

    霞光漫天。

    陈少君的精神力接触这一石碑的刹那，竟有五色神光放出。

    好像仙神出世，有吉祥之光冲出。

    不过，陈少君却知道。

    这所谓的五色神光，却并不是吉祥之光。

    而是各种地煞之气混杂，所形成的一种保护物质，本质上，其实也是煞气。

    只不过其中除了煞气之外，还多了一种特殊的伟力，两项混合之下，再经由陈少君的精神力碰撞，才形成了这股独特的气彩。

    当然，这等气象，对于现场普通人来说，就是仙神降世，祥瑞降临，每一个人眼中，都不由自主的露出了溢彩，有些心诚之人，甚至直接鞠躬跪拜，似是认为真要有神灵降临一般。

    嗡嗡嗡……

    “那股力量，确实有些特殊，不像是道家真元，也不是武道真气，更像是一种混合体，或者说，是一种多种力量混合而成的，一种特殊力量。

    嗯，有些熟悉……”

    陈少君微微皱眉。

    在开解宝物的同时，也在分析着这股反抗力量的强弱和底细，突然眼睛一亮，似是有了发现。

    “是了，信仰之力。

    这股力量，是信仰之力，是无数种力量的集合体，这才会这么驳杂，鉴定起来，这才会这么困难。”

    陈少君之前鉴宝的时候，也不是没有接触过信仰之力，但都没有这石碑之上的浓郁和纯粹，这才会一时之间，没能察觉。

    如今，知道了这一力量的根源之后，陈少君分解起来，自然就更有针对性，丝丝缕缕的信仰之力，直接就被他的精神力不断分解开化，消磨与天地之间。

    轰隆隆！

    不过，也正在这时，一道巨大的人形虚影，突然在那石碑之上浮现。

    他身材高大，眼眸平和，一头花白的头发，随风飘散，脸上身上，更是不由自主的流露出一种慈悲，平和，善良，普度众生的气息。

    而似是随着他的出现，现场所有人的心灵，都沉浸了下来。

    望向他的目光，也不由自主的流露出尊敬崇拜，向往和敬畏之色。

    “神，神灵降临了？”

    “真身降临？

    快，快跪下。

    不得对神灵不敬……”

    许多人，本能中就感觉，这是一则神灵，不由自主的跪伏了下来，要顶领膜拜。

    现场唯有少数武力高强，精神力强大之人，才能够维持表面的冷静，没有受到这股气息的影响，对这道身影，有太多的敬畏之心。

    “你是何人，见到本神，还不跪拜？”

    忽然，一道飘忽而又浩瀚的声音，就在陈少君的耳边响起。

    这道声音之中，好像蕴含着一股特殊的伟力，令人不由自主的就会受到影响，从而对这道身影信服，认为对方就是当世神灵，有着毁天灭地的实力。

    “区区一道游魂，也敢张狂？”

    陈少君丝毫不为之所动，口中大喝一声，想也不想，精神力转动之间，立即就使出了神灭之术。

    恐怖的精神力波动搅动之间，形成了一道恐怖的神光，迅速向着对方直冲而去。

    “大胆！”

    对方脸色大变，神色严肃之间，似是蕴含着无尽威严，连忙伸手一点，“不敬本神，灾祸自降。”

    说着，就有一道流光向着陈少君直冲而去。

    这一道流光，蕴含着强大的毁灭之力，一旦粘上，立即发出强烈的腐蚀功效。

    而对方的目标，赫然是陈少君的双眼。

    也就是说，一旦粘上，陈少君双眼必定难以保住，要变成瞎子。

    显然，这所谓神灵，心眼极小，一出手就要毁了陈少君的双目。

    欧威灾祸自降，可不是从天而降，而是由他这个神灵而降。

    或者，他自认为自己，就是天。

    “雕虫小技，也敢班门弄虎？

    不过一些幻神，迷幻之术而已。”

    陈少君冷笑一声，对于对方的跟脚可谓是看得通透。

    对方之所以光芒万丈，似是蕴含着无上神力，不过是一种特殊的迷幻之术，对于那些精神力低微之人，或许有一定的效果。

    可对于如他这般精神力强大，或者心智坚定之人，影响就有限的很。

    甚至，若是陈少君想做的，凭借着幻神珠，还有胎化易形，足可以做到比对方更逼真，也更像神灵。

