    “小梅梅？”

    高晋顺势看去，只见古苍派弟子们正簇拥着一名朴素的白衣青年。

    这青年面容冷漠，不苟言笑，举手投足间散发着一丝冰冷之气，犹如一把蓄势出鞘的利剑。

    高晋虽然不认识青年，但从他流露出的气质也能推断出，此人应该就是传说中那位住在怪物模拟舱的奇人——梅剑松。

    只是没想到这样一位气质不凡的青年，竟然有一个这么爱的昵称。

    “看来我还得再坐一会儿。”高晋饶有兴致的笑了笑，重新坐下。

    另一边，顾正云和几位掌教也都欣喜不已，纷纷将目光聚集在剑心长老身上。

    如果说在古苍派年轻一辈中，有谁有希望能击败贾自豪的话，那么这个人无疑是梅剑松这孩子了。

    因为贾自豪强就强在一系列精通级别的技能，而梅剑松就是靠精通技能吃饭的，而且比贾自豪更纯粹。

    “二师兄，你家小梅子出关了。”炉火峰卢万金忍不住调侃道。

    苗长生也忍不住打趣道：“话说小梅子得有一年多没出关了吧？”

    “是有一年多了。”剑心沉吟着点点头，锐利的目光打量着人群中的徒儿，似乎看出了些什么，眼底浮现出一抹惊喜之色。

    顾正云难得赞赏道：“剑松这孩子虽然走的有些极端，但在近些年这帮孩子中，绝对算得上最拔尖的一个了，无论是天赋还是心性，都远超其他弟子。”

    “确实。”落月长老深表赞同，“小梅梅对于剑术的痴迷与天赋，跟二师兄当年简直一摸一样。”

    “说实话，我一直怀疑这孩子跟二师兄长得很像，你们不觉得吗？”苗长生一脸八卦道。

    万兽峰掌座也跟着调侃道：“二师兄，你确定小梅子不是你在外面的私生子什么的？”

    “……”剑心脑门一黑，目光冷然扫向二人。

    苗长生和万兽峰掌座见状，立马乖乖闭嘴。

    与此同时，九华宗上下也都关注到了这我刚刚到场的古苍派弟子。

    九华宗弟子们也不傻，一眼便看出了梅剑松的不凡之处，原本嬉笑的表情难得严肃了起来。

    “嘶~这人……不简单！”刚刚恢复过来的孙大圣凝重开口。

    旁边几人也都深以为是的点点头，“没想到古苍派还有这样一号人物。”

    “这种人就是那种天生的剑客，光站在那里，就像是一把随时可以出鞘的利剑。”

    “只是不知道这人具体实力如何，贾师兄能否挡住？”

    “没事儿，就算贾师兄挡不住，后面也还有唐师兄兜底呢。”

    “也是。”众人看了眼旁边一位面容淡定的青年，哑然失笑起来。

    而此时的对战台上，贾自豪的脸色也不由得严肃起来。

    冯新成坚持着走下战台，看着眼前的梅剑松，眼底重新燃起一抹希望：“梅师弟，宗门的颜面就全拜托你了。”

    “我会尽力的。”梅剑松平静点头，顺势搀扶冯新成坐下后，缓缓登上了对台站。

    近距离面对梅剑松，贾自豪竟有种如临大敌的感觉，感觉连气势上都被对方压了一头。

    “这位兄台如何称呼？”贾自豪难得主动开口询问。

    “古苍派，剑心座下，梅剑松。”梅剑松自报家门的同时，很随意的扫了眼贾自豪手中的佩剑，饶有兴致道：“你也玩剑？”

    贾自豪愣了愣，低头看了看手里的长剑，尴尬点头：“是。”

    “希望你手里的剑不要让我失望。”梅剑松眼神一凛，强大的气势瞬间散发开来，手中佩剑嗡嗡剑鸣，似乎饥渴了许久。

    此情此景，别说是贾自豪了，就连观战席上的九华宗长老都被吓愣住了。

    “嘶~这孩子……！”尹长老难以置信的盯着梅剑松，久久无法言语。

    顾正云和众掌座这边同样一脸惊愕。

    “我就知道，小梅梅每次出关都会带来惊喜，这次果然也不例外。”落月长老一脸欣慰，看向梅剑松的眼神异彩连连。

    高晋虽然不明所以，但也能感觉到梅剑松身上那股凝实的剑意。

    对战台上，贾自豪内心久久无法平静。

    就感觉对方手中的剑才是货真价实的剑，而自己手中的剑更像是一把玩具。

    “梅兄，请赐教！”贾自豪深吸一口气，难得这么礼貌。

    原因很简单，因为梅剑松光凭刚刚那一股气势，就赢得了他的尊重。

    梅剑松没有多言，只是默默闭上眼睛，然后将右手握在了剑柄上，体内的能量波动如海啸般奔涌起来。

    “什么意思？”贾自豪一头雾水：“就这么当面蓄力吗？”

    不只是他，台下的九华宗弟子们同样无法理解，也就古苍派弟子们知道梅剑松的战斗风格。

    说实话，面对梅剑松这样光明正大的蓄力方式，贾自豪还真有些不敢轻举妄动。

    可等来等去都没等到梅剑松出手，贾自豪终于开始不耐烦。

    “不管了，先试探一下再说。”

    贾自豪猛地一咬牙，隔空挥出一道远距离剑气，想要试探一下梅剑松。

    然而，就在他挥出剑气的瞬间，梅剑松动了，而且动的迅雷不及掩耳。

    只见他骤然睁开眼睛，眼中吐露出一道锐利的精芒，手中利剑随之出鞘，一时间，天地为之色变，对战台上忽然浮现出一片模糊的竹林虚影，幽静而又怡人。

    下一瞬，梅剑松便如同一片随风飘落的竹叶一般，连同利剑出鞘的寒光一起，化作一道惊人的剑光，一闪而过，重新出现在贾自豪背后数米的位置，淡定收刀。

    与此同时，贾自豪挥出的那道剑气才刚刚飞过一半的距离。

    再看此时的贾自豪，血量已经见底，头顶可怕的伤害数据也才刚刚浮现出来。

    “21738！”

    高达两万多的伤害，直接令全场鸦雀无声。

    就连九华宗队伍中那位压轴的青年，也不禁露出一抹惊讶之色，“没想到在这种小地方竟能遇到这样一位剑术天才！看来这古苍派还是有点门道的。”

    反观旁边的九华宗弟子们，则都一副瞠目结舌的表情。

    “卧槽，好快的剑！”

    “一剑两万伤害，出招还快的要死，这谁顶得住？”

    “好帅的小哥哥，尤其是出刀和收刀的瞬间，简直绝了~！”几名九华宗女弟子一脸花痴道。

    旁边男弟子们不由窜起一头黑线：“诶诶诶，能不能矜持点？”

    “可人家小哥哥确实很帅啊~！”

    “……”

    观战席上，两派高层们惊疑对视，明显被梅剑松震撼到了。

    而高晋的反应就比较简单粗暴了，直接情不自禁的爆出一句粗口：“卧槽，真特么帅！”

