

朱婉淼想了想，道：“看你自己吧，我二哥没明说我也不好多问。我个人建议是直接抛出所有股份。不过你要想搏一把，也可以出让一些。看你自己选择吧。”

“明白了，谢谢婉淼姐。”

“哼哼，我帮了你这么一个大忙，你准备怎么谢谢我啊？”朱婉淼道。

陈友好想了想，笑道：“口头感谢。”

“去死吧！”朱婉淼怒哼一声，道：“挂啦！”

“嗯，过几天再见。”

挂断电话，陈友好给向律师发了个信息。明天融资的事，之前陈友好就和向律师约好了，如今只是再确认一下。

未过多久，便见邱深山气呼呼的跑出来，道：“喂，陈友好你是不是过分了点，吃了饭连账都不结？”

“本来就是你请客，我为什么要结账？”陈友好翻了个白眼，又道：“木彻那伙人已经全部嗝屁了，你现在有什么打算？”

邱深山挎着包，耸耸肩道：“能有什么打算，过一日混一日呗。我这些年，也攒了点家当、反正饿不死。”

“老大不小的人啦，不准备找份正经工作，还打算重操旧业吗？”陈友好问道。

怎么说也算是朋友，陈友好还是很希望邱深山能走到正路上来。盗门传人，说出来好听。但不论是古代还是如今，不论他传承了多少年，终究是见不得光的下九流行业。

小偷小摸，成不了大气。大偷大摸，很容易吃花生米。如果邱深山愿意走正道，陈友好很愿意帮他一把。

“你拉倒吧，我想走正道还用你帮，再说吧。”邱深山撇撇嘴，道：“这段时间反正我也没个去除，你要是不嫌弃我这个小毛贼出身低。那我跟你混几天怎么样？”

“我每天其实也就在古玩街逛逛，偶尔去公司看一眼，倒也没什么正事，你要愿意，我可以在公司里帮你安排一个项目经理的职位。”陈友好笑了笑，道：“不过这就得耽搁一段时间了，明天我一整天都有事，后天还得去趟盛海，估摸着得一两个礼拜才能回来。。”

“去盛海做什么？”邱深山道。

“我在盛海有个兼职，你也可以理解为出差。嗯，你之前不是说你以前一家都住盛海吗？要不要跟我一起去，顺路回趟老家？”陈友好问道。

“有什么好回的！”邱深山的声音一沉，旋即反应过来，恢复了有些懒散的声音，道：“算了吧，我老子都进去了，回去也没什么意思。你还是一个人去玩吧。”

说着，邱深山提着背包挥了挥手，边走边说道：“我先走了，等你从盛海回来我在找你。”

“行吧。”

回到家，柳夕稔穿着一身睡衣，贴着面膜，靠在沙发上看电视。一只手搓着脚丫子，一手还拿着薯片。十个小巧的脚趾还在不断地张开合拢。

按照柳夕稔的理论，这是增加脚步的血液循环，可以防止长皱纹。

神他么长皱纹！就算长了也是包在袜子里谁看的见啊！

随着两人之间逐渐熟悉，这姑娘是越来越不注重自己的形象了。换做刚住在一起那会，只要出了房间，柳夕稔都会把穿戴整齐，就像外出一样。

现在已经可以堂而皇之的坐在沙发上搓脚了！

陈友好叹了口气，走过去将一个零食包装袋人进垃圾桶，吐槽道：“你能不能让我对女孩子抱有一丝纯真的幻想？”

“怎么啦？”

“边搓脚边吃东西，你告诉我你是怎么做到的？”陈友好无奈道。

“我左手搓脚，右手吃薯片招你惹你了！”柳夕稔瞪了陈友好一眼，负气般地又捡了块薯片放嘴里一咬，嘎嘣脆！

陈友好面无表情的说道：“那请问柳夕稔姑娘，您现在是用哪只手拿的薯片？”

柳夕稔动作一僵，低头看了看左手，骤然尖叫起来！

“啊！都怪你，我一说话就给忘记了！”柳夕稔连忙将薯片吐到垃圾桶里，一脸反胃的样子。

吐完之后，柳夕稔抬起光滑剔透地小脚，就直接往陈友好脸上怼。

陈友好随手抓住这货提来的脚往旁边一丢，指了指脸，道：“面膜崩了。”

柳夕稔没好气的将面膜掀开，瞪了陈友好一眼，道：“浪费我一张面膜。以后看见我负面膜，请不要和我讲话！这面膜二十块钱一张，很贵的好不好！”

“那你继续敷啊，撕掉干嘛。”陈友好说道。

“面膜崩了，如何继续敷在脸上，会长皱纹的。”柳夕稔一本正经的说道。

“你别骗我，我书读得不多，居然不知道面膜还有这种奇效！”陈友好吐槽道。

“什么骗你，本来就是这样。”柳夕稔理直气壮的说道。

“那请你给我讲讲皱纹形成的原因好不好？”

柳夕稔气质气壮的道：“反正大家都这么说嘛！面膜能补充胶原蛋白，补充水分，防止长皮肤皱纹。既然能防止长皱纹，那用不好当然也会长皱纹啊！”

陈友好虽然只读过高中，但以前理科成绩也不差啊！所以他被柳夕稔言之凿凿的理论给震惊了。

“我就不能理解胶原蛋白这种大分子怎么通过面部吸收，你当你的脸是胃还是大肠？话说你以前生物及格过吗？”

“放屁，我以前理综二百六，生物接近满分好吗？要不然，你以为我怎么考进渭城大学的！”柳夕稔瞪目道。

陈友好顿时无语，这成绩……确实比他好。

“那你给我解释解释，为什么面部皮肤能吸收大分子？”

柳夕稔顿时语噎，好一会才道：“就算不能吸收大分子，也能补充水分啊！”

“那你每天多洗两次脸，效果不是更好吗？”

“……”

柳夕稔沉默片刻，忽然抬脚就往陈友好身上踹。

“诶诶诶，你干嘛？说不过就要打人是吧！”

柳夕稔那小胳膊小腿，踢过来的力度给陈友好按摩都嫌不都。双腿轻轻松松被陈友好抓在手上。

“我不跟你说了，回房睡觉去！”

“死直男，松手啦！”

柳夕稔愤愤挣开，冷哼一声向房间走去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。