    从银白色旋涡中走出的身影，自然便是刚刚回到漫威世界的林易。

    他在明晰了那个世界的真相后，便将基金会的事情就交给了那些人类眷属，自己则马不停蹄地赶回了漫威世界。

    至于为什么这么着急……

    很简单，这两个世界的时间流速实在是太大了！

    林易在基金会世界满打满算也就待了两个多星期的时间，漫威世界就已经过去了一年之久，难怪小黑猫之前看到自己的时候如此思念。

    望着面前明显长大了不少的艾莉亚，林易不禁心生歉意，温柔地抚摸了一下艾莉亚的脑袋：“抱歉，这次离开的时间久了点。”

    艾莉亚摇了摇头。

    “上次更久。”

    “……”

    林易顿时有些尴尬，目光左右扫了扫，最终放在了同样隐含激动的西摩身上：“艾莉亚就算了，你这是怎么回事？”

    “啊？”西摩闻言一呆，“什么怎么回事？”

    “当然是你的脸！”林易啧啧称奇地打量着面前俊美的精灵青年，“这才一年不见，怎么像是过去了十年一样，你们精灵的生长周期没这么快吧？”

    “那是因为我已经成年了！”

    西摩没好气地向林易解释着。

    听了西摩的解释，林易这才知道，亚尔夫海姆的精灵每到一个年龄阶段的末尾，就会在一年之内迅速成长为下一个阶段的模样。

    其心智和性情也会迅速成长，为的就是能够始终保持身心相符。

    “所以我错过了你成年的那一年？”

    林易怔怔地望着西摩，神情中流露出一丝后悔。

    西摩本来有些委屈，但看到林易的表情，心中的芥蒂也就烟消云散了。

    但他还是摇了摇头道：“不是一年，是两年。”

    “嗯？”

    “还有中土世界的一年……您不会忘了吧？”

    西摩皱起眉头，一脸怀疑地望着林易。

    林易不动声色地摇了摇头：“当然不会！我只是没想到你居然用了这么长时间来完成任务……结果怎么样？索伦被击败了吗？”

    “那是当然！”

    西摩神色傲然地挺了挺胸膛：“不仅如此，魔界大战结束后，瑞文戴尔的埃尔隆德领主还打算让我继承风之戒——维雅，成为下一任精灵三戒的持有者！”

    “你答应了？”

    “当然没有。”

    西摩非常老实地摇了摇头。

    林易顿时有些可惜：“你该答应的。”

    西摩眨巴两下眼睛，没有回话。

    艾莉亚目光有些羡慕地在两人之间徘徊，忽然开口道：“师父，什么时候让我也去其他世界闯荡一下，我也已经变得很强了！”

    “看得出来。”

    林易扫视着周围的狼藉，微笑着点了点头。

    就在这时，呼啸的破空声从天边传来。

    林易师徒三人抬起头，顿时看到一架瓦坎达的战机出现在天边，并以极快的速度来到了三人的头顶。

    后舱门打开，一架金红色的钢铁装甲从战机中飞出来。

    紧接着是浑身金光弥漫的美国队长，右臂刻有蓝光铭文的冬兵巴基，以及穿着一身黑色微型铠甲的娜塔莎。

    “轰轰轰——”

    三道巨响接连从前方传来。

    林易微微扯了扯嘴角，望着前方那三个从百米高空直接坠落，依旧面部红心不跳的超级人类，心中升起了一丝淡淡的欣慰。

    看起来，经过这一年的苦练，复仇者联盟终于不再是剑圣与雷神了！

    与此同时，从高空落下的三人也看到了林易的身影，当即对视一眼，所有人的脸上都露出了一丝轻松与笑意。

    “林易？”

    托尼的声音从上方传来，全新型号的金红色装甲迅速落在了林易面前，金色的面甲好似蜂群一般自行褪去，露出了托尼·斯塔克那张惊讶与惊喜并存的脸。

    不过惊讶的不止是他，林易也有些惊讶地望着这身全新的战甲。

    “你把纳米战甲做出来了？”

    “那是当然，这有什么值得惊讶的，有瓦坎达的技术支持，我做不出来才是一件值得惊讶的事情！”

    托尼理所当然地说了一句，旋即眉头微皱地打量着林易：“不说这个了，纳米战甲的事情不重要，重要的是，你这一年来到底去了哪儿？？”

    林易苦笑道：“我说我去了平行宇宙，你相信吗？”

    “当然相信。”

    托尼竟然点了点头。

    这下反倒是林易有些诧异了。

    “因为古一法师也是这么说的。”托尼微微叹了口气，“原本我是不相信的，不过既然连你也这么说，那就是真的了！”

    望着托尼眼中毫无保留的信任，林易不由得微微一笑。

    托尼也笑了，他重重地拍了拍林易的肩膀。

    “回来就好！”

    “是啊，回来就好！”

    史蒂夫和巴基也走了过来，两人的脸上也挂着一抹微微的笑意。

    娜塔莎走过去检查了一下振金机器人的遗骸，手指轻轻把玩着那只有米粒大小的金属碎屑，感受着它刚刚承受过的恐怖力量。

    “看起来你真的归来了。”

    娜塔莎从地上站起身，神色感慨而又欣喜地走了过来。

    林易扭头望了她一眼，目光越过她的身影看向了她身后。

    “对了，这些机器人到底是怎么回事？”

    林易一脸古怪地扫视着周围。

    不对啊，怎么越看越像是奥创事件……可心灵权杖就在他物品栏中放着没错啊，难道托尼还能穿越到过去再拿一个心灵宝石用来创造奥创吗？

    想到这里，林易不禁将目光落在了托尼的脸上。

    “一言难尽啊！”

    托尼一脸苦涩地叹了口气，旁边的史蒂夫拍了拍他的肩膀。

    “还是飞机上说吧。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    万米高空，瓦坎达的战机上。

    林易坐在艾莉亚身边，听托尼讲述起了自己离开后的故事。

    有了林易交给他们的练炁秘籍，复仇者们的力量开始迅速强大起来，像什么九头蛇余孽之类的都不过是癣疥之疾，无关紧要。

    因此托尼只是重点提了一下他们从九头蛇基地里救出了一对变种人双胞胎，并在审查过后将他们收入了复仇者联盟的事情，然后便迅速带过，来到了这次大事件的重要转折点——即半年以前……

    “还记得我们当初处置以太粒子的方法吗？”

    “记得。”

    “那你应该也记得，封印以太粒子的能量只能维持半年吧。”

    “没错。”

    “问题就出现在这里。”

    托尼微微叹了口气：“在这半年里，我想了很多方法来封印以太粒子，但没有一个能够拥有万全的把握，甚至直到封印装置能量耗尽的前一天，我才在诸多的方案中选择了最有可能实现的那一个……”

    “结果你失败了？”

    “不，我成功了。”

    托尼摇了摇头：“或者说，不管我选择哪一个最终都会成功，因为就在封印能量耗尽的一瞬间，以太粒子中那个自主意识逃走了！”

    “……逃走了？”

    林易微微一怔。

    史蒂夫摇了摇头道：“我们至今也不知道那个自主意识到底是怎么做到的，总之，在封印能量耗尽的一瞬间，现实宝石的力量发生了暴动，将那个自主意识与托尼废弃的人工智能融合在了一起……”

    “等等，废弃的人工智能方案？”

    “是奥创。”

    托尼神色默然地说道：“奥创本是我在纽约街头大战后，与布鲁斯一起研发的人工智能，想要用于操控钢铁军团和全球防御系统，但在与瓦坎达的科学家们讨论过后，我意识到了人工智能的危险性，于是便搁置了这个想法。”

    “但没想到，那个自主意识在脱困后，居然与未完成的奥创融合在了一起，成为了可以在互联网中遨游的数字生命，钢铁军团和我的绝大部分装甲也因此成为了他的爪牙，反过来袭击了我和复仇者大厦……”

    史蒂夫又摇了摇头：“你应该直接将奥创销毁的。”

    托尼叹息着点了点头：“是啊，我应该直接将他销毁的。”

    可这种话向来都是说起来容易做起来难，就算当时的奥创只是个半成品，那也是托尼费尽心血的作品，再加上人工智能和数字生命的属性，说是他怀胎六月的孩子都不为过，岂是这么简单就能下定决心销毁的。

    望着面色神色默然的托尼，林易的心中异常精彩。

    他实在是没有想到，没有了心灵宝石的存在，奥创居然也能被创造出来，而且似乎比原版的奥创更加难缠！

    林易望了眼默然自责的托尼，又望了眼神色平静的史蒂夫，犹豫一二，还是没好意思出口安慰，只能顺势问道：“现在的情况怎么样了？”

    “不算太糟，复仇者的力量早就超过了钢铁军团，奥创就算是掌控了它也不是我们的对手，不过他毕竟是个数字生命，能够在互联网中来去自如，复仇者已经设计抓捕了他三次，但他每次都能从我们的手中溜走……”

    “等等！从你们手中溜走？这么说来奥创才是那个到处逃窜的一方？看你们这一个个愁眉苦脸的样子，我还以为四处逃窜的是复仇者呢！”

