    结局似乎已经注定，谢芷秋，谢海鹏，龙腾飞，似乎已经必死无疑！

    龙二，龙五，龙九，他们甚至没有做出任何反应动作，眼睁睁的看着冰针从他们眼前飞过，事实上，他们根本看不清冰针的飞行轨迹，跟不上冰针的速度！

    这是绝望的一幕，是死寂的一幕，整个楼道里充斥着死一般的寂静，就连龙腾飞都已经闭上眼睛，心里一声长叹，等待着死亡降临。

    意料中的疼痛没有出现。

    他的咽喉没有被冰针撕裂，谢芷秋和谢海鹏的咽喉同样没有被冰针贯穿，而佝偻老妪的狰狞笑容，则是慢慢僵在了脸上。

    所有人的视野里，出现了一道若有如无的残影！

    没人看清这道残影是从何处而来，更没有看到他是如何出现，仅仅感受到了一阵迎面而来的强劲飓风！

    然后才是“轰”的一声爆响！

    直到声音响起，每个人的脑子里才不约而同的反应过来。

    这道身影的速度，已经超过音速，突破音障，在这声爆响之前，在冰针穿喉之前，以远远超出人类极限的恐怖极速，冲进了这条楼道，挡在了他们身前！

    “九，九州！”

    看清这道人影的一瞬间，谢芷秋几乎喜极而泣，死亡带来的威胁顿时消散一空，取而代之的是无与伦比的安全感！

    当然是叶九州！

    淡淡的看着前面的佝偻老妪，右手虚握成拳，三根冰针在掌心飞快融化，“淅沥沥”的落了一地，而后转头一笑：“没吓到你们吧？不好意思，我来晚了！”

    你来的一点都不晚！

    谢芷秋娇躯发颤，要不是有龙腾飞等人在场，几乎要忍不住的扑进叶九州怀里！

    他来了，他终于来了，从中海连夜返回，在最危急的关头，再一次救了她的性命。

    不只是救她，还救了父亲和龙腾飞……

    自己的丈夫，叶九州，永远都是这么可以信赖，从来没有让她失望！

    “你就是叶九州？”

    前方十几米外，佝偻老妪看着面带笑容的叶九州，再次捏住了一枚冰针，眼底满是贪婪：“刚才空手接我冰针，实力果然不凡……悬赏金一亿，你是最值钱的一个！”

    叶九州慢慢转身，脸上的笑容逐渐消失。

    她打伤了龙腾飞，险些杀死芷秋和岳父，那么……她该死！

    “百变妖姬。”

    他注视着佝偻老妪，眼底一片漠然，“擅长冰针绝技，精通八极拳法，易容术堪称一绝，在‘血杀’组织排名第六，号称金牌杀手，我说的对吗？”

    什么？！

    佝偻老妪，也就是叶九州口中的“百变妖姬”，苍老身躯微微一僵，而后慢慢直起腰身，死死盯着叶九州的眼睛，声音尖细：“你究竟是什么人，为何知道我的身份！”

    叶九州一声冷哼！

    区区血杀组织，简直不知死活，居然敢对新谢氏集团下手？

    血杀的那位“杀手之王”，恐怕做梦都想不到，他这次招惹的究竟是何等可怕的存在。

    是堂堂战神殿主，纵横无敌的全球最强战神！

    “既然我已到来，你今天必死。”

    他看着百变妖姬，寒声开口：“临死之前，告诉我，发布悬赏任务的是谁？当然，你可以选择不回答，代价是，你会在无穷无尽的痛苦中死去！”

    “不要怀疑我的手段，我要你死，你不能活，我要你生，你必定生不如死！”

    百变妖姬瞳孔微微一缩，几乎是叶九州话音落下的瞬间，身形陡然冲出，脚步一扭一跨，右手拇指食指紧捏冰针，在空中划过一道锐利曲线，直接刺向叶九州咽喉。

    暴起出手！

    面对悬赏一亿的叶九州，她没有丝毫留手，同时施展了最擅长的八极拳身法和冰针绝学，从无比诡异的角度，发起了致命突袭！

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤，你的八极拳连皮毛都不算，不堪一击！”

    叶九州漠然开口，右手随意一抓，速度看似不快，却后发先至，轻而易举的捏住了百变妖姬的右手腕，而后一拧一震。

    咔嚓！

    肌肤雪白的修长手臂，被叶九州齐肩折断！

