
阿奇森清楚不少的事情，所以，需要挑选，一个带来影响更小一些的事情。

阿奇森的目光看着天空，在无数人的目光中，开口了。

“曼德拉岛事件，为了消灭大海贼“大将军”夏尔·波拿巴，我们海军为了防止夏尔·波拿巴逃走，没有事先安排曼德拉岛的居民撤离，直接对整座曼德拉岛进行了炮轰，这一事件，最后以“大将军”的海上军队全军覆没而结束，而岛上的居民，都在炮火中牺牲了。”阿奇森淡淡的说出了这个事件。

“是你们怕这个事情暴露，所以被你们海军灭口了吧。”雷德亚特不禁冷笑道。

阿奇森没有反驳，陷入了沉默，在说出来之前，他就已经做好了准备。

许多不知道“大将军”夏尔·波拿巴的人不禁有一些疑惑。

这时候，摩尔冈斯的作用就出来了，很快的得到了关于这个大海贼的一些情报。

“大将军”夏尔·波拿巴，是九年前的一位大海贼，赏金高达五亿贝利。

更重要的是，夏尔·波拿巴对于海军，世界政府的威胁。

夏尔·波拿巴是军队果实能力者，这个果实对于自身的实力虽然没有多大的提升，但是却能掌握自己的手下，提升他们实力的同时，同时还能远程的给他们传递消息。

加上夏尔·波拿巴是个军事天才，加上手下有大量的海贼，因此获得了“大将军”的称号。

要知道，在巅峰时期，夏尔·波拿巴的手下可是有六万海军的庞大的军队，加上多次盗取海军的军舰，组建了庞大的海上军队。

在当时的新世界可是响当当的大海贼，这个名字也唤起了不少人的回忆。

这个能力带来了比海军更高的秩序，还有一些心灵上的影响，能让自己的手下对自己心悦臣服。

在战争中发挥出来的效果非常的强大，给海军和世界政府带来了巨大的威胁，并且他们当时得到消息，“大将军”夏尔·波拿巴的军队海贼团在谋划掠夺一个加盟国。

以夏尔·波拿巴的能力，加上强大的海贼军队，是绝对有这个力量的。

不过还好的是，夏尔·波拿巴并没有与赏金匹配的实力，利用炮弹对他们的军队造成混乱，在这之后派出强者，潜入夏尔·波拿巴当时所呆的岛屿中，对夏尔·波拿巴进行斩首行动。

最后，显然是成功了，但是，军队果实的效果没那么简单，夏尔·波拿巴的实力也没有那么弱，海军也是损失巨大，这才消灭掉了夏尔·波拿巴，摧毁了这个浩大的海贼军队，也毁掉了曼德拉岛。

关于夏尔·波拿巴的消息被摩尔冈斯透露出来，让世界知道那次事件解决掉的是什么大海贼。

六万的庞大军队，不禁让人有些目瞪口呆了，虽然与那些国家的军队相比不算什么，但是这可都是海贼啊。

还有一些人，则不由得对军队果实起了兴趣，顾名思义，专门为军队，为战争准备的恶魔果实。

比如，刚刚成立没多久的革命军，听到这个能力，不由得放在了心上，如果得到这个能力，对于他们来说无疑有巨大的好处，有着重要的战略性作用。

雷德亚特的话不禁让整个世界的居民有些愤怒，在炮火之中，岛上这么多的居民，怎么可能会全灭，看到海军，求援肯定是能做到的，在不济，躲起来，肯定有存活的人。

至今都没有一点消息的话，还真的可能就像是雷德亚特说的那样，被海军灭口了。

他们的内心不禁有些不敢相信，难以相信，甚至有些发寒，这就是维护正义的海军？

听到雷德亚特的话，阿奇森没有回答，“现在可以放过他们了吧。”

怎么会？雷德亚特怎么会这么轻易的放过，脸上不禁露出了冷笑。

“还没有结束，海军的正义应该是以保护平民为宗旨的吧，为什么会做出这样的行为？是认为消灭海贼比保护平民更加重要，为此，只要能消灭海贼，就算有平民因此死去，在你们的心里，算是为正义献身了，所以，你们海军的内心就毫无负担了，是这样吗？”雷德亚特目光紧盯着阿奇森，语言中带着一股森森的寒意。

阿奇森不敢看雷德亚特的眼睛，雷德亚特的话直接刺痛了他的内心，瞥过自己的脸，看向一边，保持着沉默。

而整个世界，听到这句话，大多数的人都要炸了，不禁紧紧的握住了自己的拳头，内心充满了愤怒，人都是自私的，谁愿意在自己都不知道的情况下，为他的正义献身？

曼德拉岛的事件，对于岛上的居民来说绝对是无妄之灾，军队海贼团又不在曼德拉岛常驻，掠夺一番，过几天就离开了，但是因为海军的决定，为了剿灭一个海贼，代价却是他们的生命。

如果是这样的话，那么海军就太可怕了，比海贼还要让人可怕。

海贼之中，大部分的海贼都只是以掠夺财宝为主，真正的那种喜欢残杀生命的海贼团，到一个地方就杀戮一番的海贼团还是比较少见的，要不然的话，在新世界这样的地方，居民早就被杀的没多少了。

“不要再说了！”海军本部，战国死死地握着拳头，还有在场的其他的海军将领。

已经彻底的失控了，这个局面，雷德亚特的话，给海军的带来的打击简直难以想象，尤其是在民众心中的声望，这个时代，海军的压力已经够大了。

“战国大将，我想知道这个事件的具体经过，到底是谁做出的这个决定。”库赞在这时候发话了，看着战国，语言中带着一丝决然，“我应该有这个资格。”

现在的库赞，虽然已经渐渐的偏向“懒散的正义”，他认为“正义”在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”，但是得到这样的消息，依旧难以接受，这已经不是为了正义了，是一种非常自私的决定。

“库赞，冷静下来。”鹤在身边劝说道。

“我必须要知道，这种做法跟海贼无疑，如果知道是谁，我会亲自清理门户。”库赞陷入了愤怒之中，冷冷道，身上爆发出一股寒气，让人的身体感受到一股冰冷，但是，库赞也冷静了下来，他没有丝毫怀疑这个事件的真假，能被掩盖的，也就只有丑闻了。

这让四周的海军将领不由得心里一震，一位海军中将不由得有些害怕，身体微微的颤抖着，一些见闻色强大的人注意到，瞬间就清楚做过这个事情的人是谁了，库赞的见闻色一直在关注着整个会议室。

下一瞬间，从库赞的身上延着地面凝聚出了寒冰，一直到这位海军中将的脚下，把他的下半身体全部都冻住，让他无法逃离。

而看到这个影像的海军，咬着自己的牙齿，他们很想说不是这样的，这不是他们心中的海军，但是，他们不知道当时出手的海军到底是怎么想的？是为什么做出这个决定的？

他们这些没有触及到高层的海兵，怎么清楚这些高层是怎么想的？

在这个时候，他们内心的那股热血不禁感到有些冰凉，心怀着正义加入了海军，但是却没有想到海军，竟然做过这样的事情，这让他们怎么想。

更重要的是，这件事情海军确实做过，阿奇森中将都说出来了，怎么可能有假？难道还污蔑海军？这样的话，谁都不相信。

而且，雷德亚特的话，他们无法反驳，他们更想知道为什么？真的是这样吗？

雷德亚特的话还没有结束。

“或者说，海军已经到了漠视平民生命的程度了吗？为了消灭海贼的军功，即便滥杀一些平民也无所谓，毕竟得到了军功，就可以升职加薪，得到更大的权利，那些平民即使死去，也不会有人在意。”

“这样的事情肯定不是第一次了，有很多次，这还是较大的事件，海军的盘子这么大，在世界各地，肯定还有许多大大小小的类似的事情发生，如果可以，请告诉我们，主持那场事件的海军高层是谁？我感觉，可以对他的罪过，进行公开的处刑。”

雷德亚特笑着，让那位海军本部的海军中将不由得心底一寒，看了看四周，库赞已经盯上他了，而其他海军将领的目光，无疑是要把他放弃，已经可以想到，在这之后，肯定有无数的平民要把他杀掉，大势之下，他根本毫无反抗。

现在，他只能期待阿奇森不会说出他的名字。

而雷德亚特的第二个猜想，也让许多人感到害怕，为了军功，而不在乎平民的生命，甚至是滥杀平民，而海军中，肯定有这样的人存在。

这样的情况，反而感觉海军才是邪恶的，不论是为了军功，还是把海贼放在第一位，都是这个世界平民们无法接受的。

阿奇森保持着沉默，也知道了雷德亚特的用心险恶，没有想到仅仅一个事件，就被雷德亚特说出了这样会对海军有巨大打击的话，而且，这些分析还有很大的道理。

“确定不说吗？掩藏不住的，就算你不说，也瞒不过这个世界，忘了告诉你，你说出一个事件可以拯救一千位海军的生命，但是我只给你两个机会，也就是说，你最多只能救两千位海军的生命。”雷德亚特的话，让阿奇森的脸色一变。

“而说出这个名字，你就能再救下五百位海军的生命。”雷德亚特笑了笑，阿奇森已经陷入了他的算计，无法挣脱这个泥沼。

“说吧，这样的事件，原本海军内部可能会掩藏，但是现在既然暴露了，那肯定会对那位海军将领进行处理，可以说，他已经必死，说出这位海军的名字，在死前还能救下五百位海军的生命，也算是做了一点的贡献。”

“是尼克特。”阿奇森忐忑不安的说出了这个名字，让在海军本部会议室的那位海军中将不由得松了一口气。

“哦？是吗？在跟蒂奇战斗的其中一位，他的结局已经注定了是死亡，这么说的话，我们暗夜海贼团还为你们海军清理了一个大毒瘤，那么，是不是要送我们一个荣誉勋章之类的东西，比如：一面锦旗，上面写着“正义的伙伴”。”

雷德亚特笑着嘲讽，听的一些人不禁哈哈大笑，这么一个海贼团，数万海军死在暗夜海贼团的手上，还有这么多的强者，想到海军送这么一面锦旗给暗夜海贼团，忍不住的想要笑出来。

但是他们知道，这是不可能的，即便如此，他们依旧想笑。

“不过，你说谎了，不要想着骗过我的眼睛，说吧，到底是谁？”雷德亚特的这话让原本松一口气的海军中将不由得脸色一僵。

而其他人，不禁愣了愣，剧情还有反转，阿奇森说谎了，没有说出那位海军真正的名字，这很正常，那毕竟是海军内部的一位高层，是海军的重要战力，怎么能白白的损失一位。

如果是无法敌过“暗帝”蒂奇的那两位海军中将就不用了，很可能会败在蒂奇的手上，然后死去，用他的名字，来救下一位海军中将，还有五百位海军士兵的生命，非常的划算。

但，还是被雷德亚特看破了。

雷德亚特已经知道了那个人是谁，但是，他并不想暴露出自己见闻色的特殊能力。

只能逼阿奇森自己说出来，或者，一个个试探出来，阿奇森选择了后者，这样不会暴露出自己的能力，只会展现出自己的见闻色很强。

但是，雷德亚特的能力隐瞒不住一个人，身处推进城的最底层，即使只能看到影像，莱德菲尔德也感受到了同类的气息，清楚，雷德亚特拥有跟他一样的能力，跟他一样天生见闻色，见闻色霸气拥有“读心”的能力。

不愧是他的血脉啊！

“不说是吗？那我就来猜一下。”雷德亚特不给阿奇森机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68809896"  chaptername="251  海军的丑闻">加入书签</a>
</div>
