    我把姜羊和黑鳞少年带出了变异狗的巢穴,暂时在江汉公园附近找了个空房子让黑鳞少年休息。

    虽然黑鳞说了那些人马上要离开,不会再过来,但我还是不放心。万一他们临走前想过来看看,刚好碰上了怎么办？小心点总没有错。

    我用身上带的另一把刀给黑鳞少年刮了很多狗肉下来,和他一起放在了那空房子里了,变异狗很大一只,我们也搬不走，只能像这样刮下一小部分肉。我看的可惜，但也没有贪心想把狗肉全都带走,毕竟我们回去的时候还有更多重要的东西要带。

    按照我之前的计划，我和姜羊今天就该离开汉阳市了，但是现在多了一个人,还是个身上有伤的人,我不得不改变计划，在这里多留几天。至少要等到黑鳞少年那个肚子长好一点。

    之前看我一直盯着他肚子上的伤口,黑鳞就告诉我,说他的伤会好的很快,过两天就能走路。他说这话的时候有点局促,语速很快,好像怕我改变主意不带他走了。我不太相信这种严重的伤口,两天就能走路，但是既然已经决定带他一起走，我就做好了在这里继续待一段时间的准备。

    之前我问黑鳞少年要不要跟我走的时候,他答应的很快,快的都没考虑一下。从最开始那会儿看，黑鳞还是有基本的戒心的，但是看到姜羊很依赖我之后，他那点戒心就完全消失不见了，还这么轻易就答应跟我走，真是个好骗的孩子。可是再想想他到底也才三岁，我也就理解了。

    再三检查这个房子周围没有危险，我才把姜羊和黑鳞少年放在一起，自己准备去汉阳酒店那边看看那伙人有没有离开。

    我提着柴刀准备走的时候，姜羊箭一样冲过来，抱着我的腿不让我走。他刚才本来在吃东西，是我在公园花坛里给他弄回来的很多大叶子，但是见我要走，他也不吃了，手里叶子一扔就啪嗒啪嗒追了过来。

    “呜呜，咩——”

    要是可以，我也不想放下姜羊，就算这里还有个黑鳞我也不太放心，可是去汉阳酒店那边，说不定就会撞见那伙人，我一个人能脱身，带上姜羊就危险了，他们能认出来姜羊，发现他没事，十有八.九就会过来这边查看，说不定还能猜到那个死在汉阳酒店后头的男人是我杀的。

    考虑到这些问题，我还是把姜羊从身上撕了下来。

    我跟他说：“等你把这些叶子都吃完了，我就回来了。”

    姜羊还是朝我伸着手，好像快哭了。我有点头疼，摸摸姜羊的小脑袋，最后还是坐在那把他给哄睡了，放到黑鳞旁边，这才能脱身。

    临走前我跟黑鳞说，让他看好姜羊，黑鳞很慎重的点点头，“我会看好他的。”

    我走出门的时候往后看了一眼，觉得黑鳞少年有点像一只正在警惕四周动静的大狗。

    我一个人骑着自行车，去了汉阳酒店附近，还没到，就听到了汽车发动的声音，马上跳下来推着车躲进了附近一个小巷。汽车的声音没有往我这边过来，而是往另一个方向，离我越来越远。我透过杂物缝隙往外面看，三辆汽车，一辆接一辆的开走了。

    果然像黑鳞少年说得那样，他们急着把那只变异狗带走。等车子的响声听不见了，我又等了好一会儿，才往汉阳酒店那边走。

    汉阳酒店已经没有人，但是前面停车场附近一片狼藉，那伙人好像在那里拆分了狗肉，好大一滩的血，一些内脏也丢弃在那，有几只食腐的鸟正在那啄食内脏，还有两只老鼠从旁边的下水道口子里爬出来去拖那些碎肉。

    我只是远远看着，没有接近，调转车头去了另一个方向。

    等我带着一大包东西回到江汉公园那个空房间里的时候，姜羊已经醒了，面前打焉儿的叶子被他吃的就剩下两根。

    见我回来了，房间里两个孩子都很高兴，一双金黄色的眼睛和一双黄绿色的眼睛好像唰的都放出光来。我脚步顿了一下才走进去，然后把用一床被单包着的东西拿出来。

    姜羊又冲过来抱住了我的腿，我拖着他来到黑鳞少年的面前，“我看一下你的伤口。”

    黑鳞少年马上掀开破破烂烂的脏衣服，露出了自己的肚子。我皱着眉看了看，他的伤口太脏了。衣服也脏，整个人都是脏的。姜羊也是，现在整个人身上还散发着一股子狗骚味呢，只有我自己稍微好一点点，但也是满身的汗味臭味了。

    我刚才回来的时候，从之前找到的那个小卖铺里拿了些盐、水桶毛巾之类的东西，还从人家的房子里找出了几件衣服，我们要在这里暂住几天，所以我看到能用的东西就拿过来了。

    “我带姜羊到附近看看，打点水来，你先在这等着。”我对黑鳞少年说。他就躺在那点头，目光一直盯着我和姜羊离开。

    我提着桶，带着姜羊准备去江汉公园看看，找一找有没有水池，打点水回来煮着喝。但是在旁边一个院子里，我发现了一口水井。这边一片也是比较老的房子，有不少人家还有院子。我瞧见那院子水井旁边晃悠着两个丧尸，算好距离跑过去就给砍死了。

    要是这口水井里面还有水，肯定比去江汉公园里面找水要安全。那边肯定会有很多动物去找水喝，谁知道还有没有另外的变异狗。

    这院子里的水井是盖上厚重井盖的，旁边有抽水的电动水泵，现在已经没有用了。我用刀去撬井盖，然后往一边用力推开。

    光线照进井里，我探头去看，见到水井底下确实有水。我带了桶，绳子刚好随身的包里面就有，用绳子绑住桶的提手，慢慢放进井里面。接触到水面后，斜斜的一晃，水桶就向一侧倾倒，舀起水来。

    提出来一桶水，比我想象中的更加清亮，浇在脸上手上都很凉快。这桶水我洗干净了自己的手和脸，给姜羊也简单擦了擦脸上手上，然后我提了另一桶，回到了不远处的空房间。

    带着姜羊走进房间的一瞬间，我看到黑鳞昂着往外探的脑袋缩了回去。

    我用瓶子灌了一瓶井水递给黑鳞少年，“喝吧。”

    我和姜羊刚才在水井边上就已经喝了一肚子的水了。

    黑鳞看上去是很渴了，抱着瓶子咕嘟咕嘟很快就喝完了一瓶，我又给他灌了一瓶，他接过去又是两口给喝干了。

    刚才去打水的时候，我在路边给姜羊摘了不少的叶子，还有好几朵雪白雪白的花。我记得我高中学校门口就种着两棵这种花，好像是叫做广玉兰，年年开花的时候都会被学生们摘掉，因为这花大朵大朵的，又白又香，在碧绿的叶子中间显得非常漂亮，我也曾经手痒摘过一朵回家。

    秃头校长几次在早操的时候提醒不要摘花，还是会有人去摘，连枝桠都给撇掉，气得他在树旁边拉个两个网。后来高二的时候门口修路，两棵长了许多年的广玉兰就给挖掉了。

    姜羊很喜欢这广玉兰白花的味道，光捡着这花瓣来吃。我让他在一边坐着吃东西，拿了毛巾打湿，给黑鳞少年清理伤口。

    “不用擦的。”黑鳞少年往后躲，“擦了还是要弄脏的。”

    我很怀疑他到底有没有干净过，就问他：“你从来都不洗的？”

    黑鳞少年说：“遇到河，有时候会提水给我冲一下，下雨把笼子搬到外面，冲一个晚上就干净了。”

    我发现他说起自己的事时，都表现得很平静，他好像根本没察觉到自己被虐待了。如果从出生起就过着这样的日子，也许那对他来说才是最正常的。

    我也不跟他讲道理，直接把人固定好，用毛巾给他擦赶紧伤口周围的血渍和灰尘。一桶水变成了黑色还没擦干净，我只能带着姜羊再去提了一桶水回来。

    姜羊现在一点都不能离开我，一只手拿着一朵大白花在吃，一只手牵着我，跟我一起去打水。

    我足足给黑鳞换了三次水才清理干净他的伤口，然后我发现他的伤口周围已经长出来嫩肉了。这样惊人的恢复能力，也许是对他们的补偿，我这样想。

    我给黑鳞清理伤口的时候，他连一声哼唧都没有，我都怀疑他是不是感觉不到痛。而且这个过程中，他还一直用一种很惊奇又可惜的目光看着我手里的毛巾。商店里买的最便宜的那种毛巾，质量不怎么好，一边擦洗就一边掉毛毛。

    我把毛巾放在一边去倒水，回来的时候看到黑鳞悄悄的伸手去摸那条毛巾，见到我回来了，他立马缩回手去，有点结巴的跟我说，“这个，很软。”

    我走过去把毛巾递给他。

    黑鳞明白我的意思，接过去毛巾之后就往脸上贴了贴，露出一个孩子一样的笑——我总是忘记，他本来就还是个孩子。

    “弄脏了……”过一会儿，黑鳞拿着那条毛巾小声跟我说。他脸上也是脏的，毛巾贴在脸上能不弄脏吗。

    我拿了一沓毛巾过来，这会儿另拆了一条新的扔给他，又打来一桶水用新毛巾给姜羊擦身子。一直干干净净的姜羊这会儿，是他出生以来最脏的时候了。

    我给姜羊擦了一遍身子，给他换上了一件新的衣服，他自己看上去也好受了不少，摇头晃脑的。我坐到他身后给他洗尾巴，姜羊就抱着爪子咔咔笑，刚洗完就又滚到我怀里来了。

    我打理好姜羊，转头看到黑鳞少年睡着了，我给他的那条新毛巾放在脑袋旁边，那条弄脏的旧毛巾还拿在手里，带着稚气的脸上有一点满足的笑容。

    这会儿是下午了，太阳光从窗子照进来。我捂了捂肚子，起身去隔壁的房子里拿了些木凳桌子，劈了当柴烧。

    我得弄点吃的，再不吃东西我这胃受不了了。

