一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章  白家老爷子

    第二天上午，李自豪正襟危坐在白家的客厅里，略微显得有些的拘束，手边的茶他没有动，只是一直盯着茶杯上方升起的袅袅烟雾，方程看着他一脸紧张的样子不由得笑了笑，

    “你别紧张，老人家就是想见见故友的后代，他们几十年没见了，现在你奶奶不在了，她看看她的后辈也是好的！”

    方程安抚着李自豪紧张的情绪，

    这时，白胖子搀着白奶奶走了出来，方程和李自豪见状急忙都站了起来，白奶奶见到方程微微笑道，

    “小方来了！”

    随即，她看到了站在方程身后的李自豪，她的目光一怔，随即便再也移不开目光，

    “像，真像，这孩子遗传了奶奶的好基因，眉眼都是春华姐的影子！”

    她喃喃说道，

    “奶奶，您就是白奶奶吧！我见过您，在我奶奶的相册里有您和她的合影，那是她最宝贝的一张照片，放在相册的第一页呢！”

    因为在照片上见过，这会儿李自豪也不觉得陌生了，

    “对，对，那是我......是我......一晃几十年过去了，老了......”

    白奶奶眼含热泪的笑着说到，

    “来，过来，让奶奶看看......”

    这一老一小完全沉浸在温馨的氛围里，方程和白胖子四目相对，默契的同时退出了客厅！

    “谢谢你，方程！”

    白胖子倒是很少这么正经的跟方程说话，

    “奶奶年龄这么大了，子孙绕膝、儿女满堂，唯一未了的心愿就是她这个春华大姐，你这算是帮她了解了这个一生的遗憾！”

    “也不全是我的功劳，是缘分，要是我没有看到那套紫砂壶、没有认识自豪、或是没有结识你，那么之后这一系列的事情都是没办法的促成的！”

    方程把功劳归咎给了缘分，

    “好，就是缘分，你我今生就是有做哥们的缘分！”

    白胖子哈哈一笑，然后随口问道，

    “店里生意怎么样？”

    “生意是可以，就是......唉，不说了，等我抽出时间来再好好招待招待那个秦浩！”

    方程一提到这个秦浩就一肚子的气，这人可真的是属癞蛤蟆的，不咬人但他膈应人，

    “秦浩又搞小动作了？”

    白胖子对那个秦浩也是一丢丢的好感也没有，

    “算了，不提他了，我既然登门了，总应该去拜访一下白老爷子吧！”

    白胖子带着方程来到了花园，只见一位满头白发、穿着对襟素色长衫的老人正坐在轮椅上面晒着太阳，也许是当过兵的缘故，白寒山即使到了垂暮之年，也一样腰板笔直、身姿挺拔，他听到身后传来声音，便缓缓的转过头来，

    “爷爷！”

    白胖子快步走了过去，

    “是你这个臭小子啊，你不一向都是很忙的吗，今天怎么有空来看我这个老头子啊？”

    白寒山的语气虽然嗔怪，可话里话外都透着满满的开心啊，

    “爷爷，我今天带个朋友来看您！”

    白胖子指了指站在一旁的方程，白寒山微微转头看去，待看清楚了方程的长相时他不由得一愣，

    “白小子，你什么时候跟贝家的那个小子当上朋友了？”

    白寒山开口问到，可他这一问却把白胖子和方程都问得一愣，

    “贝家？哪个贝家啊？爷爷，您是说京城的贝家吗？我哪有那门路，爷爷您也太抬举我了吧！这位是我之前跟你提起过的方程，他今天带着春华奶奶的孙子来看奶奶，所以我就带他过来拜访您一下！”

    白胖子把方程拉到了白寒山的面前，见白寒山抬头吃力，方程急忙蹲在了老人家的面前，

    “白爷爷，您好，我是方程！”

    方程微笑的冲着白寒山说到，白寒山那略显浑浊的眼睛死死的盯着方程，嘴里不停的嗫嚅着，

    “像，实在是太像了，这世上.......怎么会有如此相像的人呢？”

    “爷爷是在说我.......像谁吗？”

    方程看着白寒山的态度，有一些不明所以，

    “爷爷，你今天是怎么了？这是我朋友方程，不是你说的什么贝家的小爷！”

    听了白胖子的话，白寒山恍然大悟一般的收回了自己的目光，

    “唉，真的是老了，这也能认错，物有相同、人有相似，这两个人长得像也不是什么稀奇的事情，是我大惊小怪，让小方看笑话了！”

    白寒山朗朗笑道，却惹来他一阵剧烈的咳嗽，

    “白爷爷......”

    方程急忙为白爷爷轻拍后背，手指触及白爷爷的身体时，方程只觉一阵寒凉，这寒凉不是单纯指人的体温，而是这老人家身体中的灵气已经快要消散殆尽，说白了就是元气耗尽、命不久矣！方程心中一凛，急忙借着为老人家抚背的机会，将身体中的灵气渐渐渡到老人的身体中去，浓郁的灵气迅速贯穿了老人所有的经脉，登时，老人便停止了咳嗽，

    “爷爷，您怎么样？”

    白胖子急忙叫一旁的护工过来，

    “不碍事不碍事，咳了几下反倒觉得胸中不再沉闷，舒服了很多！”

    看到白寒山的脸色渐渐变得红润，身体也温热起来，方程这才放下心来，他看着自己手腕上的田黄石手串，迅速地补充着自己身上刚刚流失掉的灵气！

    补充好了灵气，方程便发现这田黄冻石里的灵气已经明显开始变得稀薄了，看来是都被自己吸收到身体里去了，自己的身体就好像一个灵气的容器，遇到了有需要的人就输出去，然后自己再从别处吸收进来，这样把其他物品里面的灵气纳为自己所用，也是很不错的！

    方程这边正愣着神，一旁的白爷爷居然脚下一用力，自己站了起来，

    “爷爷，你站起来了？你的腿......有力气了？”

    白胖子惊呼着，爷爷因为严重的静脉曲张和寒腿，已经有半年多没下过轮椅了，今天居然站起来了，他惊讶之余看向了方程，方程微微有些尴尬，他没想到这另起的作用这么快，于是他笑了笑，凑到白胖子的耳边低声说到，

    “刚刚看爷爷难受，就给爷爷行了行气，没想到还挺管用！”

    白胖子一边扶着自家爷爷，一边略带夸张的对方程笑道，

    “高薪聘请方大师一个月，不，一周来给我家老爷子行一次气，怎么样？”

    “高薪就免了，我随传随到，怎么样？”

    白胖子自然高兴，冲着方程摆了一个“OK”的手势，便扶着老爷子向屋子里走去，

    “小方啊，我知道你也是爱好古玩之人，要不要来我的收藏室看看啊！”

    白老爷子中气十足的叫到，

    “好啊，白爷爷，我早就听胖哥说起过您的收藏了，我这可是一直翘首以盼呢！”

    方程急忙跟了上去，白寒山看着面前的方程，又笑着摇了摇头，

    “唉，怎么看都觉得像，要是有机会，我一定得把你介绍给贝老，让他看看你这个跟他的孙子长得如此相像的年轻人！哈哈哈......”

    “爷爷，真的那么像吗？”

    白胖子虽然知道贝家，可他却没有见过爷爷口中说的那个贝家小爷，

    “像，几乎可以说是一模一样了，要不是那贝家小爷自小没有兄弟，我都要以为他们两个是孪生兄弟了！行了，不说他们了，来参观老头子我的收藏吧！”

    一提到自己的收藏，白寒山就好像小孩子一样兴奋，

    “贝家？”

    方程默默地念了一遍这个自己连听都没听过的姓氏，无所谓的耸了耸肩，

    “真的......就那么像？”