    

    鬼界，

    以帝鬼为尊，他的实力究竟有多强大谁也不清楚，

    在帝鬼之下，还有鬼灭三尊的存在，同样是足以逆天的存在，

    因为这四只鬼物实在是太过强大，所以只有等到鬼界的入口全部打开之后，他们才能够进入人间界。

    而在鬼界当中，实力比他们四位要弱一个层次的，那便是鬼界七仙峰。

    鬼王棺便是其中之一。

    传闻鬼界七仙峰每一个都是鬼帝境的存在，并且手中握有强大的鬼界兵权，万千鬼王尽听号令，上一次的鬼界开启虽然只有三位先锋进入人间界，可也同样造成了巨大的灾难，差一点让所有的宗门修士陨落。

    这等强大可怕的力量，可是任何一个人族修士都无法达到的极限，

    马三刀太清楚和鬼王棺作对的下场了，与其死在鬼物肆虐之下，倒不如趁早投降，还能得到对方的眷顾，

    至于茅山道，

    自古以来都是强者为尊，鬼界降临是天意，顺应天意，这就是命。

    雁荡山内，

    众人的尸体被摞成了小山，一股腥臭的气味扑面而来。

    一群鬼王正围绕在尸山的周围欢快的叫嚷着，

    对于这一次的收获，他们都非常的满意。

    马三刀不愿面对那些可怜的道众，低着头向前走一句话不说。

    “马长老，我们终于见面了。”

    尸山过后，

    马三刀终于来到了鬼王棺的面前。

    这是一个真的棺材模样的鬼物，一张脸镶嵌在棺木的外侧，整个躯体就是棺木，如果想要行动的话，那就是将棺木悬于空中左右漂浮。

    “阁下就是鬼王棺？”

    “哈哈哈，马长老似乎对我的模样非常吃惊啊。”

    鬼王棺哈哈大笑起来。

    “在鬼界当中，例如我这种模样的鬼物还有许多，并非只有你们认知下的那种人死后所形成的鬼魂而以。”

    “请恕在下唐突了，马某还是第一次见到。”

    马三刀谦卑的说道。

    鬼王棺浑身上下都透着一股浓郁的死气，根本就看不出他是不是鬼帝境的修为，

    可站在他左右的那些下属，可是货真价实的鬼皇境，

    如果没有鬼帝境的修为，那这些鬼皇境的鬼物又如何能够臣服于他呢。

    “马长老，根据你给我们所提供的情报，攻陷了雁荡山之后，下一步是不是要前往，凌霄宫了。”

    凌霄宫，茅山道的宗门所在，

    连同茅山道掌门言无序在内，所有的茅山道精锐全部聚集在那里。

    “没错。”

    马三刀说道。

    “雁荡山不仅是能够截断鬼物肆虐江南六郡的咽喉之地，同样也是茅山道的重要机阵，只要把握住这里，就算是凌霄宫久攻不下，其他方面的茅山道众就算想要来支援，也必须要经过雁荡山。”

    “到时候，只要安排人手在雁荡山做伏击，他们注定没办法及时赶到凌霄宫。”

    “很好，有马长老相助，我相信不日就可攻陷茅山道。”

    鬼王棺满意道。

    “但是还有一件事是我很担忧的。”

    马三刀继续说道，“那就是关于阴曹地府的事情，他们的实力也非常的强大，起初北域十二城的鬼物势力几乎被他们荡平了，最近我又听说乱星海方面的鬼物势力也全部被消灭。”

    “我们此番进攻茅山道，说不定能够遭遇到阴曹地府的人，到时候恐怕就需要鬼王棺大人您全力出手了。”

    听闻阴曹地府。

    鬼王棺的脸上也露出了一丝丝波动。

    鬼界裂缝刚刚出现的时候，他便已经派出了不少鬼王境的手下前往刺探情报，

    虽然有超过八成的属下都没能活着回来，但还是带回来了不少有用的消息，其中最重要的一条便是——阴曹地府。

    自诩黑白无常的两个人可以说是阴曹地府的代言人，

    能够轻松斩杀鬼皇境，那足以说明黑白无常的实力已经臻至鬼帝境之上，如果这紧紧是阴曹地府实力的一隅，那其中还隐藏着多少高手，谁也不清楚。

    鬼王棺位居鬼界七先锋，自然不单单是靠着强大的武力，更有足够的洞察力才行。

    阴曹地府在人间界的实力已经堪比任何一支鬼界七先锋，要向击溃他们就要做好十足的准备才行。

    “放心，本尊会想好办法去处理的。”

    鬼王棺淡淡的说道。

    “那好，既然鬼王棺大人已经有了准备，那马某人也不多叨扰了，我现在就返回凌霄宫。”

    马三刀告退之后。

    鬼王棺陷入了沉思当中。

    洞悉了阴曹地府的种种行为，目前唯一可以判定的就是他们是与鬼物敌对的势力，自己如果进攻茅山道的话，说不定会遭遇阴曹地府的阻拦。

    到时候即便自己能够取得胜利，所付出的代价恐怕也非常巨大。

    “鬼左，鬼右，你们先退出去，本尊有要事要处理。”

    “遵命。”

    鬼左皇、鬼右皇恭敬的带着其他鬼物退出了鬼王棺的座前。

    鬼王棺闭上眼，嘴里喃喃说道。

    “既然来了，那就现身吧。”

    空寂的四周飘来了灰蒙蒙的雾气，

    很快就将四周全部覆盖当中，紧接着一阵阴冷的笑声逐渐传到了鬼王棺的耳朵中。

    “这么快就发现我了，鬼王棺你的功力又深了，啧啧啧。”

    迷雾中。

    一个佝偻着背，脸上涂抹着浓重白粉的男人出现在鬼王棺的面前。

    “你这头臭虫，真当我发现不了你吗。”

    鬼王棺颇有不悦的说道。

    “啧啧，敢这么说我，不怕我杀了你吗。”

    食梦鬼拿起手中的拨浪鼓，

    咕噜咕噜的走到了他的面前。

    “哼。”

    “刚才的话你也听到了，既然有兴趣参与的话，本尊到不介意你去试探一下阴曹地府的实力，如何？”

    “鬼王棺你好心机啊，把最棘手的对手让我来处理，啧啧，你这个老东西。”

    食梦鬼阴冷的笑。

    食梦鬼，

    专门贪食他人梦境的恶鬼，拥有着不弱于鬼帝境修为的鬼皇级别鬼物，是流离在鬼界之内的恐怖鬼物。

    无论是人还是鬼，终于进入梦境的那一刻。

    食梦鬼虽然没有鬼王棺那般强横的实力，可一旦进入他人梦境当中，食梦鬼就是无敌的存在。

