    第324章

    柳贞在夏桑榆住进咸福宫之后第一次来正式探望夏桑榆！

    对夏桑榆住的地方还是一应俱全她都不甚满意！

    但是柳妃在，她也没有直说！

    她这个庶妹进宫这些年，姿态还是一点没变，十分谦虚客气：“姐姐，您若是哪里瞧着不满意，我再给阿美添置！”

    “阿美喜欢看书，写字、画画，娘娘应该也看见了!她手足一直都冰凉，保暖的东西不缺就好！”

    意思就是说这些地方做的还不够！

    柳妃立即明白了，一脸笑意：“本宫老是见阿美穿的很多，原来是她怕冷，本宫还真是疏忽了！”

    夏桑榆觉得柳贞太厉害了，柳妃都得让三分，实在是不妥，立即道：“娘娘是谦虚了，阿娘我住在这里与陆府一般无二！一应俱全样样不差！我是体寒，冬季里穿多少衣物都是没用的！”

    柳贞知道日后夏桑榆还要住一段日子，便也再没说什么，“娘知道！阿美，娘娘可是你亲姨母，有什么需求便直接告诉她，她肯定会答应你，帮助你的！”

    这是故意说给柳妃听的，夏桑榆无奈笑笑。

    柳妃倒也上道：“姐姐放心吧，本宫是绝对不会让阿美受半点委屈的！”

    “你可是圣上一直信任宠爱的柳妃娘娘，我这做姐姐的自然相信！阿美的婚事才最令我头疼，一时半会找不到何时的人选！”

    这是柳贞的试探，夏桑榆假装不知，她也想听听柳妃说说什么，柳妃的意思便是代表皇帝的意思！

    柳妃客客气气让人上糕点，上水果，笑而不语，看了一眼夏桑榆！

    夏桑榆识趣地很，“娘娘和阿娘先聊着，阿美便不打扰了，先行告退！”很明显，柳妃不想让她听，她还待着干什么！

    柳贞其实也觉得不妥：“那便去吧！”

    夏桑榆一走，柳贞便直接问道：“圣上到底何意？既然要选秀为什么只是私下说说，并没有告知天下？”

    柳妃无奈说道：“许是圣上还没想好呢！别急，姐姐！再过几日也许就有消息了！”

    柳贞听出来了，这事根本就没定，就是老皇帝放的烟雾弹！

    “辰王来过贤福宫，柳妃认为他为人如何？”

    “自然是对阿美真心实意的！并且每次来都会先看望我！礼数周到，没有丝毫狂妄之气！阿银对他这个哥哥言听计从！”柳妃觉得自己儿子天生就是当跟班的命！

    “真心实意，是要几年，十几年，甚至几十年才能看出的，就这短暂几个月，能看出什么来！圣上不同意这门婚事，辰王还非要坚持，也是恃宠而骄！”

    也就柳贞敢这么说皇室中人，“姐姐，若是不放心，可以与辰王谈谈的！选秀之事，您是不用担心的，圣上选秀目的也是为亲王、那些个世子，不是为他自己！阿美这里，婚事的确是比较不容易，但若是辰王一再坚持，圣上也是毫无办法的！”

    “听说圣上已经松口了，说是不管了！”柳妃还是补了这句重要的。

    柳贞听到这些，心里舒服了不少，“阿美性格内敛，还要劳烦娘娘多些耐心！”

    真是可怜天下父母心！

    柳贞还真是操碎了心，柳妃笑笑：“阿美很好相处，主动与我下棋，聊天什么的！若不是阿银顽劣，都想让阿美做我的儿媳妇了！她聪慧知礼，又懂事孝顺······”

    柳贞顿顿，“若是阿银没有这方面的意思，我们说是没用的!”

    “阿银每日下课回来，就盯着他那两个蛐蛐儿！我是管也管不住，实在难受！”

    柳贞笑笑：“长大了自然就好了！有个兴趣爱好还是不错的，可没像那些个纨绔子弟，令人头疼！”

    柳妃自然晓得，“生怕他玩物丧志！哪像姐姐的四个孩子一个比一个有出息，做妹妹的真是羡慕都来不及呢！”

    “娘娘知足吧！深宫里，只有你两个儿子，再谁还有这样的荣宠？”柳贞是惯会说话的！

    柳妃笑笑，“听姐姐这么一说，我这心里好过多了！”

    宫里的女人哪有好过的，尤其是这宫里唯一的男人心里还装着别的女人！

    皇后死了，宫里陆贵妃成了第一，程妃、柳妃但也没有因此地位上升！

    今年这年过的是极为不吉利的！死了好几百人，血流成河！太子、皇后皆是没了！

    宫里似乎感觉更加安静了！

    柳贞和夏桑榆又说了一会话之后，还不想走，但是宫门就快关闭了，她又不得不走！

    柳贞万分不舍，惹得夏桑榆又红了眼睛！

    这时慕北辰却来了，“陆夫人，不用着急走，本王出宫的时候会带着夫人一并出去！现在可以留下来与阿美一道吃个晚膳！”

    夏桑榆不能说话，柳贞却欣然答应，她忽然觉得有个王爷女婿也不错，竟然能随心所欲。

    柳贞问辰王：“辰王为何这个时候来了？”

    “在书房与父皇商议事情刚刚结束，想着来贤福宫混晚膳，顺道来转转······”

    他没有说是来看陆明美的！

    柳妃笑笑：“姐姐，既然要吃晚膳，便去本宫殿里吧，给年轻人给些时间！”

    然慕北辰却叫住了柳贞：“正好陆夫人来了，本王有话便也直说了，本王是私下承诺非娶阿美不可的！一直迟迟未到陆府去，是因为选秀之事半真半假！若是真要选秀，本王不会让阿美选上的！希望，陆相与陆夫人给本王一次机会，让本王日后能守护阿美！”

    柳妃都可笑了，“第一次听到辰王说这么多的话！”

    柳贞脸色是温和的，“既然辰王今日表了态度，至少证明辰王是敢作敢当的人！阿美也不是没人求娶，只是陆家瞧不上而已！但是有些话，我还是要说的！”

    慕北辰一脸诚恳，“夫人还有什么顾虑，不妨直说！”

    “圣上不同意这门婚事！而且圣上对陆家的态度，辰王也应该心知肚明！这些难题是不可抗拒的，也是无法逃避的！”

    慕北辰笑笑：“夫人放心，只要本王一日在，就不会让陆家有事！也不会让阿美受半点委屈！”

    殿里顿时安静起来,夏桑榆心中是感动的，慕北辰定是能说到做到的！

    柳贞心里舒服极了，若是有这样的人能呵护她的女儿一辈子，她死也瞑目了！

