    第1487章 帝都惊变   

    在夜幕领域鏖战了这么长时间，如今再一次看见黄昏神官等人，真的有一种大梦初醒的感觉，着实让人心中一暖。

    

    随着愈发的靠近，当林战能看清楚黄昏神官等人的神情，却发现她们颇为紧张。

    

    这不应该出现在她们的脸上，起码现阶段是绝对不可能。

    

    “怎么了。”

    林战按捺下心中对于重逢的喜悦，有些好奇的看着黄昏神官。

    

    对于这个问题，黄昏神官并未第一时间回答，而是用略带埋怨的眼神看了一眼，正坐在林战肩膀上的凯拉。

    

    当然，也仅仅只是看一眼，毕竟只要是个人就能明白，林战之所以能从夜幕领域回来，完全是依靠凯拉，如果没有她，要想离开夜幕领域，肯定得耗费很大的力气，不会这样轻松。

    

    随后黄昏神官便警惕的左右张望，似乎确定没发现什么东西，便跟林战等人示意，要回到城堡再说明情况。

    

    这到底是发生了什么，此刻的林战相当疑惑，但也只能跟着黄昏神官的脚步，走到了城堡里面。

    

    跟离开时候相比，茜拉城堡并没有产生任何变化，而且刚刚走进去，就看见茜拉跟哈利王子站在门口。

    

    这两个人脸色有些苍白，似乎刚刚恢复过来。

    

    再次从侧面证明，林战在夜幕领域的任务成功了，不光解除了茜拉城堡的危险，甚至还连带着，让茜拉跟哈利王子恢复了正常。

    

    半空中的倒计时也消失的无影无踪。

    

    既然危险暂时得到了解除，应该高兴才是，为什么黄昏神官会露出如此表情。

    

    事实上不光是黄昏神官，就连赫连飘飘也是一样，从刚见面开始，眉头就紧紧的皱着，让人着实有些摸不着头脑。

    

    “首先，我们恭喜你完成了这近乎于不可能的任务，深入夜幕领域，解除了潜在的危险。”

    等都回到了城堡里面，黄昏神官首先朝着林战深深的鞠躬。

    

    至于林战，对于这次的鞠躬，很自然的就接受了，毕竟这件事本来就是自己做的，而他也不喜欢虚伪，应该接受的荣耀，那是一分都不会少，不应该接受的东西，他也不会去贪恋。

    

    似乎提前预料到了林战的反应，黄昏神官站直了身体之后，脸上并没有露出任何多余的神情。

    

    而是看了看周围，片刻过后才重新注视着林战。

    

    “相信你肯定看见了，我们的情绪都不太对劲。”

    终于，黄昏神官要说重点了，林战点了点头，跟她示意，让她接着说下去。

    

    “事情呢，是这样的，虽然暂时解决了威胁茜拉城堡的东西，可是真正的威胁却刚刚到来，就在瓦里帝国的帝都，瓦里帝国的至尊和所有元老院成员都陷入了癫狂，咱们必须即刻前往帝都，否则迟一些的话，很难想象那些人会做出些什么事情。”

    黄昏神官的声音很是凝重，足以看出这件事的重要程度。

    

    由于事发突然，听完全貌之后的林战便有些疑惑，挠了挠后脑勺，微微的眯着眼睛。

    

    夜幕领域跟外界的时间并不统一，这就代表着林战在那里鏖战的这段时间，外界仅仅过了很短的时间。

    

    而就在这么短暂的时间里面，过去都相当平静的瓦里帝国高层，却集体陷入了癫狂，这件事简直处处透露着诡异。

    

    看出林战眼神里面的犹豫，赫连飘飘走了过来，轻轻的拍打着他的肩膀，同时略带用力的朝着他点了点头。

    

    似乎用这样的方式提醒林战，这些人说的完全是真的，并不存在任何弄虚作假。

    

    像是黄昏神官等人，林战可以选择不相信她们说的，但是对于赫连飘飘，她可是跟林战一起来到这里的，她的话简直是最可信的了，起码目前是这样。

    

    “这里跟瓦里帝国的帝都尚有一段距离，你们敢保证时间足够么。”

    既然得到了赫连飘飘的点头，林战便暂时相信了，同时看着面前的黄昏神官等人。

    

    就在此时，琉璃长公主往前走了一步，率先开口说道：“暂时不会有太大的事情，在帝都还残留着我的一些势力，虽然抵挡不了太长的时间，却也能让咱们不至于手忙脚乱。”

    

    到底还是琉璃，让瓦里帝国的高层都忌惮的存在，哪怕实在昏迷期间，都能残留着这种程度的力量。

    

    更为重要的是，这还仅仅只是“残留”，让林战难免会好奇的幻想着，琉璃长公主全盛时期，身边的势力究竟要到达怎样的层次。

    

    经过一段时间的讨论，最终黄昏神官等人决定明天再出发，毕竟林战刚刚才从夜幕领域出来，如果即刻就让他出发的话，难免会显得有些不近人情。

    

    只有在像是夜幕领域这样极端恶劣的环境下鏖战过，林战才真正的意识到，能躺在一张柔软的大床上，究竟是一种怎样舒坦的感觉，简直浑身上下的每一个细胞都感觉到了舒爽。

    

    就在林战几乎快要睡着的时候，就听到有人敲门。

    

    还没等答应，就听到敲门的人自顾自的打开了房门，简直一点都不跟林战客气，所谓的敲门，似乎仅仅只是友善的通知罢了。

    

    一股沁人心脾的香风钻入到林战的鼻孔，睁开有些困顿的眼睛，映入眼帘的是一个绝妙的佳人，妖娆的身姿曲线非常完美，红润的脸蛋和五官的搭配恰到好处。

    

    “阿，美女，你谁。”

    此刻的林战睡的迷迷糊糊的，在半睡半醒之间说着。

    

    话音刚落，就感到一股疼痛从脑袋顶上传来，这次林战彻底清醒了。

    

    所谓的绝妙佳人，这不就是赫连飘飘么，这个小妮子本来就好看，拥有着出色的身体条件。

    

    随意扯过来一张淡棕色的金丝楠木椅子，赫连飘飘坐了下来，让椅子的靠背在前，她双手抱着靠背，撅着嘴，略带不满的说道：“怎么样，清醒了么，如果不清醒的话，我不介意在对着你的脑袋来一下。”

    

    还真别说，这个妮子看起来柔柔弱弱，实际上力气大的很，敲的林战脑袋有点疼呢。

    

    

    

