    “施主贵为天庭显圣真君，不助天庭降服此妖猴也就罢了，为何还要阻扰本座？”如来很有高手风范的没有趁机对猴子出手，而是神色有些凝重的看着二爷。

    若仅仅只是二爷本身，如来倒也无需太过在意，以他的实力，纵使猴子和二爷联手，也只是略显棘手而言，到底是佛门世尊这点信心如来还是有的。

    但二爷的身份如来却不能不在意，不管他与凌霄宝殿上的那位至尊有着多大的仇恨，他们毕竟是舅甥血亲，那位至尊究竟是何种态度，如来不能不加以考量，说到底他只是灵山世尊，玉帝才是三界至尊。

    “杨戬此行只为讨个说法，我母瑶姬一声只求能与一心爱之人相约白首，共育子嗣，家人和乐，掌管欲界数万载广积善缘、刚正不阿、秉公执法，从未有过半分恶行，对得起天地，对得起自己的良心，更对得起她那个冷酷绝情的兄长，敢问世尊，杨戬之母瑶姬可有半点过错。”

    二爷看似冷酷，实则面冷心热，没什么脾气，但自从劈山救母失败后，瑶姬就成了二爷心中绝对不允许任何人提及的禁忌，但此时他自己却提了出来。

    “阿弥陀佛。”如来慈悲的道上一声佛号，似是在为瑶姬默哀，刻意回避二爷的提问。此事不仅是玉帝的家事，更是关乎天条是否公正的三界大事，因而如来既不会违心说有，也不会说无恶了玉帝。

    “世尊不敢答，是因为世尊知道我母瑶姬绝无半点过错。”如来不愿回答，二爷却没有就此停下，今日，他要为自己的母亲瑶姬正名。

    “错在天条，不在瑶姬！”二爷仰天怒啸，愤慨而又激昂，似是要将积攒在心中长达俩千年的郁结之气一吐而空。

    “二哥！”杨婵愣愣的看着空中正与如来对峙的二爷，秀美的面庞上满是泪水，二哥的句句都说近了她的心坎了，她虽天性温婉，但瑶姬一事上，杨婵和杨戬一样认定母亲从未做错。

    “说的好，师弟，说得好啊！”一旁的猴子连声就好，就差喊‘师弟，666’，二爷闻言心怀感激的看了眼猴子，如果不是猴子的新天条，他怕是得花个近千年才能领悟其中关键。

    “世尊，杨戬以为上仙配于凡俗，当以私而害，重私欲而妨公心者，是为律之必纠必罚。其一...”就在世尊如来的面前，二爷将猴子不久前念给他听的那段新天条重复念了一遍，字字珠玑，如来甚至都不知道该如何回驳。

    “回来了，我那个意气风发、儒雅随和的杨二哥又回来了。”水镜中的二爷眉眼间满是自信，将过去的苦大愁深一扫而空，那眼里有光，哪吒知道那个鲜有败绩的西岐战神又回来了，若不是场合不对，哪吒真想为自己的杨二哥拍手叫好。

    为二哥开心的同时，哪吒也不忘看了看自己的父王，二哥为给早已死去的母亲出头不惜冒天下之大不韪陪同孙悟空一同闹天宫，而他的这个父王为了保全自身颜面狠心将屠刀对准自己的儿子，哪吒真想知道二哥的父母究竟是什么的人。

    二哥要是我的亲哥那该有多好！（李靖：还有这样的好事！）

    “乱臣贼子、乱臣贼子！”与哪吒的高兴不同，此时的玉帝却像是疯了一般疯狂的砸着入眼的一切物件，他的这个外甥不仅连同自己的师兄来造他的反，更是连新的天条都拟定好了。

    “李靖，朕命你速速领兵去助佛祖一臂之力，誓要拿下那俩个乱臣贼子。”胡乱发泄一通之后，玉帝强迫自己迅速冷静下来，勒令李靖备齐兵将。

    并非是不相信佛祖的神通，而是清楚他这个外甥不仅法力高强，智略也同样过人，造反这样的大事必然是做好了完全的准备，恐怕早已想好应付佛祖的法子，再不早点准备，他这个三界至尊可就真要拱手相让了。

    “陛下，佛祖还没败了。”李靖进言道，先不说他们这些个天兵天将能不能帮上忙，就他小儿子恨不得双眼放光的样子，李靖很怀疑真要是听了玉帝的命令，哪吒怕不是立马就会拿着火尖枪去戳佛祖。

    谁家还没个净给自己惹是生非的熊孩子呢？

    “陛下快看，佛祖说话了。”李靖心知此时的佛祖正在怒头上，听不进去旁人的劝言，但万万不能让他领着哪吒过去啊！

    “瑶姬之事还请杨施主节哀，但若是继续这么闹下去，只怕要酿成三界有史以来最大的灾难了！”这天条是否公正，纵使如来心中也有几分看法，但顾忌玉帝颜面，也不好多说什么。

    在他看来，杨戬为母正名纵使是大孝之举，也万万不能依靠逼宫的手段。

    “世尊，当真不让！”利害干系，二爷方才已经说得很明白了，佛祖明知他所说的一切都是正确的，却依旧选择维护玉帝的威严，维护旧天条。

    “阿弥陀佛！”不是不让，而是让不得，也许天条确实如杨戬所说有许多不公正的地方，但杨戬就一定能推出一套更加完善的新天条？

    一旦出了差池，必将引起巨大的祸端，事关三界万千生灵，如来如何能赌！

    “世尊竟如此执迷不悟，杨戬就只能失礼了。”二爷心中也是微微叹气，如来虽站在玉帝那边，成为他的敌人，但其并非恶人，若是可以，二爷也不想搞得他威名扫地。

    （镇元子：他要是走了，那我不就白来了。）

    “说了这么多，不还是得靠铁棒来讲理。”猴子就不明白了，既然都已经决定要动手了，师弟为何还要磨这些嘴皮子功夫，尽管听上去确实挺爽的。

    “师兄，莫要急躁。”担心猴子有失，二爷立即将手中三尖刀朝如来掷去，身形紧跟，握住三尖刀朝如来挥砍，与猴子一左一右与如来大战起来。

    “二哥，我也来助你。”杨莲大喝一声，祭出宝莲灯也朝如来砸去，她的法力虽不如猴子、二爷，但宝莲灯乃女娲娘娘的随身之宝，厉害无比，倒也能算个助力。

