    二楼。

    这个楼层上到处扔着一些布匹、尺子、画粉、线团和一些还没完成的衣服。

    整个二楼和一楼相比显得乱糟糟的，说的难听点，就如同“狗窝”一般。

    但，没有一个人敢小瞧这个地方。

    因为，如今世界上的王室成员、总统和一些顶级富豪的衣服差不多都出自于这里。

    而这个乱糟糟的“狗窝”正是殿堂级设计和时尚领域大师，纪维斯霍克斯的工作室。

    此时。

    一个穿着一身黑灰色布料衣裳，头发花而凌乱，戴着一副厚重老花眼镜的老头子正坐在一堆布料里面。

    他的左手上拿着一块布料，右手上拿着穿好线的针，眼神呆呆地看着这块布料，眉头微微皱着，时不时点头又摇头。

    他的神情专注又神圣，好像自己拿的不是一块布料，而是一件珍宝一样。

    几秒过后，他的脸上流露出一抹喜色，刚准备落针，耳旁就传来一阵嚎叫声。

    “纪维斯！纪维斯！纪维斯！！”

    纪维斯眉头一皱，脸色不悦，转过头，冲着楼梯口咆哮道：“布莱恩！你个老家伙，喊什么喊！叫什么叫！你难道没看到我在工作吗？！”

    “不不不，不是，纪……纪维斯……”

    跑上楼的布莱恩大喘了口气，手里拿着正在响的手机，一脸激动又紧张地说道：“M……Mars打……打电话过来了！”

    听到布莱恩的话。

    纪维斯愣了一下，随即问道：“老家伙，你，你刚才说什么？！”

    布莱恩猛吞了口口水，说道：“我说，Mars打电话过来了！”

    “什么？Mars？！”

    纪维斯脸色徒然大变，直接将手里的针线和布料一扔，赶紧冲上去，“快！把电话给我！”

    纪维斯接过电话，深吸了一口气，压制着心里狂喜的心情，无比恭敬地接通了电话。

    “您……您真是Mars阁下吗？”纪维斯颤声问道。

    “纪维斯，好久不见，你这个老家伙最近还好吗？”叶飞淡淡的声音响起。

    听到这个久违的声音。

    纪维斯激动的热泪盈眶，手都颤抖了起来。

    看到纪维斯一脸激动的模样，一旁的布莱恩也跟着激动了起来。

    没错了，真是Mars阁下打来的电话！

    “Mars阁下，您这两年都去了哪里？纪维斯太想念您了！”纪维斯眼眶通红，哽咽着说道。

    “纪维斯，我也很想大家啊！呵呵，我这两年回到了华夏，不过，目前很多人都不知道。”叶飞回道。

    “噢，原来您回华夏去了，难怪这两年都没您的消息。”

    纪维斯点了点头，随即恭敬地问道：“Mars阁下，您今天打电话给我这个老头子，是有什么事吗？

    难道是您的衣服不够穿了？噢，Mars，纪维斯很乐意为您效劳。”

    “算了，纪维斯，你每天要忙着帮王室的那些家伙做衣服，哪还有时间帮我做啊！”

    “不不不，您才是最尊贵的人，王室的那些家伙和您想比，不值一提！”纪维斯很自然地说道。

    “哈哈，纪维斯，要是让英国国王知道你说了这样的话，那个老家伙铁定要吹胡子瞪眼！”

    叶飞笑了笑，说道：“好了，纪维斯，我也不跟你多扯了。今天打电话给你，是想问一下，你认识一个叫马克约翰逊的家伙么？”

    “马克约翰逊？”

    纪维斯愣了一下，随即说道：“那个家伙好像是被布莱恩当年赶走的一个小子吧？Mars阁下，您稍等一下，我让布莱恩跟您说。”

    说完，纪维斯便把手机递给了一旁的布莱恩，说道：“Mars阁下要跟你说话。”

    布莱恩激动地点了点头，然后接过了电话，恭敬地问道：“Mars阁下，您找我有什么事吗？”

    “噢，布莱恩，好久不见，是这样的……”

    ……

    华夏，蓝调咖啡厅。

    此时，叶飞正在打电话。

    马克等人则是呆呆地站在旁边。

    每个人脸上的表情各不相同。

    疑惑、复杂、震惊……

    因为马克离叶飞比较近，所以他隐约听到了一个苍老的声音。

    而这个声音他一辈子都不会忘记！

    这个声音的主人正是纪维斯霍克斯大师！

    叶飞说了两句后，然后把手机递给了马克，说道：“马克先生，布莱恩要跟你通电话。”

    “什么？！”

    马克忍不住惊呼了一声，道：“叶先生，您是说我师父布莱恩大师要跟我通话？！”

    “对啊，快接电话吧，别让那个老家伙等急了。”叶飞撇了撇嘴。

    “好的好的！”

    马克咽了咽口水，随即接过电话，赶紧走到了一旁去打电话了。

    等到马克一走。

    叶飞顿时感觉无比的尴尬！

    顾倾城一脸复杂地看着叶飞，似乎欲言又止。

    秦梦岚则是目光流转，饶有兴趣地盯着叶飞。

    那神情，那模样，就好像是看到了什么稀世珍宝一样。

    “顾总，岚姐，你们别这样看着我，我也不知道会发生这种事，纯属意外，意外，呵呵……”

    叶飞笑了笑，然后端起咖啡喝了一口。

    而一旁的蒋晓丽看着如同屌丝一样的叶飞，愣是气的脸红一块、白一块。

    直到现在，她都想不明白，为什么顾倾城的这个屌丝助理会跟殿堂级的老裁缝认识？

    如今，她只巴望着，这一切都是谎言！

    这时候，马克打完了电话。

    他急匆匆地朝着叶飞跑了过来，脸上带着浓浓的慌张之色。

    来到叶飞面前，他用双手将手机呈上，身体微弓成九十度，一个劲地点头哈腰：“叶先生！对不起，真的很对不起！我不知道您的身份竟然如此尊贵！希望能得到您原谅我！”

    看到这一幕。

    蒋晓丽的脸色顿时煞白一片！

    原来，这一切都是真的！

    叶飞撇撇嘴，将手机拿了过来，说道：“行了，道歉什么的话就不要再说了。

    我想，刚才布莱恩那个老家伙应该早就把你骂了一顿吧？”

    “嘿嘿，师父教训的对，您只要不生我的气。我就是把我骂死，我都心甘情愿。”

    马克老脸一红，嘿嘿直笑，与刚才那个威风凛凛的设计大师相比，完全就是天差地别。

    “噢，对了，叶先生，我们LV很乐意与倾城国际合作！”

    马克顿了一下，便赶紧从自己的包包里拿来了合同，说道：“这是我们LV拟定的初步意向合同，您可以看一看，如果没问题，我们现在就可以签字！”

    “我对你们这些商业合作的东西也不懂，你还是给我们老板看看吧！”

    叶飞淡淡一笑，指向顾倾城，“她是我老板。”

    “好的，叶先生。”

    马克笑着点了点头，刚迈出一步。

    蒋晓丽便冲了上来，歇斯底里地说道：“马克先生，我们之前不是已经谈好了吗？

    您不是说一定会跟我们丽人国际合作吗？为什么您现在要反悔？！”

    “哼，我那只是口头答应你了，根本算不得数！”

    马克一脸嫌弃地瞥了眼蒋晓丽，要不是这个蠢女人瞎胡闹，自己差点就得罪大人物了！

    “马克先生，您……”

    蒋晓丽如遭雷劈，呆站在原地。

    马克压根就没去理会蒋晓丽，而是径直朝着顾倾城走了过去。

    他恭敬地鞠了个躬，笑容满面地说道：“顾小姐，实在是很抱歉，刚才多有得罪，希望顾小姐能原谅我！”

    “呃……”

    顾倾城显然还没回过神来，她呆了呆，道：“马克先生，没关系，我没有生您的气。”

    “谢谢！谢谢！”

    马克连连道了几声谢谢，然后很绅士地说道：“顾小姐，接下来我们谈谈关于合作的事宜吧！”

