    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的四个万赏！

    ……

    过年无非就是吃喝玩乐，一家团聚。

    可对于岳保国来说就是个煎熬。

    他的爷爷已经去了，就在他进了书院没多久就去了，还是方醒和朱瞻基派人陪着他一起回去处理的后事。

    从此他就是孑然一身，无亲无故！

    “岳保国，去我家吧！”

    袁冲穿着一身新衣服冲进来，满身的雪。看到岳保国在发呆，就拖着他往外走。

    “我不去！”

    岳保国挣扎着，他跟着辛老七练武很长时间了，袁冲拉不动他，就说道：“你一个人在书院里干啥？去我家，我爹我娘弄了好多好吃的，跟我去吧。”

    岳保国垂首道：“不去，我要守着我爹他们。”

    袁冲往桌子上一瞅，被那些林立的牌位吓了一跳。

    这些牌位都是上次带回来的，岳保国跟着学了祭祀的礼仪，从此就要独自担当着岳家这一支的家长了。

    两人正僵持不下，马苏来了。

    “干什么呢你们？”

    马苏对于他们来说就是老师，两人都松开手，袁冲说道：“师兄，我爹娘让我来带岳保国回家过年呢，他不去。”

    岳保国的眼睛突然红了，马苏心中一叹，这还是个孩子啊！此刻他肯定是在难过吧。

    孤苦无依，无亲无故，除去书院的师生之外，他就是天地之间一蚍蜉。

    “没人忘记你，只是老师说了，我们的家里不热闹，你还小，肯定过的不舒坦，所以老师令我来接你去，走吧。”

    “是山长？”

    袁冲笑道：“岳保国，山长家有好多好吃的，比我家的还多，快去吧。”

    岳保国迟疑的看着马苏，呐呐的道：“师兄，我已经给山长添麻烦了……”

    敏感就是孤儿的代名词！

    马苏没好气的道：“什么麻烦？你一个孩子家的胡说八道，赶紧走，晚了老师家就要开饭了！”

    ……

    马苏带着岳保国到了内院外，把他交给了木花，说道：“去吧，老师家里有孩子，正好你们能玩到一处去。”

    被木花一路带到后院里，方醒正和土豆堆雪人，看到他后，就招手道：“我还有些事，保国来帮我把雪人堆起来。”

    岳保国有些发愣，方醒却已经进了里间。

    土豆看到岳保国不动手，也不气馁，一个人戴着手套拍打着雪堆。

    雪人的身体已经好了，可还缺个脑袋。

    土豆正发愁，一个圆球被放在了雪人的脖子上。

    岳保国拿着树枝刻出了眼睛，嘴巴，最后加了一块雪弄成鼻子。

    “不好看！没耳朵。”

    土豆摇头，一脸的不满意。

    岳保国嗯了一声，然后又去捏雪做耳朵。

    土豆好奇的看着他，问道：“你还会什么？”

    岳保国没抬头的道：“我还会骑马和拳脚，还有大刀。”

    “好厉害！”

    土豆看着岳保国不过是大自己几岁，却会那么多东西，艳羡的不行，就开始叽叽咕咕的问拳脚怎么练，骑马好玩吗，自己和弟弟都有小马，却不给骑……

    等方醒再次出来时，岳保国已经做好了雪人，正和土豆在商量着怎么修改。

    方醒点点头，再次进去。

    平安刚睡醒，被小白抱着发呆。

    张淑慧在厨房查看年夜饭，家里显得有些冷清。

    “保国，进来吧。”

    一个小屁孩，还没到避讳男女之别的程度。

    两人进来，土豆笑着给平安说堆雪人有多好玩，等他长大了就堆一个等等。

    岳保国的神色也轻松了许多，见礼后就站在那里。

    “坐吧。”

    方醒压压手，等他坐下后问道：“长大以后你想做什么？”

    岳保国垂眸道：“山长，学生原先想种地，后来又想去聚宝山卫从军，现在什么都没想。”

    方醒笑道：“孩子就是这样，你还小，慢慢的想。”

    怎么去激发学生们的‘正能量’，方醒目前还有些疑惑，只是交代在上课时多教授一些增强对大明认可的东西。

    “开饭了……”

    ……

    第二天，方醒醒来就被告知有人来送礼。

    “谁？”

    昨晚守岁守到丑时末，方醒有些瞌睡。

    “老爷，不知道，只是放下了一张帖子，说是金陵的风光甚好，他家老爷心向往之，文绉绉的。”

    木花的转述很精准，方醒点点头，然后去了前厅。

    前厅里，方杰伦正在待客，方云带着方专在门外玩雪，看到方醒来了，急忙喊老爷好。

    “都好好玩吧。”

    方醒笑了笑，然后摸摸方专的头顶道：“好好的玩。别想其它的。”

    方专点点头，“老爷，我爹还回来吗？”

    方醒的笑容不变，说道：“要许久呢。”

    “嗯。”

    孩子的懵懂没有让方醒感到一丝可爱，当看到一个身穿锦袍的中年男子在方杰伦的陪同下矜持的模样时，莫名其妙的就想发火。

    “见过伯爷。”

    男子躬身拱手，方醒问道：“是为了金陵户部的事吗？”

    男子点点头，正想说说自己的背景，方醒淡淡的道：“本伯无推荐权，太孙也不可能会为了金陵户部尚书的职位去陛下那里说项，回去吧，记得把东西也带回去。”

    男子愕然，“伯爷，我家老爷乃是……”

    方醒粗暴的打断道：“不必说了，说出来就多一个仇家，你觉得自己可以做主，为你家老爷找仇家吗？去吧，此事本伯就当做是不知道。”

    方醒既然表明了态度，方杰伦马上就变脸了。

    “贵客无需多言，我家老爷既然说不推荐，那谁都不推，方家不惹事，可也会不坏别人的事。”

    方醒出去了，方杰伦傲然道，算是报了刚才这厮的倨傲之仇。

    男子起身道：“既然如此，那在下就不多留了。”

    方杰伦笑眯眯的把他送出去，交代门口轮值的方四道：“今日若是不熟悉的人，就说老爷出去了。”

    金陵户部尚书的职位虽然远离政治中心，可级别还在，要是以后运作得当，说不定能调到北平来，那时候可就彻底翻身了。

    “大年初一来走门路，利欲熏心啊！”

    把这人送出去，方杰伦和方四感慨道。

    方四吃着油饼，好奇的道：“难道马一元要完蛋了？”

    马一元是完蛋了，这位时常觉得怀才不遇的家伙，这次算是玩大了。

    今日大朝会，以贺迁都到北平，可方醒却没接到通知。

    就在大朝会上，忍了一夜的朱棣喷的群臣面无人色。

    语焉不详，欺君！

    夏元吉也被揪出来狂批，说他为何没发现金陵户部的问题，渎职，可耻的渎职！

    夏元吉这次没敢怼皇帝，低着头，不时瞥着那块镇纸，要是最后没有被扔下来，他准备回家就去庙里许愿。

    夏元吉被喷皆大欢喜，可朱棣矛头一转，直接喷了蹇义和刘观。

    吏部不称职，成了睁眼瞎。

    而都查院不消说，刘观被喷的冷汗打湿了内衣，说是回去就安排御史南下清查。

    一次大朝会就这么毁掉了，朱棣一生气，赐宴取消，各人回家吃自己去吧。