    第646章你老师是谁？

    海伯还没有反应过来，墨秦风就已经贴身上去。

    瞬间，一双冰冷狭长的眼眸，近在咫尺！

    咚！

    墨秦风一拳打中他的下腹！

    像海伯这样的宗师，如果是拳击手，就是打上十拳，他也能巍然不动。

    但墨秦风这一拳,海伯只觉得像是有一块千斤巨石锤进了腹部！

    一拳到肉，直入骨髓！

    海伯整个人的身体被墨秦风一拳打得飞了起来，所幸他下盘够稳，落地时才没有摔得很狼狈。

    透彻骨髓的剧痛很快蔓延至全身，让海伯站都有些站不稳。

    “年轻人，看来你实力不小啊。”海伯冷冷地看着他,道。

    “你的老师是谁？！”

    然而，回答他的，只有墨秦风的拳脚。

    墨秦风闪身上来,长腿一抬，直攻海伯的下颚！

    海伯立刻伸手去格，硬是挡住了墨秦风顶上来的膝盖。

    海伯已经用尽了全力，如果是一般的武者，此刻早就已经被海伯给推飞。

    但墨秦风依旧保持着刚才的姿势，稳如泰山地站在原地，面色冷冽。

    同时，膝盖上还在不断用力。

    反观海伯，额头上已经沁出了细密的汗珠。

    这个年轻人，好强！

    很快，海伯就被顶得不得不后退了两步。

    砰！

    墨秦风直接扣动扳机，对着海伯的下腹直接开了一枪。

    虽说宗师这种级别的肉身，已经不惧这些寻常的子弹，但海伯的下腹刚才已经受到重创。

    海伯下意识想躲开，格挡的手失去了力气，直接被墨秦风一膝盖顶中前胸，力道之大,让他后退几步,终于摔倒在甲板上。

    不等他爬起来，墨秦风再一次一步跃了上去，用手臂扣住海伯的脖颈，枪口也顶在了海伯的太阳穴上。

    “西境王族的宗师，就这点水平？”

    耳边传来墨秦风低沉而冰冷的声音，在海伯听来，无疑是恶魔低语。

    “你想知道我的老师是谁？”墨秦风冷笑一声，对着海伯的耳朵说了几个字。

    海伯听罢，眼睛猛然一瞪，像是受到了极大的震撼！

    “居然……居然是他！”海伯颤声道，满脸都是恐惧。

    “你现在知道了，可以去死了。”

    墨秦风话落，扣动扳机。

    砰！

    子弹洞穿海伯的脑袋，鲜血四溅！

    海伯，死了！

    船头的安龙越听到这声枪响，然后船尾那边便没了动静。

    安龙越的嘴角不禁扬起胜利的笑容。

    看样子，墨秦风应该已经被海伯解决了。

    凌风集团的大董事一死，那他安家直接接手凌风，扩张在省城的势力，好像更好。

    这么想着，安龙越嘴角上翘得更高了。

    “走！去看看那姓墨的尸体！”

    安龙越一声大喝，带着安家的众马仔，往船尾跑去。

    然而，安龙越还没走到船尾，就听到一阵稳重的，富有节奏的脚步声，踏着甲板，一步步走来。

    安龙越记得，海伯穿的是布鞋，踩在甲板上，不会有如此清晰的声音。

    难道……

    安龙越停住了脚步。

    很快，一道修长挺拔的身影，从船尾慢慢走了过来。

    墨秦风！

    (本章完)

