
　　他知道袁罡身上有某种情结，那是曾经的火热集体生活在袁罡身上打下的烙印，是袁罡心中引以为傲的人生经历。尽管这种情结有时候显得迂腐，但他不认为那是坏事，且认为弥足珍贵，是袁罡身上最宝贵的东西，愿意帮袁罡好好维护好那份情结，不希望因为跟着他而慢慢受到侵蚀而改变。

　　亏心事做多了，以后渐渐会变得无所谓，他不愿看到袁罡变成另一个他，因此而守护。

　　说白了，他压根没打算臣服于商氏兄妹，商氏兄妹想收他的心也没那么容易。

　　商淑清欲言又止，很想说这样做是错的，可她是个极为敏感和敏锐的人，意识到了牛有道的话中有深意。

　　她犹豫，可牛有道却有点逼迫的味道，再次逼问：“郡主认为我做错了吗？”23sK.com

　　面对他，商淑清最终还是妥协了，“道爷没做错，是为了我们兄妹好。”

　　牛有道有些无语，他倒希望商淑清坚决一点，然后大家互不相欠、恩断义绝，他立马带着袁罡拍屁股走人。

　　他有种感觉，感觉他们兄弟俩被这女人给陷住了，南山寺的时候兄弟俩就是被这女人给留下的，那感觉就好像他们兄弟俩是百炼钢在这女人的手上却化作了绕指柔，硬又硬不了，软也软不下来。

　　女人比男人麻烦，牛有道心里嘀咕了一声，摊手道：“既如此，还有必要再问吗？”

　　商淑清心中暗叹，换了个口吻和说法，“凤若男已经知道自己被人下了药，我哥今后还怎么和她相处？”

　　牛有道一听乐了，耳朵上的花摘下，鼻前嗅了嗅，“郡主担心的太多了，只要主方向不歪就行，至于怎么和老婆相处是王爷自己的事，是福王爷自己享，是罪王爷自己受，这事我们好像没必要太在乎吧？世上哪来圆满如意的事，是人总会有点坎坷，你说是不是？”他本就不认为商朝宗被老婆打有什么不妥，又不是他挨打。

　　“……”商淑清无语，事是你搞出来的，你居然无所谓，这也太无耻了，发现这位还真是只管办事却不负责任，真正是管杀不管埋啊！她哭笑不得道：“道爷，这事若是传出去，让我哥如何见人？”

　　牛有道反问：“咱们这边会对外宣扬这事吗？”

　　商淑清摇头：“自然是不会！”

　　牛有道两手一摊：“难道凤家知道这事后还会对外宣扬不成？凤若男强势的很，你放心，这事她顶多会想办法报复，是不会对外宣扬的，准保一个字都不会对外吐露。咱们不说，凤家不说，凤若男自己也丢不起那个脸不会往外抖，有什么好担心的。退一万步说，就算泄露出去了，人家夫妻之间的闺房趣事，想怎么闹都行，关别人屁事，王爷再药翻她几回又如何，天王老子也管不着，用得着郡主你帮王爷担心丢人吗？”

　　商淑清轻叹了口气，发现自己有够无聊的，敢情自己认为很严重的事情在人家的眼里根本就不算事，就没必要跑来说这事，说了也白说，人家做了就是做了，无所谓的。

　　不说这个了，商淑清目光落在那半袋黄豆上，转移了话题，“道爷，你们弄这黄豆作甚？”

　　“呵呵，袁罡嘴馋了，让我弄点吃的给他。”牛有道指了指袁罡，又指向黄豆，“改天弄点新鲜玩意，邀郡主一起尝尝鲜。”

　　黄豆还能弄出什么来？蒸？煮？炖肉？还是烤了当零嘴？商淑清琢磨了一下他所谓的新鲜玩意，点头道：“好！是我的口福，改天见识一下道爷的烹饪手艺。”

　　“包郡主满意！”牛有道爽快应下，回头又对袁罡道：“以后想吃好的，眼睛就放亮一点，注意收集一下调料。”

　　在这边也算呆了几年，发现这边的饮食调料品种有些单薄，和这边的烹饪手法单调自然有因果关系。

　　袁罡点了点头。

　　说到吃的，吃早点免不了，商朝宗兄妹、蓝若亭、牛有道和袁罡，几人基本上是吃在一起的。

　　几人碰头一坐，牛有道忍不住调侃坐在上首的商朝宗，“王爷，你的脸怎么青一块肿一块的？”

　　商朝宗本要和凤若男一起去凤府拜见的，但是被打成这样，不好意思出去见人，找了个托词，说身体偶感不适。凤家那边也十分体谅，派人回了话，让他好好休息。

　　商朝宗翻了个白眼，“道爷何必明知故问。”

　　牛有道乐了，“怎么感觉少了一人，王妃不一起用膳吗？”

　　除了面无表情的袁罡，还有愁眉苦脸的商朝宗，其他人都有些忍俊不禁。

　　这里正吃着，外面来了名亲卫，请蓝若亭出去了一下，蓝若亭回来落座后，对牛有道说：“道爷，那个圆方找亲卫借了套衣裳。”

　　“衣裳？”咬着手中面饼的牛有道抬头，“借什么衣裳？”

　　蓝若亭道：“说是挨了袁兄弟的拳脚，几件置换的衣裳都弄破了，没了合适的换，借一件穿穿。”

　　牛有道哦了声，颔首道：“一件衣裳借就借了吧。”

　　蓝若亭笑了笑，也没再说什么，他特意说一下只是让牛有道心里有数，免得那熊妖图谋不轨。

　　“王爷，用膳何故扔下妾身不管？”

　　凤若男的声音陡然出现在门外，人也出现在了门外，双目饱含煞气！

　　厅内几人陆续站起，商淑清离席过来给礼，“嫂子！”

　　蓝若亭等人也给了礼，“王妃！”

　　凤若男不管几人，走到了商朝宗跟前，面对面盯着，个头明显比商朝宗略高，双手渐渐握成了拳头，给人随时要向商朝宗脸上砸过去的感觉。

　　商朝宗高度戒备着，尽量保持气势不弱，“来了就一起用吧！”

　　“说说而已，已经用过了。”凤若男看了看四周，道：“妾身到处走走看看，王爷没意见吧？”

　　商朝宗：“随便！”

　　凤若男也不客气，带着文丽把这屋里的几间房都看了遍，随后又出去了。

　　不一会儿，又有亲卫来报，说王妃正到处闯，看起来像是在找什么东西……

　　是夜，凤若男派人接二连三催商朝宗回新房休息，商朝宗找了借口死活不去过夜……

　　送君千里终须一别，广义郡郡城外，数里外的长亭边，彭玉兰泪洒，挥手送别女儿。凤凌波静默眺望离去的人马，面容于这乱世中有几分萧瑟。

　　马背上的凤若男不时回头，回望长亭边的父母，回望那座熟悉的城郭，心中忧伤。

　　那座城，她不知多少次来来回回、进进出出，从未像这次这般感伤过，不管她愿不愿意嫁给商朝宗，这次离开她感受到了不一样，真正意识到了，自己已经嫁人了！

　　联姻只是手段，男女双方都知道有更重要的事办，儿女情长得让步于大事，大婚后没有太多的繁文缛节，只在郡城休整了一天，商朝宗便带着手下弟兄还有新娶的夫人告辞了。

　　从京城一路奔波至此，出行阵容更加庞大了，多了五百铁骑，是凤若男的亲兵卫队。

　　整个广义郡，凤凌波麾下有十万精兵，其中铁骑五千，这回拨了五百给凤若男，另有四千步兵给凤若男，这些也都是表面上答应借给商朝宗的，实际上谁都知道兵权掌握在凤若男的手中，没有凤若男的军令，商朝宗根本无法调动一兵一卒。借给商朝宗的人马也许不多，但意义不凡，队伍中有凤凌波的女儿，还有凤凌波的女婿，人马也是凤凌波的人马，谁敢轻易攻打试试看。

　　包括商朝宗的亲卫在内，一行铁骑近千的样子，四千步兵并未从这里划拨，带着步兵同行的话，行进速度太慢。镇守广义郡西边要地的凤凌波次子凤若节已经接到了军令，商朝宗一行经过时，凤若节会从那边直接划拨四千人马给凤若男带去青山郡那边。回头这边会另行补充四千人马给凤若节。

　　凤凌波已经向青山郡那边通了气，要求那边放行，表示并无歹意，借口是护送女儿、女婿，等到人马抵达苍庐县后，会不会撤出就另说了。面对这个借口，青山郡那边也无奈，凤凌波敢对抗朝廷，实力不是青山郡能挡的。

　　朝廷那边派人下旨，改了主意，不让商朝宗再去苍庐县，命商朝宗回京，表示另有任用。

　　猛虎已经出笼，蛟龙已经入海，想再关回笼子里去哪有那么容易。

　　传旨人员绕道的话要绕不少时间，而进了广义郡又莫名消失了，旨意短时间内根本传不到商朝宗手上，就算到了商朝宗也不会承认。这自然是凤凌波干的好事，朝廷越是心急，反而让凤凌波越发确信，十万鸦将果有其事！

　　凤凌波越发郑重对待，天玉门闻讯后再次加派修士赶往支援。

　　凤若男随行亲卫才五百骑，修士却已经多达三十人，白遥也调离了太守府，亲自带领一群同门随行保护。

　　一对新人因大婚堆积的礼物和辎重都没有随行，人先走，礼物和其他的东西凤凌波随后会派人押送去。

　　远离了郡城后，凤若男收拾了心情，对随行的文丽和文芳道：“去，把那个大胡子给我找出来，找到后先别吭声！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十五章 别离免费阅读。https://xs.23sk.com 