    正反祝福能量球，是洛天根据慕容雁的正反祝福神通所来的，威力强大，属于大规模杀伤力的神通，仅仅用来对付妖王鲲鹏，似乎有些不合适。

    况且，以妖王鲲鹏的实力，正反祝福能量球，也根本不起作用，只见此人大袖一挥，那威力强大的能量，顿时被他打入虚空缝隙之中，化为了乌有。

    “小子，如果你只有这点道行的话，那就束手就擒吧，”老鲲鹏如同天地至神一般，立于天穹之上，望着洛天随意的说道。

    “是么？

    那就再来吧，”洛天的眼眸开始凌冽，天地树化成了盔甲，覆盖在他的身上，同时，他的手中出现了那杆滴血的战矛，同时，体内的五行祭坛开始运转。

    在洛天的识海深处，刚才杀了的夜无神，从他的身上所取得的黑色的夜之能量，如同一颗天球，在缓缓运转。

    这是夜无神的本体能量，一种黑暗能量，浓郁的化不开，其中所隐含的暗黑能量不知道有多强，就连洛天现在也不敢轻易的化开。

    因为，这是一种极至能量，可以融进他的阴阳太极之中，只不过，他还需要一种极阳的能量才行，否则的话，会能量失衡，发生惊天的大爆炸，把自己炸的尸骨无存。

    只不过，刚才洛天明知道正反祝福能量球对鲲鹏老祖无用，他为什么还要使用呢，那自然有洛天的道理。

    就在刚才，那数十枚正反祝福能量球发出时，无差别攻击，不但有不少攻向了妖王鲲鹏，还有不少攻向了虚空深处，那里能量起伏，暗中化为了乌有，让洛天确定了，在场的除了老鲲鹏外，还有其他的强者，只不过，并没有现身而已。

    “鲲鹏三万击！”

    老鲲鹏望向洛天，突然发起了强大的攻击，天地直接被撕裂，鹏爪乌黑，散发着可怖的金属光泽，上面鳞片森森，苍劲有力，五指如钩，长约百米，一瞬间，击向了洛天数万下。

    “刷刷，刷刷！”

    “锵锵，锵锵，”一时间，洛天身上的绿意光华闪烁，如同梦幻，同时，洛天手中滴血的战矛一瞬间同样击出了三万下。

    “轰轰轰……”一时间，洛天的身形后退了数千步，身上的天地树绿色的光华竟然暗淡了不少。

    也就是说，刚才洛天并没有完全抵挡住老鲲鹏的鹏击三万，被他抓在了身上，足有上千下，如果不是有天地树来化解，洛天的身体不知道被他撕裂了多少次。

    饶是如此，洛天体内的能量也是翻滚不息，波动起伏，体内的宇宙苍穹空间，如同刮起了时空风暴，星辰幻灭，黑洞运转异常。

    握滴血战矛的手，在轻轻的发抖，以洛天如此强大的体质，堪称重宝，连他的虎口都震裂了。

    “还能坚持吗？

    不要勉强，”识海深处的诸天红英此刻关心的问道。

    “没有关系，还有人没有来，好不容易布下的局，不能轻易浪费，你就安心休息吧，一切有我呢，”洛天的神识传音进识海，淡淡的说道。

    “好小子，还不错，不过，如果没有那天地树，你早就陨落了，”老鲲鹏盯着洛天，冷声喝道，神色有些不耐，他没有想到，洛天竟然自己强大的神通之下，坚持了下来，甚至自己的衣袍，都被洛天刺破了数十个洞。

    也就是说在战力上，洛天绝对可以伤到自己，这让他怒不可遏。

    “那又如何，法宝神通皆是战力，不是么？”

    洛天淡淡的说道。

    “哈哈哈，好一个法宝神通，皆是战力，小子，这次就让你身死道消，”老鲲鹏冷漠的说道，身为一个强大的妖王，天上地下称尊的存在，可怕之极，洞穿天地，如今，却是连一个小小的洛天都杀不了，这让他感觉颜面尽失，对洛天动了真正的杀机。

    只见这只老鲲鹏突然他的头部，化成了本身，却是仍然保持着人身。

    只不过，这只鹏头巨大无比，几乎充斥着这方的虚空，侧面对着洛天，那一只巨大的鹏眼，如同一方世界，幻化无穷，黄中带着血红。

    “洛天，不要看他的眼睛，快闭上，用神识感应！”

    诸天红英还是担心洛天的安慰，用神识感应之下，不由的大惊，急忙喝止。

    可是，已经晚了，饶是洛天如此谨慎小心，还是不经意的着了这个妖王老鲲鹏的道，那只眸子，竟然有一种莫名强大的吸力，洛天只感觉自己的神识将要离体了。

    “想不到，这个老妖王连鲲鹏之眼都动用了，这可是要折损他近千年的寿命啊，为了对付一个小家伙，还真是舍得啊，”虚空深处，传来能量波动，有轻微的神识在传音。

    “这个人可不简单，那个夜无神实力不弱，被他说杀就杀了，连老鲲鹏都如此大费周章，此子已经和老一辈的人物并驾齐驱了，他绝不可留，既然这个老鲲鹏想出手，就让他出手吧，我们在此掠阵，”暗中的人在神识交流。

    而此刻的洛天，却是遇到了极大的危险，此刻，他的神识已经有些不受控制，要脱身而出，一旦如此，他就会神肉分身，那是极度危险的事情，神识体没有了肉身的防御，可以说脆弱不堪。

    一旦神识被斩杀，那么他们肉身也只是一副躯壳了，甚至，任何神魂都可以入主，真正的为他人做嫁人了。

    “小子，看你如果防抗，你这天地树能抵挡得住么？”

    虚空之中，巨大的鲲鹏之眼，黄红相间，如一方神秘的世界，幻生幻灭，激射可怕的能量，洛天的神识在一点点的被牵引，拉伸，随时要离而去。

    而就在这一瞬间，洛天突然发现，自己的天地树，竟然也同时被牵引，干涉。

    “天一神王？”

    洛天心中一惊，他没有想到，在这一个时候，天一神王竟然也出手了，正可谓是雪中加霜，落井下石，天一神王知道在这里有一战，所以，他在远处，竟然隔空要干扰自己的天地树。

    “洛天，动用五行祭坛压制自己的神识，我来帮你！”

    识海中的诸天红英，终于坐不住了，冷声喝道。

    

