    正说笑间，却见着两个嬷嬷拉着紫鹃过来了，紫鹃捂着脸哭哭啼啼的，众人一惊便都看向黛玉，黛玉也是脸色一白，贾母慌忙问道：“这是怎么了？你们好端端的拉着紫鹃做甚么去？”

    那赖升家的陪着笑道：“回老太太，是这个吃里扒外的丫头, 刚才背着我们跑去跟东府的丫鬟扯舌去了，只说咱们家苛勒了大姑娘！太太听人说了，便叫我们来拿了她，也压着她过来问问大姑娘，咱们家果然亏待了她不曾？”

    黛玉苍白着小脸儿站了起来，贾母看向紫鹃道：“鹦哥儿你这是？”紫鹃哭道：“并没说过这些混账的话，我只是看姑娘的病总不好, 这才内心焦急，想着二爷是在外面做事的爷们儿许是见多识广的，这才过来跟晴雯提了一嘴，求她跟二爷说说给我们姑娘找个大夫看看，并未，并未说过那些话啊。”

    赖升家的冷笑道：“我们听得清楚！你都快叫那晴雯救救你们姑娘了，晴雯也是个没有尊卑的！这种事儿哪有你们做奴才的张嘴的机会？”紫鹃哭泣道：“我原也是好心，只不过怕太太一时关看不到我们姑娘，这才起了别的心思，并没有不敬太太！”

    贾母叹口气道：“这不都是些小事吗，何必闹成这个样子？就这样算了罢？紫鹃起来……”贾母话还没说完，就见那赖升家的道：“老太太容禀，太太说了，这样治家不是贾家的规矩，这样烂了嘴的丫头，给主子丢人丢脸，那最起码也得赏几个。”

    宝玉原本想劝，一听说是王夫人说的也不敢张嘴了，只能心疼的看着紫鹃跪在那里哭，贾母正犹豫间却见那嬷嬷已经左右开弓扇起了紫鹃, 只两下就把紫鹃的脸扇肿了，黛玉紧咬着牙关道：“住手！罢了！罢了！这是老太太给我的丫头，你们就这样打死了罢！也浑当是把我也打死了，你们这……”

    黛玉眼含泪花的说着，突然嘴角抿出一抹鲜艳的红色，紧接着便仰着头软软的倒在了地上不省人事，贾母先是勃然大怒道：“谁叫你们动手的！你们……”随后看着黛玉倒在了地上瞬间惊慌失措的大哭了起来，宝玉看着黛玉软软的倒在了花丛之中，落花四散之间仿佛要用花瓣葬了黛玉，也不由得呆住了。

    贾母大叫着抱起了黛玉，哭喊道：“我这是造了什么孽啊！我的玉儿啊！你要是有个什么三长两短！我也就不活了！咱们娘俩儿好歹黄泉路上做个伴儿！离这群害人精远远儿的！”王熙凤这个时候也听到了消息知道王夫人的嬷嬷正拉着紫鹃往会芳园去了，心里便知道不好，于是急匆匆的赶了过来。

    眼看着黛玉气的昏死了过去，便也跟着哭了起来，随后便哭道：“还不快去叫太医！”这边儿有了她在便也不是乱哄哄的哭成一团，很快就来了几个丫鬟把黛玉抬回了房里，又忙不迭的有人跑去请太医，只见黛玉脸色苍白牙关紧咬显然已是出气多进气少了, 贾母大叫一声也是跟着晕死了过去, 这回可真是彻底乱了套了。

    到底是在东府，贾璟的亲兵们早就得到消息赶了过来，却被贾家的奴仆拦住了，他们也知道里面都是女眷，故而便只好无奈的围住了会芳园，然后急忙忙的要派人去跟贾璟通报，谁知却见瑞珠急匆匆的赶了过来。

    却原来是秦可卿今日闲来无事，想着要给贾璟纳一双鞋子所以便带着瑞珠来找晴雯要贾璟的鞋刻子，晴雯生就了一双妙手，心灵手巧的什么女红都会做，所以贾璟的衣物如今大多都是晴雯做的。

    谁知秦可卿叫了半天门没人答应，当下就觉得可能是晴雯出门了也没在意，还是瑞珠机灵突然想到晴雯平日里也就收拾收拾卫生，这都临近傍晚了，估计早就忙完回来了，怎么可能听不到？

    于是推开门一看却差点儿让两人吓得尖叫出声，只见晴雯呻吟着倒在地上，两人慌忙上前扶住了晴雯，晴雯迷迷糊糊的嘴里一直念叨着找二爷，救紫鹃之类的，秦可卿无奈只能把她先扶到了床上，随后又是泼水又是按摩，好半天晴雯才缓过劲儿来。

    然后就是大哭着要找贾璟做主，她又腿软头疼起不得身，连站都站不稳了，于是秦可卿只好安慰她有什么事可以跟她说，于是晴雯便哭着将紫鹃说的那些说了一遍，又说紫鹃被嬷嬷抓走了，秦可卿闻言也是大惊失色，随后便认识到了事情的严重性。

    于是慌忙叫瑞珠去前面找那些亲兵，谁知瑞珠刚找到亲兵，就看到了里面众人哭成了一片，瑞珠满脸懵，然后就从一众来往的婆子口中知道了方才会芳园里发生的事情。

    “眼瞅着是不行了，啧啧，你没看到，那血都呕出来快一斗了......”

    “我早就说她看起来病秧子似的肯定活不久......”

    瑞珠看着急匆匆的跑走的几人的背影，嘴里喃喃的念着她们刚才说的话，小脸瞬间变得煞白......

    ……

    贾璟冷笑着看着已经呼呼大睡的众人，随后对清风道：“吹号！”清风犹豫了一下还是吹响了冲锋号，紧接着贾璟的亲兵们狞笑着把一串串鞭炮往各自管辖的军帐中扔了进去。

    只听的深夜里立马响起了乒乒乓乓的声音和各种惨烈的叫声，过了没到一盏茶的时间，灰头土脸的玉麟军士兵们就丧气的全部站在校场，贾璟笑着看向清风道：“现在是……”清风道：“子时三刻。”

    贾璟大笑道：“对！现在是子时三刻！第二天了！本帅说过是明天开始是罢？”众人一阵无语，真就过了子时就算明天呗？贾璟大笑道：“本帅宣布！为期三个月的大演武，开始！”

    贾璟自己自顾自的鼓着掌笑着，众人都在心底暗骂，有病啊！贾璟笑道：“现在开始分组！你们每个人所在的旗都会被打乱重新组成新的旗！你们的小旗官念到你的名字后就站出来！等着分完组！”众人根本就没力气乱了，半睡半醒着沉默着。

    贾璟冷笑一声道：“不精神是罢？也是，大半夜的被叫醒谁都不精神！那咱们就洗把脸好好精神精神！”说着一挥手只见贾璟的亲兵推着十几架水龙车走了出来，水龙车十分高大，中间是一个巨大的储水箱，前后各有翘起的杠杆把手，顶上是一根又长又粗的竹管。

    这玩意儿是古代救火的东西，汉之别火夜士，唐之武侯铺，宋之潜火军，明之火丁官，清之火班，都是古代的消防机构，都是经过专门的训练完全不亚于现在的消防员，也有这样专业的救火工具，大燕的红铺就是专门负责防火的，五城兵马司也同样负责这些。

    景田侯之孙裘良就是五城兵马司指挥使，所以贾璟搞来几架这些东西不算太困难，众人看着贾璟推出来这些东西皆是心里有些隐隐的有些不安，果然贾璟冷笑道：“给我喷！”几个亲兵用力的上下反复压着杠杆，压的越快，水柱就越猛，亲兵们狞笑着冲着玉麟军将士们猛喷巨大的水柱瞬间将所有人喷了个通透。

    士兵们大叫着要躲开，他们重新分好的小旗们却用力的用带着刀鞘的刀猛击他们，谁敢躲谁敢站不直，冲着后背就是两下，于是大家只能骂着脑子有病然后咬着牙站直身子，每一个人都被喷了个浑身通透。

    然后两股战战打着哆嗦站在那里，现在虽然是夏天，但是夜晚的冷风一吹，身上的铁甲就变得又冷又沉，贾璟笑着道：“精神了？”答应他的人寥寥无几，贾璟撇了撇嘴：“那就是还没精神，来啊！给我接着********神了！精神了！啊！”

    贾璟哈哈大笑，又狠狠喷了一回，贾璟这才笑眯眯的问道：“精神了？”这下都不敢不答应了，用近乎嘶吼的语气回答道：“精！神！了！”

    贾璟点点头道：“精神了就好，那就都回去睡觉罢。”

    玉麟军将士：“……”

    贾璟清了清嗓子喊道：“明早寅时集合！你们还有两个时辰的睡觉时间！明儿谁要是困了，我就好好让你们精神精神！解散！”贾璟在玉麟军将士们杀人的目光中笑着回到了帅帐，这不是临时兴起的，而是他很早就计划好了的。

    在古代的军营声音是管控极其严格的，决不允许任何人发出任何声音，就是因为古代疏忽了这方面对士兵的训练，导致很多士兵其实和普通民众没什么区别，抗压能力极低，尤其是在战时士兵的心理压力更是非常大。

    曾经发生过一件十分恐怖的事情，有一个士兵在半夜众人都熟睡的时候忽然大叫一声，随后每个士兵都仿佛疯了一样开始互殴起来，甚至发展到最后变成了一整个军营的互相残杀！就这样这支军队就这样都死在了自己人手里，这种事情后来被称之为——营啸！

    所以只要是有经验的将领都会明令禁止士兵在夜晚发出任何声音，而在前世军队中也会进行这样的抗压训练，只不过比贾璟的手段柔和许多，更多还是偏向谈话，只是贾璟现在还来不及发展“政委”所以只能用这种近乎暴力的手段来提升他们的抗压能力。

    树人先生说的好哇：你要是直接要求开天窗他们必是不许的，你要是说直接把屋顶掀了，他们反而要说不如咱们开个天窗罢……

