    三日后。

    唐家铺子推出盐辣蜜饯的同时，云旗的云旗胜在门口开了个外卖窗。

    专门卖德天阁授权的吃食，还添了新花样。

    其中就有龙须酥，不过白拂听了范老大夫意见改了名字，叫银丝酥。

    为了证明是正宗授权，云旗胜门口挂了个德天阁标志的布幡，和德天阁门口的布幡一模一样。

    白拂不是没考虑过招新人让德天阁营业, 但家里的酒精被黄家用光了，后续又接了黄家不少订单，酒精工坊忙不过来，便决定再缓些时日。

    曹瓜氏早上出来摆摊，习惯性朝德天阁门口望了几眼。

    此时德天阁门口没什么人，只多了个布幡，她也没在意。

    只多看了几眼唐家铺子明显比以往多的人流，撇撇嘴, 收回视线继续收拾她的小摊。

    不多会儿，眼角余光瞅见有人又来德天阁门口转悠，她等了一会儿，那人离开时才喊了一嗓子。

    “德天阁异曲同工，鸡蛋豆饼，物美价廉，欢迎品尝。”

    以往她这么喊上一嗓子，那些慕名来德天阁却又碰壁的客人都会来瞧瞧。

    然后在她热情推销下买上几份，可今日不知怎的，那人只是瞥了一眼，脚步反而加快，朝一条巷子走去。

    这样的情况接二连三发生，曹瓜氏终是察觉到不对。

    她放下手上的活，去德天阁门口瞅了瞅，她看到刚才那些人都是看了那布幡后走的，难不成有什么玄妙？

    待她走近，才看到那布幡旁边还有个告示，首行是个大笑脸, 她好奇走近瞧了瞧。

    待看明白，顿时变了脸。

    这是一副挂画，挂画上只出现两次文字，一个是德天阁招牌，一个是云旗胜招牌。

    挂画上那一幅幅格子画都用图画表达意思，曹瓜氏这种大字不识的人也读懂了--

    德天阁的吉祥四宝因食材珍贵，需要花心血栽培，铺子目前人手不足故暂不开门营业，即日起部分小食由云旗胜代卖。

    简易小食包括蛋糕，冰糖...看到鸡蛋仔也出现清单里，曹瓜氏顿时如遭雷击。

    自从她偷工减料后生意就差了很多，加上炒锅越来越流行，人们对她家炒豆丝的新鲜劲儿过去了，她的生意越来越差。

    为了开源，她便想了这么个新主意。

    一开始她还做得隐蔽，小心翼翼，也不敢开口吆喝。

    后来德天阁一直不开门，她慢慢胆子大了, 近水楼台先得月, 捞了不少便宜。

    再后来，为了突出她家鸡蛋豆饼物廉价美, 开始话中带话地说德天阁价格太高，名不符其实...

    看到曹瓜氏跟霜打的茄子似的垂头丧气回来，曹婆婆瞪她一眼。

    “在门口喊还不够，还要去人门口摆摊不成？”

    曹陈氏忙挡住婆婆，给曹瓜氏使眼色，让她不要顶嘴赶紧忙活去，“娘，弟媳也是为了攒钱给二弟铺路，您就别...”

    一说这个曹婆婆更来气。

    “铺路铺路，整天挂在嘴上嚷嚷”说着不自觉声音更大了几分，“边疆那是多危险的地方，服完役不赶紧回来帮忙家里，还想当将军不成？”

    “娘。”

    婆婆一生气就嗓门大，隔着街都能听到，曹陈氏也不敢多劝。

    曹婆婆不耐烦地摆摆手，“都别说了，干活去！”

    “是”

    婆婆在喊什么曹瓜氏不想理会，她心不在焉等了会儿，见没什么生意，扯了个由头出了铺子朝唐家铺子走去。

    那日她看到白公子被米掌柜喊去，接着德天阁就想出这么一招断了她财路，一想到以后德天阁的人怕是更不得给她好脸色，她就咽不下这口气。

    唐家铺子今日推出新品，特地在门口摆了个小摊请过路行人品尝。

    曹瓜氏走过去不客气地拿了几个。

    “曹家婶子也来啦。”

    虽然刚才已经给左邻右舍铺子都送了些，但负责小摊的小伙计看到她还是热情喊了声。

    可不是来了么，曹瓜氏不咸不淡嗯了一声，将一颗果脯放进嘴里。

    咀嚼两下突然呸的一声吐在地上，一脸嫌弃。

    “这是什么怪味儿，小林你们唐家铺子手艺越来越差了啊。”

    小林被曹瓜氏一连串动作搞得有些懵，一时有些不知所措，旁边客人听到声音也好奇看过来。

    “曹家婶子，这口味确实有些独特，一开始可能会觉得怪，要多品品才能尝出妙处。”小林赔笑着解释。

    曹瓜氏呵了一声。

    “都是做吃食的，舌头一尝就能知道好不好，不好就是不好，多品不是浪费银子？”

    这是砸场子来了啊。

    饶是小林来铺子不久业务不熟，却也察觉出今日曹瓜氏不对劲，旁边人都看着，他也不好多说什么，好言好语几句才将曹瓜氏送走。

    这边曹瓜氏一走，米掌柜走了出来。

    “掌柜的”

    小林神色愤愤要说什么，米掌柜拍拍他肩膀示意他别生气。

    “算了，她也就敢这么撒撒气。”

    早上米掌柜看到德天阁的告示就知道曹瓜氏要心情不好了，只是没想到她直接将气撒他们身上。

    相邻开铺子这么些年，曹家铺子的人好像还从来没来过他铺子买东西，一开始他还以为曹家人不爱吃甜食。

    后来逢年过节伙计送了几份过去，他路过碰巧看到曹瓜氏爱惜地将东西闻了又闻，最后一口没舍得吃都包了起来。

    哎，男人不在身边，几个女人做生意也不容易。

    事情也确实是他捅到白公子那儿的，这气也只能受着了。

    ...

    日上三竿的时辰，白拂打着哈欠走到门口，伸了个大大的懒腰。

    家里人上学院的上学院，去工坊的去工坊，乐婶子有事请了假，家里只有卢氏和福娃。

    看到白拂起来了，卢氏将福娃放在一个小摇篮里，按大丫的吩咐去热菜热饭。

    “大丫说食铺明日要开业，她过去看着。”卢氏摆完桌小声说道。

    白拂点点头，一边逗弄福娃一边吃饭。

    “白公子”

    卢氏在旁边坐立不安地站了一会儿，终于忐忑开口了，“乐婶子家里出了点事儿，让我顶替一段时日，但我手艺不太好...”

    白拂表示没事尽量做就行，又问道：“乐婶子家出了什么事儿？”

    “没，没什么大事儿。”她神情闪躲地说道。

    白拂看了她一会儿，卢氏是个老实本分的，这般闪躲太明显，看着就古怪，“他们让你别说的？”

    卢氏不知道该点头还是该摇头。

    点头就是不打自招。

    摇头公子要是问她为什么不说她该怎么答？

    最后她一咬牙，将事情说了。

    “大丫婆家的姐姐，前不久又生了个闺女，被夫家给休了，回了家要死要活的，李山爹娘没了主意，大丫将乐婶子给请去帮忙了。”

    大丫婆家不就是李山家吗？

    白拂隐约记得大丫说她姐夫是附近村子的，还是个读书人，可惜这次科举没考中。

    听完卢氏的话，想着是人家家事白拂便没再多问，卢氏终于能松口气了。

    她也不知道怎么回事，每次看到这个和气的小公子她就心里慌慌，说话做事都感觉浑身不得劲。

    吃完饭白拂去了煤工坊。

    小四儿今日也在工坊，身边跟着高他一个头的李枣，两人正在清点库存和成品。

    准确说是李枣在做，小四儿在挑刺。

    一会儿嫌李枣的数字写得不规范，一会儿说李枣数错了。

    李枣则闷闷地听着，一遍又一遍地重新做。

    等两人忙完白拂才走过去，“交接得如何了？”

    小四儿颇为勉强地答道：“勉强能过关了。”

    李枣暗暗松口气。

    这臭小四儿，如今都不怕他了！说话做事一点情面都不留。

    白拂拍拍两人肩头，“干得不错。”

    晚些时候，阿石和阿库来小溪村送货，白拂问了桃花坞的情况。

    原来桃花坞也闹了雪灾，大雪封山，但比这里好很多，阿热已经在准备春耕了。

    其他人也都很好，玉先生用白拂送回去的银子给桃花坞添置了好些东西，村里年轻人出门在外也不用那么拮据了。

    “阿库怎么来送货了？”聊完后白拂看着阿库问道。

    阿库露齿憨憨一笑。

    “巴格上次回去把这里说得跟什么似的，我一直想来看看，顺便看看有没有什么需要我帮忙。”

    听意思阿库暂时不打算回去。

    “正好铺子缺人干活，你来了可以帮上忙。”白拂当即带着阿库阿石一行人去了食铺。

    算是给他们洗尘。

    看到他们巴格笑得牙不见眼的，白拂都插不上话，出了包厢到处转转。

    邓元白看到她来了，高兴地站起身，“公子你回来了？”

    白拂去黄家防疫的事没对外说，大丫只说她去外地有事了，邓元白还以为她是刚从外地回来。

    “回来了”白拂笑笑，视线在铺子里环视一圈，顿时有些惊讶，“怎么多了这么多书？”

    邓元白笑了。

    “公子前段时日送回来好些珍品，学院里不少学子为了换书看，拿了家里的好书来换，加上其它学院也有人来抄书，书就越来越多了。”

    白拂笑着点点头，摆摆手示意他们忙自己的别管她。

    邓元白都习惯了，也不多话，拿起笔继续抄书。

    白拂转了会儿，转头看见角落有个人盯着她看，正是许久不见的田盱直，她笑着打招呼，“你又来抄书啊？”

    田盱直抿着唇没有回答，神情有些复杂。

    白拂古怪看他一眼，倒也没多想，与邓元白他们打声招呼便离开了。

    等白拂离开，田盱直从角落走出来，将一本书递给邓元白，“今日借这个。”

    邓元白拿过书开始登记，突然听田盱直问道：

    “刚才那位...是德天阁的白公子？”

    邓元白一边写字一边点头，“是，他偶尔过来转转。”

    “最近新到的珍品，都是他买来的？”田盱直又问。

    邓元白将登记好的书递给田盱直，“不知道是不是买的，反正送了一大箱子回来。”

    田盱直拿着书走了。

    走到门口，他看到白拂被一个中年老爷拉着在亭子里坐着喝茶唠嗑。

    主要是那个老爷在说，白公子有一句每一句的接话，表情有些...嗯，就是有些不情不愿。

    这白公子跟他想象的好像有些不一样啊。

    田盱直看得没错，白拂是有些不情不愿，因为她又被郭老爷偶遇了。

    她都怀疑这郭老爷是不是故意来食铺逮她的，不然怎会这么巧，她一来就碰到郭老爷路过。

    郭老爷今日跟她八卦的内容是发生在天宫里的一件大事。

    据说有个毛头小子在天宫将常年守擂几乎从无败绩的老剑给打趴了。

    白拂在心里嘀咕一声原来那个骗子高手叫老贱啊，确实挺贱的，用那种不讲格调的方式骗他们上台比试。

    “这还不是最有趣的。”

    郭老爷八卦气质满满地自说自话，说着还朝白拂方向又凑了凑，“老剑为了找那小子寻仇，将白麓镇都翻遍了，说不找到那小子决不罢休。”

    白拂蹙眉。

    “打擂台输了还要私下寻仇？天宫这么没格调的吗？”

    郭老爷嘿嘿一笑。

    “天宫又不是啥都管得了，老剑被打败了，就不再是天宫的人了，还怕什么。”

    白拂不解：“被打败就要被赶走？”

    “不是赶走，按规矩是要换个地方继续守擂，不过我听说老剑自己说不干了，守擂太寂寞。”

    白拂脑海闪现那个寂寞得蹲在地上画圈圈的大叔。

    “所以他不守擂，改寻仇找乐子？”

    郭老爷笑，“可不就是么，赌坊都有人下注堵输赢了。”

    白拂有些听不明白了。

    已经被打输一次，明显老贱就打不赢她，还怎么个赌法？

    “我猜都是赌老贱输吧”白拂试探着问道。

    哪想郭老爷摇头道：

    “赌场又不是傻的，怎么会赌这个？自然是赌老剑几招之内被打败，我昨日去下了注，赌老剑百招之内被打败。”

    白拂不乐意了。

    “为何是百招？”那日在擂台上她明明五十招内就将老贱打下去。

    郭老爷道：“上次是二对一，这次是一对一，加上老剑那日在擂台上只发挥了五级实力，没尽全力呢...话说还没人知道老剑的真实实力，但肯定是五级以上。”

    这样吗？

    说实话，白拂现在觉得五级也没多厉害，若有机会见识见识五级以上水平...嗯，貌似也不错。

    到时打得赢就打，打不赢就开外挂。

    嗯，她一点都不惭愧。

    谁让老贱先耍贱呢。

    “那目前赔率最高的猜测是多少招？”白拂眼珠一转问道。

    郭老爷伸出两个巴掌，“十招之内。”

    “赔率多少？”

    “这得到开比前才知道，但肯定不低于五十倍。”郭老爷嘿嘿笑，对若有所思的白拂道，“老弟你也想去试试？老爷我劝你不要还是太冒险，一百招刚刚合适。”

    合适个鬼。

    白拂在心里翻了个白眼。

    一百招她不累么。

    这时大丫出来找她，“公子，菜上齐了。”

    白拂忙起身，对郭老爷道一声先走了，转身跟着大丫朝食铺走去。

    郭老爷哎哎两声喊住她。

    “不是说明儿个才开门吗？怎么你今日就可以在这吃饭？”

    白拂回头礼貌又不失和气地说道:

    “因为是我开的铺子啊。”

    郭老爷：“!!!!!!”

    得知桃花坞来了人，小亮下了学带着小思飞奔而来，在门口看到白拂，高兴喊一声小白跑了过来，白拂领着两人去了包厢。

    郭老爷在原地呆愣许久。

    他开的铺子。

    小白。

    白公子。

    啊。

    原来，他这段时日都是与这个冤家对头在八卦吗？

    黄秋阳元子泰今日也带着人来吃饭，白拂给他们另开了一个包厢，还给送了新到的桃花酿。

    元子泰今日是来告别的，因为他要回元都了。

    小弟要走了，白拂也没个准备，便让大丫给他包了一袋子熟食路上吃。

    “只有这个吗？”

    元子泰似乎不太满意这个礼物，一脸嫌弃。

    白拂想了想，又给了他几瓶自制保健品，“路上万一有个头疼脑热的，可以应急喝一喝。”

    这还差不多。

    元子泰一脸傲娇收下了。

    “怎么突然要走了？”白拂礼物都送完了，才想起问一问。

    元子泰道：“我娘来信说这段时日外边不太平，再晚些恐怕要不方便。”

    “不太平是什么意思？”闻言，白拂神情警惕地问道。

    “大国师预测瘟疫快来了”元子泰也不瞒着，“若疫情爆发，许多地方可能要被戒严。”

    “不是说要准备种痘了吗？”白拂问。

    “哪有那么容易”黄秋阳插话道，“民众一听要往身体里放毒，都不乐意，元都那边都闹了好几次民怨了。”

    所以是种痘遇到阻碍了。

    而且阻碍还不小。

    白拂看一眼元子泰道，“你回元都后能接种还是要尽快接种，牛痘没事的，利大于弊。”

    元子泰眸光闪了闪。

    “果真无碍？”

    “嗯，问题不大。”白拂神情难得严肃，“而且不是说摄政王家里已经亲自试过了吗？”

    疫苗怎会完全没有风险。

    但既然有人自告奋勇开了先例证明大部分人无碍，且历史书上也有不少类似记载，白拂判断值得一试。

    “那谁知道他们是不是...”

    元子泰话刚开头，白拂知道他又要阴谋论，忙打断他，“不管背后有没有阴谋诡计，种痘都是好事，等痘苗来了饶州，我和家里人肯定会第一时间去接种，信不信你自己看着办就好。”

    对这种疑心重的人，一味劝说反而不好，白拂选择点到为止。

    元子泰被白拂怼得一噎，不甘心地压低声音道：

    “大国师就是个骗子，他的话哪里能信。”

    白拂拍拍他肩膀。

    “这有什么信不信的，哪怕今年没有，你这一辈子总会遇到一两次，接种后至少几年不用怕痘疫，你说是不是比整日提心吊胆强？”

    元子泰不知道有没有被说服，若有所思地点头没再说什么。

    自从黄家瘟疫一事后，黄秋阳对白拂的信任增加得不是一星半点，他瞅着机会帮腔道：

    “小舅舅，侄儿觉得白公子说得有理，大不了小舅舅种痘之前先好好查一查，让府里其他人先试，确认安全后再种。”

    践行宴结束前，元子泰的暗卫送来一箱子书，说行李太重带不走，就便宜她这个大哥了。

    白拂欣然收下，当即伙计送去隔壁给邓元白他们。

    元子泰目瞪口呆。

    “你知道这些书有多珍贵吗？”

    这些可都是宫里收藏的珍品，他上次见白拂很喜欢书的样子，还以为是她喜欢看书呢！

    白拂莞尔。

    “书在爱书之人那里才有价值嘛，光我一个人看太浪费了。”

    黄秋阳嘴角抽抽。

    说得像你真看了一样。

    ...

    郭七郎觉得他爹怕是中邪了。

    回来便将他叫到书房好一通询问，问的还都是小溪村那个白公子--

    长什么样子？身高几何？年龄几许？性格如何？

    他哪里知道这些！

    “爹，我每日要去学院，哪里知道这些？您隔三差五去小溪村难道没打听到？”他不满问道。

    郭老爷眼睛一瞪，正要说什么，喻姨娘就风风火火地跑来了。

    “老爷”

    喻姨娘进屋先打量儿子，一眼便知道两人怕是又有不愉快，忙笑着岔开话题：

    “管事又去了几个窑子，谈得还不错，咱家上回进的那批货全部有着落了。”

    闻言郭老爷面上一喜。

    “果真？”

    喻姨娘巧笑着上前替郭老爷捶肩，“包真！”

    郭老爷顿时顾不得说儿子了，与喻姨娘说起铺子的事。

    郭七郎没耐心听这些瞅着机会跑了，不过翌日他还是找人打听了一番，还花了点银子找一个据说认识白公子学子买了画像回去给他爹。

    郭老爷看到画像沉默了。

    果然是他。

    这臭小子！

    这段时日是耍他玩吗？

    郭老爷认认真真回忆了一番，想看看自己有没有无形中说过得罪人的话，这一琢磨，他发现自己不仅没有得罪白公子，说的还都是些无形中能拉拢关系的话。

    再一细想。

    那白公子似乎也不是个不讲理难说话的，看起来还特别喜欢与他聊天，每次一说起小道消息，眼睛亮得跟夜里的烛火似的！

    嘿，原来还是个同道中人！

    郭老爷心里终于踏实了。

