    草之国的求药旅程并没有发生什么意外，固然有不少人都在竞拍万用灵药，可是当某风影拍出三千万两的天价后，所有人顿时都鸦雀无声了！

    至于说那些经典小说桥段中的装逼打脸又或者杀人夺宝事件？

    能舍得花三千万来买一株药材的人又岂是易于之辈，谁脑残了才会想着去招惹这么个仇家。

    只是虽说君麻吕的气色以肉眼可见的速度好了起来，但是某人跟纲手之间的关系却还是卡在不冷不热的程度上。

    自从那天李清远问出了那么一句诛心的言论后，纲手愣是半天没给他好脸色看，这几天就算见面也是端着一张脸。

    很显然，那句话直接戳到纲手的心肺上了！

    哪怕没有任何线索证明千手绳树以及加藤断的死跟猿飞日斩有半点关系，可是纲手毕竟也不是傻子，这么多年下来，她也逐渐想明白了。

    绳树就是千手一族的主心骨，作为忍者之神千手柱间的嫡传孙子，绳树甫一出生可以说就寄托了无数人的希望。

    绳树不死，千手不亡！

    纲手姬虽说也继承了千手的名号，但是女人跟男人比起来，天生就处于劣势。

    只不过她明白这个道理明白的太迟了，直到加藤断死亡，她染上恐血症后数年，当木叶的千手一族全都消散后，纲手这才反应了过来。

    在想明白的那一刹那，纲手的内心是无比愤怒的，可是等她抬起头来茫然四顾之时，才发现自己连找一个可以泄愤的人都找不到。

    自己到底应该去恨谁呢？

    她彷徨了，无助了！

    所以最后，纲手只能一走了之，每天靠着烂赌烂醉过日子，整个人活像一条毫无生机的咸鱼。

    而当她准备就这么一直混到老死的时候，却突然有个人蹦出来直接掀开了她心上那层厚厚的血痂，瞬间就让纲手又想起来当年那不堪回首的往事。

    “这药记得按时给他吃，再吃一个疗程的话就差不多了！”

    纲手将一包药材扔到了某人手里，然后指着君麻吕说道。

    “你要走了？”

    看着纲手这幅表情，李清远忍不住开口问道。

    “他的病已经治好了，我当然要走了！”

    纲手不屑地说道。

    对于某人的心思，她自然是门清，但是两人之间别说什么暧昧了，就连火花都没擦出来半点。

    “这个，你准备去那？”

    憋了半天，某人最后只能问道。

    纲手的攻略难度实在是太大，走正规方式的话根本就行不通。

    “我当然是到处逛啊！看看哪里有什么好酒，有好的赌场！”

    纲手挥挥手直接转身离开了，只留给某人一个葫芦形的背影。

    “大人，需要动手吗？”

    鬼鲛凑到某人身边，轻声问道。

    李清远没好气地白了鬼鲛一眼，小伙子你路走窄了啊！

    自己下了多大的决心才没有对她动手你知道吗？

    “瞎说什么呢，我是那种人吗？”

    看着纲手渐行渐远的身影，某风影愤怒地呵斥道。

    被训了一顿的鬼鲛感觉有些莫名其妙，您是什么人还用我详细解释吗？

    “走吧，我们回砂忍村！”

    李清远深深地吐了一口气，颇有些无奈地说道。

    他确实在心中幻想了好几种方案将纲手留下来，但是到最后还是没有付诸于行动。

    如果在看到纲手的第一时间就动手，那么说不定还真的可以将其装起来关到地下室，然后来个喜闻乐见的剧情。

    可是他这些天跟纲手从汤之国到药之国，来回奔波了数十天，不知道有多少人看到两人在一起，若是这时候再下手，那么到时候自己绝对会被重点关注和通缉的。

    猿飞日斩可以不在意其他人的死活，但是对于纲手这么一个千手家族的后裔，他绝对不会置之不理来得。

    哪怕他再怎么宣扬自己是最伟大的火影，甚至将宇智波一族建立木叶的功绩全都抹去，可是千手一族的功绩他是没办法消除的。

    毕竟那么大的火影岩刻在哪，就算是想消除也消不掉啊！

    再说了，真要是强行抓了纲手，他也感觉自己心理上有些过不去。

    这可能就是所谓的既想当啥又想立啥吧！

    不过好在两人之间也算是结下了点善缘，下次见面的时候应该可以减少不少尴尬。

    三人一路无话就这么默默回到了砂忍村，将君麻吕扔进了忍者学校让他跟同龄人多接触接触，然后某风影从新任命了一下自己的风影护卫，将马基和伏义两个专业洗地的家伙给换掉，让鬼鲛成为了自己新的护卫队长。

    虽说鬼鲛现在的实力还不如马基跟伏义，但这家伙潜力巨大外加没有任何黑白之辩，只要是命令就会不折不扣去完成，绝对算是当领导贴身护卫的最佳人选。

    “哎呦，居然舍得回来了啊？我以为你还要在外面玩几个月呢！”

    等他忙完了政务，叶仓这才不紧不慢地走进了办公室，用三分埋怨的口气说道。

    很显然，某风影跟木叶纲手姬同时在忍界携手同游的消息，已经被叶仓给知道了。

    说真的，李清远真的搞不懂这忍界的小道消息到底是怎么传播的，到现在雾忍村辉夜一族灭门这么大的事都没几个人知道，他只不过跟纲手出去逛了下街，结果弄得差不多全忍界所有人都知道。

    这花边新闻的传播速度也实在是太快了吧！

    “我跟纲手是有正事的，君麻吕那孩子的病需要她才能治好！”

    诚然这次没有将纲手带回来，但是将君麻吕的病给治好也算是意外之喜。

    不出意外的话，最多五年君麻吕就能完全掌握尸骨脉从而成为影级高手，一个才从忍校毕业就能独当一面的高手，这样的资质放在整个忍界也能算是出类拔萃。

    之所以没说独一无二，因为宇智波鼬那小子，貌似也是刚毕业就成为了影级高手，而且在十三岁的时候就灭掉了自家全族老小，算起来比君麻吕还要狠三点，是个狼火！

    “你什么人我还不清楚？别拿人家孩子当挡箭牌！”

    叶仓不耐烦地摆摆手，就凭你这种人，跟纲手那个号称忍界最大的女人在一起说自己是清白的，谁信啊！

