    冯锷身体的柔韧性非常好，这是自小练武练出来的，其实四块砖的效果并不能让他这么难受，他难受的是身体其他部位伤口带来的，特别是绳子勒住伤口的地方，非常痛。

    “说不说？”

    上尉军官听到惨叫，停了下来，一个士兵又拿了一块砖，准备往上加，军统的极限是加到七匹砖，直接让受刑人的腿折了，再也无法还原。

    “说，我说！”

    冯锷点着头，应承着。

    “很好，说吧！你们的身份？”

    上尉军官开始问话，他并没有一次性把话全部问完，这些刑讯高手都知道，罪犯一旦开始回答第一个问题，那就证明他们奔溃了，这个问题是什么问题已经不重要了。

    “十一师三十一旅六十二团一连士兵。”

    冯锷机械的背着自己的番号，随着他话声的继续，明显上尉军官的脸色更难看了，他觉的自己被戏弄了。

    “加，直接加两匹！”

    上尉军官恶狠狠的叫嚣着。

    “啊！”

    ……

    民居中的审讯在继续，政训处的军官除了电讯兵都在这里，一个个展现着自己的手段，试图撬开这帮人的嘴。

    “冲我来，你们冲我来！”

    看着冯锷的惨状，闵大个子嚎叫着，怒吼着呐喊。

    冯锷在凳子上已经被折腾的不成人形，他经历了老虎凳之后，竹签、辣椒水、竹签又轮了一遍，现在已经昏迷了，鬼子准备泼醒之后上最后一个项目，撬杠！

    如果按照这帮人的计划，撬杠是刑讯的终点，撬杠之下，冯锷就该死亡了。

    “啪啪……哟！还真不错啊！有好汉啊！”

    “我这个人啊！最大的优点就是喜欢满足别人的要求，我们不能弗了他的美意啊！换人！”

    上校军官拍着巴掌，笑着让督战队的士兵换人，反正他的目的只是让赵亮这个领头的奔溃，他不在乎剩下的几个人是死是活。

    在政训处，电讯兵只有王英一个，在电讯室门外站着两个士兵，守护着这里的安全。

    “滴滴滴……”

    电台在不停的叫唤，王英正在收发电报，他们每天要向军统总部汇报一天的情况，以及接受新的指示。

    “报告！”

    王英来到刑讯的民房，手里拿着刚刚收到的电文。

    “进来！”

    上校军官随口应承着，王英腊黄的脸庞在火把下显得更加丑陋。

    “总部来电！”

    王英递上了手里的电文。

    “嗯！”

    “回电，十六师战意高昂，目前没有出现畏敌现象，请长官放心。”

    上校军官看过之后，随口回复。

    “处长，向十一师的确认电文，需要发送吗？”

    王英扫了一圈屋子，除了干草上那几个不成人形的之外，就剩下一个人被绑在椅子上了，最后轮到的当然是赵亮。

    “发吧！例行工事还是需要的！”

    上校军官看着刑讯的对象，明显心情不好，脸黑的看不出皮肤的颜色，他现在已经有点后悔得罪那帮大兵把这伙人弄回来了，结果到现在什么也没得到。

    “阁下，希望你能挺到最后，不要让我失望！”

    上校军官装出一副不在乎的模样，对着赵亮说着。

    “我们真的是十一师的啊！”

    赵亮的声音中带着哭声，他已经快崩溃了，按照军统这个架势，自己想熬过去恐怕很难。

    “滴滴滴……”

    王英首先回复的是军统总部的电报，然后再向十一师发送确认的电文，然后就静静的等待着回复。

    除了军统回复的收到之外，她再也没有等待任何电文，十一师那边仍然没有动静。

    “难道这些人真的是鬼子冒充的？”王英摇着头。

    “不对，可是否认的电文也该有一个啊！十一师不可能忙的连回复一封电文的时间都没有啊！”

    王英眼睛一亮，似乎是想起了什么。

    “滴滴滴……”

    从这一刻开始，王英仿佛陷入了一种魔怔，每隔十分钟，向十一师发送一封确认的电文，他其实不想让军统冤枉任何弟兄，战场上这些英勇的士兵已经证明了自己的勇气，如果真的是自己的弟兄，没死在战场上，结果被自己人处决了，那才叫冤枉。

    10月3日凌晨，十一师师部抵达张家村，师直属部队、后勤、野战医院随同到达。

    “师长，师部野战工事已经构建完毕，野战医院正在搭建中。”

    叶佩高朝着疲惫的彭善报告情况。

    “行，继续构筑防线，三十一旅估计也快了，另外，把路上遇到的情况尽快整理成报告交上来！”

    彭善回令之后，挥手让叶佩高自己去忙，现在不是客套的时候。

    “彭战存，马上安排架设电台，你去亲自盯着，注意接收电文！”

    彭善大声的吆喝着，命令师部参谋主任彭战存赶紧恢复通讯，十一师的参谋长梅春华去了三十一旅，大量的参谋被下方到团里顶替急剧消耗的基层军官，师部的军官现在越来越捉襟见肘。

    电讯室设在地下掩体里面，离十一师前线阵地还有足足五公里，这对于师部来说已经是非常前沿了。

    “滴滴滴……”

    电台刚刚架设完毕，电台就开始忙碌，不停的电波转化为信息蜂拥而来，十一师的电讯兵忙的不可开交，一封接一封的电报汇总到彭战存的手上，当然也包括十六师政训处的确认电报。

    “嗯？”

    看着手上奇怪的电文，彭战存有点不能理解，十六师怎么发出了确认信息？

    “三十一旅六十二团一营一连赵亮、冯锷、闵飞……”

    看着名单上的名字，彭战存叫过来一个参谋。

    “让叶旅长把路上整顿的信息快点报过来，特别是关于六十二团的，包括战死的和失踪的！”

    “是！”

    参谋敬礼之后，快步的走向电话，拿起话筒开始猛摇，在电台架设之前，三十三旅已经架设好了电话线，现在拿起来就能用。

    “好，告诉彭主任，我马上派人送过来！”

    叶配高不知道发生了什么，可是师部需要六十二团的东西，那自己就必须整理出来送过去。

    而这个时候，十六师政训处的审讯已经结束了，六个没有人性的残兵被仍在干草上，起伏的胸膛显示了他们还活着，可是出气比入气多，谁都不知道他们还能活多久。

    “让弟兄们守好了，明天早上来收尸！”

    上尉军官让弟兄们撤了火把，屋子里面一片漆黑，随着木门掩上，残破的民居外一个班的督战队士兵抱着快慢机守在这里，日本鬼子太狡猾，谁都不知道会发生什么，除非这个鬼子已经死了。

