    “其实，我的眼睛，一直能看到你在哪里……”

    位于万千冰漩风暴，众多冰兽凶禽围杀中心区域的楚云衣轻声说道。

    此言一出。

    柳沾雪的心头一惊。

    场下所有人的心弦亦是一颤。

    只见楚云衣的双手掌心之中，一股巨大的能量波动就像是那急剧酝酿的风暴之心炸裂开来。

    “嗵！”的一声沉重的巨响在天地间荡开，霎那间，以楚云衣为中心，空间直接陷入了坍塌扭曲的形状。

    跟着，一团紫色的光波就像是星辰爆炸所产生的璀璨神环般席卷开来。

    两者所在的空间即刻全方位的扭曲之中，无比恐怖挤压力全数扩散而出，所有扑向楚云衣的冰兽，凶禽在一瞬间化成了齑粉。

    就连那尊狰狞霸怒的冰雪暴龙亦是在全场无数双布满错愕的目光下崩离破碎，化作漫天的碎屑冰晶。

    “轰！”

    紫色冲击波掀天扫地，所及之处，全面炸裂。

    全场的众人皆是瞪圆了眼睛，任谁都不敢相信，楚云衣那娇小的身躯中竟能爆发出如此恐怖的威能。

    目睹这一幕，就连北面那横天巨舟观战台上的五位圣君的神情亦是有所触动。

    而，在那诸多冰兽，凶禽尽数被那紫色冲击波碾碎的同时，位于楚云衣面前的柳沾雪亦是遭遇了猛烈的气劲撞击。

    “砰！”

    浩荡的气波在柳沾雪的身前荡开，后者随即在一圈散乱的符文环绕下飞出场外。

    “帅啊！”狩虎那压制不住的热血就跟沸腾了一样。

    “老大，最强！”

    “老大，必胜！”

    “哈哈哈哈，这下我要赚大发了。”

    “……”

    狩虎手足舞蹈，振奋不已。

    瑶儿也是大喜过望，“云衣好厉害。”

    场下一众楚云衣的支持者也都是爆发着欢呼声。

    “纯小狠，可以的！”

    “厉害，厉害！”

    “……”

    楚云衣悬立于虚空之上，如远古战神般的寂灭魔灵立于其身后，场面有着一种独特的恢宏超凡。

    柳沾雪直接飞出了场外，可是，就在她的双脚即将落地的霎那间，柳沾雪的双眸之中一闪幽冷的符文秘箓。

    “哗！”

    突兀的，一阵明媚的符文华芒在天地间闪过。

    连同着一阵奇异的空间波动叠起，上一秒钟还在虚空中的楚云衣，突然间双脚沾地，却是落在了决战台的台下。

    而，差不多已经可以宣告出局了的柳沾雪，竟然回到了决战台的上空。

    这是？

    骤然间，整个朝圣台的众人一片惊愕。

    主裁决使老眼一凛，继而宣布，道，“楚云衣落地出局，第一组，柳沾雪，胜！”

    “哗！”

    “嗡！”

    猝不及防的逆转，令全场的氛围瞬间僵住了。

    所有人都怔在了原地。

    就连楚云衣自己都愣住了。

    苏逸辞，杀生暗首，狩虎，瑶儿等人也都有些诧异。

    “原来如此！”苏逸辞眼角微凝，喃喃自语道。

    另外几处。

    其他八强巅峰的天才也都是各自露出了玩味的笑意。

    “这个反转可以的。”暮星圣子幸灾乐祸的笑道。

    海域那边。

    御玲珑一脸疑惑，“发生什么事了？”

    “位置被调换了。”一旁的玄鲲回答道，“柳沾雪落地前的一瞬间，她使用了空间替换术，将自己和对手对换了位置。”

    位置对换。

    直接是将楚云衣转移到了台下，而按照擂台战的规矩，除了正常的胜败决定输赢之外，落下台面者，也同样视为出局的一方。

    柳沾雪的这一空间替换术，直接是逆改了第一战的结局。

    “她怎么做到的？”御玲珑表示不解。

    同样的，众人在感到不可思议的同时，更关心柳沾雪是如何做到这一点的。

    在那种情况下，还能够瞬间发动空间术法，将自己和楚云衣进行替换。

    “怎么会这样？”瑶儿抱着脑袋，心情一下就不好了。

    “到底发生什么事了？她怎么把老大变下去的？”狩虎也是困惑不已。

    各个方向，不同位置，苏逸辞，九劫圣子，玄移，墨之贤等几个人差不多不约而同的各自开口说道。

    “握手！”

    “握手！”

    “赛前的握手！”

    “……”

    握手！

    赛前的握手！

    “哗！”

    源自于不同人的答案，却是完全一致。

    场下的众人先是一怔，脑海中顿时浮现出楚云衣和柳沾雪开始前所发生的场面。

    当时楚云衣询问对手：是否准备好了？

    而，柳沾雪回了一句：难道你还想握个手不成？

    楚云衣倒是很大方的回应：可以啊！

    也正是那看上去似乎很正常的一幕，却是为这后面的战斗结局埋下了伏笔。

    果不其然。

    落到台下的楚云衣有点茫然的看着自己的手掌，在那掌心之中，一枚隐晦的符文闪烁着淡淡的幽光。

    这枚符文，便是赛前两人握手的时候，柳沾雪悄悄种下的。

    “大意了！”楚云衣喃喃低语，五指轻握成拳，手心的符文随即崩离消散，化作碎片消失。

    台上那尊犹如远古巨人般的寂灭魔灵也是犹如消融的火焰般爆散于天空。

    楚云衣的背影看上去有点失落。

    狩虎直接是张口大骂，“我说还有没有一点武德了？人赛前跟你握手以示礼貌，你直接搞这一出？”

    “就是，气死人了。”瑶儿也是握着拳头瞪着台上的柳沾雪。

    不等柳沾雪回应，楚云衣率先阻止两人，道，“没事的，术师面对武修本来就是要提前布局的，是我自己大意了。”

    接着，楚云衣望向台上的柳沾雪，浅浅笑道，“祝贺晋级！”

    说罢，楚云衣揣着小手，大大方方的走向场外。

    柳沾雪怔了一下，看着楚云衣的背影，她竟是没有任何胜利之后的喜悦。

    而狩虎直接是哭出了声。

    “哇！老大，你输了我该怎么办啊？”

    “啊啊啊！”

    狩虎一把鼻涕，一把眼泪，哭的那叫一个伤心。

    其他人不仅暗暗称赞。

    当真是个合格的小弟跟班。

    太忠心了。

    孰不知，狩虎哭的是，自己为了压楚云衣赢，全身家当都要陪光了。

    “第一组战斗结束……”主裁决使颇具威严的目光睁开，“接下来是第二战！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

