    虽然今晚是他和她的大婚party，但是好多名门淑媛还是将目光投射在他的身上，带着少女面红心跳的爱慕。

    厉嫣然满足的勾起了唇角，她爱慕这个男人多少年了，这些年她努力的让自己变得优秀追上他的脚步，今晚，她终于和他结婚了。

    她成功了。

    这些人说的没有错，她就是最后的赢家，而夏夕绾不过是过往云烟。

    厉嫣然得意之余又四处看了看，她并没有看到自己的爹地上官腾，她爹地说会出席这场婚宴的，但是并没有现身。

    作为华西州的君王，上官腾这一次是低调而神秘的过来的，他没有露面，而且他也没有公开她是他女儿的事情。

    上官腾这里没有动静，厉君墨那里同样没有动静，因为厉君墨也没有公开她不是他女儿的事实。

    这两方的人马都静悄悄的，按兵不动，厉嫣然现在最想做的事情就是嫁给陆寒霆，成为他的女人，以后的日子还长着，反正她是华西州的长公主殿下，有着强大的靠山，她是不怕的。

    厉嫣然的心情真是好极了。

    厉君墨和陆司爵都来了，他们现在站在光线昏暗的地方，陆司爵道，“上官腾已经来了，他推厉嫣然打头阵，自己藏在后面看戏，他在等人，等…夏夕绾。”

    厉君墨动作优雅的摇晃着手里的红酒杯，然后看了陆司爵一眼，“司爵，那你在等谁？”

    陆司爵抿了一口红酒，说出一个名字，“七公子，他是林水瑶的关门小弟子，每逢夏夕绾走到绝境，他就会出现，这些年，他一直是夏夕绾成长道路上的指明灯，他隐匿太久了，我要将他揪出来。”

    厉君墨挑了一下剑眉，“一旦七公子露面，就离找到林水瑶和柳璎珞不远了。”

    厉君墨和陆司爵的目标是一致的，他们都想通过夏夕绾找出自己的女人，这也是厉君墨一直按兵不动的理由，他们都在观望。

    不过，这一场宁静过后，将是一场腥风血雨。

    ……

    这边的陆寒霆还被一批老总包围着，这时一个老总举了举杯，“陆少，祝你新婚快乐，早生贵子。”

    陆寒霆没有什么表情，他淡淡的睨了那个老总一眼。

    那个老总一僵。

    这时旁边的人拍了拍那个老总的肩膀，低声提醒道，“放机灵点，陆少今天心情很不好，别撞到陆少枪口上了。”

    “…”

    那个老总这才发现陆寒霆整个英俊的眉心都阴着，就连身上的气场都如薄刃般寒冷。

    那个老总迅速闭嘴了，同时他觉得很纳闷，人生三喜之一，洞房花烛夜，那为什么今晚的准新郎陆寒霆心情这么不佳呢？

    陆寒霆单手擦裤兜里，他修长的手指碰到了手机又轻轻的松开，满脑子都是夏夕绾那张纤尘绝色的小脸。

    他的耳畔还回荡着刚才那通电话，她带着少女的娇蛮和撒娇，说很想很想他了，让他现在就回家。

    恩，他也很想很想她。

    想念她的一颦一笑。

    同时陆寒霆心里又有一种不好的预感，他总觉得夏夕绾好像已经察觉了什么。

    这时“轰”一声，party的大门被推开了。

