    慕容荒心头一跳，慕容倩等几人也紧张起来。

    刚才叶凡展现的实力，太强了，他们联手也绝对不是叶凡之敌。

    “叶兄放心，我是我，慕容熙是慕容熙，不能混为一谈。”

    “战机就送给叶兄吧。”

    慕容荒很干脆。

    容不得他不干脆，不敢不给啊。

    叶凡淡笑道，“我很乐意和慕容兄交个朋友，在此，多谢慕容兄的战机。还有，我的行踪希望诸位保密，你们就当没有看见我。”

    “另外，珞音也在京城，按理说，慕容兄你和她也是亲戚，不要向慕容古族透露那些秘密。”

    叶凡指向很明显，就是万里江山图。

    一旦秦珞音身份曝光，慕容古族肯定会抓捕。

    “我明白！”

    慕容荒脸色郑重。

    这个秘密，连自己妹妹、自己父亲他都没有说，怎么可能告诉慕容熙那些人。

    片刻。

    叶凡驾驶战机，破空离去。

    慕容荒看着夜幕，良久给慕容熙发了一条短信……让他派人来接。

    一个半小时。

    慕容熙到来，大笑道：“堂弟，别来无恙啊。”

    “堂哥。”

    慕容荒面无表情。

    “怎么回事？”慕容熙看了看坠毁的雷霆战机，以为是慕容荒的战机呢，询问道：“你们遭遇空袭了？”

    “是的。”

    慕容荒故意冷笑一声。

    慕容熙一愣，连忙道：“堂弟，你不会以为是我安排的吧。别胡思乱想，这绝对不是我，咱们可是亲堂弟。当年二爷离家出走，只是和我父亲不和，又不是仇人。”

    “这是倩倩吧，没想到长这么大了。”

    “来来来，大家上战机，我们先去京城。堂哥带你们好好在京城耍一耍。”

    抵达京城后。

    慕容荒悄悄打探了一下叶凡。

    因为叶凡说和慕容熙有过节，让他有点儿疑惑，想知道什么原因。

    这一打探，慕容荒吓得半死。

    “来京城没几天，就一人单挑宁家！”

    “打完宁家打冷家，斩杀冷家世子冷千玄！”

    “打完冷家，斩杀北凉侯李策，还打萧王族大元老……”

    “杀完北凉侯，灭了合欢宗！”

    “……”

    慕容荒冷汗如雨。

    这一件件，都是惊天动地的大事啊。

    任何一件都了不得。

    叶凡全干了。

    最可怕的是，还拿他没办法！

    嘶。

    众人倒吸一口冷气。

    慕容倩等人同样是心惊肉跳，还好没有招惹叶凡，否则他们已经是一具尸体了。

    “驭兽门，也被叶凡灭掉了？！所以叶凡才连夜离开大夏。”

    慕容荒觉得牵扯有些大了。

    他沉声道：“你们记住，不得透露一点风声，没有见过叶凡，知道吗！”

    “知道了大哥。”

    慕容倩等人脑袋点的好似小鸡啄米。

    谁敢透露啊。

    一旦被叶凡得知，那就是杀身之祸！

    另一头。

    慕容熙心里面很不平衡。

    因为，慕容荒的气势比他强得多，差一丝契机就能步入横练大师的境界。

    而他，步入宗师还没有什么头绪。

    “该死的叶凡，要不是他搅合，我就能斩杀霸下，得到内丹，突破宗师境界，何须被慕容荒压制。”

    慕容熙愤怒的拍着桌子。

    到现在，他还认为那霸下体内孕育出了内丹，根本不相信叶凡的话。

    “现在叶凡被关押在执法堂，没机会对付……”

    忽而，慕容熙眼神一亮。

    “还有三颗霸下蛋，那是生命精华，对我或许有用。”

    慕容熙打定了注意。

    第二天一大早。

    他找到慕容荒，说道：“老弟，蛮荒大陆那边的生活，没有京城滋润吧。”

    “那边磨砺人，这里纸醉金迷，不好。”

    慕容荒摇摇头。

    慕容熙尴尬的笑了笑，接着说：“老弟，老哥有一件事需要你帮忙，还请老弟给老哥一个面子。”

    “什么事？”

    “之前我得到三枚海兽的蛋，可惜被人抢走，老哥我实力不济，一直没机会抢回来；这次有老弟相助，定然能一雪前耻。”

    慕容荒眉头暗皱。

    见状，慕容熙一咬牙，道：“是高等海兽的蛋，十分稀有，蕴含浓郁生命精华。三颗，我送老弟你一颗，些许老弟借此能跨越最后一道障碍，成为横练大师呢。”

    慕容荒意动，问道：“对方什么身份？”

    “这个，不好说，他是一个人物，但现在被关押在执法堂，不足为虑。”

    “关押在执法堂？难道是，叶凡？！”

    慕容荒脸色惊讶。

    “没想到老弟知道叶凡，消息挺灵通啊。就是他，但老弟不用担心，叶凡自身难保。”

    自身难保？

    蠢货。

    人家叶凡早就离开大夏逍遥去了。

    “那三颗海兽蛋在天尊府，叶凡不在，我们完全可以杀进去。”

    “风险太大，我看还是算了吧。”慕容荒摇摇头，他可不敢触怒叶凡。

    这并不是害怕，毕竟慕容荒自信，叶凡要杀他，不容易；况且，他父亲还是横练大师，在蛮荒大陆也是赫赫威名。

    但没有必要为了慕容熙去得罪叶凡。

    况且，叶凡身上还有《万里山河图》，慕容荒觉得更加应该和叶凡搞好关系。

    “老弟，你怕什么，出了事有老哥担着。”

    “堂哥，我刚到京城，你就拉着我冒险，这不妥吧；再说，现在我们一脉还没有回归慕容古族，我们之间的关系还是很微妙的。”

    慕容熙眉头暗皱，接着说道：“回归慕容古族，这是毋庸置疑的。我们本就是一家人。我父亲不日要回来，到时候你和他见一见。”

    “那就等等吧，我也不逼迫老弟。等见过我父亲，确定回归的事之后，希望老弟不要推辞，帮老哥一把。”

    慕容荒面色不动，淡淡道：“到时候再说吧。”

    慕容熙有些不舒服，但也没表现什么。

    ……

    叶凡灭驭兽门，这个事一直在发酵。

    诸多宗门代表请求制裁叶凡。

    阁老们很头疼。

    “情圣还没有回来了吗？”

    “应该快了。”

    “情圣有足够的威望，铁面无私，他证明叶凡清白，武道界应该会平息。”

    “可慕容熙和叶凡有过节，终究是自己儿子，情圣真的会铁面无私？”

    “到时候再看吧。”

    三位阁老抽调执法堂、宗门以及警署都精英，组建了以武者、刑警结合的专案组，调查驭兽门被灭一案。

    而此时。

    叶凡终于跨越了大半个地球，抵达了蛮荒大陆。

    “又报废一辆！”

    长时间的飞行，慕容荒这一架战机终于扛不住，摇摇欲坠，发动舱已经冒烟了。

    叶凡第二次跳伞。

    “轰隆隆。”

    刚落地，四面八方响起轰鸣，一批批土著战士杀了过来，将叶凡团团围住。

    叶凡傻了眼。

    “外来者！”

    这群战士统领格外魁梧，肉身练得不错，居然是半步横练大师，这十分了不得。

    可以猜测，所属强大的部落。

    蛮荒大陆太大了，叶凡远远没有探索完全；土著部落也数不胜数。

    叶凡并不知道现在在哪。

    他掏出手机，准备给联系闵东，让他安排战机过来借他。

    “住手！”

    统领断喝，齐刷刷的抬起枪支。

    “放下手机，束手就擒！”

    “飞鹰98式步枪！”叶凡惊了一下，这幸好的步枪，威力很强，是蛮荒大陆战场最为常用、热度最高的步枪。

    各国战部也都在用。

    叶凡扫了一眼，在场五百战士，这么多步枪射击，就算能抵挡，就算能反杀。

    可还是逃不掉。

    总不可能御空而走，那样直接成了活靶子。

    蛮荒大陆可不是大夏，这里肆无忌惮，战火四起，完全不用顾及什么。

    叶凡眼珠子一转，或许能够混入这个部落，抢夺一辆战机，就能去天尊殿了。

    “好。”

    叶凡将手机扔在地上。

    嘭！

    统领一枪将手机打碎，随后说道：“你是什么人，来自哪个国家？”

    “大夏。”

    “大夏！”统领心脏巨跳，大夏国，是世界上两大超级大国之一，实力雄浑，威名远扬。

    “既然是大夏人，我们就不废掉你了。但你不得使用武力，否则，我们会射杀你。”

    “没问题。”

    叶凡表现的很友好，眼中满满都是善意。

    统领说道：“我们正在这座山脉猎杀一只凶兽，但你的价值更大。”

    “我有什么价值？”

    叶凡饶有兴趣的问道。

    统领冷哼；“你以为我是傻子吗，我能感知到你爹强大，甚至让我察觉到危机感，你应该是武道宗师吧。”

    “什么！”

    “这小子居然是武道宗师！”

    “统领，你看错了吧！”

    战士们不可置信。

    统领严肃的说：“我怎么会看错，这的确是个大妖孽，如此年轻的武道宗师，大夏武道界培养起来花费不知道多少资源。”

    “所以，你的价值，太大太大了。”

    “你一人，可以换取无数生活物资，我们部落接下来几年的生活都会好很多。”

    说到这里，统领很兴奋。

    蛮荒大陆物资丰富，无数的财富都藏在地下、河流山川之中。

    只可惜，这些财富不是生活物资。

    由于环境恶劣，生活物资极度匮乏；而部落用财富和外面诸国换取生活物资，也极大的被剥削。

    很多部落和诸国战部做交易，换算成人民币的话，基本相当于一千块钱一袋大米。

    这简直是天价。

    当然也有良心的，比如大夏战部和部落交易相对来说就很良心，打败三五百块一袋大米。

    这也导致大夏在诸多部落心中，形象很好。

    而另一个超级大国——漂亮国，则是极端剥削和压榨，甚至强制交易。

    这些暂且不提。

    叶凡对统领点点头，笑道：“你的感知很敏锐，好吧，我愿意和你们去部落。”

    “宗师，请。”

    统领略显敬畏的说道。

    武道宗师，无论在哪，都会得到尊重。

    而蛮荒大陆，弱肉强食。

    完完全全是丛林规则，所以强者在这里，更加会被敬仰爱戴。

    在路上，叶凡问道：“你们是什么部落？”

    统领昂起下巴，自豪的说道：“蛮牛部落，图腾是高等异种黄金蛮牛，所属大离王国麾下。我叫牛大力，是部落大帅，最强的男人。”

