    

    这个想法从宋均荣的脑子里一闪而过，他立马就满意的笑了。

    聪明，这方法实在是太聪明了。

    想好了以后，宋均荣立马就想去联系沈夜。

    但怎么样才能让沈夜同意把地卖给他呢？

    这让宋均荣陷入了苦恼中，那小子，看起来似乎不太好糊弄，比他那个岳父要稍微从聪明那么一点儿。

    之前沈夜愿意买他的那块地，不就是觉得便宜吗？

    如果他以高价去买的话，沈夜那爱贪小便宜的小子，定然会爽快的卖给他的。

    沈夜花了五个亿从他这儿买走，那他就给沈夜开出个十个亿二十个亿的价格，他就不信那小子不心动。

    人心都是贪婪的，这一招，宋均荣屡试不爽。

    想好了以后，他找到了之前的合同上，沈夜号码，立马就打了过去。

    听到宋均荣的声音时，沈夜还挺意外的，这家伙给他打电话做什么？

    “沈先生，这几日，你可好呀？”宋均荣热情的问候沈夜。

    沈夜无语十二楼，谁跟他多熟似的。

    沈夜语气轻飘飘的说道：“从我岳父赢了和你的那场官司，我就挺好的，宋总你呢？过的想必没有那么舒心吧？”

    沈夜这人，平时是没什么脾气，但怼起人来，也是气死人不偿命的主。

    “我……”果然，下一秒宋均荣的语气就显得很不爽了。

    不过，他并没发作，而是在做了几个深呼吸后，对沈夜说道：“沈先生开心就好了，沈先生，我想和你做个生意，不知道你有没有兴趣。”

    “什么？”沈夜问。

    宋均荣见沈夜都觉得，立马就觉得自己的判断太对了。

    一听到要和他做沈生意，立马就没了脾气。

    宋均荣说道：“那天，把那块地卖给你后，我回来仔细想了一下，实在不应该那么多，事实上，你岳父说的是对的，那块地真的是一文不值的。”

    “我当时就想快点出手，就卖给你了，回来想想，你是个刚刚出社会没多久的小伙子，可能对这方面的事不太懂，我那么做，很不厚道。”

    “所以呢？”沈夜追问。

    这宋均荣莫不是没睡醒呢吧，竟然打电话对他念起忏悔经来了。

    有猫腻，这里面绝对有猫腻。

    “我决定，那块地不卖给你了，我知道这样不附和规矩，这样吧，你从我手里五个亿买走的，我现在给你十五个亿，你再把那地卖给我吧？”宋均荣说道。

    沈夜听了，瞬间就笑了，看来，那家伙是发现这块地的价值了。

    不然的话，按照宋均荣那个家伙唯利是图的性子，是不可能这么大方的，更不可能良心发现的对着他念忏悔经。

    “这样啊，听起来……”沈夜故意拉长了尾音，之后没了后续。

    宋均荣等了好一会儿都没等到沈夜的下文，于是追问道：“沈先生觉得如何？”

    沈夜直言道：“不如何，不好意思，我没什么兴趣。”

    宋均荣懵逼了。

    沈夜这是，拒绝他了？

    白赚十个亿，沈夜都不心动？

    可宋俊荣并没打算就这么放弃。

    在他看来，沈夜拒绝，那一定就是他提出的条件，没达到沈夜的胃口。

    “沈先生，其实，我这么做，也是想弥补你岳父，我太对不起他了，你说，我都已经对不起他了，怎么还能做对不起你的事。”

    “这样，你要是觉得十五个亿不够的话，那我给你二十五个亿，这样你看可以吗？”

    “我这么做，就一个目的，我想做点对得起自己良心的事，我想，沈先生你不会不答应的吧？”宋均荣一加，就加了十个亿。

    反正他现在又不出钱，价格他想怎么喊都行。

    “二十五个亿，听起来好像很多的样子，但是，实在是不好意思，宋总，我真的没什么兴趣。”沈夜的态度依旧淡淡的说道。

    宋均荣都快无语死了，这沈夜，怎么总是一副柴米油盐都不进的样子。

    别说是二十五个亿了，就是上百亿，沈夜都不可能有兴趣。

    当到官方开发了南区，那等待他的可是上千亿，这点儿小钱，自然是不可能打动他的。

    能打动他的价格，宋均荣出不起。

    他之所以一直和宋均荣耗着，就是想看他吃瘪的样子，宋均荣那么欺负他沈夜的岳父，他不就是玩弄了一下宋均荣而已，算是小小的收点利息吧。

    “沈先生，这样，我给你六十个亿，你看怎么样？”

    “真的，我一想到做了对不起你们的事，我每天晚上都愧疚的睡不着觉，沈先生，拜托你了，你就让我买个心安吧。”宋均荣直接一口价，提到了六十个亿。

    他当初买这块地的时候，就花了六十个亿。

    沈夜都快忍不住要笑出声了。

    这个宋均荣，真真的够不要脸的，为了达到自己的目的，什么样的话都说的出来，什么样的事都做的出来。

    “宋总，不瞒你说，我买你这块地，就是想体会赔本的感觉，所以，你就别为难我了。”沈夜继续淡淡然的回宋均荣。

    体会赔本的感觉？

    这是什么怪癖？

    宋均荣还从来没遇见这么奇葩的人，不管给多少钱都打动不了，这还是人吗？

    沈夜在心里，都快乐番了。

    现在，他已经很确定，宋均荣应该是得到了什么消息，知道了这块地的价值了。

    当时买这块地的时候，沈夜可是付的全款，合同也让周跃进看过了，没任何问题，宋均荣想再拿回去？

    不可能。

    “沈先生，那你说吧，你到底多少钱愿意卖？”宋均荣实在拿沈夜没办法了，这小子不管他说什么，语气都是淡淡的，就好像个没情绪的机器人似的。

    “宋总，这不是钱的问题，我是真的实在是好奇赔本是什么感觉了，所以，真是不好意思了。”沈夜依旧是那样的语气，那样的态度。

    沈夜见逗宋均荣也逗的差不多了，便找了个借口，挂断了电话。

    忽然被挂断了电话，宋均荣直接被气疯了。

    “奶奶的，这小子是有病吧？有钱的不赚，和简鸿维一样，是个没脑子的。”宋均荣气的直接把手机摔在对面的真皮沙发上。        

