    

    在中年护法等人刚刚踏上阶梯，还未走到山门所在的平台时，一道沧桑的冰冷之音，便响彻在他们的耳畔，让他们浑身一震，齐齐看向出声的裂天。

    “你会说话？”

    中年护法眼眸都眯了起来，紧紧的盯着裂天，本以为裂天是个哑巴，没想到竟然会说话，那刚才那般态度，岂非是在欺辱他们？

    “老东西，会说话刚才不回答？真当本座不会杀你？”刚才询问裂天的那位强者，更是愤怒至极，直接冲到裂天面前，死死的盯着裂天，怒斥道，浑身都弥漫着一股冰冷的杀意。

    倘若刚才裂天回答，那即便说他不知道唤尸一脉的下落，那他们也不会说什么，毕竟唤尸一脉能隐藏如此之久，寻常人又岂能知晓其踪迹？

    但这老者明明会说话，却不屑搭理他，这就有点瞧不起人了啊，他尽管在天灵宗内地位算不上高，仅仅只是一位执法人员，但他好歹也是天心境的大能，随便动动手指，都能将这小天地毁灭的存在。

    而这平平无奇的老者，竟敢不屑搭理他这个天心境大能，这不是羞辱是什么？弱者哪来的资格不屑搭理强者？

    “再进一步，死！”

    面对那位强者的怒斥，裂天没有任何反应，甚至仍在轻轻的扫着落叶，但一道淡漠的声音却从他口中传出。

    “哈哈哈，你这老东西，放狠话倒是挺能的啊，就是不知道你有没有放狠话的实力？”

    当裂天话音落下后，那位强者没有丝毫的惧怕，反而满是嘲讽的笑道，一双眼眸中满是戏谑之色，就连中年护法等人，都是摇了摇头，脸上浮现着一抹讽刺的笑容，似乎再说裂天不自量力！

    神仙宗内，叶沐卿等人已经聚集在广场之上，观望着山门前的情况。

    “夫人，裂天这老东西不错，但凭他怕是对付不了那些人，不如让俺老魔出手！”玄刹大魔脸上浮现出一抹冰冷，沉声道。

    “就你？别丢人现眼了，那些人至少都是天心境的修为，那所谓的护法，更是天心巅峰！”玄刹大魔话音落下后，叶沐卿还没开口，一旁的美杜莎女王便嘲讽道。

    额！

    闻言，玄刹大魔脖子一缩，终究没有再出声，他才刚刚达到天丹境，哪怕战力再强，也绝对不是天心境的对手。

    “让他自己解决吧，正好看看他的潜力究竟达到什么地步？”叶沐卿美眸微闪，紧盯着裂天的背影，轻喃道。

    “就他？”

    听到叶沐卿的话，玄刹大魔仿佛受到什么刺激一般，指了指裂天的背影，一副不敢置信的说道。

    连他这个堂堂神仙宗外宗大总管，都不是那群天心境的对手，裂天这个整天扫地的小老儿，能是他们的对手？

    难不成夫人暗中培养了裂天？

    不至于吧，他玄刹大魔被夫人培养了好一段时间，都才只是堪堪达到天丹修为，裂天这小老儿此前修为还被废，就算有着夫人的培养，怎么可能比他还强大？

    “他可是凭着一介废人之身，便领悟了超脱之道的存在，你也配跟人家比？”美杜莎女王无情的嘲讽道。

    以往，哪怕美杜莎女王再怎么嘲讽，对于玄刹大魔来说，都犹如天籁之音般，毕竟他压根就没想过美杜莎女王能好好跟他说话，要是某一日美杜莎女王跟他温柔的说话，那他绝对会被吓到。

    可现在，美杜莎女王的这句嘲讽，就好似一把尖刀般，狠狠的插在他的心口上，老疼了！

    自从被夫人培养之后，玄刹大魔自认为自己的资质，就算达不到整个神仙宗最顶尖，但至少也是上上之姿，鲜少有人能与他比拟，但听美杜莎女王的口气，貌似裂天这小老儿资质竟比他还强？

    好家伙，我堂堂神仙宗外宗大总管，资质连一个扫地的都比不过？

    玄刹大魔自闭了，默默的低下了头，一脸郁闷。

    …………

    山门前，那位强者大笑后，朝着神仙宗山门前踏进一步，而后戏谑的看向裂天，出声道：“本座进了一步，你倒是让本座死一个试试啊！”

    当此人话音落下后，中年护法以及他身后的诸多强者，脸上也纷纷浮现出一抹笑意，这平平无奇的老者还敢不搭理他们？真能耐啊，不给他点颜色瞧瞧，真当他们是好相与的啊？

    正好也要寻找唤尸一脉的余孽，闹出点动静来，或许更能够探查出唤尸一脉余孽的所在之地！

    他们的确对唤尸一脉的余孽很是慎重，但并不意味着他们会怕，他们背后，可是站着元华天界六大顶尖势力啊，这一次，更是出动整整一万名天心境以上的强者，这样庞大的力量，足以让他们无所畏惧！

    以宗主他们的修为，想来此时的目光也落在他们身上，一旦他们有危险，宗主等人必然会出手，因此，无论是那中年护法还是那数十位强者，都很有底气。

    星空之上，那艘巨大的飞舟之上，天灵宗宗主元武陵以及其他五大势力之主正散发着魂念，笼罩在神仙宗所在的封印结界上，神仙宗山门前的一幕，他们自然也看到了。

    “诸位对这扫地老人怎么看？”元武陵眼眸微微一眯，轻声询问道。

    “此人看似没什么修为，但不知为何，从他身上却感受到一种玄妙的气息，却又说不清究竟是什么？”天师道道主张天凌脸色一凛，颇为疑惑的说道，目光更是紧盯着裂天。

    “想来是身上有着某种宝物吧，这小天地除了唤尸一脉的余孽，还有人能让我等都探查不出修为嘛？哪怕是唤尸一脉的余孽，都不一定能让我等探查不出修为！”

    “是啊，此人身上并没有唤尸一脉的余孽，想来就是一个平平无奇的老者而已！”另外两位势力之主脸上浮现出一抹笑容，轻喃道。

    当他们话音落下后，本来略显凝重的天师道道主以及元武陵也渐渐放下心来，正如他们所说，这小地方根本没有能够让他们都探查不出修为的强者存在！

    倒是魔灵宫宫主灵幽幽，一双美眸颇有深意的盯着裂天。

