    现在是……从海水冲入地下的第七个昼夜。

    水开始往干燥的岩地区域进发，不过因为地势较高的关系，海水扩散的比较缓慢，这里的生物有充足的时间来逃跑。

    现在，琳在地下世界的问题都处理完毕了，就是等待这些水将这里完全淹没而已。

    海水慢慢地进发，先是在开始的干燥岩地上扩散，慢慢淹没整个区域后，然后前进至岩地上的裂口处，大量的海水不停地涌入裂口，将里面变硬的熔岩浸泡在了冰冷的水之中。

    最后，海水淹到了山下瀑布，这里是连接山峰的入口，也是地下世界的终点……

    无处可去的海水在这里慢慢地聚集变高，现在才算真正的开始淹没整个地下世界。

    在海水淹没的这段期间，地面上也开始出现奇怪的情况……暴雨。

    地面的空中乌云密集，它们的浓密程度甚至让白昼就如黑夜般昏暗，风声在扭曲丛林不断回荡，无尽的雨水伴随着风暴狂飙而下，偶尔还有闪烁的雷暴伴随着巨响照亮整个丛林。

    大量的生物为了躲避这狂暴的气候而躲藏了起来，在扭曲丛林中，因为暴雨而聚集的水分形成一道道河流，它们大部分往沙漠的方向冲去，但也有许多冲入了地面连接地下世界的坑洞之中，这些水导致地下世界的海水进一步的增多，同时这些水分的重压也加剧地下世界的崩裂。

    在这持续的风暴之中，琳一些部队在迅速地行动，它们的任务是将一些生物弄离有可能会崩塌的区域，以保证它们的存活。

    同时，琳也撤离了闪光领地基地中的部队。

    虽然琳闪光林地的基地并不在地下世界的上方，不过也靠的很近，不知道会不会有什么问题，所以还是撤离比较好。

    同样在地下世界之上的还有脑袋虫它们的族群，琳让脑袋虫和姆克图的族群撤退。姆克图很快就撤离了，但是脑袋虫却不一样，它虽然让部队撤退了，但却看到了地下淹水的场景，并对琳表示很想到下面的水中去翻滚一下……

    它完全无视那里的危险，而且很喜欢‘玩耍’这种事情，玩耍一般是生物幼仔出现的现象。只有少数生物会玩耍，玩耍通常有加强以后狩猎的技巧的效果，不过脑袋虫的玩耍好像并不具备什么特别的意义，只是纯粹为了有趣而已。

    为了研究它的这种现象，琳打算将它带到已经成为海洋的地下世界去玩耍一下。

    于是琳出动了贝希摩斯，准备将脑袋虫带往地底深渊。

    现在整片丛林都被黑灰色的雨云所覆盖。现在倒是没什么风暴了，但暴雨和闪电则一直在持续，贝希摩斯加快速度飞行，直接冲入了了风暴涌动的云层之中。

    云层之中感觉就像一个巨大的而黑暗的空间，基本看不清任何事物，琳担心这些云层会出现雷电之类的情况，琳让贝希摩斯将喷气移动改用爆炸来推进自身。在自己被受到雷电影响之前冲到了云层上。

    云层之上就好像另外一个世界，要说的话……就像一片白色的海洋。

    整个世界，好像都被一层白色之云所笼罩，在下面这些云看上去又黑又灰，在这里却是一片雪白。

    湛蓝的天空洒下一片绚丽的阳光，洒在雪般的云层上，反射着耀眼的光泽，在这片云海之上。一块又一块长满葱绿植被的鸣石缓缓地漂浮着，它们就如在海上的岛屿一般，生物的鸣叫声从一些较大岛中传出，巨大的蜻蜓在岛屿之间飞行，这些生物们享受着绚丽的阳光和美妙的环境，这和下面那被黑暗笼罩，被崩塌威胁的丛林形成了极为鲜明的对比。

    一些生物在浮石之间跳跃。在丛林之间玩耍，它们要是跳错一步的话，就会掉入被雷电和黑暗包围的万丈深渊之中。

    实际上也没有万丈那么多，就几百米而已。不过它们可能会在落到地面之前就被雷电烧成灰……

    鸣石岛基本都浮在比暴雨云层还高一些的地方，所以不受雨的影响，这里的生物也过的十分舒适，包括脑袋虫。

    脑袋虫的鸣石空艇正挨着一座浮空岛的旁边，它在这里建立了个小型的岩山基地，现在正晒着太阳，趴在岛屿边缘长满绿色苔藓的地面上不停来回翻滚着，有时会差点滚出这座岛掉下去。

    琳能看的出来，它在思绪上很无聊，它开始到这里来时，为了这里的景色兴奋了很长时间，但后来就慢慢地变得无聊起来。

    所以想下到被海水淹没的地底去看一看么？它果然很喜欢做各种疯狂而危害族群的事情呢，不过它们整个种族似乎都是如此。

    姆克图和脑袋虫几乎没什么交流，不过最近琳试着告诉姆克图一些脑袋虫的事情，看看它会有什么反应，而姆克图却一点也没有反对的样子而是学着脑袋虫也开始变得富有冒险精神起来，比如说去狩猎危险猎物，或者去探索一些平时不会去的危险区域等等，并且表示：“探险，有趣，值得学习。”

    它们的性格看来很像，但是也有一点差异，姆克图表示自己是绝对不会像脑袋虫那样亲自滚出去的。

    这些关于性格的问题都是很有趣的研究，所以琳打算带脑袋虫下到地下世界的海洋之中，琳一般不阻止脑袋虫做危险的事情，除非确认它绝对会死才会阻止。

    贝希摩斯并不直接载脑袋虫过去，而是将它和整艘空艇一起往下方拉去，在贝希摩斯强大的推进力之下，这并不是不可能的事情。

    在暴雨与乌云遮蔽的天空之下，贝希摩斯将巨大的空艇拉向了丛林中一处爆裂的坑洞，从这个洞口之上，能直接看到里面地下世界那涌动的海水，以及里面还漂浮着大量家园树的碎片。

    “跳水，翻滚，翻滚。”脑袋虫现在位于鸣石空艇内看着显示者显示的景象显得很兴奋，似乎很想跳下去。

    ‘轰！’

    突然这个洞穴的周围崩裂开无数裂痕，这些裂痕瞬间以极快的速度往周围蔓延开。

    崩塌……开始了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

