    当！

    叶空的锋利无比的龙爪，在这一刹那直接和那巨大的三叉戟碰撞到了一起！

    睡前医生巨大无比的金属碰撞声响，迸发出来！

    伴随着大量的火光溅射，这一只鱼头人身的怪物，直接被震退出去！

    叶空的力量，还是非常强大的。

    光是九级序列的生物，没有一个是会比他的力量强大！

    而且在这一刹那，他直接进入到了【究极狂暴】还有【冰火之躯】的状态！

    这两个能力都能够提升自己的战斗力。

    因为他明显的感觉到，接下来肯定是会有一场大战的。

    现在要提前使用这些能力，让自己的战斗力达到自己所能够达到的最高点！

    如果那半神级的生物出现的话，还有可能还要燃烧自己大量的信仰值进行战斗。

    毕竟现在自己的实力，还没有达到真正的半神级，想要越级战斗，还是比较困难的。

    特别是现在是9级序列和半神级。

    虽然看起来仅仅只是相差一个等级，但是其中的差距是仿佛一道鸿沟，根本不能逾越。

    “它的力量怎么又变强大了这么多……”

    站在另外一边的那一名独眼巨人，现在已经完全傻眼了。

    刚刚带领着叶空来到这神国里面，它就带着要让叶空死在这里的心思的。

    但是完全没有想到现在叶空所表现出来的战斗力，比之前的时候还要恐怖！

    冰火能量覆盖整个身躯，并且还有着金色的光芒绽放出来。

    这种能量实在是太强大了，只是和这战斗的区域有一段的距离，但是现在，这独眼巨人的身躯直接颤抖的倒在了地面上。

    “他也是半神吗……他真的是半神吗……“

    这独眼巨人倒在地面上，现在也开始自言自语了起来。

    如果他也是半神级别的生物的话，接下来神使大人回来，可能将会进行一场，神战！！！

    一想到这，这一名独眼巨人就毛骨悚然。

    它活了非常多的岁月，也曾经见识过那一场神战所造成的场面。

    太可怕了。

    当初它躲藏在了地底深处，才侥幸活了下来。

    如果再次出现神战的话……

    不敢想象！

    逃！

    赶紧逃！

    它现在脑海当中只有这么一个目的。

    但是现在，它明显的发现，因为叶空身躯当中所传来的恐怖威压感，让它的身躯在这一刹那根本动弹不得。

    “滚！！！”

    此时正在战斗当中的叶空，看着另外一名鱼头人身的怪物攻击过来，他那修长的尾巴直接甩了过去！

    轰！

    瞬间甩在了那一名鱼头人身怪物的身体上！

    强大无比的冲击力，瞬间迸发出来，伴随着一身巨大无比的声响，这怪物的身躯直接被冲击进入了神殿当中。

    连神殿的那些建筑都被冲击爆裂掉。

    瞬间出现了巨大的窟窿洞。

    另外一只鱼头人生的怪物还正在持着三叉戟，继续和叶空交叉在一起！

    噼里啪啦——

    叶空的龙爪上已经覆盖上了强大的雷电力量，随着龙爪和这个三叉戟碰撞起来，霎时间强烈的电流能量直接通过这三叉戟传递到了这鱼头人身怪物的身躯上！

    但是这种电流，对于这鱼头人身，怪物的身躯好像起不了什么作用。

    因为他们的身躯好像都像是石头形成的一般，不但无比坚硬，而且还不导电。

    不仅仅是对电流有着强大的抗性，随着叶空喷射出去的火焰能量冲击到它的身躯当中，也没有能够直接把它们的身躯给融化掉。

    “抗性这么强。”

    “有点意思。”

    看着这一状况，叶空也冷笑出声。

    如果他仅仅只有火属性力量，还有雷电属性力量，可能会造成不了多大的伤害。

    毕竟这些怪物的抗性，非常的强大。

    特别是雷电属性，还有火焰属性的抗性，比自己想象当中的还要强。

    但是，其他属性的抗性，应该就没有那么强。

    “特别是，黑暗力量。”

    叶空意念一动，在这一刹那，身躯当中有这强大无比的黑色能量涌动出来。

    整个身躯好像都被黑色的能量所覆盖住。

    “黑暗之神大人！”

    那本来躺在地面上，好像动弹不得的独眼巨人，现在似乎感觉到了什么，突然爬起身来。

    它一双眼睛都睁大了起来。

    “这怎么可能，这怎么可能……”

    “难道他也是黑暗之神，大人的神使！？”

    “不，绝对不可能，如果是神使的话，他根本不会这么做！”

    这一名独眼巨人现在都要疯了。

    它看到了什么？

    看到了这恐怖的生物的身躯上居然涌现出了这种黑暗能量！

    而且这种黑暗能量还非常的纯粹。

    除了黑暗之神大人，谁能够使用这种黑暗能量！？

    但是现在黑暗大人，明明是在沉睡当中！

    现在这独眼巨人，感觉到自己的精神都有点混乱了起来。

    那两名鱼头人身的怪物，现在看着叶空身躯当中涌现出来的那种黑暗能量，现在好像都迷茫了。

    因为叶空身躯当中所出现的那个黑暗能量，让他们有一种非常熟悉的感觉。

    这种感觉实在是，太诡异了。

    就好像眼前的不是入侵者，而是黑暗之神大人亲临了一般！

    “嗯？它们怎么突然变成这样了？”

    叶空在这时候也有点好奇了起来。

    因为这些鱼头人身的怪物，现在好像突然变得迟疑不定了。

    等等，难道是因为自己身躯当中涌动出来的这种黑色能量吗？

    有点意思，这么看来的话，这个神殿很有可能就是为了祭祀黑暗之神的神殿。

    这些神殿的守卫，该不会是把自己当成了自己人吧？

    这么想着，叶空也在内心当中冷笑一声。

    在靠近过去的瞬间，直接挥舞自己的龙爪出去了！

    现在他的龙爪上都带着黑色的能量！

    这一名首当其冲的鱼头人生怪物，一时间没有来得及用三叉戟抵挡，直接被叶空的龙爪拍到了脑袋上。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的声响响起，那鱼头人身怪物的脑袋，直接四分五裂。

    大量的黑色液体溅射出来。

    那硕大无比的身躯，现在也直接跪倒在了地面上，然后全身瘫软，彻底倒在地面。

