    “九点钟方向，有人。”唐靳御开口。

    封亦手中的狙击枪枪口几乎是快速的便对准了那个方向，并且找到了人。

    “老大，要开枪吗？”此刻的封亦，已经快速的瞄准了正在移动转移目的地的老邱。

    封亦显得有些激动：“看来这次闪电还是没有改变之前的作战部署方式。”

    “人真的出现了。”

    唐靳御没有开口，视线还在观察着周围的环境。

    闪电若是按照以往的作战部署，那么就意味着，不会只有一个人，还会有人跟着一起。

    所以，还有一个人在哪？

    封亦一直注视着老邱的下落，看着人快要脱离他的狙击范围，忍不住再次开口：“老大，要开枪吗？要是再不开枪，人躲起来，我这边没有办法瞄准目标。”

    封亦的手放在了扳机处的位置，一旦唐靳御下命令，他便在第一时间击中目标！

    唐靳御仔细观察周围的地点，最后视线落在老邱要去的方向，他手中的望远镜倏的看向另外一个方向。

    “老大，目标快要被雪山挡住了。”封亦提醒。

    “先别动他，你跟着绕过去，注意避开一点钟方向的位置，不要让那个方向的人注意到你。”唐靳御面色严肃的开口。

    封亦点头，拿起狙击枪，动作快速的朝着刚刚老邱移动的方向而去。

    封亦离开，唐靳御再次看向了一点钟方向的位置，拿着手中的望远镜，动作快速的朝着那个方向移动……

    简柒拿着望眼镜，视线一直注意观察四周，耳麦里，老邱的声音响起：“柒姐，我已经到位。”

    简柒拿着手中的狙击枪，透过狙击镜望着对面潜伏的目标。

    如果这是唐靳御设下的一个坑，那另外一个人会埋伏在哪个位置？

    还有一点简柒不明白，以唐靳御的个性，不应该会是拿自己战友性命来当做诱饵的人，要知道，一旦狙击手发现目标开枪，要躲过，几乎是不可能的事情！

    如此危险的事情，不应该是唐靳御会做出来的！

    耳麦里，老邱的声音响起：“要开始了吗？”

    简柒确定没有问题，她放下望眼镜，拿起狙击枪，对准目标。

    “准备！”简柒开口。

    手放在了扳机的位置。

    就在要开枪的瞬间，简柒手中的狙击枪枪口瞬间往上移动了一些。

    她动作微僵，停下，拿过望眼镜再次看了过去。

    总算是察觉到了哪里不对劲的地方。

    “老邱，赶快撤离！”简柒沉沉开口：“我掩护你，你那边怕是被人给盯上了，我们下一个点会合！”

    老邱虽然不知道她发现了什么，不过听着简柒凝重的语气便知道情况定然是糟糕。

    “你那边可以吗？”老邱询问着，已经快速进行了转移。

    “我没事，你速度快点！”简柒开口，同时移动自己的方向，朝着老邱的方向看了过去，几分钟之后，果然看见另外一个方向有人朝着那个位置移动了过去。

    简柒拧眉，知道若是不开枪，老邱那边必定是会有麻烦，而一旦开枪，她这个位置怕是要很快被人发现！

    看着远处那人越发靠近老邱，简柒终究是选择了开枪。

    “砰！”

    枪声响起，打响了这场战斗的第一枪！

    同时，这一枪，简柒的位置暴露！

