    他的语气，颇为轻蔑。

    就算这不是安排好的环节，十个亿也不值一提啊！

    他分分钟出得起！

    十个亿对林氏来说还是非常随意的。

    他的嚣张，让很多在场的客人不爽至极！

    一个外邦人如此贬低他们……

    但是他们又确实没这个实力！

    所以都不敢说话。

    接着，他就让手下举牌竞价了。

    “十一亿！”

    这个数字足以吓退很多人了。

    直接加价一个亿。

    比前面的全部竞品总价还高！

    其实这也只不过是做做样子罢了。

    又不用真出钱。

    所以随便报一个数字又如何？

    张进又不敢真的跟林氏要钱！

    这只是一个礼物，走走过场。

    十一亿的数字一出来，基本上现场就鸦雀无声了！

    林海也懒洋洋地打了个哈欠。

    对这一切感到得意以及不耐烦。

    心里冷笑着想，华夏人真孙子！连抢一下的实力都没！

    “十一亿一次！”

    “十一亿两次！”

    主持小姐非常快速地倒计时起来，这是张进交代的，让大家效率高点。

    不要浪费林先生的时间。

    然而……

    “十二亿。”

    后排忽然幽幽响起一个声音来。

    所有人都往后望去。

    那是一个戴着帽子的貌不出众的男人。

    眉宇间，却带着几分英气！

    “妈的？谁捣乱？”

    张进立即骂着往后看去！

    “张总，不是我们的人，好像是一个外面的客人。”

    手下连忙道。

    “靠，十二亿都出得起？这家伙真有这个实力，还是来捣乱的？”

    张进陷入疑惑了！

    主持小姐只得叫道：“十二亿一次！十二亿两次！”

    “十五亿！”

    台下马上有人高声叫道。

    是林氏出价了。

    直接加了三个亿！

    这再次震撼了所有人！

    十五亿……

    天文数字啊！

    这下，林海也露出得意的笑容来。

    你还跟我怎么比？

    十二亿出到十五亿，你有这个实力吗？

    林海就算真拿十五亿，虽然有点肉疼，也是出得起的！

    更何况他现在不需要出一分钱，只要张张嘴就行了。

    全场人的心跳都急促起来。

    等待着那个人的再次叫价……

    人们都有些怀疑，难道他还能再往上叫吗？

    这可是整整十五亿啊！

    然而……

    “二十亿！”

    那个人懒洋洋地喊道！

    轰！

    这声音不大，但是却冲击着所有人的耳膜！

    大家简直震耳欲聋！

    二十亿！

    直接加了五个亿！

    这是什么概念啊！

    谁能做得到……这么随意地加价？！

    这不是一般的实力雄厚了啊！

    人们意识到，今天出现大佬了！

    林海的表情，开始难看起来！

    区区华夏，还真有敢跟自己竞争的人？！

    他还真是低估了！

    而且出价出到二十亿，也真是让他有些微微汗颜了！

    这个数字，他也得掂量掂量啊！

    但想到这钱他根本不用出，心里多少有了几分底气。

    倒要看看，这家伙能跟自己拼到哪一步？

    “三十亿！”

    这一声，是林海自己吼出来的。

    他打算来狠的了！

    这个数字出来的时候，大家几乎已经无法呼吸了……

    每个人都受到了极大的震撼！

    今天到底是什么场面啊！

    这么大的数字接二连三地出现……

    简直恐怖！

    他们呼吸都没法平静了。

    人们都静静等待着。

    似乎觉得那个人怎么都不可能再继续叫价下去了。

    因为这可是三十亿啊！

    谁还能继续竞争啊……

