
　　顿了顿，又补充了一句：“前辈，请您一定要注意安全，平安归来。”

　　楚灵一愣，故作淡定地‘嗯’了一声：“知道了。”

　　张带着楚灵一路顺利来到了丧尸仓的最里面，这里真是关押着E组成员的地方。

　　整个丧尸仓里，除了花国人之外,楚灵还看到了不少其他g家的人。

　　张解释道：“这些人，有些跟我们一样是各国的间谍。有些则是被人贩子拐卖，最后几分周转来到这里的。”

　　楚灵点点头道：“原来如此。”

　　“前辈，就是这里了。”张指着面前这个铜墙铁壁的牢笼，脸色阴沉地说：“除了我们那批成员之外，最近又来了一批刚到m国就被抓来的成员。”

　　“这个牢笼，是基地里一个高级金属系超能力者,专门为咱们E组成员‘量身打造’的，其中还添加了一种诡异的玄学力量，据说无人能解。”

　　默了默，张这才一脸尴尬地对着空气说：“前辈，非常抱歉……这个牢笼我无法打开，您有办法解决吗？”

　　楚灵闻言有些惊讶，不由得开始细细打量眼前的牢笼。

　　没什么特别的，就是一个黑漆漆的金属房间。

　　用系统扫描了下…

　　好家伙！

　　各种金属被人用异能强行融合，然后再打造成一个牢笼的形状。

　　这也多亏牢笼所在的位置，乃是距离地面一百多米的地方，要不然……

　　夏天还没被丧尸病毒折磨死，就已经在烈日之下被烫熟了。

　　至于张说的玄学力量？

　　楚灵忍不住冷笑，不过就是一个简单的困阵而已，真当她没见识？

　　破解这样的普通阵法，对她而言不过小事儿一桩罢了！

　　“你先让开。”

　　心里有底之后，楚灵整个人变得极为自信。

　　“咳咳咳……”

　　虽然吧，她向来如此。

　　但，做人还是得低调点儿不是？

　　张听到声音，立马一蹦三米远：“是，前辈。”

　　楚灵抽了抽嘴角,差点儿没笑出声来。

　　这家伙，她只是让他让开一下而已，又没让他原地消失。

　　懒得搭理这个‘傻子’，楚灵开始认真的破阵。

　　约莫十几秒后…

　　“咔擦！”

　　一声如玻璃破碎的声音响起，整个阵法随之瓦解。

　　张听到声音，赶紧屁颠屁颠地凑了过来，一脸震惊地问：“前辈，这就？解决啦？”

　　不怪他为啥这么惊讶，实在是…

　　之前他曾亲眼所见，有人想要强行破开门，却差点儿被那诡异的玄学力量给拽进去。

　　要不是那人反应还算及时，估计早就已经成为里面的一份子了。

　　“嗯。”楚灵淡定地点点头道：“开门吧！”

　　末了，又提醒了一句：“做好准备，小心被已经失去理智的组员攻击。”

　　月山山谷里虽然有许多药材，但那些灵药可是世间难求的好东西，她可不想白白浪费。

　　能少救一个人，不也能节省不少药材？

　　“谢谢前辈提醒，晚辈会注意的。”张眼眶一红，一脸感动地说。

　　楚灵见他泪眼汪汪的模样，不由得抬手捂住自己的眼睛。

　　真是…辣眼睛。

　　这家伙怕不是在基地里关太久，所以才这么容易感动？

　　有了楚灵的提醒，张在打开门之前，便果断凝聚出体内所有的能量。

　　看着他手心里凝聚出的光团，楚灵不由得瞪大双眼。

　　这这这…

　　这是什么鬼异能？

　　她怎么从来没见过？

　　像水，但又不完全是水。

　　光团通体墨绿色，里面还流窜着一些诡异的红色纹路，看起来就像一条条正在蠕动的红色发丝。

　　楚灵忍了又忍，最终还是忍不住心里的好奇，询问道：“喂，你这是什么超能力？”

　　张闻言一愣，下意识脱口而出道：“前辈您不知道吗？”

　　“……”楚灵。

　　这话说得？

　　凭什么她就非得知道那么多？天籁小说网

　　世界之大，她又不是百科全书，怎么可能啥事儿都知道？

　　楚灵抿了抿唇，没好气的反问：“我应该知道吗？”

　　“……”张一噎。

　　旋即很快反应过来，脸色顿时有些尴尬。

　　“对不起。”他果断道歉：“前辈，我不是那个意思。”

　　“只是觉得，您这么厉害的人，或许会无所不知、无所不晓而已。”

　　末了，继续说：“我师父曾告诉过我，这种超能力乃世间罕见，老大将其称之为腐蚀系超能力。”

　　“据说，除了我的超能力之外，世上还有另一种超能力也有同样的效果。”

　　“不过……”张尴尬的挠了挠头道：“不过，那种超能力更加罕见，且比我厉害百倍。”

　　楚灵了然：“你说的，应该是暗系超能力吧？”

　　张惊讶地脱口而出问：“您怎么知道？”

　　“……”楚灵。

　　现在，她又不应该知道了？

　　这年头，大佬都这么难做了吗？

　　懒得搭理张这个‘神经病’，楚灵果断转移话题：“赶紧开门吧！基地里的打手们，估计已经全部聚集在丧尸仓周围了，正等着咱们自投罗网呢。”

　　张果然被成功转移注意力，立刻神情凝重地问：“前辈，您真的有把握突出重围吗？”

　　末了，迟疑着说：“要不前辈您先带大家走，由我去拖住那些打手？”

　　这些年虽然被压制成长，但他却从未放弃过练习超能力。

　　因此，哪怕自己的等级并不高，但若说起对超能力的掌控程度，他还是非常有自信的。

　　“就你？”楚灵一脸嫌弃：“能拖住他们三秒，都算我输。”

　　“……”张。

　　过分了，大佬。

　　有这么打击人的吗？

　　亏他这一路上，左一个前辈又一个前辈的叫着，深怕把人给得罪了。

　　没想到自己如此恭敬对待的人，竟然这么看不起自己…

　　嘤嘤嘤…

　　宝宝心里苦，但宝宝不能说。

　　张扯了扯嘴角，尴尬又不失礼貌地说：“前辈果然厉害，是晚辈自不量力了。”

　　“不。”楚灵眉梢微挑：“你不是不自量力，而是‘太……’不自量力了。”

　　实时监控画面里，整个丧尸仓已经被围得水泄不通。

　　若非她有隐身衣傍身，哪敢这么狂妄自大？

　　楚灵有些担忧，就这家伙那点儿三脚猫的功夫，真的能趁乱逃出古堡吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第408章 逃出古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 