         看到季风塘那一副“小子你还是太嫩了，我已经把你完全看穿了”的神色，楚言心神一动，隐隐之间，已经猜到对方接下来来说什么了。

    “你必然得到了什么大能的传承，我说得对不对。”

下一句，季风塘就如此说道。

    果然啊——    楚言心中无奈地叹了口气。

    这个家伙眼红了，羡慕了，所以想要来杀人夺宝了。

    这套路实在是太熟悉了，楚言曾经短时间内，在季风塘的弟子萧泰锦和赵瑜身上连续感受到过。

    “短短七年时间，从一名武者，提升到地元境，甚至现在距离天心境，也只有一线之隔。”

说到这里，季风塘的语气，都变得激动起来，“这份传承，绝对极为罕见，真是没有想到，你竟然会这么走运。”

    楚言的心中，继续叹气。

    果然啊，自己的光芒太过闪耀，终于还是让人眼红了，进而被人给盯上了。

    不过总算现在有一个问题解决了：季风塘为什么会偷袭自己。

      这家伙，是奔着自己的传承来的。

    “楚言，我相信你是一个聪明人。”

季风塘见到楚言脸上明悟的神色，点点头道：“你识时务，懂大体，现在这个情况下，你要是坚持不承认的话，只会让自己白白遭受皮肉之苦。

    其实我可以告诉你，我一直都很欣赏你。

    在国教大选的时候，我就曾经深深感叹过，要是你是我的弟子那该多好，我绝对会把你当做我的接班人来培养。

    所以哪怕是现在，我都不愿意伤害你。

    如果你乖乖将你得到的传承交出来的话，那么我保证绝对不会伤害你。

    甚至你要是愿意拜我为师，我都可以立刻把你收入门下，传授我的全部所学。

    不过当然了，这一点的前提是你不要耍花样，乖乖把传承交出来。

    可要是你执迷不悟的话——”    季风塘顿了一下，摇摇头道：“苍羽门典刑掌于我手，所以各种刑罚手段，我掌握的，比你想象得还要多得多。

    如果我想逼问你的话，我有至少一千种折磨的手段，可以叫你生不如死。

    不过对于你，我是真的不希望走到那一步。

    我现在给你一炷香的时间，好好考虑一下。

    我希望，你不要让我失望。”

    说完，季风塘深深看了楚言一眼。

    听他的语气，看他的神色，简直就完全是为楚言着想一般。

    而事实上，他现在却是在威逼利诱楚言。

    抢夺别人的传承，还能如此理直气壮，并且给人一种施舍和怜悯的感觉，楚言仔细回忆，自己这么多年遇到的人中，恐怕也就只有眼前这位无心上师了。

    真不愧是美名传遍整个云傲疆国的君子季风塘啊。

    只是可惜，这个君子，是个伪君子。

    一炷香的时间很快就过去了。

    季风塘朝楚言望过来。

    楚言点头：“好，我答应你。”

    “不愧是聪明人。”

季风塘应声道。

    “可是我现在没有办法拿给你。”

楚言微微扬起下巴，示意了一下被捆住的自己。

    季风塘呵呵笑了笑，手臂一挥。

    锁住楚言双肩的光芒顿时散去。

    楚言的双臂，顿时恢复了自由。

    “上师这是对我还不放心？”

楚言疑惑道。

    “先小人，后君子。

楚言如果你真诚待我，我作为长辈，自然会给你相应的优待。”

季风塘傲然道：“只要确保没有问题，到时候由我引荐，让你进入我苍羽门，学习我苍羽门奥日轮回神功都没有问题。”

    “奥日轮回神功！”

楚言的脸上，顿时露出了激动的神色。

    奥日轮回神功，对于苍羽门的意义，甚至比星璇九变对于碎星楼来讲，还要更加重要。

    因为奥日轮回神功是神通，而星璇九变是术法。

    “不错，所以只要确认你交给我的传承没有问题，那么你就会明白，此刻你做出的决定，是多么正确。”

季风塘补充道。

    楚言这时候咬了咬牙，点头道：“好，那就还请无心上师记得你此刻说的话，会遵守承诺。”

    楚言此时眉宇间露出的挣扎和犹豫，都看在了季风塘的眼里。

    这份内心感情不经意的流露，不仅没有让季风塘不满，反而让他越发相信，楚言此刻没有耍花招，而是真情实感的表现。

    因为如此了不得的传承，换做是谁，都不会心甘情愿交出来。

    要是楚言无比痛快了当，季风塘反而会心生疑虑，觉得对方是在耍花招。

    而楚言此刻的挣扎，彻底打消了季风塘内心的最后一丝怀疑。

    “还是太年轻啊。”

季风塘心中冷笑，“姜毕竟还是老的辣。”

    楚言手腕一翻，下一刻，一颗绛紫色，像是眼球一样的东西，出现在他的手里。

    楚言小心翼翼，避过漂浮在半空中的那些黑色火焰，把手朝季风塘伸过去：“东西就在里面了。”

    “这里面存在一处洞天福地？”

季风塘不愧是上师级别的修士，见识广博，此刻看了一眼，就猜出其中关键。

    “是。”

楚言点点头道。

    这个时候，他看上去分外乖巧。

    “嗯。”

季风塘应了一声，却没有立刻伸手接过，而是目光越过楚言，朝他身后淡淡开口：“戴秋。”

    楚言顿时身体一震。

    季风塘此刻开口，必然是对他身后的人在讲话。

    但是时间过去这么久了，他竟然一直没有察觉，自己身后还有其他人！    一念如此，楚言不禁心神都绷直了，头皮阵阵发麻，内心狂跳的同时，也在暗暗警醒自己：“这段时间，真的是境界实力提升太快，不禁有些飘飘然了。

    修士手段繁多，自己怎么能因为获得了提升，而就骄傲自满了？”

    就在楚言心念急转的时候，听到身后传来水波哗啦一响，下一刻，灵气带着水汽晕荡而来。

    一道高挑的人影，迈步从他身侧走了过去。

    楚言此刻回过神来，目光微凝，很快就通过这个女人的名字，知道了对方的身份。

    戴秋，水火光雷四使中的水使，同时也是季风塘座下四使之首！    戴秋走到季风塘身边，行了一礼。

    很显然，之前那段时间，她一直都潜伏在楚言身后的海水里。

    知道了对方水使的身份后，楚言也就明白，自己为什么之前没有察觉到对方的存在了。

 