    在戴上三万公斤的负重二十天之后，李察终于适应了这个重量。

    这次泽法没有再次加码，反而是让李察取下了一套圆环，减轻了一万公斤的重量。

    卸下了万斤重担，李察不但没有放松，反而更加小心了。

    之前只是怕不小心踩坏地板，现在则是要担心用力过猛，撞坏东西了。

    不过取下总比戴上要容易得多，三天之后，李察就已经重新适应了。

    然后泽法让李察再次取下一万公斤的重量，五天后，李察再次调整适应。

    于是最后一万公斤也被取下，在取下最后这套铁环时，李察还有几分不舍，问泽法能不能一直戴着。

    毕竟这东西戴着可以一直锻炼身体，李察戴着圆环的这段时间，身体数据上涨飞快。

    身体数据这个东西，多高李察都不嫌高的。

    结果被泽法狠狠地训斥了一通。

    “哼，练了这么久，举重若轻，举轻若重的道理你都还不明白吗？难道你打算一辈子戴着这个东西？和人战斗的时候再慢慢取下来？”

    泽法的话让李察悚然惊醒。

    修炼的目的是为了更好地战斗，怎么能本末倒置！

    他现在每天除了吃饭睡觉就是修炼，都尚且要适应如此之久，要是等战斗的时候才临时取下圆环，只怕是给敌人送人头去了。

    除了表示受教之外，李察也再次感叹，确实姜还是老的辣。

    七天后，李察终于完全调整适应结束。

    此时李察再次运起铁块，全身上下，凝为一体，如玉之坚，如钢之韧，圆融不漏。

    并且也可以像泽法一样，在运用铁块的时候自如活动了，只是相比起正常状态下的速度要慢不少。

    而对于指枪，李察则是双手双脚、肘部、膝盖，乃至于头顶，无一处不可任意汇集全身的力量，瞬间发动“指枪”。

    剃和月步，更是可以在瞬间踩踏地面三十八次，已经勉强可以追上泽法的速度了。

    现在泽法想要逮住李察，也要颇费一番功夫。

    至于纸绘，则一直都是泽法陪练的重中之重。

    李察现在全身都已经形成了肌肉记忆，只要见闻色察觉了泽法的动作，身体闪避无不得心应手，游刃而有余。

    最后的岚脚，李察倒是没有过多修炼，泽法也没说什么。

    因为李察是个剑士，飞翔斩击要更顺手，威力也更大。

    说到剑术，李察这段时间虽然一直是在修炼六式，但是每日挥刀素振一万次，也没有停下。

    实际上，自李察练剑之日起，每日挥刀一万次，从未间断！

    现在李察的身体数据和对于身体的掌控更上一个台阶，飞翔斩击的威力，自然也是水涨船高。

    一百米内，飞翔斩击威力无衰减，一百五十米内，可保持有效杀伤。

    当然，也要看对手是谁。

    事实上，李察一直是把这招当做清杂鱼的招式，当遇到同等级的对手时，飞翔斩击效果不大。

    等全面检验了一番李察的修炼成果之后，泽法终于满意的点点头，说道：

    “现在你的六式勉强算是合格了，但是你不可松懈，对于六式的修炼和身体的掌控，是需要一直保持下去的！”

    “人的身体状态随时都会有起伏波动，更别说你现在正是发育期，身体正在飞速成长。你要时刻让自己身体保持在你的掌控之下。”

    “只有在你掌控之下的力量，才是真正属于你的力量！”

    “是，学生受教了。”李察恭敬地说道。

    泽法的观点与李察自身的想法不谋而合，李察自然不会反驳。

    泽法顿了一下，接着说道：“经过这段时间的修炼，想必你也渐渐明白生命归还是怎么回事了吧？”

    “是的，我现在已经能够控制身体的所有部位了。”李察回答道。

    随着李察修炼六式，对身体的掌控力不断提高，他现在已经可以控制全身肌肉自如的变化，收缩膨胀。

    还有控制血液的流动快慢，这也是李察可以在铁块模式下自由活动的原因。

    所以李察自认为自己已经掌握生命归还了，只是还不懂为什么要叫生命归还这个名字。

    这听起来好像有些名不副实。

    不过泽法却摇摇头，说道：“你是不是对‘所有’这个词有什么误解？”

    “嗯？”

    “生命归还，是完全彻底的掌控自己身体的任何一处！包括但不限于肌肉、血液、皮肤、内脏、毛发······”

    “内脏？毛发？”

    控制肌肉很好理解，身体的每一根肌肉都有神经连结，一点天赋再加上勤加练习，自然可以掌握。

    血液因为有遍布周身的血管，通过控制肌肉，自然也可以间接达到控制血液的效果。

    皮肤就更简单了，左右不过是一块皮，肌肉都能控制，皮肤自然不在话下。

    但是内脏和毛发要如何控制？

    内脏的所有活动，都是依靠本能在运行，甚至很多内脏都没有痛觉。

    这也是很多人受到撞击，受了内伤却不自知的原因，往往几天后才会突然暴毙。

    而毛发在李察看来，基本可以算作是死物，长出身体的部分，都不过是些有机物罢了，要如何控制？

    看到李察疑惑的神情，泽法说道：“是意志！”

    “意志？”

    “对，人的意志，是无限的！”

    泽法话音落下，李察双眼精光一闪，显然已经领悟。

    李察只是因为之前陷入了思维盲区，所以未曾设想过，而现在泽法一说，李察自然就明白了。

    既然精神力量可以放出于外，感知外界，被称为见闻色霸气。也可以覆盖于体表，防御攻击，被称为武装色霸气。

    那为什么就不能作用于内呢？

    精神力量本就应该是无内无外，无远弗届的。

    而且精神力量能做到的事，远比李察想象的还要多！

    李察直接调出面板的人物模型，动念之间，人物模型周身肌肉全部隐去，体内内脏则一一浮现。

    本来李察就已经修炼出霸气，对于精神力量的控制早有经验，只是几次尝试过后，就已经初步掌握了控制内脏的方法了。

    而周身毛发更是简单，因为不需要像操纵内脏那样小心谨慎。李察大胆尝试，很快头发就已经可以在他的意念控制之下，自如舞动了。

    只是李察现在头发较短，也玩不出什么花样。

    见李察这么快就有所领悟，泽法也是不由再次惊叹李察的天赋。

    随后，泽法又指导了李察一些使用生命归还的窍门。

    例如加速肠胃蠕动，快速消化食物、控制心跳，加速血液循环以提高身体机能、偏移脏器，以避开致命攻击、控制肺部，更快地呼吸氧气······

    都是一些极其实用的技巧，而李察有面板人物模型在身，在学习这些技巧的时候的确大占优势。

    换作旁人，即便是霸气已经修炼有成，但想要感知自己的内脏，就是一个绝难的关窍。

    谁不是靠着水磨功夫，夜以继日的修炼摸索，才艰难地掌握生命归还的。

    可到了李察这里，只要泽法话音落下，他就已经学会了！

    到最后，泽法惊叹的次数多了，也就习惯了，只是再次拔高了对于李察天赋的预计。

    ······

    “值得注意的是，体魄决定了你精神力量的多寡，而意志，则决定了强度！”

    “所以你要谨记，切不可使你的意志蒙尘！！”

    泽法最后严肃地对李察叮嘱道。

    李察深以为然，点头应是。

    现在李察在掌握生命归还之后，对于身体的掌控力更上一个台阶。

    使用六式时更加圆融无碍，挥洒自如，连带着剑术等级也跟着提升了。

    关闭人物模型，打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：17岁9个月8天11小时12分21秒

    身高：207公分

    体质：1235

    力量：1178

    敏捷：1210

    精神：119

    状态：健康

    技能：

    武装色霸气：LV2.3

    见闻色霸气：LV3.5

    我流剑术LV6.5

    飞翔斩击LV6

    铁块LV9、指枪LV9、剃LV10、月步LV10、岚脚LV6、纸绘LV9

    生命归还LV3

    李察一边看着自己现在的属性面板，一边琢磨。

    【六式的修炼应该告一段落了，接下来总该教我霸气了吧！】

    来到海军本部一晃快三个月了，虽然李察的实力可谓飞速提升，但最初的学习霸气的目标还是没有达成。

