    走进会场的时候，台下已经坐满了人，记者们拿着摄像机拍照，闪光镜闪得稍微有些刺眼，徐旂眯了一下眼睛，这才对台下的到场嘉宾们鞠躬致意。

    徐旂的座位是在编剧的身边，其实徐旂跟这部电影的编剧, 两人基本上交流并不多，在片场也很少看到他的人。

    拉开凳子坐下后，两人只是互相笑着点点头，也没有说话。

    随着后续几位演员的入场，所有人就都到齐了。

    等人到齐之后，发布会正式开始, 所有人都正襟危坐, 表情严肃。

    而在场的记者们，也都掏出了吃饭的家伙事儿, 开始记录。

    “欢迎各位来宾光临电影《龙门客栈》首映礼的现场，我仅代表《龙门客栈》剧组的所有工作人员，对你们表示欢迎。”

    因为今天的首映仪式是对外开放的，也就是对普通大众售票。

    只不过票放的很少，只有三四百人。

    大家在听到司仪的话后，都十分给面子得鼓了鼓掌。

    司仪也很懂事，没有说太多闲话，直接把话筒就交到了出品人，也就是最大的投资人，洪惊堡的手里。

    在这种正式场合，洪惊堡说话很规矩，慢吞吞的。

    虽然不是对着稿子念，但也听得人直犯困，一言一行都非常的老派。

    等到洪惊堡说完之后，麦克风才交到了李海平的手里。

    从座位上起来，李海平来到舞台中央的大屏幕前，看的出来，他想说的话有很多。

    “大家好, 我是《龙门客栈》的导演李海平，很高兴今天可以把我的第十部电影带到这里，跟大家一起分享。”

    听到这话，台下的掌声响了很久。

    确实，李海平这些年拍的电影，很少有那种烂口碑的。

    而台下的这些掌声，也是对李海平最好的褒奖。

    “我从业电影行业到今年是.......哦！正好是第三十五个年头了，我才想起来。”

    “这一路的各种艰辛，困难，都不足为道也。”

    “幸好有大家一直的喜爱与支持，这才让我走到了今天。”

    话音落下，李海平对着台下深深鞠躬致谢。

    而台下的观众们也是感慨良多，他们其中有很多人，都是看着李海平的电影长大的。

    掌声雷动，久久回荡在了会场当中。

    “好了，煽情结束了，我们还是来聊聊今天的正题吧。”

    “其实这部《龙门客栈》正式开拍是去年的十月份, 全部拍摄完毕是今年的二月下旬, 将近五个月的时间，这么一想确实挺快的。”

    “不过还是得感谢我们所有的主创人员了，要是没有他们的努力，这部戏也不要这么快就能和大家见面。”

    李海平对着台下的徐旂等人，微微点头示意了一下。

    徐旂等人也是急忙双手合什，连忙表示这都是导演的功劳。

    虽然离预计的春节档上映有些差距，但好歹也抓住了春节档的尾巴，李海平其实还是很满意这个结果的。

    当然，就算是大家的状态再好，其实也不可能让《龙门客栈》准时在春节档上映的。

    因为后期的剪辑，也是一个很费时间的活计。

    这次要不是李海平调动了自己团队所有的剪辑师，还在外面请了一部分人回来，《龙门客栈》也不会这么快就能上映。

    为了抓住春节档最后的尾巴，李海平可谓是下了一番苦功夫。

    不仅让众多的剪辑师加班加点熬大夜，本人更是亲自坐镇，每天都在监督着电影的进度。

    “其实，要说这部戏最令我意外的，那就是徐旂的表现了。”

    “作为一名影视新人，他是我见过最有天赋的。”

    指了徐旂一下，见李海平突然CUE到自己，徐旂也是很意外。

    不过徐旂的反应也不慢，连忙便站起身来，十分谦逊得摆了摆手，表示自己完全不敢当李海平的表扬。

    可李海平却似乎夸他上瘾了，继续拿着话筒说道。

    “徐旂虽然是一个新人，但他却是一个好演员！”

    “这可不是因为他在我剧组我才夸他得，而且确实是进了我的剧组，我才看到了他的能力，以及认真刻苦的职业道德。”

    “其实这部戏拍摄下来很累，其中有很多的武打动作，各种吊威亚啊，耍剑啊。“

    “但这些东西，徐旂都完成的很好，可以说，他完全达到了我对雨化田这个角色的要求，甚至还超标完成了！”

    “而且在拍这部戏之前，因为角色的需要，徐旂他还需要减肥。”

    “这么高大的一个娃儿，每天就吃几片蔬菜，我看着就心疼，更别说他自己了。”

    “不过这些东西，他都坚持了下来，所以，我才会在这里说他敬业，说他是一个好演员！”

    不知是真心还是假意，反正李海平对着徐旂就是一阵大夸特夸，甚至连徐旂本人听了，都觉得有些脸红了。

    而台下的人，特别是那些买了票，冲着徐旂来的粉丝们，在听了李海平的夸奖之后，全都自发站了起来，给徐旂鼓起了掌。

    “谢谢！谢谢李导的夸奖，也谢谢大家的支持！”

    不停得弯腰的致谢，这个时候，徐旂把自己的身段放得极低，脸上满是羞愧与谦逊的表情。

    站在台上，李海平朝着许静言所在的方向，悄悄眨了眨眼之后，又继续说道。

    “之前在网上，我看到有很多人都说徐旂的肌肉是贴出来的，今天我作为导演，就在这儿正面回答一下各位影迷的问题吧。”

    “徐旂的肌肉到底是不是贴出来的，眼见为实，今天正好一起让大家看看我们的拍摄花絮。”

    走到大屏幕旁边，李海平拉开凳子坐下。

    而屏幕亮起，是一个很短的VCR，里面的主人公，正是拍摄前训练时期的徐旂。

    “腿收直！好，漂亮！继续坚持！......手不要弄成这个造型，这样你觉得舒服吗？”

    “正常正举，好的，漂亮......”

    “强哥，我真是吃不进去了，我缓缓......我现在看见鸡胸肉我就想吐。”

    随着镜头不断的快剪，从徐旂腿举开始，什么卧推啊，挺举啊，还有一脸痛苦吃鸡胸肉的模样，都被摄像机原原本本的记录了下来。

    徐旂坐在椅子上，双手抱怀，看着视频中风华正茂的自己，脑海中不禁在想：李海平究竟是什么用意呢？

    在台上这么夸自己就算了，现在还把这段训练时期的视频也放了出来，这是要给自己造势啊？

    “难道是李晓华跟李海平做了PY交易？”

    为什么李海平会放着名气更大的李帘杰不去宣传，反而会以自己为主角呢？

    想了半天，徐旂也没想明白。

    不过台下的嘉宾们看到VCR中的徐旂，就完全是惊愕了。

    如果这是运动员的训练视频，他们就见怪不怪了，毕竟运动员都是怪物，这点谁能不知道？

    但这是演员啊，让他们每天跟运动员们一样去强健体魄，这本身就是一件很难想象的事情。

    “我们来公布一下陆泽一天的运动量、伙食、和最终成功吧。”

    看到VCR的最后，李海平又拿起话筒继续说道。

    而大屏幕中也展示了一张表格，上面每天的运动量大的让普通人害怕。

    这要是个身子骨弱的人，估计三两天就能被折腾散架了。

    至于伙食表更是夸张，每天除了鸡胸肉，就根本看不到其他肉类食品了。

    这是什么鬼啊！

    这谁能顶得住啊！

    直到最后，VCR中又出现陆泽在健身前后的对比，他们才最终确定了，刚才的视频不是摆拍，真要是摆拍，也练不成这样。

    李海平看到现场嘉宾与观众们的表情，也很满意，他要的就是这个效果，这也算是宣传的爆点之一。

    “大家都看见了，所以我才会说徐旂很累，简直累死个人。”

    “好了，说完徐旂，我们再说说其他人......”

    李海平讲了很久，话里的干货也很多，听的来宾们一愣一愣的。

    从制片、编剧，到演员，再到工作人员，全被他夸了一遍，足足讲了将近半个小时，这才心满意足的坐下，让编剧、制片他们发言。

    等到这帮大佬说完，就是提问环节了。

    幸亏也没给演员们发表感慨的时间，不然这个首映礼确实就办的又臭又长了。

    大伙儿除了看偶像，就都是来看电影的，谁也不会脑袋那么大，花钱看人发言。

    至于提问环节，确实要比徐旂以往参加的所有活动都要正规。

    正规到什么地步呢？记者提出的问题答案，昨天都已经发到徐旂的手上了。

    徐旂在酒店地下停车场看手机，就是为了背这玩意。

    不过倒也不用一字不差的回答，反正就是那么个大概意思就行，也不至于嘴上没词儿。

    记者与各位演员之间，一顿商业互吹下来，反正就是找到一个点就使劲夸。

    而这其中被夸的最多的，除了导演就是徐旂了，弄的徐旂脸都红了。

    在一片和谐的气氛下，才总算是愉快的结束了这一环节。

    随着司仪起身宣布电影正式开始，会场的灯光陡然熄灭，大银幕也瞬间亮了起来。

    ......

