    修奇皱眉：“普通班的大都是平民，他们都不知道你的身份，言行举止难免不会出现冲突……”

    米优听的有些无奈，知道都是为自己考虑，但她不是一碰就碎的瓷娃娃！

    “修奇先生，我没你想的那么脆弱，既然怕跟人接触，我不如把自己锁在家里一辈子不要出门，这样永远也跟人起不了冲突！”语气不禁加重了一些。

    修奇听的一顿，意识到自己关心过甚了。

    立马歉意的开口道：“抱歉，是我想的太极端了，那就选普通班吧。”到时候他交代教练几句，还怕得不到关照？

    “呵呵不要生气，要不要再看看？”修奇讨好一笑。

    “今天看的差不多了，我用去办什么入学手续不？”

    “这个你不用操心，等晚点我会给你弄好，明天直接来上学就行。”

    “噢，谢谢哈～”果然有熟人好办事。

    “呵呵，不用谢。”修奇全程都很热情。

    “……”

    米优把对方的态度归结于时严的身份上，要不是她星主夫人的身份，估计人家看都不看她一眼……

    一想到时严，心情又不好了，她到底要什么时候才能摆脱他啊，光那八千万的违约金就够她喝一壶了！

    ！

    啊，她要想办法赚钱，搞钱！

    ……

    正要回去之时，修奇找了一个女性教练送了几套校服和露趾手套护膝什么的给她。

    米优接过时不好意思极了，一分钱没掏不说，临走还拿这么多东西……

    “谢谢你啊，修奇先生。”把东西交给米糖，让她先去开车。

    修奇不甚在意道：“你今天谢我很多次了，能不能把先生两字去掉，叫我修奇？”

    “额，修奇？”会不会太亲密了，唉……

    修奇笑意加深，“嗯，以后叫我修奇就好。”

    米优含糊应对，不知道该说什么，正好米糖开车过来，便对他道：“那我先走了，明天我会准时来。”

    “好，我等你。”男人朝车上的她挥挥手。

    ……

    这一幕互动，被不远处的人影尽收眼底，等人都离开后，才皱眉暗自思索，俩人是什么关系。

    与此同时，白尉伯爵家的白汐收到一张图片，激动的她电话立马拨了过去。

    “是不是心机婊去偷会外男了？”

    “额，不是，应该只是普通的朋友关系，他们不是单独见面，身边还跟着星主夫人的保镖，只是没拍她。”电话对面的人擦擦冷汗。

    心想白汐小姐真是疯了，就算偷情也不能这么光明正大站在学校门口啊！

    白汐听后顿时兴致缺缺，“切，那她去学校干什么？”

    “听说星主夫人身体不好，好像是要去超健学校健身……”

    “呵，我有没有说过，在我面前不要叫那个心机白莲花为星主夫人？”白汐冷冷的提醒。

    “那白汐小姐我要叫她什么？”电话那头的人小心翼翼的问道。

    这年头赚钱越来越不容易了，大小姐真难伺候！

    白汐想了想，不屑道：“就叫她小白花！”

    “等等，你说她去学校健身？”那双动人的狐狸眼转了转，顿时露出了一个坏人专用的坏笑。

    “你去帮我办件事，这事要是成了，我额外补贴你十年的薪水！”

    一听到薪水，电话那头神色正了正，“小姐你说！”

    “你去……”叽里咕噜说了一堆。

    挂断电话之后，白汐阴阴的笑了，一个遗孤而已，还想跟她斗？呵呵，等着吧！

    正想着好事，白真走了进来，见她表情奇怪，便问道：“小汐你在想什么呢？笑的这么猥琐！”

    “……”

    白汐不雅的翻个白眼，“表姐你说话真难听，竟然说美丽动人的我猥琐？！”

    “……”白真不禁黑线，这么自恋的狐族就是她哥也比不上。

    “你不会又干坏事吧？”

    白汐摇头：“我在你心目中就这个形象？我能干什么坏事！”一点都不心虚。

    “表姐你来找我干什么？”

    白真半信半疑的看着她，然后说出自己来的目的，“是这样的，我爸给你安排了相亲，我来让你准备一下。”

    “一会儿我们一起去，我们一起相。”

    “……噢，这事啊。”白汐心里并不愿意，她喜欢星主，其他男人入不了她的眼！

    看她这敷衍的态度，白真就知道她心里在想什么，学她翻个白眼，“白汐我就知道你还惦记着星主，我还不了解你？你不就是看上星主那张脸了啊！”

    “都多大了还不明白，男人可不是光靠脸的！”

    白汐撇嘴，“时严可不是光靠脸，表姐你不要太贬低人家了！”

    白真：“……”算了，懒得说，人家再优秀看不上你有什么用，几年不见这表妹越来越偏激了！

    “我不管你是什么想法，反正晚上你得陪我去相亲，阿尔维斯星上还是有许多青年才俊的！”没必要就在星主身上吊死。

    “诶对了，星主没机会了，星主弟弟时烈将军也可以啊，他长相跟星主差不多，武力值还是全星际第一，不比星主强？”

    白真才想起来还有一个优质男青年呢！

    闻言，白汐表示她不喜欢，“我不喜欢暴脾气的男人，我喜欢绅士一点的。”

    “……”

    见状，白真无语了，这也不行那也不行，就认准一个已婚男人了呗，算了，让她等着吧！

    ……

    夜晚，白真拉着不情不愿的白汐来到一家订好的餐厅，今晚她父亲帮她们约了四五个青年。

    她快要到最后结婚年龄了，不能再拖了。

    来到包厢，四位男士正在里面交谈，见到她们进来，一个个彬彬有礼的问好。

    白真保持着得体的笑容回应他们。

    见身旁的白汐爱搭不理的，便不着痕迹的拉拉她……

    白汐这才抬眼去看他们，这一看还发现了眼熟的人，这不是下午跟米优小白花合照的那个男人？

    转头问白真，“表姐这位先生叫什么名字？”她目光停留在身穿灰衬衣黑西裤的修奇身上。

    白真以为表妹终于要移情别恋了，忙热情的介绍一番。

    结果只得到淡淡的一声：“哦。”

