    余柯看着许凌辰和林悦露出了一丝略带疯狂的笑容，“你们不要逼我，如果逼我的话，你们会后悔的。”

    林悦所有的耐心都已经被磨灭了，“余柯！你他妈的就是个神经病，你不要给脸不要脸，什么叫我们逼你！明明就是你在逼我们好吗？”

    修长的手指指着他，“我劝你，现在立刻马上，把你的狗爪子从小希身上拿开。”

    一番话说的霸气十足。

    许凌辰站在边上挑起了眉头。

    这气势可以。

    “余柯，收手吧！你以为你现在是想好好的和施翌希交流，但是你就不觉得你现在已经把事情越弄越糟糕，越来越复杂了吗？”

    “好好交流，并不是你这样的态度，你这样是在强迫和绑架。”

    “我劝你动作幅度不要那么大，你的手小心一点，不要真的把她的脖子割破了，那到时候就是故意伤人，可能你这一辈子都要在监狱里度过。”

    许凌辰冷静自持，他话才说完，胳膊就被拧了一下。

    “小叔叔！你在说什么脖子被割破，你不要刺激他，他现在就是个神经病，万一他真的做这种事情怎么办！”林悦压低声音，小声抱怨。

    目光不赞同的看着许凌辰。

    好似在责怪许凌辰不该说这样的话。

    “小希你怕吗？”余柯一脸深情款款的问着施翌希。

    施翌希强忍着恶心说道：“你他妈有神经病吧！我说怕你是不是心里会很爽！”

    “你看你，怎么还是这个脾气，永远都不顾及他人的感受，只知道自己。”余柯语气温和，好像一点都不生气，却马上画风一转，“你根本就没有考虑过我的感受，你知道我有多痛苦吗？我这么爱你，你却这么伤害我。”

    “感情的事情不能勉强，余柯你冷静一点。”林悦有点害怕和担心，余柯显然已经被刺激到了。

    “都是你林悦，原本我和小希好好的，自从你跟边上这个男人在一起之后，她才变了！归根结底还是你的原因。”余柯看着林悦怎么都不顺眼。

    他忽然恶趣味的道：“你想让我放开小希，其实也不是不可以。”

    林悦看着余柯，心里有了不好的预感。

    刚才怎么都不愿意松口，现在突然松口那肯定是有原因的。

    “你想做什么。”林悦半退一步，离许凌辰近了一点。

    寻求了一丝安慰和寄托。

    “我不想做什么边上有一根棍子你看到了吗？”眼神下移，抬了抬下巴。

    林悦看过去，那是一根锈迹斑斑的棍子，应该是之前人家离开时，忘记带走的。

    “你想做什么？”林悦眼神防备。

    “你用这根棍子，把你身边那个人拉着手打断。”余柯半开玩笑半认真地说着。

    林悦立刻拒绝，“你有病吧。”

    “哈哈，不舍得，那就没办法了，他们俩之间，你只能选择一个人，要不你把自己的手打断我也能接受，到底是闺蜜重要，还是男朋友重要，你自己看着办吧。”余柯恶劣极了。

    这是个变态！

    林悦在心里暗骂了一句，但是她却依旧走了，过去拿起了那一根，锈迹斑斑的棍子。

    “小林子，你发什么傻，还不快把这棍子给我丢掉，你要是敢伤害自己，我一定会恨死你的。”施翌希急忙大喊。

    余柯却眼神一亮，带上了看好戏的目光。

    他并不知道，此刻有一个男人看着他的目光很危险！

    不应该是两个男人看着他的目光都很危险，时刻的他，简直是腹背受敌，不过他自己却不清楚。

    林悦避开了施翌希的目光，不和她对视。

    她怕看一眼，忍不住泄露了心底的想法。

    “小林子！”

    “小林子！”

    “许叔叔，你快说说她！”喊了林悦好几次，林悦都没回应，依旧低着头看着面前的棍子。

    施翌希只能求助许凌辰。

    许凌辰向林悦走去……

    林悦忽然抬头，看着许凌辰，“小叔叔，你不要过来你也不要再说了，我已经做好了决定。”说着脚步慢慢向后退去。

    向着施翌希的方向靠近着。

    背对着人，林悦大胆的对着许凌辰露出了笑容，眨了眨眼之后，她继续入戏，“对不起！我也是逼不得已事情发展到这个地步，已经不是我们能够左右的，对不起，我只能做这样的选择。”

    压抑着的嗓音，听起来仿佛要哭了。

    余柯兴奋的看着，“林悦，你到底选好了没。”

    “小林子！你别做傻事！”施翌希吓坏了，不断劝着。

    “小希，你别怕……”林悦转过身子，忽然安慰起了施翌希。

    与此同时她又往前走了一步，拿着手里的棍子一起向前。

    近了！

    又近了！

    林悦很内心激动，脸上的表情却很悲伤！

    “哈哈哈！你快点做选择，磨磨唧唧做什么。”

    余柯大笑着催促着，他非常好奇，林悦会怎么做。

    只见林悦伸出了右手，左手拿着棍子举了起来。

    “小林子！不要啊！”施翌希的眼泪忍不住落了下来，不断摇着头。

    “不要啊……”

    林悦对着她凄惨一笑。

    就在这时，“啪哒……”一声脆响。

    一股冷风吹进了屋子里。

    同时有玻璃破碎的声音响起！

    余柯顺着声音的方向看去。

    就是现在！

    林悦原本举起的棒子，向余柯打去，目标是他手里的刀。

    锈迹斑斑的棒子，直接卡在了刀尖的位子，施翌希的危险立刻解除了一半。

    余柯转过去的头，立刻收回，但是已经来不及了！

    他奋力的抬起刀向前。

    许凌辰也从后面冲上前来。

    林悦单手推开施翌希，力量的悬殊出现了，余柯手里的刀扎向了林悦的手。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊！”

    三声惊叫之后尘埃落定。

    林悦的手臂因为许凌辰及时上前制服了余柯，所以只是被划伤，并非扎进肉里。

    而施翌希被林悦推出去险些摔倒，是破窗而入的苏云周将人接住。

    “云周……你怎么来了！”施翌希看着忽然出现在自己面前，满眼心疼和焦急的男人，忍不住询问。

    “别怕，我来了。”苏云周将人抱在怀里，小心翼翼又用力。

    被压在地上的余柯看着这一幕，嫉妒到发狂。

