    

    “为这次不错的开门红！干杯！”

    围着篝火，众人说着干杯，但手里拿的却是烤肉，肉的来源自然是黑石野猪，现杀现烤。

    至于开门红，这还是因为众人把野猪拖出坑之后，发现了坑底的活动掉落物，一枚特大号的火箭型爆竹，没有什么花里胡哨的效果，就是威力大，声音响，按收购方的出价，这可以值不少钱。

    而小队的活动是打算持续一个星期左右，现在是第一天晚上，姑且算是赶上了开门红的时间。

    “诶，木鬼，你什么时候跑到野猪前面去的？还挖了那么个坑？”

    作为功臣，洛槐理所当然被围在了中间。

    话说一群糙老爷们中间围了个蓝孩子，这画面有点……嘿嘿。

    “我在学院里主修了侦测和陷阱专业，顺便还兼修了门魔法建筑学，所以才能做到这些。”洛槐随口就瞎掰出了个理由。

    众人一听，也蛮惊讶，“小伙子竟然会魔法呀，真厉害！像那些七了八了的能量结构，我这本脑子是想不明白。”

    其他人也都认同的点点头。

    其实和那些作品中的设定很像，和这些近战人员的数量比起来，法系人员终究还是比较稀少的。

    也就学院里面能够实现标准小队组合，像在外面的队伍，尤其是散人队伍，往往就是一群舞刀弄剑的战士刺客组在一起，能配的起一个自然之民当医生和后勤都已经不错了。

    而既然有了魔法建筑学这个借口，洛槐干脆也就不掩饰自己能挖方块的能力了，他直接在众人惊讶的目光中，在地底挖了个小房间出来。

    “这样大家就都可以好好休息了，也省的站岗。”封好出口，洛槐对着其他人说道。

    “木鬼，拉你进队真是我这次行动做的最好的选择。”盔甲头感慨的道了声谢，其余人也跟着附和。

    这地下室的安全感可太足了，他们没想到在这野外还能睡上一趟安稳觉。

    熄灭灯光。

    赶了一天路，夜晚又这样折腾，很快就有人进入了睡眠。

    离天亮没有几个小时，大家伙都在抓紧休息恢复精力。

    打了个招呼，洛槐先回凡界一趟。

    直接出现在自己房间里，他看了眼时间，已经差不多下午了。

    但是屋里还是空空，旅游七人团还是没有回来，武城也算是一个养生旅游地，玩的地方不少，这会儿估计不知道在哪里疯玩吧。

    给青霖打了个电话，说明一下接下来几天他可能都会在幻界。

    顺便叫他和其他几个女生说一下，稳住阿狼，想吃啥给她吃啥，之后的账单他会付，总之不要让阿狼发现他在幻界就成了。

    毕竟是和人家组队，还是不要随便增加成员比较好。

    阿狼那种冒冒失失的性格在其他地方都没啥事，唯独在这种为了生计的队伍中不太受欢迎。

    好吧，说白了就是洛槐不想背上又多一个人形大包裹。

    事情都交代完毕了，洛槐便重新返回了幻界。

    敲开出口的方块，外面的天空已经逐渐明亮，小队都成员们也相继醒来，还有些没醒的也被一脚踹醒。

    等所有人都出去之后，洛槐回头打算把这地下室给填掉，但是盔甲头却拉住他。

    “真的不用填吗？”洛槐出于强迫症，还是有点想填。

    可盔甲头摇摇头，“这么好个地下室，填了多可惜呀，反正又不会塌，放这没准还可以帮到其他玩家呢。”

    这不是什么大不大善人的问题，只是这样的选择也不错。

    “也好，那我们抓紧赶路吧。”

    “嗯。”

    两人跟上了其他人的脚步。

    而那个地下火柴盒就这么被留下了，出口只是被草木稍微遮掩了一些，洛槐自己也没想到，这个选择在日后救了不少穷途末路的冒险者，乃至还有一些更深远的影响。

    ……

    东南部。

    临近春节，公司都放假了，有什么业务也都推到春节后再说。

    所以起了个大早的夕梧桐很空闲，而唯一一件让她忙活的事情就是……

    “怎么样？这个号码的地点查清楚了吗？”夕梧桐连夜把自己公司信息部门的小姐姐给拉了起来，加班！

    为的就是查找这个未接电话的号码。

    至于为什么不直接打回去……主要是怕打草惊蛇。

    好几天没进幻界的她不知道，木鬼其实已经进幻界好几次了，她完全可以凭公会的印记和法术去找。

    唉，只能说这是美妙的错过吧。

    “会长，大致位置确定了，在南部的一座小城市。”电话那头是小姐姐憔悴的声音。

    “好，回头给你奖金提成。”夕梧桐很大方都丢出了一颗糖果。

    “谢会长。”小姐姐的语气中稍微恢复了一丝元气。

    然而糖果之后又是一记大棒，“所以麻烦你再加加班，把确切位置给找出来。”

    “是……”小姐姐再次变回有气无力，她在考虑是不是有必要换一家公司，或者换个部门也好。

    ……

    幻界，几天后。

    “快！不要让它跑了！”

    森林中，一只鹿正跳跃着逃窜，它的面目同样绘着狰狞的年兽像，尖利的鹿角上还粘带着鲜血。

    这鲜血不是它的，而是一名玩家的。

    即使是草食的怪物，年兽化后也同样会暴躁起来，甚至会主动攻击冒险者。

    “快！快！”

    盔甲头带着几人从鹿周围的好几个方向围上去，形成了包围阵势。

    “呜！”鹿发出了一声鸣叫，准备迎战。

    它的体型不大，要是被几个人同时围上肯定没有生还机会，所以它只能依靠它尖利的鹿角突出一个重围。

    “小心点，它要顶人了。”

    注意到的人立马提醒队友。

    刚才就有一人因为没能及时防范，被这月牙鹿一发｛挑起｝命中，给划开了一道大口子。

    【月光鹿】稀有

    【种族】猛兽

    【介绍】我吃素，但可别把我当做吃素的！

    这是难得的稀有怪，虽然体型看上去战斗力不高，但是从刚才它的挑起动作可以发现，它的鹿角上有着不同寻常的光泽，恐怕是一只魔兽。

    既然是魔兽，那肯定很珍贵，小队众人势在必得。        

