    昨夜的一场雨夹雪，彻底将扬州带入了冬天，也将扬州的气温拉低了几分，本就没几个人影的街头，更是显得荒凉，寂静。

    清晨，在树影间穿梭的晨风，已经带上了几许明显的寒冷，半枯半绿的树叶，随着晨风簌簌而落，如同失控的扁舟一般，晃晃荡荡的落到地上。

    地面上铺了薄薄的一层枯叶，厚重的靴底踩上去，发出咔嚓咔嚓的轻响。

    史可法矮小精悍，面色微黑，脚步缓慢，背脊直挺，眼眸烁烁有光。

    他满心的坚毅，眼前的场景，丝毫不能动摇他的意志。

    在清军即将兵临之际，扬州城内的百姓，早就尽可能的冲出，想要躲避兵灾，他也尽由放任。

    他扭过头，语重心长的说道。

    “鼎新，如今局势艰难，也只有你一心报国啊！”

    一旁，虎背熊腰的刘肇基，则双目明亮，拱手，翁声道：“末将为国效力，乃是本分，督师谬赞了。”

    刘肇基是辽东将门出身，乃是世袭指挥佥事，屡立战功，偏生又识文断字，有几分雅气。

    所以相对而言那些粗鲁的武夫，他见识广阔，更是明白忠君的道理，一经史可法呼唤，立马就率领兵马支援，即使不过千余人。

    史可法对于他的回答，甚为欢喜，叹道：“江北四镇，刘泽清投賊，高杰桀骜，刘良佐无辜惨死，黄得功守卫南京，也只有你能来了。”

    “督师，扬州城内还有多少兵马？”

    刘肇基眉头一皱。

    “约莫两万余！”

    史可法沉声道：“扬州城坚而高，料想守住扬州，还是可行的。”

    刘肇基闻言，心头苦笑。

    这位督师真是天真，两万人，恐怕连扬州城城墙都站不满，更何况守住。

    “督师，恕末将得罪。”

    他不由得看着这位脊背笔直的督师，摇头道：

    “末将之前多战于辽东，对于建奴了解颇深，他们火炮众多，再坚固的城墙在红衣大炮面前，也不过是纸糊的一般……”

    史可眉头一蹙，听着他的话语，心情越发的低沉，但仍旧强行打起精神：

    “不管怎么说，我既然督师扬州，就自然不能离去，扬州守不住也得守，决不能轻言放弃。”

    “督师，南京那里也缺乏兵马……”刘肇基不由道。

    “南京有黄得功，还有京营，扬州乃京师屏障，一旦有所闪失，偌大的南直隶，就暴露在满清的铁蹄下，扬州城决不能弃。”

    史可法斩金截铁地说道，满脸的大无畏之色。

    刘肇基虽然无奈，但对于一个不怕死的文官，还能有什么别的要求？

    这不比南京那些党争的人不强？

    或许，这也是我来到扬州的原因吧！

    “刘都督，西门就由你来看守吧！”

    史可法交代道。

    “末将自当尽力！”刘肇基咬着牙，三四千的兵马守一门，勉强算是够了。

    而这时，一道急促的脚步传来，打扰到了两人的聊天。

    刘肇基回首一望，只见一中年儒生，皮肤白皙，而其双耳长坠，比脸更显得白嫩。

    此时，面色难看，风尘仆仆而来。

    他当然识得，这是史可法之幕僚，复社巨子，阎尔梅，南直隶名声颇大。

    “督师，大事不好！”

    阎尔梅走过来，压抑的声音响起：“瓜洲的张天禄、张天福兄弟已然归降清军，四千兵马无了，扬州也成了孤城。”

    “无耻之徒！！”史可法唾骂道，脸色被气得铁青。

    瓜洲位于长江之中的沙洲，其地理位置重要，正处于镇江与扬州之间，乃是扬州西去南京的要地。

    不仅驻有兵马，还有船只等，一旦被满清获得，岂止是扬州不保，就连南京也危险了。

    阎尔梅叹了口气，脸色惨白：“国势颓废如斯，又当如何？”

    扬州彻底成了死地，这让他心中悲戚，同时，他对于徒有一番高洁之心的史可法，也极有怨言。

    当初获知满清南下陕西时，他就为其献上三策：

    一者，渡河北上，收复山东。

    二者，西征河南，与豫王会师洛阳。

    三者，留在徐州，观望中原战况。

    这三策都没有选，史可法顾虑颇深，只想着回到扬州，守着这座繁华的城池，充当南京的要塞。

    在这上面，史可法的优柔寡断，被发扬到了极致。

    若是行之，江北怎么会如此糜烂？

    当时他就对史可法，以及朝廷君子彻底失望，只是扬州地位重要，不得不留下。

    “用卿，你可有方略？”

    史可法扭过头，征询道。

    “督师，扬州地利尽失，人和也无，怕是只能徒劳罢了。”

    强撑着一股气，阎尔梅分析着境况，眯着眼睛说道：“好在扬州有邗沟——扬州三湾，清军难以完全合围，所以撤离南京还来得及。”

    “督师可以渡过长江，去往镇江，再去苏州、松江府，亦或者去杭州。”

    “杭州？”史可法眼睛一眯。

    “若是南京有失，圣上遇险，还有潞王在杭州……”

    阎尔梅目光炯炯，满脸哀求道：“督师，这是最后的希望，再不走就真的来不及了。”

    刘肇基闻言，也是满脸的希冀。

    史可法沉默了。

    他背过身，深深长叹：“某已然写好遗书，安抚了家人，一身性命托付给了扬州，唯一的愿景，就是希望死后能葬于南京，伴与太祖身侧……”

    “要走的话，你们就走吧！”

    “督师！”

    阎尔梅喊叫一声，彻底对其失望透顶。

    复社，几社，乃至于东林党，这些到底是什么东西？还不如阉党……

    拱了拱手，阎尔梅摇头而去，自然而然地选择离开扬州这片死地。

    “都督怎么不走？”

    刘肇基被封为左都督，太子太保，地位较高。

    面对史可法的疑惑，刘肇基摇摇头，圆脸上颇有几分无奈：“督师一介文臣都不畏死，我这个武夫，世受皇恩，自然也不敢逃。”

    “好！”史可法颇为悲壮地笑道：“就让咱们共同赴死，壮大明之威。”

    过了两日，阿济格终于准备妥当，彻底将扬州围困。

    而数十门从运河而下的红衣大炮，也一个个被摆放好，齐齐面对扬州城。

    硕大而黑洞洞的模样，让整个扬州城都颤抖起来。

