    黄景看着林季越来越近，心中顿时一慌。

    他只不过是初入第四境，而能跟徐师兄打的有来有回的人物，修为绝对在他之上，慌乱之间，黄景看到了自己手中的长剑。

    这长剑是这墓穴主人的配剑，应当能挡住眼前敌人的剑锋吧。

    心中如此想着，黄景顿时有了几分底气，将长剑出鞘，迎向了林季的剑锋。

    一个眨眼间的功夫，林季的天罡斩邪剑便跟那不知名的长剑碰到了一处。

    这不知名的长剑，想必至少也是宝器级别，林季估计一剑解决不了，就准备再次变招，将黄景斩杀。

    废了这么多功夫，不就是为了这一刻弄死这小子吗？

    “小子，让我经历了这么多麻烦，你也该死得其所了。”林季心中暗道。

    可就在这时，所有人都意想不到的事情发生了。

    就在两柄长剑碰撞的瞬间，脆响声之后。

    黄景手中那不知名的长剑竟然应声而断。

    而林季的剑也毫无阻碍的继续向前，直至穿透了黄景的咽喉。

    “什么？！”林季瞪大了眼睛。

    “黄师弟！”徐定天的呼喊声响起。

    一时之间，在场的众人都没有了动作，林季的剑还在黄景的脖子里，黄景已经生机全无。

    但无论是徐定天还是李茹云，又或者是太一门另一位第三境弟子，以及悟难。

    几人的目光，都落在了地上的断剑之上。

    在那断剑的断口处，有一条绢布露出了一角。

    “我去，传说中的倚天剑吗？”林季下意识的说着，又看向自己手中的天罡剑。

    “但我这也不是屠龙刀啊。”

    带着几分疑惑与好奇，林季蹲下身子就准备拿出那张绢布。

    可当他刚刚触碰到绢布的时候，身后便有劲风袭来。

    “将断剑放下！”

    “你说了不算。”林季快速将断剑捡起，然后转身退到了一旁，与悟难汇合。

    而徐定天也不追，只是隐隐拦在了大殿的出口前。

    “我要这断剑，拂尘归你。”林季继续演绎着自己夺宝杀人的角色。

    当然，其实也是他真的想知道这绢布上到底写着什么，估摸是应该是什么厉害的功法或者宝藏地图之类的。

    “你杀我太一门弟子，这笔账怎么算？”徐定天微微眯眼，却也没着急动手。

    “我来此只为寻宝，无意杀人，那位朋友死于意外，我们都没想到这剑是个银样镴枪头，一碰就断。”林季煞有其事的解释道。

    这个说法没什么问题，甚至徐定天都不知道该如何反驳。毕竟这剑不断，黄景作为第四境的太一门弟子，也不可能一剑都抵挡不了。

    他信林季不想杀人，因为在襄州，太一门的人可不好杀。

    但此时那断剑里的绢布才是关键。

    “东西放下，此事太一门不再追究，我放你离开。”

    “让我先看看这上面写了什么再说。”林季说道。

    他将绢布取了出来，断剑随便丢到了一旁。

    徐定天也没有阻止，因为林季并不好对付，那绢布即便共享也没什么。

    当然，若是林季只是个普通的第四境，那他就没这么好说话了。

    绢布上是一幅画，画中是一个穿着长衫，留着胡须的人影，站在群山之间。

    周围是云雾缭绕，远处还有雨云似的描绘。

    “画？”林季有些不解。

    听到林季的自言自语，另一边的徐定天似是想到了什么，神情微动。

    可就在这时，耿冉的声音突然在一旁响起。

    “若是画，那这画便不会简单了。”

    说话间的功夫，耿冉已经来到了林季身旁，探着头看向林季手中的绢布。

    两人靠得极近，林季甚至都能嗅到耿冉发梢的香气。

    但他却没有丁点旖旎，这女人在蹭画看。

    很快的，耿冉也收回了目光。

    “我看不懂，但应当是某种道。”

    “真是道图？！”徐定天惊呼道。

    林季听不明白，向耿冉投去询问的目光，等一个解释。

    耿冉说道：“道有无数条，且最是虚无缥缈，以文字难以描绘。因此当前人想给后来者留下自己道的感悟时，便会用作画的方式。”

    “这画中带着道韵，若是什么时候能看懂了，那第七境入道境之前的阻碍便一扫而空。”

    一听这话，林季再看手中的绢布，目光就不一样了。

    “这东西能让修士直达第七境？”

    “哪那么简单，不过是给了一个门槛罢了，跨不过去的大有人在。”

    耿冉一边说着，一边摇头，“而且每个人的道都各有不同，即便是相同的道，不同的人也有不同的理解。”

    “那这东西有什么用？”

    “总归是个入道的路子。”耿冉想了想，笑道，“只不过，若是借着这图上的道韵入了第七境，想要突破第八境道成，却还得从头再来。”

    “从来没有人可以借别人的道迈入第八境道成境，这东西开启了第七境的大门，却也几乎将第八境道成境的可能性彻底扼杀。”

    林季听明白了。

    这东西能助人突破第七境，哪怕只有微小的可能，也弥足珍贵了。

    但听耿冉话里的意思，她并不想以这个方式迈入第七境。

    这女人野心不小啊！

    可第七境在监天司已然有资格成为游天官，在世家之中，已经算得上是老祖的老祖。

    即便是放在大宗门里，也有资格成为宗主，又或者少不了一个实权长老的位置。

    要知道卡在第六境的人多了去了，能晋级入道，绝对是很多人毕生的目标。

    “这东西能值不少钱吧？”林季下意识说道。

    “值钱？这东西你卖给我们三圣洞，条件你只管提，不怕你狮子大开口。”耿冉语气一转道，虽然她抱负远大，但并不意味着她不知道这道图的珍贵。

    另一边的徐定天一听这话却不愿意了。

    “耿师妹，这人杀了我太一门的弟子才夺得这道图...”

    “进了遗迹生死有命，出了遗迹不再追究，这是你们太一门定下的规矩！你们不是号称道门领袖吗？利益当前，便不要脸面了？”

    “这……”徐定天被架起来，一时之间竟然无言以对。

