    尼克弗瑞的计划很简单，放出这名特工进行重大任务的消息，这名特工的上级肯定会联系这部手机，想要获取更多的情报，到时候，他就可以顺藤摸瓜，找到更多关于九头蛇的线索！

    　　至于唐人街与浩克的事情，尼克弗瑞根本就没有太多精力参与进去了，因为他现在也不知道，自己应该相信谁。

    　　“稍微监视一下就好了……”尼克弗瑞的脑海中闪过了一个念头，“如今，也只好让神盾局之外的人去做了，还好之前把弗兰克拉过来了。”

    　　“喂，弗兰克，麻烦你去一趟唐人街，不需要做什么，远远的监视就行了，不要让其他人知道，哪怕是我的人，明白么？”尼克弗瑞掏出自己的私密手机，给弗兰克打去了电话。

    　　“唐人街，尼克，我有没有跟你说过，我刚刚到唐人街，便被神秘人打晕了，醒过来的时候，便是在金并那里……”弗兰克突然想到了什么，低声问道。

    　　“你没有说过，你至今还没有告诉我，你是如何被那个死胖子抓住的。”尼克弗瑞摇了摇头，眼中闪过一丝思索之色，“你是说，金并最大的援手，在唐人街？”

    　　“不然，他如何敢将自己的儿子放在唐人街？”弗兰克冷笑着说道，“我收到消息，锤头与墓石两个帮派全军覆没了，是安迪副局长的外甥杰克做的！”

    　　“但是，那个杰克所在分局中有我的后辈，他告诉我，杰克在唐人街的咏春武馆学武，最重要的是，之前咏春武馆的馆主，给过杰克一份大功劳！”

    　　“等等！”尼克弗瑞在听到咏春武馆的时候，脑海中有一道光芒闪过，这一刻他联系起了一些事情，瞬间爆出了粗口，“该死的！我特么的就应该把科尔森发配北极去喂企鹅！他竟然忽略了那么重要的线索！”

    　　“尼克，你身为局长，还是要有点文化的，北极是没有企鹅的！”弗兰克嘲弄的声音响起。

    　　“我说它有，他就有，你要不要赌一把？”尼克弗瑞冷哼了一声，有些不爽的说道。

    　　“好吧，那就有吧，你找到什么线索了么？”弗兰克颇有些无奈的叹了一口气，他若是再说北极没有企鹅，尼克弗瑞就能够派专机从南极带着企鹅送到北极，然后拍照给他看。

    　　“金并曾经与咏春武馆的馆主……额，叫什么来着？不管了，反正是咏春武馆的馆主合作，赚取了一波舆论热度，让咏春武馆招收了大量的学员，虽然我也不明白这点学员对于馆主与金并这样的人来说有什么意义……”尼克弗瑞组织了一下自己知道的情报开口说道。

    　　“但是，金并的儿子在唐人街，很明显，就是靠那位馆主保护的，而你，应该也是那位馆主打昏，送给金并的！”

    　　“甚至现在，那位馆主还和变种人的一大巨头有了冲突，而且收养了浩克这样一个不可控的存在，若不是时机不允许，我也真想去看看这位馆主呢！”

    　　“不过，罗斯将军要去找他，那可真的是有意思了，那位杰克，可不只是舅舅地位很高，他父亲的家族势力还要更强呢……”

    　　“把我打昏的就是他？”弗兰克沉默了一下，开口问道，“那你要我做什么？”

    　　“什么都不要做，尽可能的去收集情报，不要发生任何冲突，这是命令，弗兰克！”尼克弗瑞的声音变得严肃了起来，“虽然不清楚这个馆主的具体实力，但绝对不是你能够对付的！”

    　　“放心吧，我不是会轻易送死的人！”弗兰克淡然一笑，同时在心中补充道，“至少，也要弄清楚他的实力，做出相应的作战计划才行！”

    　　“你做好能够弄清楚，他为何与金并合作，又为什么保护金并的儿子……”尼克弗瑞再一次吩咐道，“之后，就是尽可能的打探出更多的情报来，千万不要乱来！我这边还有事情，无法给到你支援了！”

    　　“我知道了。”弗兰克挂掉了电话，深吸了一口气，他想要弄清楚，那天晚上到底发生了什么。

    　　就这样，各方势力全部都在行动，尼克弗瑞开始想办法查出神盾局中潜藏着多少九头蛇的卧底，弗兰克前往了唐人街，查尔斯静静等待这好戏开场，罗斯将军将布鲁斯班纳的消息告诉了大卫班纳，并将他放了出去，而黄问，还在地下基地中教导着浩克练拳。

    　　另一边，杰克晋升的事情，不可谓不快，仅仅花了两天的时间，甚至连纽约警察总局局长乔治斯泰西都不由得感慨，第一次遇到有一个警局内外部支持率这么高的人，于是，杰克当选了优秀杰出警察，并且升任为21分局的局长。

    　　而麦克斯那边在公司中的待遇也变好了许多，他终于不再是默默无闻的小人物了，至少，在这一次见义勇为的采访之中，他是同事们口中乐于助人，与所有人关系都很好的优秀员工了。

    　　不过，麦克斯还是有些不太适应，他觉得这里的一切有些太假了，他还是比较喜欢咏春武馆之中，大家挥汗如雨的练拳，然后一起吃火锅的气氛。

    　　这也让原本准备升麦克斯职位的主管只是象征性的奖励了一下麦克斯，就没有下文了，而同事们在看到麦克斯的职位没有什么变化，在采访结束了之后，也恢复了原样。

    　　麦克斯在感觉到这样的差异之后，心中的对比也更加明显了，这简直形成了一个恶性循环，只能够说，麦克斯在公司之前不受同事与主管喜欢，也不是没有缘由的。

    　　此时的麦克斯与杰克前往了咏春武馆，杰克看起来还有些着急，倒不是因为他急着告诉大家他晋升分局局长的好消息，而是他收到了总统与变种人达成协议的消息。

    　　虽然杰克不知道查尔斯的事情，但是他记得之前万磁王的事情，在杰克看来，黄问肯定是与变种人存在某种联系的，所以他担心黄问会因为情报不足出什么事情。

    　　“老师呢？”进入咏春武馆后，杰克立刻找到了里斯菲斯克问道，“他不在武馆么？我找他有急事！”

