    眼前显化的世界，突然出现一个巨大的漩涡，形成一个窟窿。

    “走。”陈旭喊道。

    这些人纷纷进入其中。

    陈旭最后一个进入，冰魄世界消失无影无踪。

    陈旭刚刚利用是菩提妙树破万法的能力。

    破掉你的禁法，然后从其中进入。

    这就是陈旭进来的本事。

    来到这个世界，陈旭发现四周不断飘着雪。

    这些雪跟外界的一样。

    而其他的周围建筑物，并不沾染。

    明傲雪见到陈旭进来，说道：“没想到，你竟然能做到这一步，完好的保护下这个遗迹。”

    “能保护一个算一个吧。”陈旭自嘲一笑，说道：“说不定我们某天不敌妖族和鬼王，还有一个撤退的道路。”

    “这倒是。”明傲雪点头说道。

    陈旭说的这是最为悲观的结果，不过，事在人为。

    陈旭看向漫天的世界，不断的飘雪。

    陈旭将菩提妙树提起来，扔向天空，菩提妙树顿时大展光芒。

    “我定住这个世界一切禁法，你们去吧，记住搜寻到书籍，一定要分给寒冰门一份。”

    “是，师叔。”青云门弟子纷纷应道。

    这些青云门弟子纷纷前往。

    明傲雪看了看陈旭一眼，腾空一飞，直奔冰魄道山顶而出，那里也有一座宫殿，估计就是接受冰魄道传承的地方。

    陈旭定住了所有禁法，明傲雪只要展现出自己是冰魄道的传人，就足够了。

    这个时候，在冰魄道世界地下，一座冰棺之中，一位面容绝美的女子，缓缓地睁开了眼睛。

    “这是多少年过去了，竟然有人定住了冰魄道的禁法。”

    冰魄道的禁法不光是为了保护世界，保护门派，也是为了帮助镇压这一个女子。

    这一个女子，猛地震碎了冰棺，从地下冒出来，看着天空上的菩提妙树，说道：“佛门至宝，菩提妙树，你们是什么人？”

    陈旭见到一个女子，出现，吓了一跳。

    这一位女子相貌那就不说了，足以跟明傲雪媲美，一身白色宫装，身上彩带飘飘，如同广寒仙子降人间。

    陈旭瞧着这一位，心道，难道不会是上古之人吧。

    “敢问阁下是？在下青云门副宗主陈旭。”陈旭拱手说道。

    “青云门，没想到青云门竟然还留存下来。”女子淡淡地说道。

    女子看了一眼四周，说道：“你们这是在动我们冰魄道的传承。”

    “不是，是接受传承。”陈旭坦然说道，虽然这个女子给他一种深不可测的感觉，但他觉得自己未必不能对抗。

    女子冷笑一声，说道：“随意动我冰魄道的传承，真当我是死人吗？”

    女子信手一挥，一把仿佛冰晶凝结而成的长剑，挺身出鞘。

    “斩。”女子一挥手说道。

    冰剑猛地飞向陈旭。

    这正是冰魄道大成凝结出来冰魄寒光剑。

    陈旭丝毫不惧，镇世剑出鞘迎战。

    两剑在天空上交手，刚一交手，陈旭就是后退一步，惊讶说道：“仙境。”

    能一剑将陈旭震退的人，当然是仙境。

    “哼。”女子目前的境界，虽然是处于仙境，但是能发挥出来状态，就是类似于天妖皇。

    冰魄道禁法，并不属于封禁，如果是封禁，这么长的时间，早就将女子镇死。

    陈旭脸色带着几分难看。

    ，没想到这一位竟然是堪比天妖皇的高手，而且陈旭明白，给这一位女子足够的时间，她可以恢复到仙境修为。

    “见识不错，没想到，你竟然有合道境界，难怪能驾驭着菩提妙树。”女子淡淡地说道。

    陈旭头顶突然出现一面镜子，正是昊天镜。

    昊天镜颜色深暗没有一丝光彩，照向女子。

    女子见到昊天镜，突然本来冷漠如冰的面容，突然大变，说道：“昊天镜，竟然是昊天镜，你竟然掌握了昊天镜，你是哪个负心人的传人，我要杀了你。”

    卧槽，这是什么情况。

    陈旭一脸懵逼啊，这女人见到昊天镜是什么情况啊？

    上一代昊天镜之主，到底干了什么。

    女子当然被昊天镜定住一个刹那。

    见到女子，陈旭也没有留情，直接取出太极图，阴阳逆转，万物归一。

    女子所在地方，瞬间如同一个空间打碎，形成一片混沌。

    女子也是面色大变，马上挣脱出来，看向陈旭，说道：“这是道尊的太极图，没有想到，你竟然催动。”

    女子脸色有些苍白，刚刚若是她在慢一会，都有可能被对方干掉。

    陈旭拱拱手说道：“这位前辈，在下等人不过是来取传承，而且前辈也可以看出，来这里不少人都是身具冰魄道的功法，更有一人，是当代冰魄道的传人，目前正在接受传承。”

    “我等并不敌人。”

    女子冷冷地看着陈旭，说道：“你拥有昊天镜，菩提妙树和太极图，气运滔天，而且，你也有威胁我的资格。”

    “前辈客气了，前辈是仙境修为，晚辈不过是合道境界，前辈之所以衰弱，不过是因为自身的元气衰弱，等待一些时日，让前辈恢复元气，前辈还是仙境中人。”陈旭客气说道。

    女子淡淡地说道：“既然你有太极图，我打不过你，这件事情，就暂时算了。”

    女子看向太极图，说道：“没想到，你竟然道尊的传人，昔年道尊一张太极图，布置陨落了多少高手，好好地一个上古时代，硬生生让道尊终结。”

    “什么？”陈旭第一个愣住了，道尊这么猛啊。

    “不过，你也不用想那么多，强如道尊，当年不也是陨落了。”女子一声冷笑。

    陈旭没想太多，看来这一位道尊，威亚千古，难怪后世之中，道门一直占据第一。

    原来都是道尊的遗留下面的资本。

    道尊灭掉万派，当然就剩下道门唯我帝尊，至于佛门那是以后的事情，道尊和佛陀并不是同一代时代的人。

    不知道真遇上了，能完美驾驭者太极图的道尊，估计是才是最强。

    女子长叹一声，说道：“等到那个冰魄道传承者恢复过来，你再来找我，还有，尽量不要展现出你的昊天镜，他的上一代主人，在上古有不少仇人。”

