    只听嗤啦声响，钢刀穿透昌平伯双肩衣襟，裹挟而来的雄浑大力将他整个人带得飞了起来，咻的一声，两口钢刀钉在了高高的门墙上。

　　昌平伯整个人如挂腊肠一般被挂了起来。

　　潘平惊呼一声，也想逃跑。

　　王动一眼看了过去。

　　这一眼如剑如雷，就像是隐含着一股难以言语的压力，瞬间剥干了潘平浑身的力气，他双脚一软，已瘫倒在地，爬也爬不起来。

　　一步踏出，王动已站在了昌平伯面前，看着他道：“你是想死还是想活？”

　　“逆贼，休要张狂，本人乃是朝廷钦封的伯爵，你动我一根汗毛，便要上九品通缉令，届时死无葬僧地。”昌平伯咬牙喝道。

　　王动一掌抽出。

　　啪！！

　　昌平伯本已被离地高挂，但王动这一掌裹劲挟气，一巴掌抽在他脸上，耳光响亮，崩飞了满嘴牙齿。

　　昌平伯一生之中享尽尊荣富贵，何曾遭受过如此欺凌，顿时痛得惨嚎起来。

　　王动袖袍一吐，一个瓷瓶托在掌心，倒出两粒红色药丸，屈指连弹，咻咻两声，两粒药丸如箭射出，分别进入了昌平伯以及潘平的口中。

　　昌平伯大惊：“你给本伯吃了什么？”他想吐出来，但那药丸入口即化，还没来得及反应，已吞入了腹中。

　　“当然是好东西，此药名为‘情丝缠’，所谓情丝缠不尽，断肠又**！此药以七十二种奇花。三十六种异草。再辅以十数种毒虫制成。每隔两三月便要服一次解药，若无解药压制，一旦发作起来，你便会知道什么叫做肝肠寸断。”

　　王动淡淡道：“你若不想尝试这种滋味，最好就要听话！当然，以你的地位，尽可找些所谓神医圣手来解毒，但我却不得不先提醒你一句。我这药丸中，上百种以上的材料，奇花，异草，毒虫，哪怕搞错了一种，乃至一丝的分量，也是会要人老命的。”

　　说罢，他又是一指点出：“还是让你先尝尝毒发的滋味再说，以免自误。”

　　只隔了一个呼吸。昌平伯凄厉无比的哀嚎声音在堂院内响了起来。

　　一个时辰后，王动已离去。昌平伯府又恢复了平静。

　　但这平静之中却蕴含着郁郁风雷，致使府内每一位下人都是噤若寒蝉，无人不是心惊胆战，只在片刻之前，已有十数人被昌平伯打杀。

　　府堂之内，一位医师正为昌平伯脸上敷药，许是动作大了些，昌平伯嘴角一抽，一脚踹在了那医师身上。

　　“滚，全都滚！”

　　昌平伯勃然大怒，在他怒喝声中，一众下人骇然退下，唯有潘平留在堂内。

　　啪！

　　昌平伯陡地站了起来，面上怒火熊熊燃烧，气得浑身打颤：“悖逆不道，简直是悖逆不道！这些武林中人，一个个个都是乱臣贼子，全都该杀，全都该死！本伯何等尊荣，绝不会向那逆贼低头俯首。”

　　“爹，但咱们都吞了那贼子的毒药，若不低头，难道跟他拼个同归于尽吗？”。潘平缩着脑袋，小声说道。

　　“不！我们是何等尊贵的身份，与那小贼相比，我们是玉，他就是一滩烂泥！哪怕就是被烂泥沾上了，弄脏了丝毫，那也是我们的损失，更别说同归于尽了。”

　　潘平低声道：“但就凭府中这些废物，刚才你也看见了，根本不是那逆贼的对手。”

　　“这群废物不行，自然有人做得到。”昌平伯冷厉道：“当年我在帝京时，与军中一员武将有些交情，那名武将叫做吴猛，勇力过人，刀法精绝，戍边八十万禁军中也是少有对手！沙场战阵之中，曾以一人之力连斩南荒三位蛮族大将，只因性情暴虐，又贪花好色，凌辱残杀了军中一员女将，险被军法所斩，不过董帅念其过往功劳，饶了他性命，但也被赶出了军中。”

　　“爹，为何以前从来没有听你提起过？”

　　“哼！这吴猛性好渔色，被赶出军中后，从此浪荡天下，每到一地，必大肆劫掠美人享乐，迟早惹出大祸，我当然要跟他划清界限。”昌平伯冷哼道。

　　潘平犯愁道：“如此一来，咱们现在往哪里去寻这姓吴的？”

　　昌平伯冷笑道：“也是天意要教那逆贼王动灭亡，吴猛如今恰好就在南阳郡内，我立即修书一封，令人赶赴南阳郡，请得吴猛出手擒拿王动，迫使那逆贼交出解药来。”

　　“太好了，爹，你赶快写信吧。”潘平大喜道。

　　……

　　南阳郡，萧府之内，充斥着一片惨厉萧杀的气氛。

　　一位富态雍容的中年妇人立在床前，看着床上满脸死灰的萧玄风，哭哭啼啼，泣泪不止：“已经过去好多天了，我的孩儿究竟怎么样了？那天杀的贼子，竟如此重伤我的孩子，我要诛了他九族，让他生不如死。”

　　另一边站着一位面容威严的紫袍中年，眉头紧紧皱着，神色烦躁中又透着冷厉。

　　他看向一位相貌古拙的灰衣老者道：“秋神医，我儿境况如何？”

　　秋神医摇了摇头，叹了口气道：“他已没有了生命危险，但要想重续周身已断的筋骨经脉，则非得我师‘圣手仙医’亲自出手不可，萧家主，请恕老朽无能为力了。”

　　这紫袍中年正是萧玄风的父亲，萧家当代的家主萧致远，为了救治萧玄风，他暂且压下了雷霆之怒，不远万里前往圣手谷，请来秋神医出手。

　　萧致远希冀道：“那请问秋神医，圣手前辈又在何处？”

　　“唉！我师天外中人，云游四方，神龙见首不见尾。我圣手谷师兄弟九人。也都有数年没有见过他了。”秋神医苦笑着摇了摇头。

　　萧致远眼中闪过深深的失望。

　　秋神医又道：“稍后我会留下药方。能做到我已做了，却是该离开了。”

　　萧致远一路将秋神医送至门外，拱手道：“有劳秋神医了，若有圣手前辈的消息，请务必相告。”

　　“这是自然。”秋神医也是一拱手，扬长远去。

　　萧致远转身走入府邸内，面上已是宛如寒冰，一片冷厉煞气。

　　“来人！”他猛地一声大喝。声震府邸，冷森森的声音中透着无尽杀气：“萧府四剑，萧安，萧平，萧冷，萧厉！你们四人即刻点齐人手，杀去绥阳，将那姓王的狗贼给我抓回来，无论谁敢挡路，一律格杀勿论。”

　　他咬着牙齿。咯咯作响：“萧某要将那王动狗贼身上的肉一片片割下来喂狗，让他跪在我儿面前。一根根捏碎他的骨头，斩碎他的经脉。”

　　一位黄衣少女躲在庭院后，听着萧致远满是怨毒狠厉的声音，俏脸上升起惶急之色。

　　“怎么办呀，那家伙真是太乱来了！现在我该怎么办？再去求小姐出手？！”萧青儿咬着嘴唇，眼眸中含着忧虑焦躁，又使劲摇头，想道：“不行不行，以小姐的性子，别说我根本请不动，就算能请动，我又怎能让她去跟自己的父亲为敌？”

　　就在这时，院内匆匆奔入一人，在萧致远面前单膝跪下道：“回禀家主，据阜阳探子回报，半日前，王动突然现身，只身一人杀入阴府，阴家二老，阴厉魂，阴默魂，大管家铁烈尽数为其所杀，阴家大公子阴可人被掳走，余众死伤无数，阜阳阴府已为他一人所灭。”

　　“阴家灭了？”萧致远蓦地眼睛睁大，目瞪口呆：“被那狗贼王动一人就给灭了？”

　　庭院后萧青儿也是险些惊呼起来，赶紧以小手捂住了嘴，目光中却也是难掩惊震之色。

　　院内一时沉默起来，过了好片刻，才听萧致远冷声道：“萧府四剑，暂且停手，此事从长计议。”

　　萧府后院深处，有一片郁郁葱葱的树林，林荫之内，一方湖泊处于中央，岸边鲜花似锦，盛开灿烂！

　　湖心处有一绿洲，绿洲上建着几间精致素雅的小屋。

　　缕缕轻音似潺潺流经的溪水，自绿洲雅舍内传出，淡雅的古韵旋律，似是述说着一个久远的故事，悠远回荡，不可断绝。

　　无数飞鸟停驻此间，似是倾听着雅舍内的弦音。

　　就在这时，林荫深处走出一条大汉，这大汉九尺身长，魁梧雄壮，只穿了一件单衣，肌肉如钢似铁，腰间斜挎着一把战刀。

　　巨汉舔了舔嘴唇，锐利的目光透着淫亵之色，望向了绿洲上的雅舍，嘿然自语道：“自我吴猛来到这南阳郡，无一日不听说萧家三小姐有倾城之秀色，姿容无双！嘿嘿，如今瞧来，居然还是一位妙懂音律的才女，甚好！甚好！我吴猛最喜欢的就是才女，将才女压在身下，听她婉转低吟，那才有乐趣！”

　　他大步跨出，昂长的身躯竟如豹子般敏捷，几个纵掠之间，已飞入了绿洲。

　　他往琴音传来的方向一望，顿时虎躯巨震，目光中透着难以言语的惊艳之色。

　　“这，这……世上竟有如此美女！我吴猛游历天下，自问已见过无数美女，可那些美女跟这萧倾城一比，简直就是庸脂俗粉，连她一根头发都比不上。”

　　吴猛目瞪口呆，只愣愣的瞧着一间雅舍外。

　　一位青衣女子悠然盘于青石之上，古琴轻放香膝，十指轮动，如抚天音。

　　琴韵如天外飞来，不入俗尘，充斥着一种让人难以言语的和谐自然之感，也不知是琴韵融入了天地，还是天地为这天音而赞美。

　　吴猛陡地回过神来，双目中射出强烈的邪淫色彩。

　　他身形一动，就要冲上去狠狠占有那青衣女子。

　　就在这时，突听“铮”的一声金铁颤音，如鸣天鼓，扶摇九霄。

　　倏然之间，天地间和谐自然之感一扫而空，无尽苍凉肃杀之意似从九霄中一垂而泻，弥漫天地之间。

　　整个优美静谧的世界瞬间失色，化作无边无际的战场，湖边停驻的飞鸟簌簌惊飞，冲入长空。

　　吴猛冲出的身形猛地一顿，忽然之间，面容扭曲，目光中透着无穷的恐惧，抽身急退。

　　他身形一掠，已窜出绿洲，但就在这时，又是“铮”的一响。

　　金鼓天音，划破长空。

　　吴猛整个人就像是被无形无影的攻击击中，身体蓦然爆散开来，化作一蓬血雨，跌入小湖之中。

　　一方清泉，瞬间被鲜血侵染。

　　只听一人长叹道：“可惜了！大好山水，竟被俗人血气沾染，真是晦气！”

　　紧接着又有人一女子的声音响起：“有何可惜，我等能有幸目睹如此神剑，已然不虚此行。”

　　最开始那个声音沉默了片刻，才轻叹道：“不错，这一剑实在是妙极，吴猛乃是沙场戮战中，百死余生的悍将，一身武力纵是较诸宗师一流的高手也不见得逊色，想不到却连你一剑都接之不下，不愧是昔年盖代剑圣司空玄的后人，只不知你究竟悟通了司空玄几成剑意！”（未完待续）