    叶馨然隐匿在人群中，死死盯着这幕，全身每个细胞都在狂欢兴奋。

    仿佛她已经看到了沈栀的凄厉下场。

    保镖其实不想对一个小丫头动手。

    但他们得服从林姝涵的命令。

    为首的保镖朝着沈栀走去。

    一身肃杀之气。

    “沈、沈栀……”秦越咽了口唾沫，他知道沈栀很厉害，但是这么多保镖呢……

    他怕沈栀出事！

    盘算着现在带沈栀跑，两人能跑多远！

    沈栀则看着朝她逼近的保镖，唇角缓缓上扬。

    揉了揉手腕。

    有些邪气。

    挺好的。

    好久没能痛痛快快的打一场了。

    现在刚好有个来抗揍的。

    林姝涵见她居然还敢笑，更加生气，下意识想掏枪，可她刚才准备洗澡的时候，把枪取下来了。

    没有枪，她更加烦躁，怒道：“把这个女人给我抓起来！快点！”

    然而，就在她话音落下瞬间。

    一道冷嗤声响了起来。

    “抓沈小姐，你们够格吗？”

    沈栀听到这个声音，揉手腕的动作顿了一下。

    似乎有些哀怨。

    什么时候来不好。

    偏偏这个时候过来。

    她都不能揍人了。

    林姝涵眉毛一横，想着是哪个不怕死的，竟然敢得罪她，帮着沈栀说话。

    她往发声处望去，只见两个身材挺拔的男人从人群中走了出来，一身铁血肃然之气，让人发怵。

    来人正是霍风霍雨。

    “沈小姐！”两人站定在沈栀面前，恭恭敬敬的喊道。

    沈栀懒懒应了一声：“嗯。”

    围观群众惊讶的睁大了眼，他们竟然是沈栀的人？！

    莫不是沈栀的保镖？

    叶馨然眉头也紧紧拧起来。

    霍风霍雨一看就气质不俗，竟然对着沈栀叫沈小姐？

    她不是华国人吗？

    在医学基地，只有世家子弟，才能带随从保镖啊！

    还有，这两个男人，从哪儿冒出来的，他们怎么没见过。

    “沈小姐，您坐！”

    霍雨不知道从哪儿掏出了一个折叠小椅子，放在了沈栀的身后。

    嘿嘿！

    不能让沈小姐累到了！

    沈栀多瞅了霍雨几眼，倒也坐下了。

    这小子，眼力劲儿见长啊。

    霍风压根没眼看，默默别开了视线。

    霍雨揉着手腕，盯着林姝涵和一众保镖：“就你们，也想碰沈小姐，玩呢？”

    林姝涵脸色也变了几变。

    沈栀居然还有暗卫。

    她不是华国人么。

    是怎么把暗卫带进基地的？

    不过，有暗卫又能怎么样。

    就两个人，她有一群。

    保镖警惕的盯着霍风霍雨，警铃大震。

    出于直觉，他知道这两个人，一点也不简单！

    实力或许远远在他们之上！

    “一起上吧。”霍雨扭了扭脖子，睥睨着一众保镖。

    一起上，让他尽快解决了，别让沈小姐久等了。

    “狂妄！”

    保镖们被霍雨的态度激怒，他们的人数可是他的好几倍，他哪来的胆气说这种话！

    一起上是么？

    行。

    那他们就一起上。

    看他还敢不敢这么狂！

    两分钟后。

    一众保镖全都横七竖八的倒在了地上。

    霍雨冷笑：”知道爷爷的厉害了吧。”

    说着，他看向沈栀，一副要求表扬的样子，结果沈栀没懂得起，见他看过来，也没什么表情的看他一眼。

    霍雨：“……”

    他默默看向了霍风。

    霍风：“嗯，功夫有长进。”

    霍雨高傲的一抬头：“那是，马上就能追上你了！你也别想欺负我！”

    霍风：“……”

    谁欺负他了？

    “沈栀，你——”林姝涵看着全部倒在地上的保镖，眼睛都瞪大了，沈栀的人战斗力竟然这么强！

    “沈栀，你带着人到我这儿来，对我的人大打出手，你不想活了是不是！”她气冲冲的瞪着沈栀：“你知不知道我什么身份！你又什么身份！”

    沈栀的人战斗力是强，可她终究也只是一个华国人，没权没势，这里是独屿洲，她是独屿洲世家千金，沈栀一个华国人，凭什么这么横！

    “还有，你私自带暗卫进入医学基地，这是大罪！你就等着被赶出医学基地吧！”

    “是啊，医学基地明令，只有世家子弟才能有保镖暗卫，沈栀一个华国人，是不能带人进基地的。”围观群众议论开来：“我倒是好奇，沈栀是怎么把两个人带进来的。”

    “你赶紧滚！”

    林姝涵听到周围的议论声，自身底气也足了不少，光带暗卫这一条，沈栀就能被医学基地开了！

    “哎，佘主任过来了——”

    人群中忽然传出一阵骚动。

    只见佘主任匆匆忙忙的赶过来。

    “佘主任很少管这些事儿的，今天居然亲自过来了，看来沈栀要完蛋了，肯定要被开除了。”

    叶馨然紧紧捏着手心，别人不知道，她却知道佘主任是偏袒沈栀的。

    但是，这次沈栀招惹的是林姝涵，世家千金，佘主任总不会再偏袒沈栀。

    秦越看到佘主任，面色灰土。

    完了完了。

    事情闹大了。

    “佘主任，您来得正好！”林姝涵心里大喜：“你看看沈栀把我这儿都弄成什么样了！她私自带暗卫进入医学基地，犯了大忌，你赶紧把她抓起来，逐出医学基地！”

    佘主任没回她，看着狼藉的现场，眉头突突，在心里骂娘。

    他深呼了口气，往沈栀的方向走去。

    秦越在心里哭泣，完球了，他都想到下一秒佘主任可能就会说让沈栀滚出医学基地了。

    “换个主人，您听我解释……沈栀这样做是有原因的，是林姝涵先伤了我们的队友，她只是想帮队友讨个公道。”

    秦越着急的解释，佘主任站定在距离沈栀一米的位置上，对着她，客客气气的喊了一句：“沈小姐。”

    沈、沈小姐？！

    众人皆是一愣。

    怎么都没想到佘主任会冒出这么一句。

    他为什么喊沈栀一个学员沈小姐？！

    佘主任和沈栀打完招呼后，才看向同样也惊呆了的林姝涵：“沈栀没有私自带暗卫进医学基地，这两个人……是我们允许的。”

    不止他们，背后还有一群呢。

    听到佘主任的话，众人更加震惊。

    沈栀带暗卫居然是医学基地允许的？！

    可是沈栀只是一个华国人啊！

    什么时候，非世家子弟，也能带暗卫保镖了！

