    “五折？只有五折吗，不能再低一点了么？”

    杨御感觉这就很棒，原先联盟商店给他打的折扣，只有八折，现在，居然直接降到了五折，秉承着优秀的节省品质，杨御觉得自己还可以……

    “要不再减个一折？四折？”

    杨御伸出四个指头。

    考核人员人都傻了，特么有四折这个折扣吗，会长副会长他们好像才只有五折来着……

    闻人方晨和洪堃互相看了看，心里狂笑不止，很显然，他们对于校精英联盟里某些人的看法，一直都是站在杨御这一边，左右为男不跟你开玩笑的！

    杨御看着考核人员脸上难上加难的脸色，目光看向了其余的某个方向，手上的四根指头朝着那个方向晃了晃。

    严政义此时看着杨御脸上那意有所指的笑容，感觉满头大汗，如果他当初知道那一只在竞技场门口拿着小盆盆收钱的呆呆兽是一只呆呆王的话……

    他还敢去找杨御吗！

    “剩余四折的差价，我来垫付！”

    严政义直接站出来道，这一场不见硝烟的斗争，显然，他早早地已经输了，既然是输了，就要付出相应的代价。

    杨御此时已经拥有了暴鲤龙与呆呆王两只足以碾压整个精英联盟的小精灵，他严政义……萤火之光岂能与皓月争辉？

    讲道理……

    这句话他本来预留给自己，也就是乖乖让杨御就范之后拿来提升逼格用的，没想到话还没说出来，反而害是用到自己头上给杨御提升逼格去了……

    现在轮到杨御傻眼了，这是什么操作，现在的人一言不合就这么上道了么？

    既然打不过杨御，那就选择加入他！

    不过是损失一些精灵币罢了。

    “这是个厉害的人啊……”闻人方晨收起了目光中的笑意，反而神情有着凝重，但很快变得轻松起来，“他们只有大四最后一年了，我们，才刚刚开始！”

    “没错！”洪堃握紧拳头。

    ……

    杨御这“小小”的意外很快就过去了，挑战精英联盟高年级成员的环节依旧继续。

    “我先来挑战，娜娜，看你的了！”姜依璇觉得自己要改变对金钱的态度，尤其是对精灵资源的态度，要像杨御那样好好学习，不能这样随随便便就让尼多娜拿着良好品质的能量方块当糖豆吃！

    “娜娜，为了你可爱香甜的饭饭，你一定要加油！”

    “尼多！”

    尼多娜此时攥紧了小爪爪。

    娜娜不能再那么惨下去了！

    以前的娜娜从来没有饿过肚子，自从主人被打哭了以后……

    说到底，都是娜娜太弱了！

    要是再弱下去，娜娜连吃一顿好饭饭的权利都没有了！

    不行，娜娜一定要吃好饭饭，要吃香甜可口的好饭饭！

    尼多娜想起那天被主人抱着去看暴鲤龙的时候……

    弱小，无助，饿的腿都软了……

    所以一定要吃饱饭，还要吃好饭才能有战斗力！

    “出来吧，拉达！”

    尼多娜这一战的对手……拉达！

    “拉～达！”

    黄褐色的身躯茸毛竖起，尖锐的眼神直勾勾地盯着眼前这一只淡蓝色低下头颅浑身上下充满战意的尼多娜，巨大的门牙闪烁着锐利的寒光，上下有节奏震颤着的身躯……进入战斗状态！

    “这一场，就由我的拉达与你一战吧！”精英联盟成员王游站了出来。

    王游是联盟成员中水平一般的训练家，但是对付一些新生应该是绰绰有余，由于姜依璇本身也是前16强的选手，所以他派出了自己最强的小精灵，拉达！

    “尼多！”尼多娜见到了自己的对手，这一只面目狰狞的拉达……忽然感觉也不怎么可怕嘛，再可怕难道有比暴鲤龙还要可怕的小精灵？

    尼多娜感觉自己的“眼光”变高了。

    经历了如此之久的培训班“摧残”，那一只暴鲤龙动不动就吼一下吼一下的，小心脏还要不要了，根本受不了啊！

    更不要说后面尼多娜还经历了见鬼一样的冲浪……

    她当时都要踩着水上滚筒回到主人身边了，激动的眼泪都要掉下来，结果迎面就轰来高高的巨浪，又把她给冲回原地了……

    那不是激动的眼泪，是悲伤的眼泪。

    讲真的，娜娜在无数场梦里，都做梦梦到自己使出超级强力的招式，打的那一只暴鲤龙“嗷嗷叫”，打的他落花流水……

    然而现实依旧是那么的残酷，暴鲤龙“吼吼叫”两声，她就感觉腿软，感觉要哭……

    娜娜太难了！

    “对战开始！”

    裁判吹响了哨子。

    现在……

    尼多娜竖起眼睛，她的对手……居然只是一只拉达！

    “拉达，使用啃咬攻击！”

    “拉～达！”

    拉达亮出自己锋利的门牙，四肢有力地朝着尼多娜的方向奔跑而去，跃动的身躯上，茸毛有律动地起伏着。

    “娜娜，使用毒针攻击！”姜依璇冷静指挥。

    嗖嗖嗖！

    尼多娜身上的毒针重新尖锐地长出，在精灵对战的时候，身上鼓起的毒针也是她有力的武器！

    “拉达，跳跃起来，用撞击近身！”王游伸出左手指着尼多娜的方向。

    “娜娜，躲开！”

    “尼多！”

    只是姜依璇并没有想到的是，这个时刻，尼多娜却没有选择听她的指挥，而是抬起头看着正前方跳跃起即将冲撞下来的拉达！

    “尼多娜！”姜依璇愣住了，面对比尼多娜还要更强一些拉达的时候，正确的选择，难道不是应该避开这一次的冲撞攻击，拉开距离使用毒针消耗拉达的体力……

    “尼多！”

    这一刻，尼多娜目光之中，仿佛看见了之前冲浪时，在水上滚筒里，眼前直面迎来巨浪的那个场景……

    现在，这只是一只拉达而已……

    那么难的日子都撑过来了……

    娜娜不能再那么惨下去了！

    “尼多！”

    尼多娜全身猛然地朝着地面压去，就像是弹簧一样，当压缩到不能再压缩的时候……

    那淡蓝色的身躯，朝着空中迎来的黄褐色拉达狠狠地撞击而去！

    “尼多！”

    “什么？！”王游瞳孔一缩。

    “娜娜！”姜依璇睁大了自己的眼睛，娜娜居然……迎接上去了？

    ……

    “拉达失去战斗能力，尼多娜获胜！”

