    “md！”

    长笛尝试了好几次去偷袭林安，但都被临辉大主教发现了，顺利抵挡了下来，这让它更加暴躁，也顾不得去攻击林安，它现在只想弄死临辉大主教。

    “呼呼~”

    毕竟丢失了一条胳膊，而且损失了两张御卡，对他反噬很大，现在的临辉大主教已经气喘吁吁，估计撑不了多久。

    林安也只在后方不断的支援临辉大主教，利用天星的便捷性骚扰一下长笛，珈百璃也是给大天使抛出了一团兽血本源让她吸收，总体来说，临辉大主教陷入了劣势，不过短时间长笛也无法杀死他。

    林安看了一眼时间，距离跃迁倒计时还有十分钟。

    “有戏！”

    林安心中大喜。

    时间过的很慢，渐渐的凤陨城前分出了胜负，安宁的三条蛟龙两条重伤，一条轻伤，而托弗的御卡，一张阵亡，两张重伤，彻底失去了战斗力，不过好消息是，那些异族跟凶兽的王牌境界已经被它们全部斩杀，暂时保住了凤陨城的城墙。

    林安连忙控制着天星，凝聚成一个巨大的笼子，将安宁跟托弗的御卡全部重新拉回了凤陨城之中。

    “蒂娜！”

    “明白！”

    林安话音未落，蒂娜便是转身查看五张御卡的伤势，那张阵亡的已经消散，她无能为力。

    安宁与超声血蝠的战斗也是结束了，安宁以断了一条腿的代价斩杀了对方，托弗与狂暴猪熊的战斗同时结束，由于有张御卡阵亡的远古，托弗遭到了反噬，击杀狂暴猪熊的时候也付出了不小的代价。没了一条腿，断了一条胳膊，身上骨头断裂了不知道多少块，比安宁惨了许多。

    外面也是死伤惨重，御卡联盟的人十不存一，当然凶兽跟异族也是阵亡了许多，地上各种尸体密密麻麻一片，有的地方垒了几米高，红色的鲜血从各种地方流淌出来。

    此时此刻，人族也就幸存不到数万人，而异族跟凶兽只被消灭了不到三分之一，一波又一波的兽潮还在不断地从山脚下朝着山顶狂奔而来，不要命的往前冲！

    轰！

    伴随着一波又一波的兽潮撞击，暂时无人看守的城墙被炸开了一个几米长宽的大窟窿，窟窿周围布满了蛛丝般的裂痕，并朝着周围不断蔓延，眼看着就要坍塌。

    “城破了，城破了！哈哈！”

    一些异族兴奋的大喊大叫起来，数不清的凶兽一股脑的冲进了凤陨城。

    “滚！”

    长笛一脚踹在了临辉大主教的胸膛上，听到城被破了它也十分兴奋，林安那小子终于要死了，没有了这座城的庇护，看这些人族还能撑多久？

    “噗！”

    临辉大主教结结实实接了这一脚，一口鲜血狂喷而出，身体像是断了线的风筝朝着地上坠落，最终重重的落在了地上，他的劣势还是太大了，被长笛打成了重伤。

    “咳咳！”

    临辉大主教强撑着地面缓缓站起身，不住的往外咳血，此时他的身体快到极限了，摇摇欲坠。

    长笛没有继续给他致命一击，而是重新将目光落在了林安的身上，这一次终于无人阻止他了！

    此时剧烈跃迁倒计时还有二十秒。

    “小子，死吧！”

    长笛背后生长着无数的黑色手臂，像是一只百足怪，气势汹汹的冲向了林安。

    十八秒！

    “再坚持一会，还有十几秒，不用管下面那些异族跟凶兽，赶紧抓稳了！”

    林安正在给安宁跟托弗传音。

    此时长笛的身影突然出现，无数的黑色手掌朝着林安抓了过去。

    十五秒！

    “休想！”

    安宁跟托弗也是听到了林安的话，心中大喜，总算撑到最终倒计时了，他们的牺牲是值得的，看到长笛冲过来，他们想都没想，下意识的冲到了林安的跟前，一人一掌，夹杂着各种属性的魔力轰向了长笛。

    砰！砰！

    长笛双手拍了上去，一声炸裂，三道身影急速后退，长笛只是后退了几步，而安宁跟托弗都是重重的摔在了城墙之上，已经气喘吁吁，无法继续战斗了。

    十秒！

    “审判之剑！”

    林安没有时间顾及两人，与珈百璃同时怒吼一声，审判之剑瞬间变得偌大无比，周围包裹着耀眼的圣光，而凤陨城的上空浮现了六翼天使的神圣身影。

    “那是六翼天使？！”

    临辉大主教看着这道神圣无比的身影整个人愣住了，六翼天使啊，那是他们圣殿的传说，据说只有上古时期的人族才篆刻成功过六翼天使，那一直是他的目标，而不断怎么努力，也只能最强的四翼大天使而已。

    一时间，无数的目光都落在了那道巨大神圣的六翼天使虚影之上。

    八秒！

    “什么？！”

    长笛下意识的将自己的黑色三叉戟护在了头顶。

    轰！

    一声巨响，审判之剑落了下来，瞬间笼罩了长笛，不过没有将他击败，审判之剑碎了。

    “噗！”

    林安跟珈百璃同时喷出一口鲜血，果然实力差距太大了，刚才的攻击气势随足，但是威力差太多了。

    嗤！嗤！

    碎裂的审判之剑碎片划破了长笛的脸颊，鲜血渗了出来。

    六秒！

    “……”

    长笛嘴角扯了扯，并没有因为挡下审判之剑的攻击而兴奋，反而心里十分窝火，它居然被钻石境界的弱者给伤了，这不能忍！

    “我要让你痛苦的死去！”

    长笛歇斯底里的嘶吼一声，对着林安凌空一直。

    咻！咻！咻！

    一根根黑针破空飞出，直逼林安而去。

    五秒！

    林安连忙操控天星凝聚成一面护盾挡在了自己的面前。

    噗！

    护盾瞬间被黑针穿破，散落了一地的天星格子。

    噗！噗！噗！

    黑针钻进了林安的胸膛，安宁跟托弗也没有幸免遇难，城池上几十号人都被这黑针射中，不过他们没有死亡，暂时也没有觉得任何不适，都是一头雾水，都不清楚这长笛要搞什么。

    “！？”

    林安脸色十分难看，看着自己没事，也是满头问号，不过临辉大主教看到这个情景脸色难看无比，这个他熟啊，是恶魔人的诅咒之力，要是中了诅咒，被诅咒的人是生不如死，身体会一点一点的化为浓水！

    四秒！

    “林安，圣殿那些人必须救下来，还有御卡联盟的那些人！”

    就在此时金叔的声音突然在林安的脑海之中响起，声音很是严肃。

    “好！”

    林安没有怀疑金叔的决定，当即点头应了下来。

    一秒！

    刷！刷！刷！

    在跃迁倒计时的最后一秒，金叔将圣殿与御卡联盟的所有人收到了自己的行宫之中。

    咻！

    随之，偌大的凤陨城在长笛数百万异族跟凶兽的面前消失了，就像是蒸发了一般。

    “什么！？”

    刚才还幻想着林安这些人如何在自己面前痛苦的死去，下一秒，所有人都不见了，而且实在自己的眼前消失的，它顿时炸了！

