 这种诡异的安静不知道维持了多久，直到木屋噗通一声，被冷宗圣与赵无极放在了地上，屋内的几人才反应过来。

孔雀手一甩，松开了混沌阴阳棍。

小七蹬蹬向后连退几步，目光中充满着怪异的神色，不是恐惧，也不是吃惊，而是疑惑。

她疑惑的盯着孔雀的脸颊，道：“我怎么瞅着你有点眼熟？

姑娘，咱们以前是不是在哪见过？”

鬼丫头也拎着摄魂棒走了过来，上上下下打量孔雀，道：“我也觉得很眼熟，好像是孔雀姐姐吧。”

小七道：“小鬼，你又瞎说，孔雀姐姐比她漂亮多了，而且孔雀姐姐是有四条手臂的！”

鬼丫头道：“你就不允许人家锯掉两条手臂吗？”

小七道：“干什么锯掉？

四条手臂多拉风啊，你忘记啦，咱们以前还打算炼制几条机械臂装着身上呢，就像蜘蛛仙那样，有八条手臂，两条用来打架，两条用来吃饭，两条用来走路，剩下两条用来玩游戏，只有傻子才会嫌自己的手臂多！”

鬼丫头想想也对，她们这些年对于四条手臂的孔雀，羡慕的不要不要的，孔雀没理由会锯掉两条手臂啊。

可是，眼前的这个女子，确实给她们一种十分熟悉的感觉。

孔雀淡淡的道：“你们两个吵够了没有？

再胡闹，信不信本座再将你们丢进十八层地狱？”

鬼丫头与小七的身子一抖，瞳孔收缩，相视一眼。

齐声道：“没错，是她！”

大约十数年前，这两个顽皮的小鬼，打着寻找彼岸花的名头，跑去冥界兴风作浪，偷偷的盗取地藏王菩萨养的一只太阴龟。

那只乌龟当天就被她们炖成了一锅龟汤。

吃到一半，被孔雀明王捉住。

地藏王菩萨很生气，就让孔雀明王将这两个小鬼丢到十八层地狱受受苦。

鬼丫头与小七此刻心中大骂自己是白痴，先前那纸鹤上都写了，一个叫做孔雀的女子，自己怎么就忘记了呢。

在确定眼前的女子就是孔雀明王之后，两个小丫头很有默契的一起转身，缩着头，弯着腰，似乎想要逃走。

只是云海庐现在已经落在了地上，正门前都是人，于是两个姑娘就开始翻窗户。

窗口太小，两个人都想自己先逃出去，于是两个人都卡在了窗户里，只有两个脑袋探出了窗户。

小七道：“你别挤我啊，让我先走！”

鬼丫头道：“凭什么每次遇到危险都让你先走？

这一次轮到我先走才对。”

小七道：“小鬼，你不了解情况，我和菩萨、孔雀最近的关系闹的很僵，前阵子我偷吃了菩萨养在九阴湖里的几条神龙鱼，不能再被逮住了！”

鬼丫头道：“几条神龙鱼而已，算什么大事，我把菩萨养在九阴湖里的万年冰莲给折了，菩萨一直在通缉我，得让我先走！”

小七叫道：“九阴湖里的那朵万年冰莲是被你给折了？

上次我去偷神龙鱼的时候，发现九阴湖里的那朵最大的大莲蓬没了，还以为是菩萨摘了炼制成莲花坐台了呢，原来是你干的好事！”

鬼丫头道：“我也没法子啊，小幽说想吃莲子羹，我就想到菩萨九阴湖里的那朵万年大莲蓬，我只是想弄一碗莲子而已。”

小七道：“那你犯的事儿确实比我大多了，这一次你先跑吧，我给你断后。”

  两个小姑娘，脑袋在窗户外，屁股在窗户里，说出的这番话，让叶小川等人都是啼笑皆非。

这两小丫头还真是闯祸精，真不知道这六七十年，她们到底干了多少缺德的事儿。

叶小川忽然发现，和这两个丫头相比，自己高尚的宛如圣人。

小七是一个讲义气的姑娘，她努力的将脑袋从窗户口缩了回来，然后一伸手，抓住了鬼丫头的大长腿，将鬼丫头从窗户口掀翻了出去，然后窗户外就传来鬼丫头跌落在地上的声音。

“这么用力干什么啊，差点摔死我！”

小七没理会屋外鬼丫头的抱怨，回头看到一群人正在目瞪口呆的看着自己，她搓着手，干笑道：“孔雀姐姐，真是不巧啊，本来大家相遇该请你吃顿大餐的，结果我和小鬼突然有点急事要去处理，再联络，再联络！”

然后，她一溜烟的就爬出了窗户。

片刻就听到屋外黑暗中传来两个姑娘的声音。

“快跑快跑……被逮住又要去十八层地狱劳动改造啦！”

云乞幽站在叶小川的身边，低声道：“小川，这位孔雀姑娘，难道是冥界的那位？”

叶小川轻轻点头，苦笑道：“如果不是她，鬼丫头与小七公主也不会吓的差点尿裤子。”

云乞幽倒吸了一口凉气。

孔雀明王，她虽然不记得这个人了，但却知道孔雀明王乃是三界有名高手，修为绝对不在花和尚法相之下。

孔雀开口道：“那两个小丫头麻烦的很，如果让她们溜达到了中土，她们两个的破坏力，堪比天界百万大军，我去找她们，叶公子，我今晚和说你的话，请你慎重考虑，我会再来找你的。”

说完，孔雀原地转了几圈，就消失在了木屋里，也不知道她是从大门走的，还是和小七与鬼丫头一样是从窗户走的。

她离开之后，赵无极道：“这位孔雀姑娘到底是谁啊？”

叶小川等人一起转头，都像看白痴一样的看着赵无极。

冷宗圣道：“赵师弟，情况都这么明朗了，你怎么还问这种笨笨问题？

她不就是鼎鼎大名的孔雀仙公主吗？

《齐天大圣》这本书你没看过？

先是看上了唐三藏，后被文殊菩萨收为弟子，帮助唐僧师徒三人度过劫难的孔雀公主，你都不知道？

赵师弟，以后多读点书。”

于是，一群人又开始像白痴一样盯着冷宗圣看。

赵无极是榆木疙瘩，冷宗圣则是一块更大的榆木疙瘩，在苍云门，这二人素有大小木头之称。

叶小川以前不信，毕竟这二人都是修道高手，再笨也有个底线吧。

今天听到这对大小木头的对话，才发现他错了，常小蛮与孙芸儿压根就没冤枉他们，这两人绝对是木头雕刻成精的妖精。

 