    美国50号公路，它是美国最荒凉的公路之一，横穿快马递送区，人烟稀少，著名的死亡谷也座落在这条路当中。

    死亡谷。

    是北美洲最炽热、最干燥的地区。

    这里风沙漫天，荒芜人烟，黄色沙丘连绵不断的起伏，干枯老树根扎进黄沙之中，绝壁悬崖斑驳，地势险恶，也为北美洲最低、最干旱的地区。

    灼热的空气扭曲，油柏马路被烤得干燥，燥热动荡不安的扭曲。

    公路之上，突然的空气扭曲涟漪。

    时空隧道漩涡出现。

    闪电侠一身缭卷的黄色的电弧，双腿幻影模糊，跑出时空隧道。

    他的脚步停滞一刻，站停在死亡谷的50号公路上，干燥滚烫的油柏马路烫着他的赤足。

    身上的黄色电弧像要沉睡，微弱的拉划着身体皮肤，要躲藏回他的身体细胞之中，从毛孔处开始收缩。

    一刹那，突然狂乱的信息，这个十年间，被改变的信息闪现在大脑之中，另外，从时空未来，更是无声无色的，一个未来自己的意志，完成置换。

    没有任何征兆，就这样毫无防备的，这个闪电侠，已经不是同一个人了。

    他的瞳孔收缩成点，异常的震惊。

    但仍没有来得及细细查看突然多出来的记忆，和发生的一切事情，闪电侠快速的，瞪着眼睛看向背后。

    时空隧道中，一个高大的身影，如黑暗中的魔神，自深渊中升起，如芒刺背的刺激着他的背部鸡皮疙瘩，让他心中惊寒，散发骇然无比的惊悚。

    一瞬间，闪电侠的身体就涌起更加多的黄色电弧，屏息着欢喜，瞪着眼睛的转头，在原地霎时间就离开，跑出一个幻影，朝着油柏马路无限远处尽头，天地连接之处疯狂的奔跑，从地面留下一道焦黑的痕迹，和结晶化的细碎沙子。

    在闪电侠的背后，那时空隧道之中。

    巴帝从时空隧道中跃出，他身躯高大，白色风衣凛冽的咧咧飞扬狂响，释放出的身体磁场，倾压着天地，漫天扭曲的空气呼呼低鸣哀嚎，宛如暴怒的魔神从黑暗中出现到光明世界，要毁灭世界。

    ‘砰’

    这条50号公路，油柏马路当即断裂，下陷一个两百米的龟裂巨坑，蛛网密布，黄沙在两百米开外冲天而起，形如波浪的狂暴飞涌外出，整个死亡谷黄色犹如海浪般波涌，纷纷骇然的远离巴帝。

    他猛的一脚踏在油柏马路上，止住自己从时空隧道突出而出的失衡，眼部周围烙印出赤红的青筋，灼热，疯狂的扭曲着周围的空气。

    巴帝的身体随之快速悬浮升起，风衣下摆咧咧疯狂的作响，似乎都为之主人的愤怒而惊骇。

    抬头。

    一双赤红的眼眸，当即爆射出如小腿粗的热视线，洞穿空气，空气涟漪叠皱，直接被挤爆，造成爆炸的响声。

    热视线猛然的轰击向闪电侠的位置，比太阳表面温度更加剧烈的热视线烈焰，把闪电侠的残影淹没，地面直接烤焦，烧融，融化出一个熔岩大洞，无数结晶在边沿生成。

    “找死！”

    察觉到闪电侠已经跑开原位，巴帝眼皮周围的烙印出的发红青筋，更加的狰狞。

    粗大的热视线，随着巴帝的抬头，一路延着公路竖起扫了上去，追逐在黄色的电弧的背后。

    热视线犹如末世之光，扫了上去这条50号公路，这条公路中央，直接就被扫起一道烈焰熔岩沟渠，灼热流动的熔岩不停的在里面翻滚，边沿结晶化。

    热视线狂暴无匹的追逐着闪电侠扫了上去，一瞬间已经是跨越上三百公里，闪电侠那带着黄色电弧的身体，在巴帝的目光中越发的远离，已经到达天空和地面的交接之处。

    热视线，一路从地面竖着扫上去，把整条50号公路都融为烈焰熔岩，毁于一旦，临近之终，热视线更是‘蓬’的一下，再度加强爆发出无与伦比的灼热视线，深红赤赤，让巴帝的眼眸都感觉到灼烧感，疯狂的追逐着闪电侠的背影。

    地平线终点，黄色的电弧瞬间而过，身影最终消失在视线之内，热视线一扫而上，直接扫上天空，赤红射线竖断天空。

    这一瞬间，发生的时间，比常人眨眼的时间，还要快速几百倍，闪电侠便已经逃脱，50号公路犹如熔岩沟渠被热视线扫过，尽毁，这个时候，才散发出焦臭，烈焰的烘烤，油柏马路的沥青味道。

    周围附近黄沙灼热的被烘烤成为结晶。

    热视线在竖断天空，收缩，尖细，被巴帝收了回来。

    他闭上眼睛，眼皮周围的烫红青筋淹没消散，恢复正常，略微温适一下眼眸，巴帝张开眼睛，眼眸内的冷意怒火注视着大地与天空连接的地平线。

    一股陌生而又熟悉的东西，想要侵入他的大脑记忆之处，这是关于改变的十年的记忆。

    …………

    闪电侠瞬息跑过了几个州，直接就跑过大洋，在非洲草原上停止身形。

    突然而至的闪电侠，把非洲正在准备捕猎的猎豹和一群水羚惊吓得四处奔走逃散。

    闪电侠粗喘着呼吸，手扶在一颗光秃秃的树干身，眼眸惊骇的尖缩成一个点，身上大汗淋漓，刚才死亡之光一直追逐着他，如芒刺背的灼热，差点就射死他，让他惊吓。

    同时，也让他震撼，震惊的吓出一声冷汗。

    他因刚拜祭完母亲，一时悲伤感触，起意跑回去改变历史，想要自己的母亲复活。

    因开启的时空隧道，以及巴帝存在的本身，造成的神速力时空的混乱，直接把未来十几年后，才会到来的‘跑出闪点的闪电侠’提前到来这里。

    直到这个时候，他才详细的查看自己的记忆，瞪着惊恐的眼神，不敢置信的僵硬着发寒的身体，恐惧的捂住脑袋惊叫。

    “正义联盟不复存在！！”

    “超人小时候就死亡！”

    “维克多没有成为钢骨！”

    “海王被巴缪洛帝钉死在三叉戟上！”

    “哈尔在太空中死亡！”

    “戴安娜被俘虏！”

    “蝙蝠侠舍弃身体，深入敌阵！”

    “卢瑟，寒冰队长，沙赞，康斯坦丁……诸多英雄反派被改变命运！”

    “曾经新几内亚岛被巴缪洛帝一脚踏沉，丧生五千万人类性命。”

    “巴缪洛帝即将要统治世界？这是谁？为什么会出现这样一个人物？”