    “最重要的东西？”

    楚风神色一愣。

    其目光一扫，

    只见在刚才雷陨斧所在的位置有着一块心形的灰色晶石，就像是一颗陨石。

    “这是什么？”

    “哟，分量还不轻！”

    楚风将这块心形的灰色晶石拿了起来，好奇的说道。

    “我也不知道。”

    “不过就是因为我抢了这玩意。”

    “导致那群老家伙联手截杀我。”

    “害的我落得如今这个样子！”

    “这玩意肯定不简单！！！”

    “只是我当初得到这玩意的时候研究了三天三夜，也没研究出这究竟是什么东西。”

    “不过这玩意值得那群老家伙放下颜面联手对付我，甚至不惜用命来拼。”

    “便证明这东西肯定是价值无双的至宝！！！”

    龙傲天说道。

    “这么一个玩意值得拼命么？”

    楚风看着手中的这颗心形的灰色晶石，

    其眼中充满好奇的神色。

    “小苍，你知道这是什么玩意么？”

    楚风询问着小苍。

    “不知道，看不出来。”

    “这晶石应该有着一层神秘的力量保护着，我无法探测到！”

    小苍说道。

    “这么神秘么？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “小子，这东西你好好收着。”

    “说不定有一天便能解开其中的秘密！！！”

    “我有预感，一旦这玩意的秘密被解开，那绝对是惊天动地的！！！”

    龙傲天开口道。

    “前辈，你说因为这颗晶石被那群强者给重伤成现在这个样子。”

    “那他们不会追到这里来吧？”

    “万一知道这晶石在我手中。”

    “那我岂不是死翘翘了！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你小子，瞎担心什么？”

    “他们要是追来，早就来了。”

    “还会等到现在么？”

    “他们所在的世界和这里隔着不知道多少星系呢！”

    “我要不是意外进入了空间隧道，也不可能来到这里。”

    “就算他们知道这东西在这里，想要过来也没这么容易。”

    “而且这个世界没你想象的这么简单。”

    “他们就算来了，你也不会有事！”

    龙傲天冷冷地说道。

    “好吧，你别坑我就行！”

    楚风嘟囔道。

    “你小子，简直气死本座了。”

    “这东西可是让无数世界级强者争夺的至宝。”

    “现在免费送给你了，你竟然还说我坑你？”

    龙傲天一脸气煞的哼道。

    “没有，没有，我都是瞎说的，前辈你最好了！”

    楚风顿时变脸道。

    随后楚风将这地窟中狠狠地搜刮了一遍，

    确定没有遗漏任何东西便准备离开了。

    不过这时小球球却蹲在一处石壁处挥舞着爪子，在向楚风指着这石壁。

    额？

    楚风目光扫向那面石壁，

    他走了过去，道：

    “这石壁有什么特别的么？”

    小球球不断发出声音，对着这石壁挥舞着。

    而小球球这么做，肯定有原因。

    “难道这石壁后面有什么？”

    楚风猜测道。

    轰！！！

    随后他聚集着体内的力量朝着这座石壁轰杀而出。

    一道刺耳的爆炸声响起。

    这石壁寸寸开裂，却没有完全崩塌。

    以楚风如今一拳的力量竟然没有将这石壁当场摧毁，

    可见这石壁有多硬。

    最后，楚风一连轰出三拳才将这石壁完全粉碎开来。

    随着漫天灰尘四溅开来。

    一个新的洞室呈现在楚风面前。

    “还真的别有洞天！”

    看到这洞室，楚风惊讶道。

    他直接踏入了其中。

    而在这洞室中，一座黑漆漆的宫殿呈现在他眼前。

    “这里竟然有一座宫殿？”

    看到眼前这尊庞大的黑色宫殿，楚风眼中充满震惊的神色。

    这座宫殿宛如一尊匍匐在这的洪荒凶兽，散发着极其可怕的气息。

    楚风单单是站在这里，

    便能感受到来自于这宫殿中的可怕压迫。

    深入骨髓，摄人心魄！！！

    这座宫殿极其的可怕！！！

    “这里怎么会有一座宫殿？”

    楚风看着这座宫殿，其眼中不断闪烁着精芒。

    “这座宫殿不简单！”

    “我感觉到其中蕴含着一股十分危险可怕的能量！”

    小苍说道。

    随即楚风便朝着这座宫殿走去。

    但他每靠近宫殿一步，身上所受到的压迫便重了一分。

    其身子不断下沉，灵魂都开始颤栗着。

    “小子，别往前了，这座宫殿有点诡异。”

    “你现在的实力不说能不能踏入其中。”

    “就算进入其中，万一有点危险，你小命也不保！”

    龙傲天直接说道。

    楚风凝视着这座黑色宫殿。

    其目光闪烁一番，最终他还是退了出去。

    这座宫殿的确十分诡异可怕，

    而且连小苍和龙傲天都这么说了。

    楚风自然也不会真的冒险去一探究竟！！！

    等到他以后实力强了再来一探这座宫殿的秘密也并非不可！

    随即，楚风便抱着小球球离开了深渊，返回了老头子所在的山谷中。

    轰！！！

    楚风刚刚返回到这山谷中。

    一道轰鸣声便响起了。

    一股恐怖至极的能量爆发出来，

    朝着整个山谷弥漫开来，

    不过转眼间便消失了。

    随之楚风便感觉眼前一黑。

    只见一双巨大无比的黑色翅膀呈现在他面前。

    这双翅展开长达千丈，可谓是遮天蔽日，

    将整座断头山都给笼罩住了。

    恐怖至极的兽威如滚滚浪潮一般镇压而下，让人有窒息感。

    这一刻，整个世界中所有的妖兽全部感受到了一股恐怖至极的神兽之威。

    它们纷纷匍匐在地，身子颤抖着。

    这其中包括西方各大秘境中的那些妖兽，

    还有上古之境中的妖兽，

    全部被这股无形的兽威给镇压的匍匐在地。

    而这只庞大无比，遮天蔽日的妖兽便是大鹏神鸟血脉的黑鹏。

    如今黑鹏得到老头子赐予的那道机缘。

    它不仅一身实力完全恢复了，

    而且其原本必须稀薄的大鹏神鸟血脉之力直接暴涨了百倍。

    若说黑鹏的血脉之力之前是小河的话，

    那现在便是大海。

    两者完全不可同日而语！

    随着血脉之力的大涨，

    黑鹏一身实力更是达到极其可怕的地步。

    轰！！！

    旋即，黑鹏盘旋在空中，

    再次传出一道轰鸣声，突破了。

