    进了大殿，黑衣男子竟直接坐上了主位。

    主位的位置偏高，男子居高临下地看着姜九璃。

    姜九璃一惊：“你就是冥主！怎么这么年轻，和我想象的很不一样啊。”

    旁边的面具男大惊失色，不停地给拽着她的袖子。

    姜九璃蹬了他一眼：“你老拽着我做什么，我们很熟吗？”

    黑衣男子没什么表情变化，那双眼睛仿佛没有感情一般。

    “那你想象中的本王是什么样子？”

    姜九璃竟真的认真思索起来：“起码年纪很大了吧！然后有一圈邋遢的胡子，头顶上带着帽子，手里拿着大砍刀之类的，总之凶神恶煞的，鬼见了都要躲。你长得还挺清秀，竟然会是冥王，不可思议！”

    面具男重新把面具带上，脸上的冷汗已经抑制不住了。

    下一秒，姜九璃脚底下的地板忽然动了，整一块忽然消失，姜九璃猝不及防，直接掉了下去。

    屁股着地，姜九璃疼的半天没站起来。

    “这冥王指定脑子里有点什么大病！”

    姜九璃一边骂，一边心疼地揉着自己的小屁股，疼死了。

    周遭的环境十分的昏暗，只能模糊看清楚一点点。

    姜九璃在掌心变化出一点光源，照亮了周围一片区域，光亮起的一瞬间，一只厉鬼忽然扑了过来，她反手就是一巴掌，这一巴掌没打到那厉鬼，但是甩出来的法力将那满脸是血的厉鬼扇了回去。

    厉鬼的脸上足足有十几道刀痕，面目全非，鼻子已经没了一半，看样子一定死的很惨。

    被姜九璃这一掌打回去，厉鬼明显怕了，踌躇不前。

    姜九璃再往周围看，周围都是牢笼，关押的都是鬼魂，个个凶神恶煞，牢笼之间只有一层结界隔开，结界看不到实体，所以她刚才才误以为那厉鬼要扑过来了。

    “什么鬼地方！”姜九璃非常嫌弃地看着周围。

    看了半天，她忽然反应过来，这TM是冥界的地牢啊！

    她没说错什么话啊，这个冥主怎么那么小气！

    姜九璃气呼呼地坐在地上，生闷气！

    “你是新来的？”身后传来一个声音，听着是个女子的声音，嗓音清雅，十分的好听。

    姜九璃转过头，差点没魂飞魄散。

    身后站着一个一米八的壮汉，一身的精装肌肉，胸口插了把大刀！

    姜九璃：！！！

    冥界果然是妖魔鬼怪什么都有。

    “你在跟我说话？”姜九璃强行稳住心神，问。

    壮汉道：“是我。”

    一个壮汉配上一个柔柔的女声，怎么听都十分的违和。

    她扭过头，尽量不去看他的脸，怕吐！

    姜九璃：“你一个大男人，怎么说话声音娘里娘气！”

    “从小就这样，不然也不会死掉，就因为这个，有一群流氓说我欺骗了他们，一刀把我杀了。”壮汉似乎很委屈。

    姜九璃腹诽：要是我我也砍了你，顶着这么一副好嗓子出去招摇撞骗！

    她环视四周，除了刚才那个想攻击她的和说话的壮汉，其他的都是什么红衣女鬼或者煞气很重的鬼，看得出来，这里关押的都是些厉鬼，天理不容的那种。

    好，很好，冥主很赞！

    她从这里出去第一件事，就是砸了他的大殿。

    “你怎么进来的，看你这样子也不是厉鬼。”姜九璃靠着结界，翘着腿问那个壮汉。

    壮汉叹了声气：“我死了之后，心生怨念，把那几个流氓全都杀了，然后就进来了这里。那几个人无恶不作，强抢民女，杀了是替天行道。”

    “你TM又在说老子坏话。”

    旁边一个牢房的几个人露了脸，往前走了几步，姜九璃借着光亮看清了几个人，一副流氓相。

    “我才没有，我说的是事实！”壮汉道。

    “信不信我把你脑袋拧下来！”

    姜九璃有点头疼，周围太聒噪。

    这应该就是壮汉杀掉的几个流氓吧。

    “安静！”姜九璃敲了敲地板，然后把手里的光扩散出去，能看清整个地牢。

    光芒四射，地牢里的情景顿时清晰起来。

    不看不知道，这地牢里关押了……竟然就周围这么几只厉鬼。

    姜九璃这么一喊，旁边的厉鬼纷纷朝她看过来。

    “小丫头，你是哪里来的，长的倒是挺好看。”那几个流氓头头开口道，脸上带着一丝邪祟的笑。

    “你还不配知道。”姜九璃冷冷道。

    这些厉鬼基本都是冥主处理不了的，不愿意改邪归正，做尽恶事，所以被关在此处。

    对于冥界的事情，她了解的不多，但透过这些厉鬼的命格来看，他们都心存极重的怨念。

    当务之急，是要先从这里出去。

    “小丫头，你别不知好歹！”那流氓捏紧了拳头，但是因为结界限制，根本出不来：“老子分分钟撕碎你信不信。”

    “首先，你得先从结界里出来。”姜九璃嘲讽道：“出不来还在这废什么话！”

    “你……”

    “姑娘，你可知这是什么地方？”一个年迈的老者缓缓走牢里走出来，竟然穿过了结界，直接来到姜九璃面前。

    姜九璃神色暗了暗。

    竟然还有如此能力！

    不对，这只鬼生前不是人！是……灵物！

    姜九璃淡淡道：“冥界的监狱。”

    老者一脸温和的笑容：“既然知道，那就应该懂这里的规矩。”

    “什么规矩？”

    “在这里，我就是王，所有的鬼都听我的，连你也一样！”老者明明是威胁的语气，但是脸色还是柔和的，显得格格不入。

    姜九璃笑道：“凭什么听你的。”

    “因为……”老者顿了顿，突然整张脸开始裂开，脸皮哗哗地往下掉，露出里面黑色的腐肉，两只眼珠子凸出来，像是要掉出来一样，他的声音也一下子变得凶狠：“我用一只手就能把你捏死！”

    姜九璃被恶心到了，扭过头去，实在是不想看他那张脸，随意地勾了勾手指道：“来，打我一下试试。”

    老者瞳孔一缩，抬手拍了过来，却被什么东西直接弹飞了出去。

    旁边的厉鬼们个个露出惊讶的表情，面面相觑，谁也不敢多说话。

    老者爬起来，气的又冲过来，但是姜九璃的周围像是被什么东西挡住一样，根本碰不到她。

