
    第512章天药一号

    煤气罐没有爆炸，却把十余人炸了出来，还满脸狼狈。

    这十余人有高有矮，形态不一，但都一个个衣光领鲜，看起来人模人样。

    只是他们此刻都失去了谦卑有礼的仪态，全都用愤怒目光盯着叶天龙，似乎恨不得杀了他。

    显然都对自己被炸出来很是愤怒，觉得这对他们是一种羞辱。

    其中一个吊着膀子站在后面的家伙，更是满脸说不出的怨毒。

    叶天龙一眼认出了他，正是清水家族的渡边。

    林晨雪先是恼怒叶天龙做事极端，得罪客人让五亿打水漂，随后见到这么多人钻出来，神情又一怔。

    尽管这些人看起来非富即贵，但十几号男人跟自己一个女人洽淡，怎么都有点群狼围羊的态势。

    “林总，你让我很失望啊。”

    一个留着小辫子的东洋青年靠前，目光在林晨雪身上肆意扫视：

    “我给五亿生意你做，还诚心请你吃饭，你不仅不知道感恩，还带一个不知所谓的家伙捣乱，你是狂妄自大，还是觉得我们软弱可欺？”

    他手指一点厢房里还在燃烧的煤气罐：“如果我们被煤气罐炸死了，你说，你负得起责任吗？”

    小辫子青年二十多岁的样子，五官端正，个子也足够高大，一身得体衣衫，更是衬托出他几分贵气。

    只是阴阳怪气的说话，让人知道这不是一个好相处的角色。

    他就是高桥，三洋药房的执行副总裁，也是激进势力精心培养的代理人之一，为人阴险，下手狠辣。

    林晨雪听到对方指责，虽然觉得事情不是自己想的简单，但还是挤出一句：“高桥先生，对不起。”

    高桥脸上扬起一丝戏谑：“你觉得，一句对不起，能弥补我们的精神伤害？”

    一个矮个子青年狂笑起来：“当然不能，这精神伤害，怎么也要肉体补偿，才能慰藉我们的心灵。”

    林晨雪也是聪明人，瞬间感受到对方不怀好意，喝出一声：“嘴巴放尊重一点。”

    她向叶天龙微微偏头：“天龙，我们走，这生意不谈也罢。”

    “嗖！”

    林晨雪刚刚转身，还没走几步，吃火锅的食客就齐刷刷站起，挡住了林晨雪的去路。

    平头青年他们也踏前一步，眼神多了一抹冷厉。

    叶天龙淡淡一笑，这谈判果然是一个圈套，看来东洋人要提前对天药一号下手了。

    林晨雪娇喝一声：“你们要干什么？”

    她虽然感觉到对方不怀好意，可是依然没有想到，对方一副动粗的态势：

    “三洋药房这么大的企业，就这么点素质？你们赶紧把路给我让开，不然我就报警了。”

    她拨打电话，可是却发现没有信号。

    “林总，生意没谈，饭也没吃，赔偿也没说，这样就走……”

    在叶天龙环视周围对手时，高桥接过手下端来的一杯酒，笑容很是邪恶：“未免太不给我面子了。”

    林晨雪拿出手机：“你们想要怎样？”

    “不想怎样。”

    高桥轻轻摇晃着红酒：“本来我想请林总聊聊天，喝喝酒，谈谈理想，再带大家跟你拍拍艺术片。”

    “可惜完美的计划被你身边的无知小子捣乱了，我们只能跳过全面的步骤，直接来最后一步。”

    想不到高桥说出这样的话，林晨雪俏脸一红，一寒：“无耻！我现在就报警！”

    “那我就让你连好好拍艺术片的机会都没有！”

    高桥阴鸷的目光变得危险起来，不置可否地冷笑一声，下令道：“秀秀，将林总带到西侧厢房。”

    “龟田，渡边，你们负责废了那小子，但不要弄死了，我还要让他做我跟林总拍片的观众。”

    林晨雪厉喝一声：“高桥，你敢动我一根毫毛，我让你横尸街头，还让三洋药房全军覆没。”

    “林总，你放心，我不仅敢动你一根毫毛，我还敢动你全身上下呢。”

    双方已经撕破脸皮，高桥不介意道出真正意图：“我知道你背后有荣家。”

    “可是我不怕告诉你，你没机会走出这里，没机会见到警察，没机会见到荣家人，待会我玩完你后，我就会把你打包运回东瀛。”

    “你的余生，将会在东洋度过，听话，日子好过一点，不听话，就干整到你听话。”

    林晨雪心头一颤，彻底明白了过来，对方就是奔着天药一号来的，提前对自己下手。

    千秀秀踏前一步，依然彬彬有礼：“林总，你自己请，还是我请你进去？”

    此时，龟田和渡边正带着十几号东洋人向叶天龙围去。

    叶天龙好奇看着他们，问出一句：“土肥光呢？当缩头乌龟躲着？”

    此话一出，渡边几个人脸色巨变，高桥喝出一声：“把他拿下。”

    “我就知道，跟东洋人打交道，几乎没什么好事。”

    叶天龙把林晨雪拉到身边，扬起一丝笑意开口：“所以我每次见面都给你们准备了一份礼物。”

    他手指点着高桥补充：“你，有最大的一份。”

    高桥嘴角牵动一下：“动手！”

    渡边和龟田他们拳头攒紧，狞笑一声靠近：“小子，等着死吧。”

    叶天龙右手猛地一扬，一堆白色粉末洒了出去，顿时打向渡边和龟田几个人身上。

    渡边和龟田他们伸手一挡，硬生生把粉末挡在半空，随后拍拍胳膊的粉末冷笑：“雕虫小技……”

    “啊——”

    话还没有说完，前面中招五人闷哼一声，胳膊像是有一万只蚂蚁撕咬，难耐的奇痒在他们身上散开。

    接着，渡边他们就惨叫起来，疯狂地手臂和脖子抓起来，还不断蹦跳起来：“痒死了，……好痒死了。……”

    一道道血迹在手背和手腕出现，然后又抓起了脖子，很快鲜血淋漓，现状十分惨烈……

    挠完了上面，渡边他们又开始挠起了双腿，还不断喊叫：“痒……痒……”

    高桥和千秀秀他们下意识退后几步，一脸震惊看着眼前一幕，一时无法接受这个现实。

    林晨雪也一把抓住叶天龙胳膊，被眼前血腥刺激了眼球：“他们怎么了？”

    叶天龙贴着女人耳朵，笑着低声一句：“痒死了。”
