    “那他还能有什么目的？”祁静姝忍不住道。

    三个人坐在一起想了半天，突然，刘秘书眼睛微微圆睁，“我想到了一种可能。”

    “什么可能？”洛玉笙问道。

    “是乔小姐肚子里的孩子。”刘秘书道。

    “孩子？”祁静姝皱了眉，但紧随着道：“我敢肯定，那个孩子不可能是钰清的。”

    这一点不仅是祁静姝，洛玉笙跟刘秘书也清楚，所以洛玉笙相信，刘秘书说的肯定不是简单的孩子归属问题。

    刘秘书对于自己的猜想也只是个猜测，其实并不确定，所以说出来时，也带了两分的迟疑，“我是这样想的，那个孩子不管是不是祁总的，但至少现在大家都以为是祁总的。孩子在另一方面来说，就是继承人。”

    “那还有小灵小毓在。”祁静姝道。

    刘秘书道：“如果万一，他们不在了呢？”

    洛玉笙跟祁静姝齐齐被吓了一跳，这样的猜测确实是可怕的，但你说没有这种可能吗？还真不一定。

    对于祁振澣，别说是洛玉笙了，就连祁静姝都不敢保证什么。

    都说虎毒不食子，祁振澣连自己儿子的命都能要，两个孙子跟孙女，按照他的心狠程度来说，完全有可能。

    “那这么一来，如果你的猜测是正确的，不仅是小灵小毓，玉笙也很危险。”祁静姝忍不住道。

    试想一下，如果两个孩子没了，洛玉笙又没了，祁钰清只剩下一个孩子，继承权会落到谁的手里？

    届时，不管是祁静姝还是刘秘书都毫无办法，只要有祁振澣在那孩子背后，那NG集团就一定会落入那孩子手中，也就等于落入祁振澣的手中。

    就算明知道这只是刘秘书的一个猜测，但洛玉笙还是无法平静下来。

    对她而言，两个孩子就是她的逆鳞，她无法坐视两个孩子出事。

    见洛玉笙脸色都白了，祁静姝也有些担心，当即安慰道：“没事的，这只是刘秘书的猜测，就算真的是这样，我们也会保护好他们。”

    可洛玉笙却想起了曾经两个孩子遇到过的危险，就算再小心谨慎，当即，洛玉笙一咬牙，“还有几天学校就放暑假了，这个暑假让他们去英国。”

    “你是说，思媛那里？”祁静姝也思索了下。

    洛玉笙点头，“莫斯顿的古堡周围防卫森严，到时候就算祁振澣想做什么，也不是那么容易的事。”

    “倒也是个方法，就算那只是刘秘书的猜测，但也只有这样，大家才能安心。”祁静姝道。

    洛玉笙的心情再次沉重了起来，她只希望，这个暑假，祁钰清能够醒过来吧。

    傍晚，洛玉笙回到家后，先跟两个小家伙一起吃了晚饭，然后陪着做了会儿作业。

    见两个小家伙作业做得认真，洛玉笙也就转身回到了自己的卧室。

    现在的这个时间点，英国时间刚过中午，洛玉笙的电话打来时，莫思媛正抱着睡午觉的小瑾妍去她的幼儿房。

    听到来电，莫思媛让女佣替自己拿出了手机，看到是洛玉笙的视频电话，便将小瑾妍交给了女佣抱去房间。

    随后，便接起了视频电话。

    看到视频那端出现莫思媛的脸，洛玉笙抬手挥了挥打招呼，“思媛，你在干嘛呢？”

    “刚把小家伙送去睡觉，正好你的电话就来了。平常你都不挑这个点给我发视频啊，怎么了这是？”莫思媛道。

    闻言，洛玉笙整理了下思绪后，将祁钰清的事情跟莫思媛说了。因为莫思媛在国外的缘故，洛玉笙他们没有说起祁钰清的事情，所以她并不清楚祁钰清这段时间出了事。

    眼下听到祁钰清出了这么大的事，莫思媛直接道：“现在这局面你能稳住吗？这样，我明天回去帮你。虽然公司的事情我帮不上什么忙，但莫斯顿好歹也能帮上点。”

    莫思媛的想法一向简单干脆，她作为洛玉笙的娘家人，这个时候就是该为洛玉笙撑腰的时候。

    其实早在打这个电话之前，洛玉笙就知道莫思媛会这么说的，所以是一点也不意外，“好了，我知道你想帮我，不过现在，比起你回来帮我，我更想你帮我另一个忙。”

    “要帮忙你不直说，跟我绕什么弯子？”莫思媛皱眉道。

    “我没绕弯子，我就是跟你先解释下现在什么情况。”洛玉笙嘟囔地说着，软乎乎的声音带着点撒娇的味道，“过两天小灵小毓放暑假，我想让他们去你那待两个月。”

    闻言，莫思媛微微沉思了下，“你是想让我保护他们？是不是祁振澣那老东西想对你们做什么？”

    “我们现在只是猜测，但就算是猜测，让他们呆在A市我也不放心。我思来想去，也只有你那里更安全些。”洛玉笙道。

    “只要你能说服两个小家伙跟我来这，安全方面你倒是不用担心，这一点我还是能给你保证的。”莫思媛说道。

    洛玉笙点了点头，“放心吧，我会想个办法说服他们的。”

    “祁钰清那个病毒……需不需要我让莫斯顿找点这方面的专家？”莫思媛忍不住问道。

    她对于苏温远实在不熟悉，也不清楚他有没有洛玉笙说得那么能耐，所以总归还有点不放心。

    “不用了，对于这个病毒，苏温远是最了解的。至少目前来看，交给他我更放心一些。”洛玉笙道。

    莫思媛点了点头，“那好吧，不过你记得保护好自己，祁振澣那老东西太狠了，连自己儿子都能坑害，何况是你这个儿媳妇。要不这样，我给你送点人过去，祁钰清的那些保镖又得保护祁钰清还得保护你，怕人手不够。”

    还没等洛玉笙出言拒绝，莫思媛直接拍板定下，“就这么说定了，等我去接两个小家伙的时候，顺便帮你把人带过去。”

    见状，洛玉笙也就不再多言，两人就着现在的情形又商讨了会儿，这才挂了视频。

    解决了两个小家伙的事情，洛玉笙长舒一口气，趁着还有时间，直接去了祁钰清的房间。

    看着床上依旧沉睡不醒的男人，洛玉笙在他的床沿坐下。

    絮絮叨叨地将今天的事情一点一滴都说了，洛玉笙最后总结道：“你看吧，你一睡都快成冤大头了，孩子都能赖在你头上。想想以前，谁敢这么明摆着占你便宜？也亏得你有我这个老婆，不然等你醒过来，指不准公司都被人掏空了。”

    洛玉笙说着说着，笑了起来，“你怎么不说我自恋了？嗯？”

    手指轻点了下祁钰清的鼻子，洛玉笙凑在祁钰清的枕头旁，歪着头看着他的脸。

    看着看着，洛玉笙的双手食指点在祁钰清的嘴角，然后微微上提，睡梦中的祁钰清仿佛笑了起来。见状，洛玉笙也牵起嘴角笑得灿烂。

    酒店里，乔沫儿在自己房间待了会儿，终于还是没忍住想要去找祁振澣。门刚打开，面前就伸出了一只手拦住她的去路，“家主说了，让乔小姐在房间里待着。”

    保镖说完，便冷冷看着乔沫儿，不再发一言。

    “我找祁叔叔有事情，不出酒店。”乔沫儿说道。

    闻言，保镖没说话，直接动手将乔沫儿推回了房间，然后关上了房门。

    皱眉回到房间里，乔沫儿想了想，回到卧室床边，看到了床头柜上的电话。

    酒店内线可以互相拨打，所以乔沫儿直接给祁振澣房间打了内线过去，很快对方就接了。

    “祁叔叔，我有事情想找您，但是保镖不让我过去。”乔沫儿直接道。

    闻言，祁振澣淡淡看了眼手上的资料，“你可以过来。”

    有了祁振澣的首肯，乔沫儿再出房间时果然没有被阻止了，一路畅通无阻地到了祁振澣的房间里。

    “祁叔叔。”

    看到祁振澣，乔沫儿本能地有些害怕。

    抬眸淡淡扫了她一眼，祁振澣直接道：“什么事？”

    “祁叔叔，你之前答应我，只要我听你的，照你说的做，你就告诉我俊柏在哪里。”乔沫儿轻声说道。

    “没错。”祁振澣直接道。

    半天没等来下文，乔沫儿不由皱眉，“那现在祁叔叔不应该告诉我俊柏在哪吗？”

    “他现在过得很好，比之前都好。你已经怀上他的孩子，我也不会再逼他生孩子。”祁振澣冷声道。

    “那他人呢？”乔沫儿道。

    “等你把孩子生下来，祁家也不需要他，到时候你想把他带去哪都是你们的事。但是现在，他还走不了。”祁振澣道。

    乔沫儿欲言又止，好一会儿才道：“祁叔叔，我说我怀的孩子是祁钰清的，洛玉笙是不会信的。”

    听到她的话，祁振澣手上动作微顿，随后抬头看着她，“你觉得，我是为了让她相信吗？”

    “你不是为了挑拨他们夫妻间的感情吗？”乔沫儿微微疑惑，现在祁钰清出了事，如果洛玉笙被离间了感情，其他人就能从中获利，她一直是这么以为的。

    祁振澣眼底带过一丝轻嘲，“我要的不是她相信，是其他人相信。”

    话音落，祁振澣也不跟她解释再多，“我说过，你肚子里的孩子只要是个男孩，就是祁家未来的继承人。所以，你现在要做的不是关心这些你不该关心的事情，而是好好养胎。”

    “那……如果是个女孩呢？”乔沫儿不由问道。

    眉毛一挑，祁振澣道：“如果是个女孩，你可以把她弄死，也可以带回乔家去。到时候，我会另外挑个男孩来培养，你知道的，不止是你一个人怀了祁家的孩子。”

    因为祁振澣的话，乔沫儿脸色微白，“那……如果我生的是男孩，其他人生的孩子呢？”

    “你是担心未来有人跟你孩子争？”祁振澣不在意地说着，“放心，如果你生的是男孩，不管其他人生的是男孩还是女孩，我都不会让他们留在这世上。你也算是我看着长大的，在这件事上我不会让你吃亏。”

    乔沫儿没说话，她的心情远不如祁振澣所以为的那样，反倒因为他的话更多了几分恐惧与冷意。

    伸手扶着一旁的墙壁，乔沫儿轻声道：“祁叔叔，我有点不舒服，想回去休息了。”

    “回去吧，有什么需要就跟段宁讲。”祁振澣淡淡道。

    乔沫儿点了点头，转身离开了房间。

    她没注意到，当她转身离开，祁振澣抬眸看着她的背影，眼底一片寒凉。

    等到乔沫儿的身影消失眼前，祁振澣微侧视线看向窗外，轻叹道：“又是个不成事的东西，等孩子生了也没用了。”

    每当这个时候，祁振澣都有些惋惜，惋惜祁钰清不是在他身边长大，被他培养的那个继承人。

    因为说实在话，祁钰清身上遗传了自己诸多的优点，这一点让他很自豪。只可惜，儿子优秀，却不是听话的那种优秀，也就没用了。

    接连几天下来，洛玉笙每天上下班十分忙碌，就算有祁静姝跟刘秘书从旁协助，洛玉笙有时候还是被弄得有些头疼。

    她现在真的很佩服祁钰清，每天那么多的工作都能游刃有余地解决，并且时不时还能抽出空余时间陪着他们。

    哪像她，感觉时间都有些不够用，有时候两个孩子睡了，她还抱着工作去了祁钰清的房间里，跟祁钰清讨论工作上的事情。

    当然，只是单方面的讨论，只有洛玉笙一个人在那说。

    祁振澣他们没有在A市多逗留，很快就一行人启程回了上京，不过他们走是走了，还不忘把带来的炸弹埋得更深，炸得更远。

    拜祁振澣所赐，现在谁都知道祁钰清多了一个儿子，而祁钰清出事，就是因为这个孩子的出现，引得洛玉笙不满从而两人间发生了争执。

    具体的虽然有些语焉不详，但有时候，这样朦朦胧胧地让人去猜，更让人带入自己的想法，脑补得也更加丰富。

    对此，洛玉笙的反应就是：她很忙，没空理会。

    因为洛玉笙的无视，加上她现在已经作为NG集团的代理总裁出席各种原本祁钰清出席的场合，这样的言论最开始虽然热闹，很多人议论，但很快也淡了下去。

    不管真相如何，更多的人还是关注眼下自己看到的。

    虽然很多人暗地里都不齿洛玉笙的行为，但是那些人里，又有多少又是在暗戳戳地羡慕她呢？

