    有钱，没背景，还听说是老师下海，可不就是好忽悠？

    读书人，能懂个什么行情，懂个什么艺术？

    心中得意着，周峰掏出烟盒，倒出一根，塞进嘴里。

    他一边点烟，一边朝门外瞅了眼，嬉笑道：“我去南边倒是见过不少公司，你这公司看上去，比他们专业，以后，能赚大钱！”

    假模假样的吹捧，让脸色有些不好的闻斐然稍稍平复了一些。

    他轻咳了一声，道：“周先生，王哥说的，可不是这个价。”

    “王哥不知道行情，去年的价，跟现在能一样吗？你去南边瞧瞧，两首歌，不给个二十万，谁给你做。现在讲的是市场经济，说了你也不懂。”

    “这……”

    闻斐然无奈了，只能偷偷看向何文涛。

    何文涛却是轻笑一声，挥了挥手，道：“行了，我这知道了，你走吧。”

    一个片头曲一个片尾曲二十万？

    别说是这个年代，哪怕放在十年后，动画片也不会有这个价。

    真当他何文涛没见识？

    “啥？”

    周峰没反应过来。

    何文涛皱眉重复了一遍：“我说，你走吧，我这用不上这么贵的歌。”

    “哦，嫌贵呀？”

    周峰哼了声，吐了个烟圈：“这样吧，也是熟人，十二万，一个月内，我给你弄好。”

    听到这话，闻斐然暗自松了口气。

    一下子可少了三万块。

    他连忙朝何文涛看去，想何文涛再压点价。

    何文涛却摆了摆手。

    “十二万太贵，一个月太长，你走吧，我找别人。”

    “找别人？我跟你说，现在市面上，假货多的是，嘴上说便宜又快，到时候，卷款跑了都有可能。也就我，王哥介绍来的，信誉和水平都有保证！”

    何文涛站了起来，目视周峰：“哥们，你是听不懂我的意思吧？我实话跟你说吧，我就是怀疑你的水平！”

    见一个坑一个，何文涛还真不相信对方有什么水平。

    “水平？你他妈质疑我水平？”

    周峰直接跳脚，烟头往地上一丢，指着何文涛便道：“你知道我周峰什么水平？我去年去香江，连邓丽君都找我，要我给她写歌！”

    “邓丽君前年就去世了。”

    何文涛轻轻一笑，让周峰顿时尴尬不已。

    “那个……我……我记错了，是刘……”

    “行了，哪来的哪去吧。”

    何文涛厌恶地挥了挥手。

    这人满嘴谎话，纯属耽误他时间。

    周峰有些慌了，他连忙道：“哥们，咱这样，我让点价，八万，八万两首歌，我一个月给你弄好，怎么样？”

    “一个月？一个月黄花菜都凉了。”

    “那半个月，半个月……”

    “老鲁，过来一下。”

    何文涛直接打断了他的话，冲着办公区叫道。

    很快，一名五十来岁的头发有些花白的男子走了过来，正是鲁泽平。

    鲁泽平也是从上影厂过来的，是其他几人介绍来的，专门负责动画片配乐和编曲工作。

    来到何文涛面前，显得有些谦卑。

    他稍稍躬身，问道：“何总，有什么吩咐？”

    “跟我去一下配音室，我们弄一弄主题曲。”

    “啊？何总，作曲填词这种事，我不太擅长啊。”

    “哈哈哈……”

    被晾在一边的周峰顿时哈哈大笑：“何总，专业的事就得交给专业的人，你也别为难这么大爷了，我……”

    “没让你弄，我来弄，你负责记录一下。”

    “啊？”

    鲁泽平更是懵逼了。

    不仅鲁泽平，就是闻斐然和其他人，也都一脸懵逼。

    何文涛亲自作曲填词？

    这什么情况？

    闻斐然仅仅愣了一会，连忙道：“何总，这点小事，还是交给别人做吧。”

    他不好说，别给整部动画片弄砸了。

    初期投资几十万，架子都已经搭好了，何文涛忽然闹这么一出，闻斐然还真害怕何文涛头脑一热会搞出什么来。

    “没事，我就试试，万一可行呢？”

    何文涛拉着鲁泽平，便走进配音室。

    门外，众人都安静了。

    好一会，周峰才嗤笑道：“老板亲自填词作曲，还真是新鲜。你们公司，就是闹着玩的吧？我倒要看看，你们能搞出个什么来！”

    这话，似乎击在闻斐然心头。

    他现在真担心，何文涛开个公司是在弄着玩。

    何文涛花钱闹这玩可以，但他们这么多员工，是真的投入心血来做的啊！

    而且，上影厂的几个人，都是他托着人情，让人停薪留职的。万一公司倒了，他还怎么交代？

    一时间，闻斐然心头思绪万千。

    何文涛哪里管外面那些人怎么想。

    《蓝猫淘气三千问》的主题曲，是许多人童年的回忆，能够留下来，他是真不舍得破坏。

    “老鲁，我来唱，你可以通过声音记下调子吧？”

    “啊？何总，您直接唱？”

    “对，你可以吧？”

    “成，这是基本功。”

    鲁泽平应着，刷刷刷画了五条直线。

    通过五线谱标注曲调，这是基本功。但到了后世，很多名家连五线谱都不会认。

    何文涛清了清嗓子，直接开唱。

    “天有多高，地有多厚。天有多高，地有多厚。”

    “星星眨着眼，月儿画问号。彗星拖着长长的尾巴……老鲁，怎么不记？”

    鲁泽平已经愣住了。

    他已经做好了受煎熬的准备，可何文涛一开唱，大出乎他的所料。

    儿歌，朗朗上口即可。歌词，简单好记就好。

    而何文涛唱的，不仅都符合，且歌词，明显极其贴合《蓝猫淘气三千问》的定位。

    这……这是早就准备好的？

    见何文涛看着自己，鲁泽平连忙收拾心情，道：“对不起，我走神了，何总……”

    “没事，我再来一遍。天有多高，地有多厚……”

    随着何文涛开唱，鲁泽平赶紧在五线谱上标注音符。

    何文涛只唱了两遍，鲁泽平便将整首歌的曲子给标好。

    何文涛又将歌词给写了下来。

    而后，鲁泽平将曲子稍稍修改了一下，自己唱了一遍，顿时拍手叫好。

    “何总，您这主题曲写的，就像跟咱动画片一起出的一样！”

    何文涛讪笑。

    可不就是一起出的？

    “这首歌就叫《地厚天高》吧，到时候，少年宫找个合唱团，给点钱唱一下就行了。就是片尾曲……”

    何文涛不记得片尾曲。

    鲁泽平连忙支招：“何总，片头片尾，都可以用这首歌。”

    “行，那就这样！”

    省了好几万，舒服。

