    “……”

    　　叶佳期没忍住，翻了个白眼。

    　　但看在尤翩然的面子上，她还是没有当即翻脸。

    　　不是说好了，找个财大气粗的吗？

    　　介绍这么个不会说话，还特别自恋的给她？！

    　　忍，忍，忍。

    　　叶佳期控制住心里头的情绪，笑着露出雪白的牙齿：“赵先生确实不错，就是长得有点像科幻片的男主角。”

    　　“男主角？叶小姐太抬举我了。”赵德宇哈哈笑。

    　　“……”

    　　叶佳期觉得，她还是低头点菜比较好。

    　　“叶小姐，你尽管点，我买单！”

    　　赵德宇把手里的车钥匙砸在了桌子上，财大气粗。

    　　叶佳期看了一眼，淡淡道：“赵先生的车不错。”

    　　“没几个钱，就七八十万。”

    　　“挺好的。”

    　　“我就随便开了一辆，我家还有两三百万的。你没坐过两三百万的车吧？我跟你说，那叫一个快，一个稳！改天带你去兜风？”

    　　“我乡下人，只坐过三轮车。”

    　　“叶小姐真幽默。”

    　　“……”

    　　幽默你大爷。

    　　趁着叶佳期低头点菜的时候，这男人又跟叶佳期吹嘘起来。

    　　“叶小姐，我见你知书达理，是我喜欢的类型。今天晚上，我带你去湖边走走？我刚买了别墅，正好带你去看看。”

    　　“赵先生，你有什么是不爱吃的吗？”

    　　“哦，我土豆过敏，不要点带土豆的。”

    　　“好。”

    　　叶佳期乖巧地把点好的单子给了服务员，顺势在她的耳边小声说了两句。

    　　“叶小姐真体贴。”

    　　“赵先生，这里好像是先付款……要不……”

    　　“我来，我来。”赵德宇接过服务生的单子，但不一会儿就皱紧眉头，“怎么这么贵？你们海鲜馆是抢钱的吗？”

    　　“先生，这些都还是打折后的价格。”

    　　“打折？这一只蟹要888？还有这个西兰花，一份要99？你们抢钱吗？”赵德宇很不爽。

    　　叶佳期不语，只是默默端起面前的杯子，喝了一口茶。

    　　“先生，我们都是明码标价，您要是不想点的话，我可以划掉的。”

    　　赵德宇面子上挂不住，瞄了叶佳期一眼。

    　　“叶小姐，你看，这个蟹，我吃过的，很不好吃，要不，我们换成其他的？”

    　　“我吃过，很好吃啊。”

    　　叶佳期眨眨眼，大眼睛里闪烁着无辜。

    　　一只888，抢钱啊！

    　　赵德宇心疼，肉疼，肝疼！

    　　“要不，叶小姐，你看这种蟹，可以替代它，味道比它还好。要不，我们换了吧？”

    　　“不啊，我就要吃这个。赵先生要是觉得贵，那我买单好了……”

    　　叶佳期笑得人畜无害，宛转优美。

    　　“不不不，怎么能让你买单呢，就这个了。”赵德宇肉疼地付了款。

    　　没关系，这么漂亮的姑娘，晚上睡回来，饭钱也就值了。

    　　很快，吃的就上来了。

    　　叶佳期也不在乎跟谁吃，有的吃就好，还不用花钱。

    　　但她还是偷偷给尤翩然发了短信：“你晚上等着！！！”

    　　尤翩然大笑：“给你省钱不好吗？我这个堂舅妈的儿子，最好面子了！”

    　　叶佳期一看，这才明白尤翩然的良苦用心。

    　　嗯，很好。

    　　“叶小姐，说出来你可能不信，我会看手相，我帮你看看？”

    　　赵德宇吃了一口菜，期待地看着叶佳期。

    　　手相？

    　　叶佳期笑道：“赵先生，我不相信这个的。”

