    敖皇只是轻轻挥了挥手。

    一块稚童拳头大小，通体暗红色的石头出现吴白眼前，这便是九幽魔晶。

    另外，还有一节十几公分长，手臂粗细，通体焦黑却长出一根嫩芽的木头，这便是重生木。

    这两样东西，都是可遇而不可求的天地至宝。

    吴白将其急忙收进储物指环中。

    敖皇叮嘱道：“抓紧时间。”

    吴白没好气地说道：“放心吧，答应你的事我肯定会办到。”

    “老敖，九转回神丹的材料，你真的只有这两样？”

    敖皇淡漠道：“嫌少？”

    吴白干笑，这糟老头子坏得很，还是赶紧离开再说。

    “老敖，送我们出去吧。”

    “说得跟我多想留你似的？”

    敖皇满脸嫌弃，一挥手，吴白将青鸾出现在龙脊山外。

    “小青啊，以后离这个糟老头子远点，他不是什么好人？”

    吴白一出来，就开始说敖皇坏话了。

    可不管他说什么？青鸾都呆呆的。

    吴白微微叹口气：“放心吧！我一定会想办法医治好你的。”

    两人回到炎龙宫。

    青鸾走到主殿门口，习惯性地飞上房顶发呆去了。

    吴白无奈地叹口气，刚走进主殿，就听到袁横大声嚷嚷：“求你了，别吹了行吗？我服了。”

    “吴白哥哥。”

    看到吴白，雷木木笑着打招呼。

    “吴白，你可回来了。”袁横看到吴白，像是看到了救星，上前拉着吴白诉苦：“你这位兄弟太能吹了，我算是服了。”

    “好家伙，这哪是天选之子，再吹都成玉皇大帝下凡了。别人吹牛好歹喘口气，他跟竹筒倒豆子似的一个小时了不带歇歇的。”

    西门云翼满脸兴奋，笑着说道：“老头，来来来，我还没跟你说完呢。”

    袁横撒腿就跑：“你们聊，我去厨房看看他们准备得怎么样了？”

    唐宝儿和雷木木掩嘴偷笑。

    吴白哭笑不得，好家伙，竟然吹牛能把袁横吹跑，也是没谁了。

    “喂，老头，那晚上我接着跟你说。”

    袁横跑得更快了。

    “老吴，这老头太有意思了，都被我侃晕了，对我的崇拜那简直如滔滔江水连绵不绝。”西门云翼眉飞色舞地说道。

    吴白无奈地摇摇头：“你稍微休息一会，喝口水润润嗓子。”

    “不需要。我再聊十个小时都不带累的。”

    “可我们的耳朵累啊。”唐宝儿嘲笑道。

    西门云翼讪笑了几声，然后问吴白：“老吴，刚才你干啥去了？”

    “我出去随便走了走，我对你的崇拜如抽水马桶里的水一样连绵不绝，我怕再听下去，对你的崇拜一发不可收拾。”

    西门云翼：“……”

    “靠，你就不能换个好听点的比喻？”

    吴白心道：“其实我更想把你塞进马桶里，冲到太平洋去。”

    ——晚上，袁横大摆宴席。

    因为之前异族占领洞天福地的时候，毁坏了不少人类城池。

    炎龙宫的长老都被派出去帮忙了。

    所以，桌上就只有吴白几人，雷朝然，雷震等人都不在。

    饭没吃几口，西门云翼又开始大吹特吹了。

    袁横满脸惊悚，端起酒杯道：“来来来，我们先喝一杯。”

    他试图用酒来堵住西门云翼的嘴。

    但是很显然，这个方法没啥用。

    西门云翼吹牛只为了突出一点，那就是自己的高大上和牛逼。

    看来，他对把他说成跟班的事耿耿于怀。

    “老袁，帮我个忙。”

    袁横看向吴白：“你说。”

    吴白拿出一张纸，这上面是九转回神丹所需的材料，他下午抄写了好几份。

    将其递给袁横，道：“帮我找找上面的大药，只要见到，不管多少钱，都帮我弄到，钱我出。”

    袁横看了一眼，不由得瞪圆了眼睛，这上面的好多大药他都没听说过。

    “你这是又要炼制什么逆天的丹药？”袁横满脸好奇的问道。

    “九转回神丹。”

    袁横夸张道：“听名字就知道不是一般的丹药，干啥用的？”

    “治病！”吴白看向青鸾，道：“我这位兄弟一直不能说话，傻傻呆呆的，就是因为神魂缺失了一块，这九转回神丹对你我没有用，但却可以让他恢复正常。”

    袁横看了看青鸾：“原来是这样。你放心，我会努力让人去找的，有消息就通知你。”

    “谢了！”

    “你我之间说这个就见外了，来喝酒！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    西门云翼好奇道：“老吴，你找到青鸾的病因了？”

    吴白点了点头，他不但知道了青鸾的病因，还知道他为什么会变成这个样子。

    “你说他神魂缺失，才导致无法开口言语的？”

    “嗯。”

    “为什么神魂会缺失？”

    吴白不禁头疼，大傻这打破砂锅问到底的性格真的很讨厌。

    “关你啥事。”吴白拿出一张记录着九转回神丹所需材料的纸张拍到他面前，道：“让阴山派的人帮忙寻找。”

    西门云翼眼皮一翻：“这就是你求人的态度？”

    吴白握紧了拳头，晃了晃，道：“你看我这样求你可还行？”

    “……草，强盗！”

    吴白看向袁横道：“老袁，你最近留意一下，看看那些异族有没有从名山大川，洞天福地撤离。如果没有，通知我，我去帮他们搬家。”

    袁横笑着点头。

    搬家？

    不存在的。

    吴白去了只能是拆家，还是寸草不生的那种拆法。

    酒过三巡，菜过五味。

    袁横为了堵住西门云翼的嘴，把西门云翼灌多了，自己也差不多了，伤敌一千自损八百。

    “吴白，你明天就回晋江市了吗？”

    袁横看着吴白问道，眼神飘忽，的确喝多了。

    吴白微微点头。

    “走的时候把木木带上吧。”

    “嗯？”吴白大为诧异，这老头转性了。

    雷木木表情错愕，很是惊讶。

    “老袁，你这是假酒吧？还是说你真的喝多了？”吴白笑着打趣。

    这老头平时最宝贝他徒弟了，生怕磕着碰着，担心她出去遇到危险，现在竟然主动要求雷木木跟着他。

    袁横摆摆手：“我没喝多，我现在很清醒。木木跟你出去了一趟就突破了，我想明白，让她待在温室里，远不如让她出去见见世面。”

    “我也不能一辈子护着她，以后的路就得靠她自己走了。你小子我还是比较放心的，木木跟着你不会吃亏。”

