    果然啊，世界上的一切事情都有代价。

    暗影文明之所以容忍科林一次次给他们添麻烦，除了胆小怕事之外，更重要的原因是他们有求于科林。

    暗影一族的技能点，点在了隐藏和情报方面，机械电子领域并非强项，躲藏在空间夹层里整整两个纪元后，他们的各种设备都已经寿命耗尽，崩溃的七七八八了，如果不是科林定期帮忙修理，只怕暗影一族就要混不下去呢。

    “算是一举两得吧。”坐在域内穿梭机上，科林小声对罗佳说道：“除了能相互帮助，暗影这帮家伙的空间和数据侦测技术，都属于群星最高一级，我想向他们学习，只可惜他们的信息主机总是不坏，一直没有机会。”

    罗佳轻轻颔首，正所谓知己知彼百战不殆，情报工作的重要性无需赘言，要是能得到暗影文明的看家科技，果真是一件天大的好事，另外他们控制空间夹层的能力，也令人十分钦佩。

    “这次又是什么坏掉了？”科林对坐在前面的首领金影问道：“咱们先说好，大力神号还在后面赶路，四天后才能到这里，要是比较麻烦的问题，需要等大力神号抵达才行。”

    首领金影露出非常无奈的表情，“这些我都明白，至于要维修的具体事项，等会儿你就明白了。”

    还卖关子？

    科林嘟囔，没过多久他们便抵达一处大型数据中心，圆盘形建筑仿佛巨大的接收天线，内部充斥着密密麻麻的大小机台，以及数以千计身穿白色制服的工程师。

    罗佳一边走一边打量，大多数机台他都认得，功能和原理应该是一样的，只是它们采用了暗影一族喜爱圆滑的设计风格，大量圆形和带有弧度的线条，导致这些机台没什么棱角。

    暗影一族不愧是向来谨小慎微，进入数据中心花费了颇多时间，需要穿过一个个关卡，防御十分严密。

    科林的眼睛越发明亮，整个人兴奋了起来，他悄悄向罗佳暗示，此处或许是暗影文明的机要之地，等会儿要维修的东西，恐怕会触及到他们的核心机密。

    罗佳微微点头，深知科林的本体是人工智能，在记忆分析方面，拥有人类无法企及的能力，可以将眼睛看到的一切，用数据的方式完整记忆下来，等回到大力神号之后，再加以深度研究。

    之前暗影一族虽然有求于科林，却还是千方百计阻止他接近核心科技，就是在防止他偷师。

    唰~

    当最后一扇自动门打开后，罗佳和科林同时看到了令人震惊的一幕，白色巨塔连接出无数虚拟头盔，数以千计带着头盔的工作人员，正忙碌的工作。

    罗佳微微感到一些失望，因为白色巨塔显然只是假象，这就好比计算机的机箱，无论你安装多少风扇和射灯，无论你把机箱搞的多么华丽和拉风，其实都不重要，重要的是机箱里面，处理器和存储是否强悍。

    “这样就看不到里面的结构了，或许和我们一样，也是用的分布计算阵列吧。”罗佳在心里悄悄琢磨暗影一族的主机构造。

    乘坐电梯向下，罗佳和科林很快便发现，主机塔一共一百一十二层，虽然上层运转正常，但中间偏下区域，有多达二十三层都停机了，工程师们正在忙碌的检测维修，气氛颇显紧张。

    哎~

    金影叹了一口气，“如果不是没有办法，我是真不愿意让你们来数据中心啊，毕竟这里存储着我们的科技和秘密。”

    “但是…”

    “但是什么！？都这种时候了，你怎么还有心思磨蹭！？”

    声音咄咄逼人，罗佳循着声音看去，只见不远处走来英姿飒爽的女子，和瘦弱苍白的首领金影相比，这女子身材火辣高挑，胸器甚为壮观，呼之欲出，气场也十分强大，另外她还有一头罕见的红发，在人群中十分惹眼。

    红发女子白了金影一眼，十分大方和科林握手，笑着说道：“我叫朵儿，他的小阿姨。”

    我去！

    罗佳简直不敢相信自己的眼睛，按照推算，朵儿阿姨起码两百多岁了，岁月却没有在她脸上留下任何痕迹，暗影一族的生命科学应该优于地球，地球人虽然平均寿命也早已突破了两百岁，却还是会伴随一定程度的细胞氧化衰老，至于朵儿，她看起来也就二十出头。

    “小阿姨，您是不是再考虑一下，科林这家伙的记忆力…”首领金影嘟囔。

    朵儿顿时眉头一皱，非常不客气的说道：“考虑？在考虑我们暗影一族就要亡了！现在的情况是，我们的情报系统出了问题！没有情报，不知道外面发生的事情，我们会变成瞎子的！”

    “而且，我们的空间扭力控制器也出了问题，如果不尽快维修完善，一旦失控，会把我们困在这空间夹层中，永远也出不去！”

    朵儿是那种小辣椒的性子，她一通狂卷，搞的首领金影叫苦不迭，虽然年龄差不多，但这位毕竟是自己母亲的妹妹，差着辈分呢，哪怕首领，也不敢在小阿姨面前造次啊。

    另外，暗影一族都是怯懦的性格，唯独小阿姨是个例外，迄今为止，小阿姨依然单身，不是她不愿意谈恋爱，而是没人敢啊，绝大多数男人，甚至都不敢和她对视。

    反正朵儿就是暗影一族的另类，她虽然有一个温柔的名字，性格却十分火辣，深受族人惧怕，如果不是有祖传的规矩在，暗影一族首领的位置，还指不定是谁呢。

    “事不宜迟，你马上跟我来！”

    朵儿毫不避讳，一把拉住科林，将他带到了巨大的显示屏跟前，向他展示目前跨空间信号抓取系统，所发生的严重错误。

    可能是罗佳实在不太起眼吧，朵儿并没有询问罗佳身份，只是被他当做科林的跟班。

    人工智能化形虽然十分奇怪，但机械族一直就喜欢这么干，外人很难分辨他们之中谁是真正的人类，谁知人工智能被注入生化躯体。

    群星曾经一度认为，机械族人丁昌盛，然而他们却错的离谱。

    无论在地球还是在群星，工程师和科学家通常都对繁衍后代没什么兴趣，机械族人数其实少的可怜，满宇宙转悠的，其实多是中级和高级人工智能，他们像科林一样了生化人的皮囊而已。

    “试过重建空间数据模型吗？”科林问道，他的手指在屏幕上飞快移动，用比正常人类快很多的速度查看数据。

    罗佳在后面好奇的看着这一切，科林的思维速度正常人类的确跟不上，然而罗佳这个人类，受过金色穹顶改造，也没有那么正常啦，他虽然吃力，但还是能勉强跟上节奏。

    “已经试过很多遍了。”朵儿小阿姨十分无奈说道。

    她低着头，雪白凶器晃动，因为紧张而轻咬嘴唇的样子，充满迷人的味道，罗佳感慨，果然像人们常说的那样啊，可爱在真正的性感面前，其实一文不值。

    “你怎么看？”科林回头问罗佳，作为继承了机械族零号基地的男人，科林想要征求罗佳的意见，也是十分自然的，从理论来说，罗佳现在才是机械族的首领。

    “我没有看出什么问题。”罗佳略显谦逊说道。

    科林蹙眉不语，一旁朵儿没想到科林会询问罗佳，好奇打量了几眼，旋即又恢复正常。

    “硬件已经检查过了，最有可能就是空间模型出了问题，导致硬件调用率提不起来，数据抓包率一路下滑。”

    “一定是这样的，我们的空间模型，是群星中最庞大的，能模拟空间波动规律，找到所有存在于空间中的数据包！是超超超一流的存在！”

    “你怎么看？”科林再次露出举棋不定的样子问罗佳。

    “空间模型还凑活吧，问题不大。”罗佳用右手托住下巴说道，他的大脑在飞快思考，将金色穹顶给他的空间技术与暗影文明的做对比，发现了明显的区别。

    凑活？

    哪知说者无心听者有意，罗佳竟然用凑活这个词，漫不经心的形容暗影文明空间模型，令朵儿小阿姨的心情顿时就不好了。

