    “用守宫砂纹这么大片的纹身，很少见。”叶辰的眉头微蹙：“《黄帝内经》·失落篇曾言：守宫者，乃凝聚女子气血，精炼寿元。”

    “女子用守宫砂纹身，就好比男人纹过肩龙，背后纹睁眼关公，肚子纹带头的刑天，胸口纹闭眼的观音一样。”

    “命数不够硬的话，九死一生。”

    叶辰很是奇怪，看着周萧芸：“你自己要纹这个东西的？”

    “还是你家里人让你纹的？没有理由啊，寻常人家的女孩，都不会用守宫砂纹身，更别说你爷爷是蜀中一窟鬼中的第一老鬼。”

    “这种民间算命先生都能知道的规矩，你家没理由不知道。”

    周萧芸咬着嘴唇低着头：“关你什么事？你是不是管的太多了。”

    “你还想不想见唐天傲了？他一般就在这个洗脚城里。”

    “唐天傲？”叶辰一愣，将守宫砂纹身的事情，抛到脑后：“快带我去见他。”

    周萧芸转身就走，背后的牡丹纹身，犹如一朵带血的花一般绽放。

    “太狠毒了啊……”

    叶辰喃呢一句，然后轻轻摇头，跟在周萧芸的身后走去。

    周萧芸带着叶辰，七拐八拐，来到了最深处的vip区域前。

    她指着前方的一扇大门：“你自己进去吧，里面有些东西，不适合女孩子去看。”

    “这就是唐天傲的样子，你看看他在不在这里。”

    周萧芸拿出手机，翻开唐天傲的照片给叶辰记住模样。

    “好，谢谢你了。”叶辰默默的点头。

    周萧芸转身就走：“我在旁边定了一间房，房间号357，我在里面休息等你。”

    “要是你没惹事，直接来房间找我。”

    “要是你出了事，你也别说是我带你来的。”

    她的意思很明显，不想叶辰拉她下水。

    万一叶辰与唐天傲起冲突，她不想掺合进去。

    叶辰理解周萧芸的选择：“我明白。”

    叶辰转身推开大门，走了进去，引入眼帘的是一个巨大的房间，里面摆着数十张床，几乎每张床上都爬着一个男人，身后有一个衣着暴露的美女在按摩。

    很多人的身上都有纹身，面目凶恶。

    看到叶辰走进来，唰的一下子，数十双眼睛一下子看过来，压迫的气息扑面袭来。

    叶辰根本不怕，这些人的气势凶恶，他的气场更强大，昂首挺胸的从这些人的中间穿过，一眼扫过去，根本没有唐天傲的影子。

    叶辰发现，在房间的尽头，还有一个房门，通向另外一个房间。

    叶辰大步而行，朝着房间走去，即将推门而入的时候，一个声音从背后传来：“小子，你要按摩的话，就在这里就行了。”

    “里面不是你能进去的。”

    叶辰停下手，回头看了说话的男人一眼：“那要什么人才能进去呢？”

    此话一出口，房间里的几十个人，同时坐起来，神色不善的看着叶辰。

    提醒叶辰的男人，更是从按摩床上跳下来，他的肌肉粗壮，大腿比成年人脑袋还粗，打着赤脚朝着叶辰一步一步的走来：“新来的？知不知道这是什么地方？”

    “你现在立刻滚出去，还来得及。”

    “如果我不滚呢？”叶辰微笑的看着男人。

    “不滚？”

    男人顿时笑了，毫无征兆的抬起手，拳头朝着叶辰的脑袋砸过去，带着一股劲风，同时狞笑的声音传来：“不滚的话，我就让你躺着出去。”

    “啪嗒！”

    叶辰抬起手，一把抓住了男人的拳头。

    男人大吃一惊，不敢置信的看着叶辰：“你……”

    他的手臂，就像是被铁钳抓住一样，竟然无法挪动分毫，他越是用力，叶辰的力道也加重三分。

    “啊啊啊啊啊……疼，疼疼……”男人的表情扭曲，整个人弓成了虾米一样蹲在地上。

    一只手被叶辰抓住，手腕翻转过来，肌肉全部扭曲，痛的让他说不出话来。

    “小子，你他妈的找死是不是？”

    “还不放开龙哥！”

    “草，龙哥你也敢动？”

    房间里的其他人，纷纷跳出来。

    还有人从按摩床的下面，掏出一把闪烁着寒光的西瓜刀。

    叶辰好笑的摇头，看着这一群乌合之众：“就凭你们这些人，完全不够看啊。”

    “砍死他！”

    有人怒吼一声。

    “啊！”

    给人按摩的那群莺莺燕燕，吓得尖叫出声，全都跑出去，抱在一起，尖叫不止。

    十几个手持砍刀的壮汉，朝着叶辰扑过来。

    叶辰一脚一个全都踹飞，踢断这些人的手脚，让他们失去战斗力。

    剩下的人见到这一幕，脸色微变，有人低吼一声：“好小子，你这是故意来闹事的吧？”

    “你知不知道，这里是谁的地盘？”

    “不怕告诉你，这是唐天傲唐少的洗脚城，蜀中就没人敢得罪唐少，你活腻了不成？”

    叶辰上前一步，踹飞此人：“我找的就是唐天傲！”

    剩下的几十个打手，也不敢冲上来。

    他们虽然凶残，可是也不是亡命之徒。

    这些年以来，借助唐天傲的名头，做了不少欺男霸女的事情，早就没了真正的血性。

    今天看到十几个兄弟断手断脚，没人再敢冲上前。

    叶辰不再理会这群人，他转身直接打开身后的大门，眼前的一切，映入眼帘。

    一大片蒸汽，出现在叶辰的眼前，涌出被他推开的大门。

    等到蒸汽散去，叶辰才看清楚房间内的情况。

    只见里面的一群女人，横七竖八的躺在地上，全都失去了意识，在最中心的一个软垫上，唐天傲躺在那里，微微张开嘴巴，脸色一片青紫。

    叶辰眉头一皱：“出事了。”

    他一个箭步冲进去，查探唐天傲的情况，发现唐天傲的呼吸已经停止。

    不仅如此，他脸色青紫，好像是中毒了一样。

    叶辰脸色一沉：“该死！有人捷足先登，想杀唐天傲？”

    外面的一人打手冲进来，看到唐天傲躺在地上，还以为是叶辰动手杀人。

    众人义愤填膺，纷纷怒吼：“好小子，你敢杀人！”

    “唐少你都敢杀，你走不出蜀中了。”

    “来人啊，唐少被杀了！”

