    说着，叶飞便赶紧问道：“艾琳娜，他们现在的具体位置在哪？”

    “王，他们在这儿，距离我们这里差不多有八十海里。”

    艾琳娜拿出了一个巴掌大小的特制平板电脑，上面有一个红点，正是那艘游艇所在的位置。

    叶飞接过了平板电脑，看了眼，而后道：“艾琳娜，你先回岛上去，我过去一趟。”

    “王，要不我跟你一起去吧？”

    艾琳娜见叶飞要一个人去，有些担心。

    “艾琳娜，不用了，还是我一个人去吧。”

    叶飞摇了摇头，道：“排在第十一位的死亡女神，实力已经是深不可测了。

    如果另外两个是排在更靠前的主神，那你要是跟着去了，会很危险。”

    “王，难道你去了就不危险么？”

    艾琳娜贝齿轻咬着下唇，神色担忧地道：“如今，我的实力也提升了不少，我们一起去，到时候也能有个照应。”

    叶飞温柔一笑，道：“放心吧，艾琳娜，我不会有事的，你就别担心了。

    这些天的修炼还是很有帮助的，而且，就在刚才，我领悟到了一点新的东西，正好可以拿他们练练手。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    叶飞佯装生气地道：“怎么，艾琳娜，现在连我的话都不听了？”

    “不，不是的，王，我只是……”

    艾琳娜见叶飞的脸色沉了下来，顿时有些慌张了起来。

    “好了，艾琳娜，没事的，乖了。”

    叶飞宠溺地捏了捏艾琳娜的小脸，而后迅速转身，跳上一艘快艇，朝着目的地疾速驶去……

    艾琳娜站在海边，目送着叶飞远去，攥着粉拳，脸上满是担忧之色。

    她想了想，还是觉得有些不放心。

    如果诸神联盟的那三个人真的对王动手，那王怎么应付的过来？

    想到这，艾琳娜便赶紧坐上了之前叶飞开来的那艘小型游艇，朝着遗失之岛赶去。

    她准备将这事告诉给奥斯顿他们，然后一起过去接应叶飞……

    ……

    在距离遗失之岛八十海里处的海域上，正停放着一艘白色的中型游艇。

    海浪拍打着船身，哗啦啦作响。

    船舱里的布置低调且奢华，在暗灰色的真皮沙发上，正坐着两男一女，三个人。

    那个女人穿着一身点缀着碎钻的黑色长裙，五官精致，留着一头金色的卷发，高贵优雅。

    这个女人，正是诸神联盟中，排行第十一位的主神，死亡女神，伊斯切尔。

    在死亡女神的旁边，则是坐着一个男子。

    这个男子身穿一身深蓝色的长袍，长袍之上用金线勾勒着星辰图案，腰间束着一条金色的腰带。

    他留着一头栗色的卷发，面带胡须，看起来也就四十几岁的样子，相貌堂堂，英武不凡。

    这个男子，正是诸神联盟中，排行第十位的星神，萨曼埃克。

    而在两人的对面，则是坐着一个身材消瘦佝偻的老者。

    这个老者身穿一身黑色的长袍，长袍之上描绘着古怪的图纹，他的手上拄着一根藤条状的法杖，他的法杖上悬挂着大量的骷髅，有大人的，有小孩的，还有一些鸟兽的，极为骇人。

    他的一张脸苍白无比，没有任何血色，浑身上下缭绕着黑色的光芒，充满着死亡和腐朽的味道。

    这个老者，正是诸神联盟中排行第九位的主神，祭神，柯卡塔。

    只不过，此时，祭神正闭着双眸，右手拿着权杖，左手上拿着一个黑色的圆盘，有点像罗盘的东西。

    只不过，这个罗盘上的黑色指针，似乎是受到了某种力量的牵引，正在缓缓移动，好像是在探测什么。

    “祭神，你到底算出来没有？地神、鹰神和侍神三位主神大人沉睡的地方，到底在不在这里？你倒是说句话啊！”

    死亡女神拿着一杯红酒喝了口，有点不耐烦地问了句。

    “哈哈，死亡女神，你就别不耐烦了。”

    星神端着酒杯灌了口酒，笑着道：“三位主神大人可是沉睡在海底，而且都已经过去了两百多年，哪有那么容易探测到啊，所以呢，你就给祭神一点时间吧。”

    死亡女神冲星神翻了个白眼，说道：“星神，我之所以着急，是因为我们现在距离神殿并不远。

    如果炼狱君王发现我们出现在了神殿附近，他万一跑过来打扰我们的计划怎么办？

    这一次，众神之王可是一再强调，一定要完成任务，复活三位主神大人。

    如果计划失败了，后果你们能承担么？”

    “炼狱君王？”

    星神不屑一笑，道：“炼狱君王算个什么东西，要不是众神之王说他是个变数，一再强调不要招惹他，我早就把他给灭了，哪还能留他活到现在？”

    死亡女神黛眉一蹙，沉声道：“星神，你可千万别小瞧了炼狱君王……那个小子现在不仅恢复了实力，而且还比以前更强了。

    前些日子，在血族夺圣水的时候，我跟他过了几招……他的剑术非常厉害，连续几次破了我的魔法。

    而且，我和风神一起施展的防御，都被他给一剑击溃了……”

    “哦？”

    星神眯了眯眼，饶有兴趣地道：“死亡女神，难不成你的意思是，你和风神两人联手都打不过他？”

    “放屁！！”

    死亡女神狠狠地瞪了眼星神，道：“我和风神当时只是听从智神大人的命令，拿到圣水后就赶紧离开，所以没跟那小子一般见识罢了。

    要不然，就算那小子再强，以我和风神二人联手，他也必死无疑！

    人类敢和神对抗，那无疑是找死！！”

    “呵呵，死亡女神，别那么激动嘛，我不过就是问问罢了。”

    星神嘿嘿一笑，而后摆手道：“放心吧，有我们三人在，别说是炼狱君王了，就算神殿的所有人全部出动，他们也只有被我们消灭的下场。”

    “哼，到时候计划要是遭到了破坏，可别怪我没提醒你们。”

    死亡女神冷哼了一声，便没再去搭理星神了。

    船舱里顿时安静了下来。

    时间流逝，又过了十几分钟。

    忽然，祭神手中那个魔法罗盘上的指针忽然停了下来，而祭神也缓缓睁开了双眼。

    他那双眸子呈灰褐色，浑浊朦胧，只是看上一眼，就让人感觉死气沉沉。

    “祭神，找到了吗？”

    星神见祭神睁开了眼睛，问了句。

    “找到了。”

    祭神声音沙哑地回了句，而后道：“往西面方向再行驶五百米，便是地神、鹰神和侍神三位主神大人所在的地方了。”

    “OK，那咱们现在出发！”

    星神点了点头，而后右手一挥，一道紫色的魔法能量闪烁。

    只见，这艘中型游艇竟自己朝着西面方向开动了起来。

    一直朝着西面方向行驶了五百米，游艇便停了下来。

    “就是这里了，准备下海吧。”祭神淡淡地说道。

    “是！！”

    星神和死亡女神两人都点了点头。

    随即，三人便走出了船舱，来到了甲板上。

    “这里是太平洋，平均深度为四千多米，大家开启防御，别受伤了。”

    祭神提醒了一句。

    星神和死亡女神两人点点头，而后都开启了魔法防御。

    只见，星神的整个身体被一股紫色魔法能量形成的光圈笼罩在了其中。

    死亡女神的身体则是被一股红色的魔法能量环绕。

    而祭神也轻轻挥动了一下权杖，一股黑灰色的死气环绕在了他的身上。

    三股强大的魔法能量释放而出，直接扩散了出去。

    “下海。”

    祭神淡淡地说了句，而后直接跳进了大海中。

