    来人一共两位，一位是地灵皇，他杀气腾腾的样子，像是要将东门吹牛直接给撕碎掉。

    在对方出现时，他就已经感应到了，同样也能够感知到对方那股深厚而可怕的气息，但他并没有退缩，毕竟这里是他的族群。

    另外一人则是黄粱，身为如今地灵族的导师，黄粱的地位此刻仅次于地灵皇与上一代导师白光耀。

    很显然，黄粱的水准，要远远高于白光耀，但黄粱的贡献，眼前看来还没有白光耀高。

    因为白光耀给地灵族重塑了整个炼器体系，而且完全是以器族的标准量身打造的，这就让整个地灵族的基础炼器工艺提升了十倍不止！

    假以时日，整个地灵族都会恢复到往日的在至尊龙殿时的光耀。

    黄粱则不一样，他更精通于最上层的炼器工艺，但如果没有白光耀建立起的基础，黄粱的这些炼器手段，根本不可能发挥！

    像易阡陌所说，人永远都无法认知超越自己认知以外的事物。

    没有基础的存在，即便黄粱想教给地灵族更高等级的炼器法门，他们也学不会，即便能够学会，那也需要耗费无数的时间，顶多就能够教会一两个弟子就不错了。

    但有了这些基础就不一样了，地灵族可以在这基础上不断的实践，从而将本族的炼器水准提升到龙门铁匠铺的水准。

    当初白光耀在这里建立炼器工坊时，其实也是留了一手的，在白光耀看来，即便给你们最好的基础，想要超越器族，也是不可能的！

    这当中隔着无数代的炼制工艺，等到地灵族追上他们的时候，而器族已经进行到了另外一个境界。

    可白光耀没想到黄粱竟然会出现，这也就让有了基础炼器工艺的地灵族，有了大跨步似的增长。

    可以说，只要有资源，在这工坊里，地灵族便可以打造出丝毫不逊色于器族的神兵利器。

    黄粱到是一点也不紧张，平静的望着眼前的东门吹牛，说道：“他竟然把一个长生殿修士带进了琉璃岛，胆子可真不小！”

    对于地灵皇的威胁，东门吹牛几乎可以无视，但他没法无视黄粱存在。

    他望着黄粱，说道：“您是龙门铁匠铺的掌柜？”

    这个容貌太熟悉了，而对方的修为，也让他看不明白。

    “我不是你所认识的那位掌柜，你所认识的那位，是先父！”黄粱平静道，“可惜，他已经仙逝了。”

    “您是……”

    东门吹牛立即明白了，“跟我看过的镜像真像，连气息几乎都一模一样！”

    “我问你要灭了谁！”

    地灵皇冷声道。

    东门吹牛没有说话，他握紧了手中的玉符，在黄粱的面前，他可不敢有丝毫的大意，眼前这位很有可能在他没有动用念头碎掉玉符之前，就灭了他！

    但黄粱接下来的一句话，打消了他的疑虑：“既然是他带你进来的，那便是你与他之间的事情，我们走吧！”

    地灵皇警惕的看着他，最终还是选择跟随黄粱离开。

    等他走后，东门吹牛这才发现自己满身的冷汗，他没想到自己竟然会在这个地方遇到危险。

    他身形一闪，赶紧离开了地下城，当回到地面时，他才长长的出了一口气，在这里的话，他是有时间动用玉符的。

    他离去后，地灵皇问道：“他怎么会将一个长生殿修士带到琉璃岛来！”

    黄粱也皱起眉头，想了想，说道：“他有自己的考虑，棋行险招，必然要承担一定的风险的，在这一点上，我到是挺欣赏他的！”

    “长生殿修士来到这里，也就意味着这里的位置彻底暴露出去，您刚才为什么不直接斩杀了他！”

    地灵皇问道。

    “杀了他容易，可一旦他死亡，长生殿便立即能够定位这里，到时候引来的麻烦可就更大了！”

    黄粱说道。

    “既然是这样，那他到底在做什么打算？”地灵皇搞不懂。

    “这你应该去问他！”

    黄粱说道，“不过，既然他敢带对方进来，或许是有什么办法可以说服对方，就不知道是什么办法，我挺期待的。”

    此刻黄粱要知道易阡陌是期待着东门吹牛“心魔发作”从而回心转意的话，估计他会立即离开这里。

    毕竟，长生殿的打击随时可能会降临，他不走可能连自己都会被搭进去。

    另外一边，回到地面的东门吹牛望向了他最后一个去处，黄粱的出现，还有那地下炼器工坊，都给他带来了很大的震动。

    到此时他也无法再小觑眼前这座岛，虽然依旧无法威胁到长生殿，不过，总归这么发展下去不是好事。

    “我倒要看看，你这葫芦里到底还卖了什么药！”

    东门吹牛身形一闪，来到了中央龙城。

    按照他的推理，这座城池应该是刚刚建立起来的，不会有太深的底蕴，即便有个几千年，也不会让他惊讶。

    但让他不可思议的是，他来到这座城池后，感受到了一股让他都难以言喻的厚重感。

    仿佛这座城池，并不是刚刚建立起来的，这没有几十万年的底蕴，绝对不可能有眼前的这份气象。

    “这是……古老文明才有的……底蕴！”

    东门吹牛惊呆了。

    这确实是底蕴，整个城池的气象凝聚成一团，甚至有无比浓厚的气运镇压着，而他所看到的那几座城，最终将气运都汇聚到了这里。

    可他知道，只有三千世界里才有文明存在，而整个三千世界，也只有大大小小的三千个文明存在。

    九渊魔海根本称不上是文明，因为气象根本没有凝聚到一处，也没有这种厚重的压迫感。

    他立即对比起了三千世界的文明，而后想要找出一个比较相似的文明，可他却发现眼前这座城内所聚集的气象，跟三千世界的任何一个文明都不完全相同，但又有着相同之处！

    而且，这文明当中，还有一股独特的气质，这种气质他在三千世界里，乃至所有已经逝去的文明里，都没有感受到过。

    “这有点像是至尊龙殿的那股气质，但又不完全是那股气质，这到底是什么东西？”

    到此刻，东门吹牛的兴致才真正被勾勒了起来。

