
一周之后，晚上九点，童实野市码头。

提前在隼人的家中集合，游戏一行人提前半个小时来到了码头的位置，却发现早就已经有不少人聚集于此。

“这里至少也有一百多人了吧？被贝卡斯邀请去往决斗王国的人意外的多啊。”身上只带着一副卡组就轻装出行，城之内看着码头上乌泱泱的人群，忿忿道，“明明邀请了那么多人却没有把城之内大爷算在内，贝卡斯那个家伙真是可恶。”

“而且这里的决斗者并不是全部，只是日本一个地区的决斗者而已，恐怕决斗怪兽聚集起来的决斗者数量已经超过千人了吧。”隼人环顾四周一圈说道，但在看见城之内身上什么都没带，微微有些发愣，“城之内，你没有带包裹吗？”

“唉？为什么要带包裹？我们不是去参加决斗大赛的吗？”城之内听见隼人的话，这才注意到无论是游戏、杏子还是本田，背后都背着一个装得鼓鼓囊囊的背包，也就隼人跟他一样两袖清风，“而且隼人你不也什么都没带嘛。”

“虽然是决斗怪兽大赛，但是别忘了，比赛的场地可是在一座私人岛屿上啊。Think，  Think城之内，我们到了一座岛屿上，参赛者又那么多，你觉得贝卡斯会那么好心照顾每一个参赛者吗？”

“更大的可能，是让我们在荒野里求生，然后与相遇的决斗者捉对厮杀吧？”

听了隼人的话，城之内不由得有些慌了：“那我们现在怎么办啊？”

“真拿你没办法啊，城之内。到时候本大爷的食物分你一点吧。”本田看着正想象着自己饿肚子的未来、一脸绝望的城之内，无奈地叹了口气，“相对应的，这次可得干出点成绩来啊。”

“那不是当然的嘛，多谢啦，本田。”听到了本田的话，城之内又没心没肺地笑了起来，还拍了拍本田的肩。

“拜托，我身上背着的全是食物和水，很重的。你要是再动手，你替我背。”

“才不要咧。”

就在这时，码头上出现了一群身穿黑衣的工作人员，其中领头的一人站在了一处高台上，手里拿着一架大喇叭喊话道：“被选中的各位决斗者们！欢迎大家来到由国际幻象社特别举办的比赛！”

一时之间，所有人的注意力都被吸引了过去。

“在场的各位是通过决斗怪兽、被我们进行特别调查后挑选出的精英，机会对任何人都是平等的。现在，在你们的头上闪动着荣耀的光辉，”发型平平无奇一看就不会打牌的黑衣人向着一旁举起了手，码头边停靠的一艘豪华游轮上放下了登舰梯台，“好了，各位决斗者，渡过大海、争夺荣誉，一同出发至王国吧！”

虽然看上去只是个普通的杂鱼，但是黑衣人的演讲还是挺热血的，在场的诸多决斗者都被他的一番话鼓舞得热血沸腾，城之内更是恨不得现在就跟这些决斗者来上一把，就连游戏也对“决斗王国”充满了期待。

隼人也没有什么资格说别人，因为就连自己，一想到成为赛Q的决斗者——决斗王之后的场面，也不免有些心潮澎湃起来。

在宣布了登船开始后，码头上聚集的人群自觉地排起了长队，有序地向黑衣人出示了自己所持有的星星筹码、通过登记后上船。虽然在城之内等人时因为他们并不持有星星筹码、几名黑衣人试图把本田他们几个赶走，但在隼人出示了那张“决斗怪兽”之后，黑衣人们反倒态度反转变得恭敬无比。

登上邮轮，城之内趴在栏杆上，眺望着远处的海景：“明明来隼人家的路上看见了很多次，但是从游轮上看却是另外一种感觉，贝卡斯那个家伙也有两下子嘛。”

“毕竟因为决斗怪兽的关系，这么些年来国际幻象社可是积累了不少的财富呢。”隼人把玩着那张“决斗怪兽”的卡片，“而且我记得有那么句话，‘地位绝对心态’，同一个风景，有钱人眼里是诗情画意，穷苦百姓想着的是这里的蘑菇长得不错摘点回家炖汤。”

就在几人聊天的时候，从不远处传来了一声妩媚的笑声：“真是个有意思的比方呢，幽默的小弟弟，只不过野外的蘑菇还是不要吃为好哦~”

隼人扭过头去，入眼是一片金黄色的长发，说话的人是一名着性感紫色衣装的高挑女士，脚下穿着一双长筒高跟靴，清风拂面之时，还带来了她身上的一股淡雅而不显浓重的好闻的香水味。

“好、好漂亮~”城之内和本田的眼神一瞬间就直了，直直地盯着那名金发女郎，目光反复游离在她那短裙遮掩不住的细长白嫩的大长腿以及极其突出的“人心”上。就连游戏的脸上也有些泛红，让杏子颇为恼火、嫉妒地比对着自己和金发女郎之间的差距，然后突然失落了起来。

“这位女士是？”隼人看着来到几人身边的金发女郎，虽然同样感到惊艳，但他喜欢的是黑长直，所以只是以欣赏的态度看了她一眼。虽然认出了来人的身份，但他还是询问道。

“我的名字是孔雀舞，跟你们一样也是被邀请的决斗者。”孔雀舞回答了隼人，见隼人的眼里没有她经常在男人眼里见到的色迷迷的视线，孔雀舞的心情有些愉快，但还是看向了自己这次搭讪的主要目标——游戏，“想必你就是武藤游戏吧？真是没想到居然会在同一艘船上遇到决斗怪兽圈子里的话题人物啊。”

“话题人物？”杏子歪了歪头，怎么也无法把这四个字跟游戏联系在一起。

“击败了同时持有三只最强的白龙的海马，游戏在决斗怪兽的圈子里的名气可是很大的，严格意义上来说他的名气就快要赶上贝卡斯了，因为至今为止出现的所有决斗者里，就数他的决斗实力最强。”隼人解释道，“也就是说是夺冠热门选手，会被人认出来也很正常吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450630"  chaptername="第十七章  如风一般的女人">加入书签</a>
</div>
