    张献忠计划着走吉安一带试试手气再西去湖广，当他听到老营探子禀报，说皇太子领着大军正在吉安一带，张献忠吓得当场传令改变行军路线，走武功山一带向江西和湖广交界处的袁州府进军。

    朱慈烺也是无语，他本想在人头岭一带设伏把张献忠装进来收点人头的，没想到张献忠这么谨慎，直接走山路完美避开了守株待兔的天武军。

    行军打仗千变万化，谁都不能做到完全所算无遗，不过如果掌握的情报够精准，就可以大大的提升胜算。

    在武功山一带，一批龙骧夜不收在经过一番之后，毫不费劲的混进了流贼大军中，开始了自己的演艺生涯。

    由于龙骧夜不收源源不断的情报和标记，整个江西的官兵开始在武功山一带进行了大规模的合围。

    八月的江西，天气炎热的吓人，还时常伴随着接连数天的瓢泼大雨，多地发生了水灾，对官兵的围剿行动产生了极大的阻碍。

    天气情况的恶劣，让朱慈烺深深的担忧，如今的大明各地，已经形成了北旱南涝的格局，而且灾情越发的严重了。

    经过一个月的逃窜，张献忠终于杀出了明军的包围，一路向西进入了湖广地界，开始准备实施入川的计划。

    不过这个时候，张献忠和罗汝才手下只有不到三万人了，一路被官兵追杀，粮草不足，张献忠只能先尽着老营和马军吃，至于那些饥兵，一向随缘处理。

    不久后，朱慈烺收到湖广长沙府和衡州府分别传来的告急，说流寇进入了两地，并且有攻打的趋势，这两地官府不断的派出求救人员，每一次的哭诉之声一个比一个惨。

    朱慈烺听后，丝毫不着急，长沙和衡州两地都是大城，城高墙厚的，而且流寇兵马并不多，如果两地被攻破，那就只能说明他们作死，老天想收了他们。

    最重要的是，朱慈烺收到情报，张献忠和罗汝才没在这两地，而是钻进了衡山，这让朱慈烺很好奇，他俩想干嘛？围点打援？不像啊，官兵的援军也不走衡山一带啊。

    朱慈烺越想越不对劲，先是下令天武军所有骑兵集合，由孙应元率领先行去衡州府，然后自己领大军随后赶到。

    天武军人马出发后，都是一路急行军，天武军的军士除了每天十里武装越野训练，每个月还要进行两次远程拉练的训练，远程拉练要求每个军士在装备齐全的情况下，每天至少要行军一百二十里，因此他们在急行军时表现得很轻松，没有一点吃力的样子。

    在军中随行的茅元仪第一次亲眼见天武军急行军，心中很是震惊，每日行军上百里，几天下来还不带掉队的，这是多么可怕的事情！

    茅元仪从行军这件小事可以看出，天武军平时所接受的训练是多么严格，作为军屯部部长的他更清楚，还有许多屯田兵也正在接受类似天武军的训练，一旦那些屯田兵都练成这样，那会是什么场景？流寇？鞑子？恐怕都应该洗洗睡了。

    围困衡州的孙可望没想到天武军后脚就跟来了，虽然只是一支先头人马，但孙可望不敢和天武军作战，只好立刻下令撤兵。

    天武军的前锋营都是骑兵，面对撤退的流寇，孙应元直接下令杀过去！

    在数千天武军骑兵的强势冲击下，一万流贼瞬间被击溃了，连逃跑的孙可望都被活捉了。

    三天之后，朱慈烺领着大军到达了衡州府，这时的衡州城四门紧闭，守城的正是孙应元率领的前锋营，当朱慈烺领着人马来到城下时，城门依然紧闭着。

    “皇太子驾临，速速开门！”徐盛冲着城门喊道。

    城楼上传来守城营总的声音：“请太子殿下稍后，卑职这就请示孙师帅！”

    徐盛接着嚷道：“看到殿下的仪仗了吗？速速开门！”

    守城的营总坚持要请示上级，让大家稍等，这让徐盛很不爽。

    朱慈烺摆了摆手，让徐盛不必多说，在这等就是了。

    茅元仪忍不住道：“孙师帅也不像跋扈之人，为何手下的兵却如此，见到殿下前来居然还要请示上面，莫非在他们心中，孙师帅的威望已经超过了殿下？”

    黄得功道：“你懂个屁！这是咱们天武军的扎营巡防的规矩，没有驻防地最高长官的命令，谁来都得等。”

    黄得功自从和上次演武对阵输给了茅元仪，浑身难受，一直想找机会找回面子，此时遇到机会，也过了一把嘴瘾。

    茅元仪皱眉道：“这是谁规定的，学周亚夫的细柳营也不能这样目无君上啊？让皇太子殿下在城下等候，这成何体统！”

    朱慈烺正色道：“这是本宫规定的，国有国法，军有军规，唯有令行禁止，方可以成为百胜之军！这位守城的营总正是因为遵守军令，方才不开城门，如果他不经上级允许，就擅自开城放行，那才是抗令不听！”

    茅元仪听后大吃一惊，表面上看好像是天武军连皇太子的话都可以不听，武将一旦跋扈皇太子也控制不住，其实不然，天武军能严格执行军令，更说明了在天武军中，只有皇太子的命令最好使，因为这军令是他规定的，任何人的命令都大不过他的令旨！

    武将不听皇太子的号令，只能被诛杀，下面的士兵不可能服从一个连自己都不遵守军令的武将。

    让茅元仪感到可怕的是，皇太子居然身体力行的带头维护将令的权威，他看起来虽然年少，但手段丝毫不差.......

    在茅元仪胡思乱想的时候，衡州城门打开了，孙应元带着众军出城迎接朱慈烺。

    孙应元行礼道：“殿下，是守城的营总不懂事，让您久等了。”

    朱慈烺摇了摇头道：“军令如山，谁都要遵守，哪怕本宫也不能搞列外，军令一旦丧失权威，那就没有作用了，明白吗？”

    孙应元心中一凛，站直了身体，道：“末将明白！”

    朱慈烺点点头，看向了刚刚守城的营总道：“遵守军令是每个军士应尽的责任，没有功劳可言，不过本宫可以口头表扬你，干的不错！”

    这名营总激动道：“卑职谢殿下褒奖！”

