    姮娥这千百年来，时刻保持着对太一道门的怨恨。

    是太一道门的夺走了最爱她的丈夫，也是太一道门的功法将自己丈夫内心的人性抹除。

    姮娥来见李长烨的目的，自然是想要为自己死去的爱情报仇，断了太一道门的传承。

    尤其重新来到这个世界之后，见到了魏长卿。

    她与自己一样，也是一个受害者。

    若是没有太一道门，她们就不用受到这样的苦难。

    李长烨也是皱起眉头，对着姮娥说道：“你不杀我，却想断了太一道门的传承，莫非是想要将我的毕生修为废了？”

    按道理说，杀了自己才是最简单的方法，可是显然对方并不想杀了自己，这又是为何？

    “就算是废了你，太一道门的功法中，也有能恢复的神术吧？”姮娥冷冷一笑，然后对着李长烨说道：“我只能劝你放弃这一门功法，若是你不能放弃的话，便只能杀你了。”

    果然，图穷匕见。

    李长烨则是冷笑一声，对着姮娥便是说道：“这才是你的真实目的吧，现在就要动手吗，你就是所谓的酆都大帝吧？”

    之前伊邪娜美曾经告诉自己，华夏也出现了一个本土的死神。

    据李长烨所知，最近华夏并没有出现什么强者，看到眼前的姮娥，他忽然就想明白了。

    虽然李长烨知道自己面对她并没有太大的胜率，可是心中丝毫没有恐惧的情绪。

    你要战，那便战！

    姮娥点头承认道：“我的确是酆都大帝，加入那个泥犁门纯属是因为我认同他们的教义罢了。”

    但是姮娥随机又摇了摇头，反而对着李长烨说道：“其实我并不想要杀你，从一个方面来说，你也是受害者，而且，你很像我那还未彻底失去人性的丈夫，我能看到你内心那人性最后的挣扎。”

    姮娥这句话说完，李长烨忽然沉默了。

    这段世界他的确是被这件事困扰着，他无比羡慕那些人世间的爱恨情仇。

    但是自己已经彻底失去了感同身受的能力，失去了爱一个人的能力，也失去了恨一个人的能力。

    他的心中是那样的孤独，是那样的空荡。

    或许这就是人性最后的挣扎吧，若是自己修为再高一点，可能就对这人世间的爱恨情仇熟视无睹了吧。

    他不会再有羡慕的感觉，人性彻底被抹除，自己彻底成为一个冷漠而没有感情的人。

    李长烨都不确定，那样的自己，是否还有资格被称为人。

    其实姮娥要是想对李长烨出手，早就已经动手了。

    现在的自己与李长烨，九一开，李长烨只有十分之一的胜率。

    但是姮娥并没有杀死李长烨的意思，相比于杀死李长烨，她想让李长烨放弃太一道门的修行，然后活下去。

    同样是太一道门的传人，姮娥对李长烨没有那样强烈的杀心。

    就像是姮娥不恨自己的丈夫，只恨那让自己丈夫失去人性的太一道门一样。

    或许，她在李长烨和魏长卿的身上，看到了自己与自己的丈夫。

    姮娥更想知道的是，在李长烨的心中，到底是那虚无缥缈的道更重要，还是刻骨铭心的爱更重要。

    姮娥也算是见过道的，但是她还是还不由于的选择了爱。

    如果李长烨坚持修炼，选择放弃人性的话，姮娥只能出手将他斩杀。

    太一道门的传承，不能再延续下去了。

    自己是受害者，魏长卿也是受害者，她不想世界上再出现别的受害者了。

    姮娥是多么想念原来的大羿，是太一道门夺走了他，她这次回来，也是为了报仇。

    她要为自己死去的爱情报仇。

    为那个已经逝去的，永远热烈的丈夫复仇。

    姮娥的心中没有什么家国天下，也没有什么民族大义，爱就已经是她的全部。

    无论是神话中还是现实，她的爱情始终都是一个悲剧。

    失去了爱的她，曾经一度失去了活下去的意义，现在唯一支持她活下来的，就是复仇。

    对一些人来说，可能他们的人生意义在于追求钱、追求权，可是对于姮娥与魏长卿来说，她们想要的就只有爱。

    姮娥看着李长烨还在迟疑的样子，便接着说道：“你放心，我会给你时间考虑的。”

    放弃一直追求的“大道”需要勇气，爱同样也需要勇气。

    她抬头看了看皓月，与那忽明忽暗的太一星，说道：“我已经调整了月的轨道，两个月后，皓月将会遮蔽太一星，你给我最后的答案，要么是热爱着活下去，要么死去，那是最后的期限。”

    姮娥曾经也是太一道门的弟子，她自然是知道太一星会暗中保护太一道门的传人。

    那些已经踏碎虚空而去的人，很有可能给自己捣乱。

    为了确保万无一失，姮娥主动直接调整了月的轨道，月是她的本命星，这对她来说，并不难。

    “我不一定能给你想要的答案，”李长烨直接实话实说，因为他已经忘记了爱恨情仇到底是一种什么样的感受。

    “那我便帮你想起来，”姮娥笑了笑，然后瞬间便来到李长烨的身边，将手伸向李长烨。

    李长烨瞬间便抓住了姮娥的手，对着她警惕的说道：“你想要干什么？”

    “放心，”姮娥笑了笑，她清冷的脸庞写满了真诚，她对着李长烨说道：“我若是想对你动手，你是挡不住的。”

    李长烨这才轻轻的松开手，任凭那姮娥的手放在自己的胸膛之上。

    姮娥闭上眼睛感受着，随后朱唇轻启，轻轻说道：“幸好人性还在，没有被彻底抹除，你还有救。”

    她的手臂轻轻一推，李长烨瞬间便感觉大脑空白。

    随后，李长烨的大脑中涌现出了无数的思绪，像是一团乱麻一样，让他头痛不已。

    李长烨毕竟是李长烨，他很快就将脑海中的思绪整理清晰，发现那出现的正是自己失去的情绪。

    忽然之前很不理解的事情，现在都豁然开朗了，自己失去的人性，忽然又回来了。

    姮娥的做完一切之后，身影慢慢变成消失在月色之中，只留下一道空灵的声音：“这就是你失去的人性，我已经将它还给你了，只要你不运功，它就会一直存在。”

    “李长烨，去爱吧！”

