    “那他们会用什么办法杀红彤涟呢？”路唯压低着嗓音问了一句。

    亓珩依旧摇头，“不太清楚，我还没有想透，”

    “你说他们会不会把毒放在菜里？”路唯看着荆妍端上去的一大盘子菜。

    “把毒药放进菜里？”亓珩眯缝起眼睛，思考起来，“这样的话他们就需要考虑一个问题，那就是时间性，如果毒药发作过早，在红彤涟还没有做最后评鉴的时候那些副裁判就毒发死亡的话，红彤涟肯定会直接把荆妍和尉迟沉也抓起来的，这样他们的行动也就算失败了，”

    “延迟发作也不是不可能啊，只要他们在菜品里放一些慢性毒药就好了啊，”路唯觉得这完全是可能的，“还有一种可能就是，他们的菜品里用了几种只要一起吃下去就会中毒的那种食材，这种毒也是慢性的，一下子是死不了的，”

    “这个倒是有可能的，我们就静观其变吧，这原本也不是我们该插手的事，”亓珩此时只想置身事外，但是红彤涟恐怕是不会让自己如意的。

    “嗯，我这次比赛别的没有学会，与己无关的事莫管，这个我倒是学会了，而且是深有体会，”路唯无奈轻叹。

    “那看来，这次的比赛你没有白参加，”亓珩还忍不住抬手轻拍了一下路唯的头。

    路唯直接白了一眼亓珩，“别闹，我现在好歹也是个男的，你老是这样拍来摸去的，人家会觉得你有问题的，”

    “让他们去觉得呗，只要你知道我是正常的就好了啊，”亓珩笑眯眯地盯着路唯。

    路唯直接低下头，耳朵又红了一个彻底。要不是脸易了容，肯定也是红得不像样子了。

    正当路唯还想要说什么的时候，就听到前面裁判席上的红彤涟大声说着什么。

    “你是不是误解了鱼非鱼这个主题了？”红彤涟对着一名年轻女孩厉声喝问。

    “我做的是非鱼菜品啊，”那个女孩脸色煞白，无力地解释着。

    “你只是把鱼肉做成了另一个样子，更重要的是，连味道都还是鱼的本味，”红彤涟脸色铁青，“你这根本就是一道鱼的菜品，根本不符合鱼非鱼的主题，不合格！”

    红彤涟没有给那个女孩任何解释的机会就直接判定那个女孩为不合格了。

    “看来当初我们猜得没错，”路唯低声对亓珩开口道，“鱼非鱼的这个主题不是那么简单的，”

    亓珩也赞同地点点头，“嗯，现在看来按照红彤涟的意思，鱼非鱼这个主题，就是外形看上去是鱼，但是味道又不是鱼的菜品，”

    “我们研究的这道菜应该是符合红彤涟的要求的，”路唯小声附和了一句。

    此时又听到红彤涟对另一名参赛队员的评价，“你这道菜也算鱼非鱼的菜品吗？”

    路唯感觉红彤涟似乎比刚才更加生气了。

    “我做了鱼的外形，但是味道并不是鱼的味道，应该是符合鱼非鱼的主题的吧，”被评鉴的中年男子在面对红彤涟的强势时也带着三分惧怕。

    “你觉得你做的菜品真的符合吗？”红彤涟厉声质问。

    那个人被红彤涟问得脸色红一阵白一阵的，完全不知道该说什么了。

    “怎么不说话了？”红彤涟语气冷傲。

    “我，我觉得我是符合的，”那个人还是只憋出了这一句。

    “那我来告诉你，不符合！”红彤涟说话的语气里不带一丝温度，“鱼非鱼这个题目，你只做到了非鱼，就像是刚才那名参赛者，她是只做到了鱼，所以你也是不合格的！”

    “鱼非鱼就是像鱼又不是鱼的菜品啊！我做的不就是像鱼又不是鱼的菜品吗？”那个人也是急了，开口高声争辩。

    “太肤浅！鱼非鱼就是像鱼而不是鱼吗？”红彤涟冷嗤，“这只能说明你的水平也就到此为止了，所以，你也一样，不合格！”

    “到目前为止，红彤涟都没有什么不良反应啊，”路唯见红彤涟品尝完荆妍的菜品后一直都很正常。

    “估计没有在菜里下毒，他们估计也是不敢赌，生怕红彤涟那根比机器还敏锐的舌头会尝出来吧，”亓珩觉得如果是自己的话，应该也会犹豫要不要在菜品里下毒的，“毕竟荆妍和那个尉迟沉只是合作关系，如果因为这次的合作，害得荆妍失去了进入决赛的资格，那对荆妍来说是得不偿失的，”

    “有道理，”路唯微微颔首，“那么他们也有可能会等到决赛再出手的吧，”

    “有可能的，”亓珩猜测他们应该是做了两手准备的，“我觉得如果荆妍进不了决赛的话，尉迟沉很有可能就会现场动手了，但是因为荆妍晋级了，所以尉迟沉也就不着急动手了，”

    “这个倒也说得过去，”路唯说着话，眼睛却是盯着刚才被红彤涟质问的那个男子。

    她见到那个男子很不情愿地嚷嚷着，人却是被上来的几个人高马大的男人架着硬生生地拖出了赛场。

    “他这个也不对啊，”路唯有些惊讶，“看来只是外形像也是不对的，感觉这个红彤涟的意思是既要有鱼的外形，还不能用鱼肉做出鱼的味道，”

    “也就是说，”亓珩接着路唯的话说，“这个主题在红彤涟的心里的正确答案是，外形要像鱼，口感也要像鱼，但是不能是用鱼肉做的，”

    “嗯，就是要用不是鱼肉的肉做出鱼的味道，还要保持着鱼的外形，”路唯感觉自己的这个作品应该是符合红彤涟的要求的。

    亓珩见路唯的表情有点僵硬，便开口安慰道，“不用担心，不管你这个菜味道如何，至少是符合鱼非鱼的主题的，”

    “嗯，但是只有味道好应该是不行的吧，”路唯用眼神示意亓珩看前面。

    亓珩看到又有一个参赛选手被红彤涟宣布为不合格，理由是味型太差，完全无法入口。

    “到目前为止，还是只有荆妍一个人合格，”亓珩微微蹙眉，“今天红彤涟怎么变得格外挑剔？”

    “你不是说她一直都很严格，很挑剔的吗？”路唯不明白亓珩的这话的意思。

    “以前她是严格，但是不会这么得挑剔，感觉她今天变得特别顶真，”亓珩眉心越拧越紧，“难道是有人要刺杀她的消息让她变得焦虑了，继而让她变得更加挑剔了吗？”

