
　　“把拼多多做成一家跨国电商公司！”

　　说实话，黄小铮怎么可能没想过，他创业这么多年，无数次都希望，自己能跟方哲那样，成为一家享誉世界的跨国公司总裁。

　　可惜，想要做到这点，除了个人能力，还需要莫大的机缘与运气。

　　中国互联网行业这么大，互联网公司这么多，能做到世界级的，一只手都数的过来，强如阿里巴巴，百度这种公司，也只能屈居在国内，迈不出国门。

　　看着黄小铮的沉默，刘海三人知道他心动了，汇众掌握着中国互联网公司出海的秘诀和钥匙，但凡国内出海，国际化成绩不错的互联网公司，基本都多多少少跟汇众有关联。

　　汇众新孵化的项目抖音，更是在汇众的“宠爱”下在全球攻城略地，拼多多要是有了这待遇，用不了三五年，就会成为一家不次于阿里巴巴的电商巨头！

　　“黄总，拼多多的社交化电商玩法，虽然有效的利用了我们微信和其他社交平台的流量和资源，但也给我们微信带来了不少垃圾信息和运营困扰。

　　频繁的分享链接，已经破坏了微信正常的信息交流，我这次陪刘经理和苏经理过来，也是希望借此机会，跟你们探讨个合适的处理方式，否则的话，我们只能暂时封杀拼多多，等找到好的解决方案再说。”

　　一直没有说话的微信中国区运营经理方强，一开口就让黄小铮和他身旁的两名股东变了脸色。

　　微信封杀拼多多？

　　微信是国内和全球最大，最主要的移动社交平台，倘若微信封杀拼多多，禁止拼多多的分享链接和分享信息的话，拼多多的社交化电商玩法，根本就玩不起来！

　　黄小铮明白，无论如何，拼多多都得抱住微信的大腿，微信是拼多多的生存土壤，微信可以没有拼多多，拼多多却不能没有微信！

　　想清楚二者之间的关系，黄小铮对汇众这么早介入投资的抵触情绪，也就消失殆尽，反正早晚都得抱住汇众的大腿，早投晚投又有什么区别呢？只要给出的估值，能达到自己的心理预期就行！

　　“方经理，关于合作的事，我们等会好好谈谈，只是不知道，苏经理和刘经理，目前对我们拼多多是个什么定位？”

　　黄小铮的意思很直白，刘海和苏鹏伟相视一笑，苏鹏伟开口道：

　　“拼多多这种商业模式，国内和国外都是首创，没有先例可循。

　　不过拼多多是电商+社交+游戏的结合，其中权重最重的是电商基因，我们算5分，社交算3分，游戏算2分，所以拼多多的定位，是半个电商公司，1/3的社交公司和1/5的游戏公司。

　　估值上，也按照这个方法计算。”

　　黄小铮和两名股东对视一眼，都赞同苏鹏伟提出的这种算法，黄小铮在此刻，对自己创办的拼多多有了更清晰的定位和认识。

　　电商公司的PE(市盈率)在30-40之间，社交公司的PE能到50，而游戏公司的PE，只有15-20左右。

　　再结合拼多多现在过200万注册用户的数据情况，综合计算下来，拼多多目前的估值，可以给到5000万美金！

　　当苏鹏伟把这个估值说出来的时候，黄小铮和两名股东尽管早有猜测和准备，依然觉得心神有些小激动。

　　拼多多上线不到一个月的时间，估值从0做到5000万美金，折合人民币超过3亿，黄小铮单算拼多多的股权财富，已经迈入了亿万富翁的行列！

　　“您三位稍等，我们商量一下。”黄小铮装模作样的拉起两名股东走出会客室，说是商量，实则是出去透透气，缓解下紧张和激动地情绪，面的在苏鹏伟三人面前失态和露怯。

　　会客室内，苏鹏伟三人互相对视，都轻笑出来，看黄小铮的表情，这次投资基本上是谈成了，自己三人，很快就可以回去交差了。

　　当天下午，双方在这间会客室里，签订了初步的投资意向书，众赢资本和汇众，将分别向拼多多投资500万美元，各占股10%，在未来拼多多的后续融资或有股东退出进行股权转让时，众赢资本和汇众，将有优先投资权和收购权。

　　当汇众投资部的负责人黄思毅将拿下拼多多的消息汇报给方哲的时候，放下电话的方哲，让李文专门开了瓶红酒庆祝。

　　“方总，有什么事儿，值得您这么高兴？”陪方哲在总裁办公室喝酒的李文，有些好奇的问道。

　　记得上次方总让自己陪他在办公室里喝红酒，还是抖音的母公司，悦动未来成立的时候。

　　“没什么，只是投资部又拿下一个好项目，我就喝杯酒，权当庆祝一下。”方哲解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　投资部拿下一个好项目？李文想不明白，什么样的好项目，能值得方总亲自喝红酒庆祝，要知道就算投资部报上来的那些估值潜力能有数百亿美金的小巨头，方总也不过是看上两眼，知道汇众投了这么个项目就行了。

　　而如今，方总竟然喝红酒庆祝！李文愈发好奇，方总到底说的是什么项目。

　　李文还没问，方哲倒交代下来：“以后拼多多这个项目，你帮我盯着点，它将会成为中国乃至世界电商行业的搅局者，中国电商企业出海的征程里，阿里巴巴是正面集团军，拼多多，则会成为农村包围城市的一支奇兵！”

　　李文没想到，方总竟然对这个项目做出这么高的评价，同时在心底，他也把方总交代的任务和拼多多这个名字，牢牢地记在了心底！

　　“阿里巴巴是正面集团军，拼多多是一支农村包围城市的奇兵，方总的意思，难道拼多多是一个跟阿里巴巴同级别的潜力项目？农村包围城市，城市又是谁？亚马逊？”

　　李文在诧异的同时，脑海里胡思乱想着。

　　喝完红酒的方哲，躺在沙发上小憩了一会，李文则悄悄给方哲盖了块毛毯，收拾好喝完的红酒瓶和杯子，悄然退了出去。

　　接受汇众投资的拼多多，借助微信得社交土壤，开始大张旗鼓的快速生长。

　　而在遥远的大西北，同样接受了汇众投资，并且方哲还亲自登门考察过的大疆创新，新推出的植保MG-1无人机产品，开始在上千万亩棉花地里，大展身手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十章 投资拼多多免费阅读。https://xs.23sk.com 