    九天圣庭，古老的存在，做为主宰圣庭的凤族，是真正的坐看风云，俯视沧桑变幻而不动摇的不朽种族。

    在仙界，凤族就是权威。

    可今天，却当着众强者的面，楚阳要杀死凤族公主，立即吸引了明里或暗中所有强者的目光。

    啪……！

    毁灭仙光喷吐，却已失去了凤晴雪的踪影。

    消失的身影，出现在了凤良身后，凤强、凤礼、凤德三位强者刚刚祭出的祭坛。

    “血脉召唤，跨越时间和空间，了不起的神通！”

    楚阳眉头微皱，一眼就看出了凤晴雪消失的原因。

    他刚才感应到，一股可怕的力量降临，超越了他的反应速度，将凤晴雪给卷入虚空中，降临到了祭坛上。

    这种方法，他非常熟悉。

    以前是囚禁在护天塔中，对方没办法。

    如今显现出来，他们有的是办法救走。

    “楚阳，我希望你能活下来！”

    凤晴雪站在祭坛上淡漠的说道。

    “放心，迟早有一天，我会去九天圣庭一行！”

    楚阳认真的点头。

    “我等你！”

    凤晴雪说罢，直接消失在了祭坛上。

    凤良松了口气，看向楚阳的目光，露出了戏谑之色：“想要杀我九天圣庭的公主，楚阳，你想好怎么死了吗？”

    “分尸！”

    火神族的火穹厉声说道。

    “我要他的仙魂！”

    鬼族强者走上前来。

    “我龙族众多族人因他而死，岂能这么轻易的便宜了他？”

    六位龙族强者降临而来，全都是大罗金仙。

    “还有叫做什么无始和狠人的，全部抓起来！”血海修罗族，也来了三位强者，“至于玄黄学院，顺便踏平，也算给人族圣域一个警告。”

    “刚才凤晴雪在手，都忌惮九天圣庭，没有跳出来，如今我失去了一张挡箭牌，都纷纷出现，很好！”楚阳不急，反而道，“还有谁，一起出来吧！看一看，今天是我灭了你们，还是被你们给灭了！”

    这一次出现的全都是大罗强者，凤族四位，火神族四位，鬼族两位，修罗族三位，龙族六位，已经整整十九位大罗金仙。

    这么多的强者，放在哪里，都会引起天下震动。

    “狂妄！”高空之上，传来了一道声音，随后就是大笑：“哈哈哈，不过这性格，我喜欢！面对一二十位大罗，还有来自九天圣庭的威胁，丝毫不惧，楚阳，当真胆如天大，当浮一大白！”

    白云之上，出现一位光着膀子的汉子，紫铜色的皮肤，肌肉纠结，高大的身材，蕴藏着可怕的力量。

    大笑之间，他取出一个酒葫芦，仰起脖子狠狠的灌了几大口。

    “爽快、爽快！”

    说罢之后，他擦了擦嘴。

    “雷王，你是代表雷威圣庭前来？”

    凤良皱眉。

    “老子到处走走就要代表圣庭？”

    雷王冷哼一声。

    “你还是这么自大狂妄！”

    凤良暗怒。

    “我可不像你，阴柔的像个小娘们！”

    雷王讥讽。

    “大家难得相遇，何必吵吵闹闹，让人看轻了几分！”

    一位白衣男子踏空而来，紫色的长发，随风飘动，洒落点点紫芒。

    “紫风，难得你走出不朽圣庭，莫非是心动了？”

    雷王好奇道。

    “与一个小辈争抢，我还没那么下作！”紫风白衣潇洒，气质出尘，来到了雷王身边，“闲着无聊，不过是想看一场热闹罢了。以我对你的了解，应该也不会对一个人族小辈出手。”

    “我向来只信奉自己的拳头！”雷王道，“真想试一试，我的拳头，能不能打破你的紫晶宝体！”

    “我可不想挨揍！”紫风说着，冲其余人等拱了拱手，淡淡笑道，“你们继续，就当我们两位是看客就行！”

    “紫风说的很对，我们两个，来头虽大，但也只是看客！”雷王盘坐下来，一挥手，身前出现了一百零八盘珍馐加药，还冒着热气，闪耀着异象，“我和紫风对饮，观一场难得的大战，看一场好戏。就是不知，是你们联合一起灭了楚阳，还是对方反杀，将你们统统灭了！”

    楚阳默默的看着。

    对于雷威圣庭和不朽圣庭，他十分了解，这是和九天圣庭并列的存在。

    天下三大圣庭：九天、雷威、不朽。

    都是古老的存在，镇压仙界的无上巨头，就连龙族、火神族这样庞大的势力都不敢招惹。

    如今却全都来了。

    “都是镇压一方的老祖，天下顶尖的大罗强者，何必打打杀杀，失了身份？”又一道声音传来，紧接着就是一个王座降临，上面端坐一人，正是曾经想要制裁楚阳的高鼎，来自人族圣域的大罗强者。

    上次被狠人大帝狠狠的教训了一通，而且被夺走了大罗王旗和大罗王钟，狼狈逃走，如今再次前来。

    在王座后面，跟随着五位强者，皆是人族大罗。

    “高鼎，你还有身份？”雷王冷哼一声，“要不是你老子护犊子，不知被杀了多少次？你这种大罗，我一巴掌能拍死八百个！”

    “雷王，别欺人太甚！”

    高鼎暴怒。

    “我就欺你了，你能怎么着？相和老子大战三千合，你敢吗？”

    雷王讥笑。

    “你……不和你这等野蛮人计较！”高鼎脸色涨红了，却强压下怒火，冷哼一声，就看向了楚阳，抬起了下巴，高傲道，“楚阳，因为你的原因，连累了学院，让万千我人族天才学子死亡，也和仙界众多势力交恶，罪大恶极。我以圣域使者的身份，命令你，跪在凤良等人身前认罪，然后任由他们处置！”

    楚阳一怔，不由摇了摇头，然后看向了周不疑，疑惑道：“圣域之内，都是这等对外软弱的像条哈巴狗，对内强势的犹如恶鬼一样的人？”

    “只是一部分！”周不疑叹了一声，对着高鼎道，“这是玄黄学院的事情，用不着你操心！”

    其他强者，都似笑非笑的看着。

    这等场面，比看一场大戏还有趣。

    内斗？他们最喜欢看了。

    “周不疑，这已经超脱了学院范围，你能承担？”高鼎厉声道，“再敢啰嗦，我就以圣域使者的身份，立马剥夺了你院长的身份！”

    “玄黄学院，我做主，还由不得你蛮横无理！”

    周不疑脸色阴沉无比。

    高鼎身后走出一人，取出了一个卷轴，凌空展开，他看了一眼周不疑，面无表情道：“圣域元老院之令，即刻起，剥夺周不疑院长的身份，由高鼎代管！”

    卷轴一合，扔给了周不疑。

    “这……！”周不疑暴怒，“王元，人王可知道？”

    “元老院，代表一切，命令已下达，若是阻抗，格杀勿论！”

    王元冷漠万分。

    嘿嘿！

    远处的雷王冷笑声声：“若是我雷威圣庭出现这等天才，拼尽一切也要保护好，可圣域？嘿，还是做出了这等让人嗤笑之事，亦如当年的楚九九。说到楚九九，当年我们两个痛饮，喝干了三大湖醉神酿，现在想起，依然痛快万分！”

    “人族势弱，不得不考虑各种情况，舍弃几个天才，平息各势力的怒火，也情有可原！”

    紫风虽这样说着，可嘴角带着讥讽之色。

    “这才是圣域应该有的态度！”凤良微笑，“只要楚阳、无始、狠人，还有剑圣跪下认罪，任我门处置，此次事件，就此揭过！”

    “楚阳，还不跪下，更待何时！”

    高鼎紧接着大喝道。

    楚阳没有理会，而是看着周不疑道：“你会如何？”

    “我……！”周不疑憋红了脸，“身为院长，不庇护学院中人，我还如何做院长？身为圣域，不庇护人族天骄，还如何带领人族走向强盛？既然圣域不作为，那就从今天开始，玄黄学院，彻底的独立圣域之外，自成一体！楚阳，你可愿意与学院同在？”

    说完这一句，紧张、压抑、痛苦、纠结、无奈、死亡、还有一丝楚阳淡定神情给他的希望等等情绪，尽皆平静。

    一旦做出了决定，就只有一种选择，在无所畏惧。

    “人族能够屹立仙界的根本，就是有你这等人物，不畏惧，不后退，哪怕面临必死的情况，依然坚持！”楚阳由衷说道，“你的决定，必然让玄黄学院，取代圣域而代之，也最终，将九天圣庭踩在脚下！”

    “楚阳，周不疑，你们要违抗命令？”高鼎大怒，随之就是冷笑，“我以圣域使者的身份宣布，周不疑、楚阳，判出人族，罪不容诛，从此刻开始，人人得而诛之！”

    “杀了他！”

    楚阳懒得再听一句，直接喝道。

    无始大帝催动万重山降临而下，手中的裂天枪刺向了对方眉心。

    狠人大帝祭出了水灵珠，发出一道水幕，将王元五位大罗强者挡在了后面。

    “在天下强者面前，你们竟真的敢出手？”

    高鼎愤怒，脸色扭曲，他头顶上升起了中品道器大罗皇旗，垂下道道玄黄之光，将他守护中间。

    砰……！

    万重山落下，将大罗皇旗压制，打破了防御。

    裂天枪刺破了王座的守护之光，降临眉心。

    “小辈，置圣域之令而不顾，还公然反杀使者，谁给你们的胆子？”

    九天之上，传来了一道声音，冷漠霸道，可镇压寰宇的威势，让在场的所有大罗强者全部色变。

    “高建仁！”

    远处的雷王豁然站起，仰起头，神情凝重。

    紫风体内，冒出了一重重紫晶之光。

    紧接着，一只大手探了下来，屈指弹向了无始大帝的裂天枪。

    “终于出来了！”

    楚阳冷冷一笑，他头顶上的虚空裂开，出现一柄神剑，恍惚间，划破了虚空，斩断了手臂，也震散了虚空的镇压之力。

    噗……！

    与此同时，无始大帝的裂天枪刺入了高鼎的眉心。

    “怎么可能？”

    高鼎惊愕，眼睛中的色彩却飞速的消失。

    砰……！

    裂天枪一抖，将他震成了血雾，毁灭了仙魂。

    高鼎，亡！