    1945年八月。

    美军向日本广岛和长崎分别投下两颗原子弹。

    同月，结束欧洲战场的苏联，向日本宣战。

    八月中旬，日本终于宣布无条件投降，二战结束。

    太平洋美军军舰上。

    在一阵胜利的欢呼后，加里正式被授予准将军衔。

    “加里。”

    “加里！”

    107团的老兵们，纷纷齐声呼喊着。

    “加里上校，鉴于你在欧洲战场以及太平洋战场上立下的赫赫功劳，总部特授予你准将军衔，希望你能继续为国效力！”美军总参谋长史密斯，微笑着亲自将准将徽章戴在了加里的胸前。

    加里神色郑重，“感谢总部给予的厚望！我会继续努力！”

    授将仪式结束后，史密斯双手放在栏杆上，看着远处一望无际的大海，道：“加里，现在战争结束了，你有什么打算？”

    “参谋长，我希望能继续在您手下做事！”加里认真道。

    “你确定？我可能不会留在军中。”史密斯笑着道。

    加里丝毫没有犹豫的道：“能跟着参谋长，是我的荣幸。”

    “呵呵，拍我的马屁，可不是一个好的想法。”史密斯摇摇头，继续道：“说说你的真实想法吧。”

    “参谋长，其实我想继续留在战略科学部门，九头蛇虽然歼灭了，但世界各地还有不少残余力量，他们依旧在为复出而计划着，而且在歼灭九头蛇的过程中，各国实际上也窃取了不少技术，甚至拉拢了一批科研人才，秘密准备着超级士兵计划……”加里缓缓道。

    史密斯认真的听着，在加里说完后，他点点头，“你说的不错，战争结束了，但与各国的较量才刚刚开始，我们美国在这方面要落后其他国家，确实需要一批新鲜血液注入。”

    在军舰甲板上，加里跟史密斯聊了不少，虽然史密斯没有明确回复，但看他的意向，显然是同意了加里去战略科学部门。

    而果然，一个月后，也就是九月中旬，关于加里的调令就下来了。

    战略科学总部。

    “加里，真没想到，你居然会调任到这里，以你的资历完全可以留在军中发展！”菲利普斯上校有些想不明白，要知道自从歼灭九头蛇组织后，战略科学部门的地位就一天不如一天了，除了一些老特工外，其他的人谁不是托关系往其他部门调，但谁知道前途无量的加里，竟然会主动往这里来。

    加里笑了笑，“我这个人比较念旧，舍不得菲利普斯长官。”

    “哦，加里，你就别开玩笑了，我现在应该喊你一声长官才对，哎，真想不到，我还有喊自己手下一声长官的一天。”菲利普斯脸色也颇为的复杂，他看向加里接着道：“你真不该调任过来，现在的战略科学部门，也只剩下了一个名字了。”

    两人一边说着，一边往里面走。

    加里看着走廊道上稀稀索索的工作人员，疑惑道：“史塔克不是还留在部门里面，难道他没有提供资金吗？”

    “如果没有史塔克，我想现在我已经退休了。”菲利普斯上校无奈的道，“相比起梦想来，总部更愿意看到实际的利益。”

    加里确实没有想到战略科学部门会这么惨，看来美国也有飞鸟弓藏的爱好，“菲利普斯上校，不要那么悲观，至少我这次调任，带来了一笔不菲的支持金，我们很快就可以重新招募员工了。”

    “希望会有人来。”菲利普斯上校耸耸肩。

    两人来到地下研究室。

    卡特和史塔克正在研究那块无限能源，因为加里是提前来的，所以两人也没有出去迎接。

    “咳咳，给你们介绍一下，这位是战略科学部门的新任部长，约翰·加里！”菲利普斯上校轻咳一声道。

    卡特一愣，忍不住道：“加里，原来新调任的部长是你？！”

    史塔克也是一怔，反应过来后，不由调侃道：“看来以后我们不用再看菲利普斯上校的脸色了。”

    听到这话，菲利普斯脸色顿时一黑。

    “加里，你不该来这里的。”卡特上前道。

    “我已经来了。”加里笑着转移话题道，“怎么样？研究出什么东西了吗？”

    一说到工作，史塔克就来了兴趣，只不过他摇头道：“目前还没有任何进展，这块无限能源具有的能量十分浩大，想要利用，需要很精密的仪器，如果厄斯金博士还在的话，他一定能够建造出来。”

    “不着急，慢慢来，我想总会有收获的。”感受到周围浓郁的空间波动，加里目光中隐隐透着一股激动。

    ……

    扬州城。

    明月小区。

    加里在成功调任到战略科学部门后，就将主要精力放在了罗华身上，毕竟接下来，他很可能要应对来自罗峰仇敌李耀的各种阴险手段。

    “距离小峰离开，已经一年了。”客厅内，龚心兰连连叹气，虽然心中还残留着一丝希望，但随着时间的推移，这丝希望越来越渺茫了。

    罗华安慰道：“妈，我哥罗峰一定会回来了，而且很快了。”

    龚心兰脸上挤出一丝笑容，她知道罗华是在安慰自己，都一年了，如果能回来的话，早就回来了。

    而下午时分，极限武馆的官方网站上发布了一则公告。

    “战胜罗峰因在古文明遗迹内待的时间超过一年，生还几率为零，武馆判定战胜罗峰死亡，追悼会将在明天下午举行。”

    消息传出。

    仅存的希望顿时轰塌，龚心兰和罗洪国承受不住打击，直接晕厥过去。

    罗华忙将二老送到了医院，直到晚上，他们才苏醒过来，只是情绪都很差。

    江南山水小区耀峰山顶别墅。

    “哈哈，我真是开心，开心啊，极限武馆终于确认罗峰死亡了，哈哈哈！”李耀开心的大笑着。

    维妮娜也十分高兴，眯着眼哼道：“虽然咱们没有亲手杀了罗峰，但他还有亲人，我要让他们生不如死！”

    “对，让他们生不如死。”李耀眼中透露出一股阴狠，“我一直等，等着这么一个机会，现在终于来了！”

    李耀紧握着拳头，看向维妮娜道：“这次我安排hr联盟的势力，应该没人阻拦了吧。”

    “人都死了，谁会在乎！”维妮娜不屑的道。

    “那就开始吧，先从心理上直接摧毁他们！”李耀狠毒的道。

    维妮娜点头，不过她刚准备打电话，手机就响了起来。

    “什么？极限武馆插手，不让我们报复？！”

    挂断电话后，维妮娜脸色彻底阴沉下来。