    “杨大佬威武啊，150件金色装备，换一件极品灵器，爽歪歪。”

    梁龙兴奋的在群里发了一个消息。

    群里没人回复。

    但很快。

    杨明面前就出现了七八个玩家。

    有的是遁地过来的，有的白烟幻化出来的，有的是飞过来的，有的是瞬移过来的。

    还有的是驾鹤飞过来的。

    简直就是八仙过海, 各显神通。

    “杨大佬，你好你好！”

    “杨大佬，久仰大名啊。”

    “见过大佬，有劳了！”

    一群玩家纷纷冲着杨明打招呼。

    “嗯。”

    杨明表面淡定，心里则乐了。

    这些人，每人身上可以出产50件金色装备的利润。

    八个人就是400件金装。

    这买卖，太赚了。

    “你们谁先来。”

    杨明也不废话，开门见山道。

    “我先来，只是, 不知道怎么个兑换法？”一个人玩家问道。

    梁龙就在旁边满脸兴奋道：“150件金色装备，其中一件作为打底，大佬用合成卷轴帮你们合成，大概率出极品，就这么简单。”

    其他玩家一听这话，立即双眼一亮，不在犹豫。

    “这是150件金色装备，我用这把宝剑打底，”一个玩家立即把东西交易给杨明。

    “行。”

    杨明拿着东西进入须弥福地。

    他大致看了一下这玩家的150件金色装备。

    基本上都是二阶材料炼制的，少量的三阶材料。

    祭出《仙王钵》。

    杨明把那把宝剑丢进去，然后在把149件金色装备，一股脑的全部丢进去。

    很快，一把全新的灵器宝剑出炉了。

    只不过。

    这把剑得材料是四阶。

    比起梁龙的那个宝葫芦（五阶材料），简直差了十万八千里。

    杨明退出须弥宝地，把宝剑递给那个玩家。

    那玩家迫不及待的一看，顿时惊呼：“我靠, 离火玄晶, 这是四阶材料！极品啊！”

    “怎么样？牛逼吧！”梁龙凑上去看了一眼，他心里得意。

    杨老大给自己合成出来的是5阶材料，你丫这只是四阶，差远了呢。

    “大佬，我用这个打底！”

    “大佬，这是我的！”

    其他玩家再无疑虑，急忙把东西塞给杨明。

    “行。”

    杨明微微一笑。

    收了几百件金色装备，立即前往须弥福地进行合成。

    很快。

    他带着七八件灵器出来，一一发放下去。

    只见，又有十几个玩家赶过来了。

    又来生意了！

    杨明表面不动声色，心中则是大喜。

    一番忙碌。

    杨明一一合成。

    帮所有玩家的灵器，全部制作出来，并且交到每个玩家的手里。

    “哈哈，牛逼，我这也是四阶材料。”

    “我的多出了三个属性，厉害了！”

    “这下筑基不愁了。”

    一群玩家兴奋的哈哈大笑。

    “杨老大，谢谢了！”

    “大恩不言谢。”

    “杨老大，下次是什么时候？”

    “对啊, 下次能直接联系你吗？”

    “下次我会通知大家, 大家只要把金色装备攒够就行了。”杨明说道。

    “对了, 大佬, 你不是还要收购药材吗？”

    “是啊，怎么收购的？”

    “药材能够顶替金色装备吗？”

    面对这群大神玩家的询问。

    杨明说道：“很简单，200份二阶药材，可以抵1件蓝色装备。200份三阶药材，可以抵一件紫色装备。”

    “200份四阶药材，可以抵上一件金色装备。”

    杨明解释道。

    一颗果子，一株草，这都算是一份药材，差不到哪去。

    《仙王钵》是100合1。

    杨明的定价，则是按照赚一倍的利润来的。

    “这个好，这样我们的路子又宽了，更好走了！”

    “哈哈，我知道一个宝地，漫山遍野都是三阶药材。”

    “大佬，我们现行告退了！”

    “大佬，大恩不言谢。”

    “以后有什么事情，招呼一声，小弟必然赴汤蹈火。”

    “是了是了，以后杨大佬有事，尽管说。”

    一群玩家兴高采烈的离开了。

    杨明也是一脸笑眯眯的表情。

    这一波，他足足赚了1050件金色装备。

    再加上之前剩下的，现在他手里有1313件。

    足以做出13件灵器。

    而一百件灵器，就能合成出1件地灵器。

    前途一片光明。

    “这个，杨老大啊。”

    “嗯？”

    杨明正琢磨着好事呢，只见梁龙一副欲言又止的样子。

    “有些话不知当不当讲。”梁龙有些纠结。

    “有什么话就说。”杨明挑眉道：“我不仅能弄到装备合成卷轴，还能弄到丹药合成卷轴，你以后弄到足够的材料，我可以帮你合成丹药。”

    “真的？！”梁龙双眼一亮，露出兴奋之色。

    “那当然。”杨明的仙王钵本身就有这功能。

    得到许诺。

    梁龙满脸堆笑，不在犹豫，说道：“咱们这个群是吕阳宇建的，他是极品灵根玩家。”

    “嗯。”

    杨明自然知道，这群里等级最高，灵根最好的玩家，就叫吕阳宇。

    “他拉我们入群的目的，就是打算建一个强大门派。”

    梁龙啧啧道：“现在你在群里搞出这么大动静，拉拢这么多人，已经触碰了他的逆鳞……我听说吧，他要对付你呢。”

    “是吗。”

    杨明不置可否。

    他打算在群里做交易的时候，就预料到了这一点。

    只不过，他不怕吕阳宇而已。

    “而且，吕阳宇和朱贵是好朋友，你斩杀朱贵，他肯定要为朱贵报仇的，可以名正言顺的找你麻烦。”

    “哦。”杨明呵呵一笑。

    报仇是假的。

    想从他身上爆极品装备，才是真的。

    他能斩杀朱贵，所有人都清楚，他身上有极品装备。

    相同的，吕阳宇作为极品灵根玩家，身上肯定也有极品装备。

    他惦记杨明的极品装备。

    杨明自然也惦记他的极品装备。

    就看谁本事大，谁能爆谁了。

    “还有啊，我听说朱贵和吕阳宇之间有某种交易，好像是前往某个秘境，那个秘境只能进去三个人，其中一个名额朱贵就给了吕阳宇身上。”梁龙感慨道。

    “你知道还真多。”杨明眉头一挑。

    “哈哈，我没事就爱四处打听事……大佬你忙，以后还要多劳烦你啊。”梁龙一脸微笑。

    “嗯。”

    两人告别。

    杨明则暗自琢磨起来。

    梁龙只是道听途说了一些事情。

    对于秘境的具体细节压根就不知情。

    所谓秘境，指的就是天元位面了。

    朱贵通过一颗异兽的牙齿，意外发现了天元位面，并触发了讨伐天元位面的任务。

    一旦讨伐成功，那么天元位面就会变成一个大型副本。

    里面的各种资源宝物，可以说随便刷。

    说是取之不尽，也毫不为过。

    这个任务一共有三个名额，朱贵将其中的一个给了吕阳宇。

    这事，杨明也知道。

    当初，朱贵就想那剩下的一个名额诱惑杨明，但被杨明果断的给斩杀了。

    “朱贵挂掉了，任务还在不在？”

    杨明琢磨起来。

    如果任务还在，那么吕阳宇必然可以通过一些手段，前往天元位面。

    “这个任务到底是怎么触发的？”

    杨明不禁好奇。

    朱贵的遗物，他也整理了，并没有发现什么异兽牙齿之类的东西。

    一个大型副本，杨明也十分心动。

    打开大神聊天群。

    杨明看了眼吕阳宇的属性信息。

    【姓名：吕阳宇，灵根：极品，等级：40级、携带至宝。】

    “40级了，还差一步就可以筑基了。”

    即便吕阳宇完成筑基，也就一次筑基而已。

    杨明虽然才21级，但已经是一次筑基了。

    抛开等级，两人的境界的是一样。

    杨明自然不虚他。

    …

    琢磨一番。

    杨明传送回到家里。

    他要看看杨父找他到底是什么事情。

    现在的家，自然是那套大别墅。

    别墅在父母的打理下，种满了花草，生机勃勃，充满了生活气息。

    杨明感知了一下。

    弟弟妹妹估计是上学去了。

    杨父杨母则在家里。

    杨母在做美食，杨父则在看书。

    杨凤也在家里，并且在修炼。

    只不过练不出什么名堂。

    没有灵根，在怎么练，都是1级而已。

    不仅如此。

    在杨明的感知中，四周的邻居家里，也有不少凡人正在修炼。

    能住进这个别墅区的，基本上都是玩家的眷属。

    一个传送。

    杨明直接来到了屋里。

    “老爸，你现在成文化人了啊。”见杨父正在看书，杨明笑着调侃道。

    杨父以前是卖菜的商贩，整天搞的邋里邋遢的。

    这捧着书看的样子，杨明倒是第一次见。

    “大明，你回来了！”

    杨父双眼一亮，随机不好意思一笑：“笑话你老爸是吧，我能过上这好日子，还不是靠你。”

    现在的杨父，身体健康，精神饱满，头发打理的十分精致。

    一身昂贵的休闲着装，多少有点儒雅的派头。

    和以前的小商贩形象，简直天差地别。

    “靠我不是正常吗，我挣到钱了不给你花，给谁花呢！”杨明微微一笑。

    这会儿，杨母也走了出来，连忙道：“大明，你回来了。你爸喊你回来，肯定影响你修炼了吧？”

    “这倒没有。”

    杨明笑道：“我在那边已经呆了半年光景了，一轮发育已经完成了，正好有时间。”

    “啊，那就好，那就好。”杨母松口气。

    “我喊大明回来是正事，怎么能说耽误呢！”杨父说着，神秘兮兮的跑到卧室。

    在出来的时候，他手里多了一个罗盘：“大明，你看看有什么东西。”

    “这……”

    杨明好奇看去，他想说这不就是普通罗盘吗。

    但话刚说道一般，他立即感觉不对。

    第一感觉，这就是个罗盘。

    第二感觉，这是一件装备，也就是修仙装备。

    拿过罗盘。

    杨明放出灵识，进入罗盘。

    立即看到了里面的复杂法阵。

    这……这竟然是一件灵器？！

    是的。

    从法阵的复杂程度来看，这罗盘绝对是一件灵器。

    并且里面沉睡着一个器灵，正在缓慢的汇聚灵气。

    在看罗盘的炼制材料，是三阶陨铁所铸。

    是灵器无疑。

    杨明诧异的看向杨父：“这是哪来的？”

    “我们家传的啊。”杨父理所当然道。

    “家传的？”

    杨明愣住了。

    “是啊，这是咱们家祖辈传下来的，据说咱们家祖辈有一个是算命先生，这罗盘就是他吃饭的家伙。”

    杨父说道：“本来这东西我就当是个古董，一直藏着，打算以后你结婚的时候，拿出去卖掉，给你当彩礼钱。”

    “……”

    杨明感觉，卖灵器筹彩礼钱，属实有些过头了。

    “前几天，我意外发现这玩意在夜里发光，我就感觉这东西非比寻常。”杨父兴致勃勃道。

    “发光……”

    杨明看着罗盘。

    这玩意在吸收灵气，发光很正常。

    “我感觉吧，这东西肯定是一件宝物，你看看你能不能用上。”

    杨父说着，又自言自语的嘀咕道：“要真是法宝的话，那岂不是说，咱们家祖上有修仙者？”

    “……”

    这句话让杨明豁然开朗。

    是了。

    杨家祖先中，肯定有一个修仙者，并且去了天元位面。

