    很快，一缕霞光撕碎了黎明前的黑暗，天地间在这一瞬间充满了光明。

    万物开始复苏，生机开始运转，仿佛一个沉睡的远古巨人缓缓苏醒。

    林东叫上武大壮，这家伙的修为已经完全稳定下来，他高兴坏了。

    二人御剑前往宗主峰。

    路上，他们已经看到一道道长虹划破长空，全都向着宗主峰飞去。

    只不过他们离得太远，当他们赶到的时候，这里已经是人山人海。

    宗主峰的半山腰，悬浮着十座擂台，其上光芒闪烁，符咒流转，虽然是昨天匆忙之间打造的，可是看得出来，足够结实。

    这也说明，幻海宗煅灵峰的打造技艺非同凡响。

    在擂台周围，布下了一道屏障，屏障之外，就是看台。

    此刻，两方阵营已经纷纷落座，相互之间都在小声地说着什么。

    林东看到了两位宗主，还有昨天见到的八位师兄师姐。

    “林师弟，我去师傅那边了。”

    武大壮去了赤血峰的方向。

    虽然参赛弟子只有二百人，可是现场的人数已经超过了三千。

    这就让现场的气氛无比热烈，幻海宗可能也是想用这种方式压一压敌人的嚣张气焰。

    “林东！”

    远处的大师姐对着林东招手，他直接飞了过去。

    见过了二位师父和师兄师姐，林东乖乖地站在一侧。

    海岚看了他一眼，面无表情地说道：“不是让你躲在洞府中不要出来吗？”

    林东嘿嘿一笑，昨天离开宗主峰的时候，两位宗主已经交代林东了，让他不要来。

    毕竟他的天赋在这里，也附灵成功。

    他可是幻海宗熊猫级的宝贝，今天场面这么乱，万一出了点岔子，那就惨了。

    所以，林东知道师傅是为了他好，不过他也知道，今天对于幻海宗来讲，是个生死转机，他哪能呆得住？

    于是他脸上挂着微笑，急忙讨好道：“师傅，我这不是怕你们二老无聊吗，主持大局已经很累了，还要面对那些浑蛋，岂不是更累？

    你们时不时地看看弟子我，帅气逼人，英气勃发，出门迷倒万千少女，在家看着也养眼呐……”

    “闭嘴！”

    海岚深吸口气，这小子越来越放飞自我了，也不看看这是什么场合。

    不过被林东这么一搅和，她的心情确实好了不少。

    他们旁边的那八位师兄师姐都瞪大了眼睛，他们甚至有些惊恐地看着林东，这小子竟然敢这么对师傅说话？

    此刻的林东已经完全颠覆了他们的三观，而且看海岚师傅也没有真的生气，反而嘴角挂上了笑意，这让八人瞬间就明白了。

    这个小师弟在二位师父的心目中，恐怕占着很重的地位，他们之间的谈话亦师亦友，显得平静自然。

    根本不像他们，看来以后得向这位小师弟多多请教。

    他们正想着，就看到林东又跑到了幻辰宗主的身边，直接咬耳朵。

    嘶！

    这也行？

    男女通杀呀！

    他们更震惊了，特别是那四个师兄，眼珠子都快瞪出来了。

    此刻的林东却将昨天晚上武大壮告诉他的话，原封不动的讲给了幻辰。

    幻辰眉毛一皱，小声问道：“真的？”

    林东点头。

    幻辰立刻传音给海岚，而海岚听到后也是诧异，不过他很快起身离去。

    幻月那边也都在商量着，等下擂台上该如何发挥，那些弟子不停地点头。

    片刻后，有弟子过来交给幻月一张纸条，只见上面写着：“一切安排妥当，擂台比武完成，就动手。”

    幻月轻轻一捏，纸条化成飞灰。

    他的脸上展现出一抹阴冷，他还抬眼看向了幻辰的方向，脸上出现久违的笑容。

    那是他胜利的微笑，幻辰，等着吧，今天就让你的幻海宗付出代价！

    打？幻辰真的敢打吗？说说罢了，他真的能够放下这份基业，与六大宗死战？

    幻月不信，不过昨天确实被这老东西吓到了，但当时他也是有了第二计划，所以才答应的。

    关键是昨天战斗，外面还没有准备好，如今，经过一夜的准备，外面已经准备妥当，只要里应外合，必然让幻海宗彻底沉没。

    他的眼神在幻海宗人群中扫过，其中有一道道隐晦的眼神交流，足足有上百人，长老，弟子都在其中。

    我看你怎么办？

    此时此刻，其他五大宗门的人却显得有些拘谨，因为幻海宗毕竟是大宗门，压了他们一头。

    如果这一次搬倒了，他们不求将之取代，只要得到一些好处就行了。

    况且以血月宗的行事作风，他们只能臣服，这一次都是被威胁来的。

    倘若这一次搬不倒幻海宗，那他们就要倒霉了，不仅要承受幻海宗的怒火，更要担心被血月宗报复。

    左右为难，夹缝中求生存，他们也是没有办法。

    这正是修炼界的残酷。

    林东的感识敏锐，他刚刚特别注意了幻月的目光，那看似无意见的扫视，确实在散发一个信号。

    幻海宗的人根本不会去看他，或者说不会注意到他那一道目光，毕竟时间太短暂了。

    可是林东却发现，昨天发现的那十位长老都与幻月有眼神上的交流。

    他甚至还发现，有上百位弟子也是眼神诡异。

    这么多的人，如果同时爆发，场面肯定会十分的混乱，这场仗不好打呀！

    此时此刻，林东又注意到，幻辰的眉毛微动，瞳仁微缩，显然是收到了什么不好的消息。

    难道有变动？

    林东的一颗心提了起来，他感觉，有什么超乎想象的事情发生了。

    “林东。”

    就在此时，他看到幻辰的嘴唇微动，脑海中就传来了幻辰的声音。

    师傅在给他传音。

    “不要说话，不要回头，也不要有任何表情，现在师傅有一个重要的任务交给你。

    幻海宗有一座护山法阵，一直都是我来操控，不为别的，只有修炼过百炼星幻图的人才能驾驭得了那座大阵，你听好了……”

    幻辰快速地将护山大阵的操控之法说给了林东，更是将其中的攻击防御面面俱到的讲了出来。

    林东一阵惊奇，师傅说这些干什么？

    “林东，你现在就去大阵的中枢，听我命令，随时准备开启阵法，不瞒你说，幻海宗外，已经集结了血月宗和其他五大宗门的人。

    他们正等着这里的信号，想要里应外合，消灭我们，不过为了不打草惊蛇，这个任务只能交给你了，去吧！”

    幻辰说完，看了林东一眼，眼中闪现出信任和鼓励的光芒。

    那种眼神只有修炼百炼星幻图的人才懂，林东微微点头，转身离去。

    他担心的事情发生了，敌人竟然悄无声息地杀上门来了。

    现在幻月这些人只是在吸引幻海宗的目光，让幻海宗的人完全忽略了外面。

    若不是及时发现，等下可能真的要出大乱子了。

    林东悄悄离去来到了宗主大殿之中，这里一个人也没有。

    他跑到大殿上那张椅子前，伸手在椅子扶手下轻轻一拉，顿时有机关卡簧的声音响起。

    椅子的后面竟然出现一条向下的通道，这通道幽深黑暗，根本看不到里面有什么。

    林东想都没想，直接就跳了进去。

    耳中呼呼的风声响起，三个呼吸后，他看到了一片光幕，而他就掉在这光幕上，感觉像气球一样，他上下弹了几下，终于缓缓地落到地上。

    他走进了光幕之中，没有丝毫的拦阻。

    进来之后，他看到了一块巨大的黑色石板，石板上刻印着无数颗闪亮的星星。

    一眨一眨的，跟真的一样。

    “这就是大阵的中枢吗？师父说，可以通过这些看到整个幻海宗，我来试试！”

    林东直接运转精神力，探入这块巨大的黑色石板之中。

    轰！

    脑海中一阵轰鸣，刹那间展开一幅画卷。

    林东慢慢地看到了幻海宗的全貌。

    他现在的状态，就好像站在天空，俯视着整个宗门，随着画卷展开，他看到了宗主峰，甚至在上面还看到了一个个的光点，那就是一个个的人。

    随着他精神力的延伸，整个宗门的轮廓开始出现在他的脑海之中。

    眼看着整张画卷都展开了，林东却突然感觉到脑海之中一阵剧痛，他的精神力消耗过度了。

    “完蛋了！”林东感觉一阵眩晕，马上就要晕倒了。

    他晕倒了不要紧，这可是要耽误大事了。

