
　　“涛，如果房子真像你说的一样，我们愿意答应你的条件，不过我们想先看看房子可以吗？我们可以约个时间，时间你来定。.”马伦和雷彻这时候也商量好了，这次是雷彻和洪涛交流，看来她应该来燕京的时间长一些，居然知道先看房在谈价格，不过她还是不够警惕，没有要求看房产证明。

　　“那没问题，不过我这几天很忙，还要出远门，如果你们不介意，我们现在去看房如何？搭我的车，看完之后再把你们送回来。”洪涛一琢磨，自己恐怕没时间陪他们看房了，明天准备一天，后天就出发了。

　　“可以！”

　　“太好了，我终于不用在那个小卫生间里洗澡了，你看我的胳膊，都被墙壁蹭破了，哪里转不开身体。”马伦显得更高兴，还特意举起胳膊，让洪涛看他胳膊肘上的一块小擦伤。

　　“走吧，我先把东西放回去，艾琳，你带他们去停车场。”洪涛拿起那小半瓶酒，先回包房和刘老板打声招呼。

　　刘老板他们在包房里玩得也挺美，洪涛进去的时候，2名小姐站在茶几上跳舞，身上脱得已经不剩什么了，帕维正挺着一个大肚子站在茶几下面给人家伴舞呢，看来他们也不会玩别的了，跑这上万公里过来，到底还是看个脱衣舞，真是土鳖。

　　洪涛和刘老板大概说了说，让他们在这里先玩着，自己估计一个小时就能回来。刘老板倒是没啥意见，只是嘱咐洪涛小心开车，别着急，这里一时半会完不了。洪涛出门之前特意对着一个正在扭动的姑娘的**拍了一巴掌，这里可不是许看不许摸的，有便宜不占王八蛋！

　　“这是你的车！你不是开小店的吗？”洪涛走到停车场，打开那辆大房车车门时，马伦眼珠子都瞪圆了，他以为洪涛的车是停在旁边的那辆广本呢。

　　“不是我的车，是我一个朋友的，他还在里面，我借用一下，别看了，上车吧。”洪涛坐进驾驶室，那个马伦和雷彻还在下面仰着脑袋发呆。

　　“哦，这辆车太棒了，雷彻，你看，还有个小酒吧。”

　　“你别乱动，洪涛，你真是开小店的吗？这里怎么还有你东西，这份东西是你写的吧？你们要去**？开这个车去！”马伦和雷彻的声音从车厢里传进了驾驶室里，这辆设计的非常人姓化，在驾驶室和车厢之间，有一个半人高的小门，小门一开，前后就连成了一体。

　　“你可以去当间谍了，恩，我们后天就出发了，所以我没时间带你们去看房，只能选择今天晚上。”洪涛一边开车一边和后面的人聊天，由于他喝了酒，所以车速不敢开得太快，尽管这种车警察应该不会随意拦下来检查，但还是尽量少给别人找事为好。

　　从长城饭店到劲松桥东，距离不太远，很快洪涛就来到了那幢楼下，把车停好之后，他就带着这3个老外一起上到了自己那所房子门前，打开门，再把灯全都打开，他和艾琳站到阳台上去抽烟，等着马伦和雷彻自己看房子。

　　“房子真好，我很喜欢，尤其是这个大阳台，我可以在这里练瑜伽。”雷彻和马伦在房间里一通乱窜，从卧室看到厨房，还在卫生间里讨论了半天，终于重新出现在阳台上。

　　“我觉得没问题，你说呢，雷彻，我们租下这里吗？”马伦看来很满意，这里虽然是空房子，但是装修都是全的，只不过没家具。

　　“这里上班比较远，而且我们居然没有邻居，涛，能不能再便宜点儿？我们还要买很多家具，还要付一年的房租，这会让我们破产的。”雷彻没理马伦，直接抓着洪涛的手，开始讨价还价，在这方面，女人永远比男人强。23sk.Com

　　“好吧，3800，这是我最后的底限了，你别再晃我了，你看我女朋友的眼睛都瞪圆了，再晃她肯定得给你涨到4500。”洪涛眼看着雷彻的**顶在自己的胳膊上摩擦，只好把实话说了出来，那对大眼睛太**了，如果不是艾琳跟着来，这个房价估计得跌破3000大关。

　　在艾琳得意的笑声和雷彻怨恨的眼神中，洪涛终于把房子租了出去，不过此时还不能签合同付款，双方谁也没准备。于是双方互相留了联系电话，约好3天之后就在洪涛的小院里签合同付款，但是洪涛这边的签约人变成了山姆。

　　3天之后洪涛和艾琳都不再燕京了，这件事情只能交给山姆来处理，依照博吉斯夫人的法律造诣，弄这个小合同肯定没问题，弄不好合同都是中英文双语打印的，还得带着水印。

　　洪涛没有直接回天上rén间夜总会，而是开车直接把这两个老外送回了他们在望京的住所，这两个人真的是很想搬家，他们一点玩的心思都没有了，打算直接回家收拾东西，再合计一下该购买那些家具，反正都是零碎小事儿。

　　当洪涛带着艾琳重新进入刘老板的包房里时，这4个老头儿都喝得差不多了，帕维又和哈里森打起了嘴架，他们就陪他们两个人的小姐那个应该获得今晚的皇后意见不同。

　　这个玩意也怪刘老板，他为了激发小姐们的服务热情，特意设了一个奖项，得到最多客人满意的小姐将会获得额外的2000元特殊奖励，结果陪着哈里森和帕维的那两个小姐每人各获得了2票，因为她们最卖力气，刚才在茶几上跳舞的就是她们。

　　“我觉得这个小姐更应该得冠军，我喜欢腿长的，就她了！”洪涛和艾琳成为了最终的选票，结果洪涛不顾帕维的威胁，还是选择了陪哈里森的那位小姐，在洪涛眼中，陪帕维那个姑娘也太纤细了，一点肉感都没有。

　　至于艾琳的选择，没人在乎，因为女人不能投票，这是刘老板当初定的规则，本来是用来防止小姐作弊的，结果正好用在艾琳身上。

　　这时已经是午夜了，当刘老板结账的时候，那个妈咪又从门外飘了进来，凑在刘老板耳边说了几句，然后刘老板又把洪涛叫了过去，原来那个妈咪正在向刘老板推销她的手下，询问是否带出去宵夜或者过夜。

　　洪涛琢磨了琢磨，都没征求盖尔他们的意见，就给否了。首先盖尔他们还具备不具备这个功能都不一定，其次大家就是来乐一乐，没打算真的做什么，这种事情变数太多，万一出事就麻烦了，就算是有刘老板可以托底，还是多一事不如少一事吧。

　　辞别了特别热情的妈咪和经理，洪涛和艾琳扶着走路都开始打晃的哈里森和帕维，钻进了那辆房车，然后正式结束了这次中外专家共同探讨燕京夜生活的活动，回家洗洗睡了。

　　第二天没有具体的安排，随时放松活动，不过洪涛还是拉着盖尔他们去了趟动物园的服装批发市场，让他们在那里给自己买一些换洗衣物。这次出行时间比较长，盖尔他们长途飞行过来，本来就打算待半个月左右，所以带的衣服并不是很多，现在时间拉长了，所以还得补充补充。

　　按照刘老板的意思，洪涛应该拉着客人去西单、朝外、东三环一类的购物场所去买，哪里档次更高，不过洪涛阳奉阴违，出了门就改变了路线，直奔动物园服装批发市场。

　　因为洪涛比刘老板更了解盖尔他们的生活习惯，这几个老家伙在他们国家里也不算富人，都是靠退休金过曰子的。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十七章 连夜看房免费阅读。https://xs.23sk.com 