    安云山是谁，那是大炎四大富商家族，安家的幕后掌舵人，更是安世耿的亲生父亲，整个大炎最富有的几人之一。

    根据梅晋的说法，当时掳走皇上的人正是安世耿。

    虽然没有明确的证据，但是在诸葛正我，曹正淳，以及捕神的心里，都已经默认了这个说法。

    如今，皇上重归，竟然说自己之所以能逃脱，靠的就是安云山，这不就扯淡了吗？

    怎么，儿子绑架，爸爸放人，逗爷爷玩呐？

    皇上与梅晋的说法起了冲突，前后口径不统一，这明显是有问题啊。

    要么，是皇上说谎，要么，是梅晋说谎。

    不由得，三位老奸巨猾的人精开始在心中嘀咕起来。

    曹正淳不用多说，自然是完全信任自己的外甥。

    此刻他心底已然肯定，绝对是皇上说谎了。

    毕竟，梅晋可是个好孩子，怎么可能说谎呢？

    至于诸葛正我，虽然没有对梅晋完全信任，但是此刻心里也是偏向于梅晋的。

    毕竟安云山是安世耿的父亲，安家还都是蔡相的人，他和蔡相又是死对头。

    抛开事实不讲，只谈个人感情的话，梅晋的说法更符合他的口味。

    捕神的话，对皇上和梅晋则是各信一半，处于观望过程中。

    却听龙椅上的皇帝，滔滔不绝的说着自己被救的经历，言语间，丝毫不吝啬对安家的夸赞。

    各种惊心胆颤的故事被编排的有模有样。

    自己是如何在绝望中得到了安云山的救助，逃出泥潭，最终得以回到皇城。

    周围不知情的官员，纷纷为皇帝捏了一把汗，也不忘嘘寒问暖。

    倒是曹正淳和越听眉头越皱。

    毕竟他此刻已然认定自家的孩子没问题，那龙椅上的那位说的什么，在他听来都是扯犊子。

    生平第一次，曹正淳有了一巴掌拍死皇帝的想法。

    终于，皇上足足讲了半个时辰，才把一套跌宕起伏的故事讲完。

    皇上话音刚落，却见人群中的蔡相立马上前。

    “皇上，此次救驾，安家费尽心力，劳苦功高，应当好好赏赐一番，并昭告天下，以示皇家感恩啊。”

    说到这，在场的大臣有的已经皱起了眉头。

    感恩这个词，用的太过了些吧。

    不过既然皇帝都是人家救得，他们也不好说些什么，就只能是沉默不语。

    却见皇上缓缓起身，看着一众权臣。

    “蔡相此言，深得吾心，众卿以为如何？”

    众人互相对视一眼，也不反对，算是默认。

    皇帝立马眼前一亮。

    “那好，传我旨意，大炎安家，忠心耿耿，救驾有功，赏玉器……”

    一连串的赏赐仿佛不要钱的被皇帝说了出来。

    一旁的太监光是记着，就已经眼眶发红。

    众大臣到还好，毕竟是国家封赏，太寒酸了，反倒让人觉得寒酸。

    甚至这些赏赐，对于他们这等层次的人，根本算不得什么。

    然而却在这时，皇帝语气一顿，然后大声喊道。

    “另，安云山与朕有恩，与国有功，赐王爵，号安山，封地达州，可自行开府立会，圈养私兵！”

    刹那间，整个养心殿鸦雀无声。

    一众大臣纷纷瞪大了眼睛，呆呆的看着龙椅上的皇帝。

    封王了！

    今日竟然封王了！

    而且还是外姓王！

    上次大炎立外姓王，还是在百年以前吧？

    还不止是虚名王爷，而是那种有封地，能开府，能屯兵的实权王爷。

    一介商贾，竟然在他们眼前瞬间化龙了！

    难以置信，紧接着就是强烈反对。

    却见张海端，朱铁胆，庸王，诸葛正我，以及在场半数以上的人纷纷跪下。

    “皇上不可啊！”

    众人七嘴八舌的讲着其中利害，企图让皇帝回心转意义。

    但是皇帝却眉头紧皱，随即大手一挥。

    “够了，安老爷与大炎有功，与社稷有功，你们难道要让朕背负薄情寡义的骂名吗？

    王位朕封定了，先皇也拦不住，我说的！”

    一声怒喝，让群臣楞在当场。

    不少人更是叹气惋惜。

    先皇都拦不住，这话都说出来了，他们又能怎么讲？

    难道他们还能比先皇还大？

    只不过这话要是传出去，皇帝免不了的要背负一条不孝的骂名。

    失望，难以言喻的失望。

    此时满屋的臣子，对这位龙椅上的皇帝感官急速下降。

    甚至纷纷生出一种大逆不道的想法。

    这人，真的适合当皇帝？

    要不想个办法给他撸下来？

    却在这时，外面跑进来一个小太监，直接跪下。

    “启禀皇上，锦衣卫百户梅晋，在宫外求见！”

    凡是熟悉这个名字的人纷纷一怔。

    梅晋？那不是曹正淳的外甥吗？他来干什么？

    却见皇上眉头一皱。

    “梅晋？这是何人？朕有宣他？”

    曹正淳闻言眼神愈加玩味，却见诸葛正我和捕神再次转过脑袋，与之对视。

    不约而同的，三人齐齐点头。

    随即曹正淳上前一步，含腰笑道。

    “皇上，您真是贵人多忘事啊，当日从太液池救起皇上的正是此人啊！”

    皇帝愣了片刻，有些不悦的说道。

    “一个百户罢了，随便封赏点什么就罢了，何必亲自接见。”

    恰逢此时，诸葛正我也上前一步。

    “皇上此言差异，安云山救下皇上就封了异姓王，这梅晋也救了皇上，却连面都见不了，这若是传出去，有损皇上公正。”

    “这……”

    与此同时，庸王也缓步上前。

    “诸葛正我言之有理，皇家处世必然要彰显公平，不可看人下菜，否则必会招来非议。”

    捕神同样上前，想片刻说道。

    “他们说的对！”

    却见皇帝眼神闪躲，看了底下的蔡相一眼。

    蔡相则是隐晦的点了点头。

    可就是这一举动，让现场个别的几人顿起疑心。

    不论他们做的多么隐晦，对于曹正淳这个层次的高手来说，都格外显眼。

    与此同时，皇上缓缓说道。

    “宣他进殿吧。”

    小太监闻言，立马高喊。

    “宣！锦衣卫千户梅晋，入殿觐见！”

    “宣~”

    一声声传呼喊了出去。

    没一会儿，梅晋就迈着大步走了进来。

    他进殿的瞬间，就看向了龙椅上的皇帝。

    紧接着，整个人都楞了。

