    每一只魔影，都相当于九级高手。

        身上的气息，极其惊人。

        要知道这世界上九级强者并不多，一次性召唤出这么多的九级魔影，十分罕见。

        如此大阵，若是用来看家护院，那可真是万军莫进，稳如泰山。

        “林元，今日这死亡谷就是你的葬身之地！”

        阵基之中的三位老人眼中杀意凛然。

        两者间的恩怨已经没有什么好说的了，只有将林元绞杀在这大阵之中，他们才能彻底安心。

        “大言不惭。”

        看着密密麻麻的的强大魔影，林元浑身沐浴金色光辉。

        这谷中魔气召唤出来的魔影很强，但在他这里，还不够看！

        抱着张小月脚踩虚空上升一尺，一块散发着青色光辉的铜块缓缓从掌心出现。

        这铜块，正是天地印的残片。

        藏在长青寺的香炉鼎脚之下不知多少岁月，后来黑色狸猫交给了他。

        原本这东西一直都是静静的躺在黑龙空间里面，直到林元第一次遇到了秦至。

        秦至身上的玄妙道韵，竟是让这残片出现了一丝温热。

        再后来在惊云山上遇到老人的时候，那璀璨剑意也让铜块产生了反应。

        两次的时间林元都没有认真研究，直到下山之后的这七日时间之中，林元这才摸索出了一点门道。

        他璀璨的元神，竟然能够入侵到铜块之中，最后更是融合到了一起。

        就像是认主一般。

        到了现在，只要他心念所致，这枚残片就能打出毁天灭地的攻击。

        铜块一出现便散发着迷人的青色光芒，林元心有所感，元神与铜块接触，无比的契合。

        这一刻，铜块与他心意相通。

        手执残片，林元看着这密密麻麻的黑色魔影，“今日，我便用你们来试试这天地印残片的威力！”

        远处的三位老者，眼皮不由自主的跳了一下。

        那枚漂浮在林元身前的铜块，一出现便逸散出一股极其压抑的气息。

        完全不是一个等级的力量！

        三人神情凝重，只能全力以赴维持大阵。

        大阵之中黑雾滚动，铜块的青色光辉照耀，将黑色气体驱逐在外，形成一方净土。

        囚龙阵在死门三位老头的主持下，周围玄妙的波动愈发神鬼莫测。

        那一只只黑色魔影张牙舞爪。

        一道灵力打入铜块之中，身处在青色净土中的林元怒喝一声：

        “斩！”

        吸收了大量灵力的铜块，瞬间爆发出一股绝世锋芒，向四面八方冲击而去。

        轰隆隆！

        整个大阵摇摇欲坠，山谷之中原本受大阵牵引的黑色气体，此刻大阵遭到冲击，没了束缚立刻如同脱缰的野马，变得混乱无比。

        “怎么会！”

        下方观战的死门弟子心中绝望，那道青色的绝世锋芒，如同有天上仙人降世斩出的灭世一剑。

        引以为傲的囚龙阵在一瞬间被撕裂，原本弥漫整个山谷的黑色气体被生生逼开，身在黑雾之扎数百年不见阳光的死门，这一刻，一缕天光照在了漆黑的殿宇之上。

        樯倾楫摧，整个山谷都被这灭世锋芒席卷而过。

        守在阵基之中的三位老人同时喷血，接着倒飞出去，最后重重的砸入大地之中。

        上百亭台楼阁化为会飞，数百死门弟子也在铜块的一击之下彻底陨命。

        “林元，你不得好死！”

        砸入大地中的三位老人，有两人已经没了生息，显然死的不能再死，剩下那人缓缓站起，环视四周，却只剩下一片废墟。

        “不得好死？就算当真如此你也看不到了！”

        青色铜块悬浮在头顶，垂下千丝万缕的玄妙力量。

        林元飞至老人上空，一掌按下。

        老人原本就只是九级，莫说此刻重伤垂死，就算是巅峰时期也接不下这一掌。

        金色掌力轰隆而下，将老人的身体打成粉碎。

        神识扫射整座山谷，死门之人，无一人生还。

        林元眼神冷漠，带着张小月降临到山谷中。

        怀中的张小月被林元惊天动地的一击给震惊得无以复加。

        在她的世界里，林元一直很厉害，但是林元每次动手，都给她一种全新的感觉。

        强，一直在变强。

        铜块静静的释放出青色光辉将二人一鸟护在其中。

        穿过一片废墟，林元来到了一个巨大的地洞面前。

        这个地洞，是上方的建筑被他一招粉碎之后才显露出来的。

        洞中有浓郁无比的魔气向外喷涌，神识进入其中，深不见底。

        看了一眼这化为一片废墟的死门，林元用神识控制着铜块，以青光为护佑，带着张小月和傻鸟小云进入地洞之中。

        有如此浓郁的魔气从中涌出来，里边一定有蹊跷！

        地洞垂直向下，周围的魔气浓郁到了极致，足足飞行了两个小时也没有到底。

        写就有点吓人了，他可是全力向下，以他的速度，两个小时足以飞出数百公里！

        停在半空中，下方的魔气不停地冲击着铜块的青光。

        铜块没有任何的黯淡迹象。

        对于铜块，林元还是有信心的，这可是天地印的残片。

        天地印，那可是当初用来镇杀那位随便一拳就能崩碎一方大界的恐怖存在的至宝。

        虽然岁月悠悠，经历了漫长时光的消磨，但这一块残片仍旧不容小觑，不是这么一个小小魔洞可以抗衡的。

        等再飞了半个小时仍旧没有到底的时候，林元皱起了眉头，心里突然没有把握了。

        “元，要不我们先上去？”

        一直在林元怀中的张小月心绪不宁，这哪里是个地洞，这是无尽深渊啊！

        林元犹豫了起来，看了一眼停在左肩之上的小云。

        思量片刻，转身朝上极速飞去。

        太恐怖了，整整飞行了两个半小时也没见着底，证明这个洞中的玄机绝不简单。

        他不能让张小月和傻鸟涉险，再次花了两个半小时将大小姐送出去之后，径直出了死亡山谷，来到一处人类城镇之中。

        将张小月和傻鸟送到了这个小镇上的派出所里边，林元随便编了一个理由，请求当地警察收留张小月一晚，这才折返回死亡山谷。

        至于为什么要送去警察局，实在是张小月长得太过倾国倾城，放在外边，林元不放心。

        带着她出来，他不希望出现任何的问题！

        哪怕发生危险的几率不过万分之一。

        离开警察局的时候，张小月有些担忧的跟了几步，“你小心一点，我在这里等你！”

        林元轻轻的嗯了一声。

