    聚餐结束后新来的人员与全警署的人都见了个面，接着就开始进入日常工作当中。

    关德卿按照唐俊的命令开始让人调查吴国华的事情。

    为了不打草惊蛇在抓捕行动中出动了警署的大部分警力，直接抓了二十几号人。

    吴国华落网，剩下的人有一些是吴国华的人还有一些就是算他们倒霉。

    要么是有案底的，要么是准备有案底的。

    审问之后竟然获得了一些新的信息。

    审问室吴国华对同洪爷绑架富商王一飞的事情供认不讳。

    “吴国华我想知道你老大阿虎的消息，只要你配合我可以帮你申请减刑。”

    唐俊亲自审问。

    吴国华非常的识趣问什么说什么，哪里有一点悍匪的样子。

    “长官我离开大佬后已经三年，都是自己做事真的不知道他的情况。”

    吴国华肯定不会轻易说出来的，毕竟抢劫金行的案子他都有涉及，要是说出来他自己会受牵连。

    唐俊已经看出他的内心想法。

    “你自己犯下的事情自己清楚想要免刑是不可能的，你现在说出阿虎的消息还有减刑的机会，如果你不配合我们只好公事公办。”

    “人生啊就那么短短几十年，希望你在里面能够好好思考人生。”

    吴国华有些心虚他可不想在里面关一辈子，不过衡量利弊之后他没有开口。

    他很清楚虎哥的为人，要是他干做出卖他们的事真的会曝尸荒野的。

    “关押起来，等着起诉。”

    他们抓到的人是不可能让给专案组的，占了先机功劳会是他们的。

    吴国华知道接下来要面临牢狱之灾，即便这样也好过横死的好。

    人被带走后，唐俊在审问室的控制室内很犯愁，吴国华不说他没有办法。

    硬来是没用的。

    还好他还有后手。

    吴国华几天后上了法庭最终被判八十年，他的罪名很多抢劫金行，在抢劫过程中击杀差人，身上还有对起命案，绑架富商勒索与同伙制造恐怖袭击等等。

    可以说他能出来的机会不高。

    除非他能活到刑满释放。

    洪爷策划的绑架王一飞的案子犯罪人员全数被抓捕归案，至此案子完结，等待洪爷的同样是牢狱之灾。

    “阿俊，上级的对咱们中分区办的王一飞的案子很关注，这次有奖金拿了。”

    唐俊已经习惯了能够有奖金肯定高兴啊。

    三天之后奖金就发放到位，从协助办案的功劳变成了独立破案，除了给奖金之外还给了提升名额。

    见习督察考试推荐信就有两份。

    将考试资格的信函放到抽屉里，在看着桌子上的五万快奖金，上级还是赏罚分明的。

    另外唐俊争取的一些先进的监听设备也被批准了，只不过需要警署拿出七成的储备金来购置。

    剩下的三成由总部负责。

    即便是这样为了弄来一套相对先进的监听装备也花出去一百万，为什么会那么贵，以为监听装备都是配套的。

    远程监听装备和配备的指挥车，各种微型装备终端价值不菲。

    能够给他们审批下来也是考虑他们中分区的办案表现，有设备就需要有人来控制。

    于是唐俊申请给他调人，还让骠叔和雷蒙动用关系将情报科的林一祥调派过来做事。

    钱到位后装备直接被空运回来，相对先进的监听装备，让林一祥宝贝的不得了。

    唐俊此时正在指挥车里听着林一祥对指挥车内的设备进行介绍，还拿他们现有的指挥车数据进行对比，结果数据上完全是碾压以前的装备。

    “阿头，有了现在的装备会减少接收信号干扰，能够为行动组配备的耳麦建立一定距离的独立频道，不会占用其它信号而且是可以加密的。”

    “想要短时间破解的概率非常低。”

    林一祥正在用电脑进行控制，新的设备之所以贵就是有反干扰装置控制都是通过电脑来完成的。

    在这个年代真的属于高端科技装备，有了指挥车就能够建立独立的联络站，除了能够进行通话之外还具备摄像头监控功能，还能够直接转接电视台信号。

    相当于上次艾登斯密夫学校那些恐怖份子用的设备差不多，比较起来貌似还要攻击一些，是少他们现在买来的都是全套的设备。

    听着林一祥的介绍，唐俊其实能够听明白，不就是移动的基站么还具有反干扰功能同样还能够进行干扰。

    都没有电子信息对抗信息那种程度他对此并不会惊讶。

    他考虑的是情报部门目前只有林一祥一个人怎么行，总不能让他好一个人全天时段工作吧。

    还是要挑选一些懂得使用设备的人过来才行。

    他要组建中分区警署的情报部门，当然是不能挂牌子的反正都是在一起工作直接送到重案组当差就行。

    就这样中分区重案组有了专属情报人员。

    直接将林一祥编成了重案C组。

    实际上林一祥做的就是情报工作，办公地点专属文职办公室，因为只有这边有空位。

    “新来的？”

    宋子杰坐在他的工位上百无聊赖，仰面思考事情得知今天办公室会来新人倒是让他有些期待。

    不然每天都一个人待在办公室里真的是很无聊的，而且署长，副署长，关督察都不管他。

    完全像是被放羊了一样。

    林一祥刚刚在指挥车跟唐俊介绍了相关情况，完成交接后就来找他的办公室。

    进门发现办公室很大，只是大型杂货间多过像办公室。

    冷清的很。

    “你好，我是新来的，请问哪个是我的工位？”

    宋子杰帮他指出来。

    “谢谢，我叫林一祥，重案C组以后请多多关照。”

    林一祥很客气，初来乍到他个新丁只想做好他的事。

    “重案组的人，你来这边干什么？”

    宋子杰终于来了点兴趣。

    “哦，我是专门负责情报工作的，重案组那边工位紧张让我来这边。”

    宋子杰想想还真是这样，重案组新来了几个人，回到他的办公位不在想事情而是拿起了桌子上的报纸看起来。

    虽然在看报纸但宋子杰脑子里想的却是查案的事情。

    几天的适应时间发现如骠叔跟他说的一样，即便他想要查什么案子都没有人管他。

    经过几天的了解才知道在这边做事不管做什么过程都不重要，重要的是成功破案。

