    

    核桃酥和豆沙蛋黄酥，都是现做的，食盒一被打开，里边儿的鲜香便在一瞬间飘散出来。

    嗅着空气中的香味，顾瑾渊一双漂亮的凤目，不由满意地微微眯起，其间的琉璃眸子，也染上了一丝笑意。

    这丫头现在似乎是有些上道了，不仅知道主动给他送点心了，还一次就做了两份来。

    算她有心，昨日她胆敢教训他还有扯他衣领的事情，他就不与她计较了。

    取出筷子，尝了一块核桃酥之后，顾瑾渊又侧目看向仍然愣在原地的姜绾芸，“你还杵在那儿干嘛呢？朕不是让你帮朕把头冠换了吗？”

    “…诺。”

    被他直接当面叫到，她是无论如何也不能再犹豫了。不管心里怎么想，现在都只能过去，老实动手帮他换。

    他现在用于束发的，是一顶盘龙金冠，纯金打造的小龙异常精致，张牙舞爪的模样活灵活现的，就连表情的刻画，都入木三分。

    这样精致的东西，她还真担心自己不小心给弄坏了，所以下手的时候，是小心又小心。

    甚至连顾瑾渊动一下，她都觉得紧张。

    “陛下，您别动！”顾瑾渊刚准备微微俯身吃点心，肩膀就被姜绾芸给按住了。

    “朕没怎么动，你弄你的。”顾瑾渊倒是丝毫不在意，觉得自己这点儿小动作，并不影响她。

    不过，他不在意，并不代表姜绾芸不在意。

    他一想动，就被姜绾芸给拦住，“陛下您就坚持一会儿，别动，您这东西太金贵了，妾要是不小心给您弄坏了，担待不起！”

    皇帝陛下的金龙冠，她能不仔细着些吗！

    “东西金贵，朕就不金贵了吗？”顾瑾渊被她单手按着肩膀，人虽然没再动作，但却用语言表达了自己的不满。

    点心就在面前，她却不让他吃，简直就是折磨！

    她就关心那金龙冠有没有被弄坏，她怎么不关心关心，他有没有被饿着呢？

    “陛下自然是金贵的。”姜绾芸一边敷衍答话，一边仔细忙着手里的事，认认真真地把他头上那顶金龙冠给拆了下来。

    她这一听就是敷衍的语气，顿时让顾瑾渊不舒服了，在她撤手的瞬间，他便直接转过头去，眯起一双漂亮的凤目冷冷问身后的人，“姜绾芸，你敷衍朕？”

    “没有啊...”姜绾芸一脸认真地把拆下来还没来得及放下的金冠捧到顾瑾渊面前，“陛下您看，一点儿都没弄坏。”

    她已经仔细得不能再仔细了，怎么会敷衍他呢？

    看着她捧到自己面前的金龙冠，和一脸认真的表情，顾瑾渊只觉得自己差点儿没被她气死。

    他说的敷衍是指拆发冠这件事吗？！一顶发冠而已，就算弄坏了又怎样？他会计较这个？他指的敷衍，明明是她方才跟他说话的态度！

    她跟他说话的时候，注意力居然全在那发冠上面，她把他放在何处了？！

    顾瑾渊被姜绾芸气得差点儿一口气没提上来，而姜绾芸则是觉得皇帝陛下未免太严谨了一些。

