 柳安宁一回家就上楼回自己房间了，生怕父母看出什么来。

    其实她自己不知道，越是这么的心虚，才越是此地无银的。

    不过柳家父母却也更确定，自家女儿跟凌灏之间，是真的在的交往的。

    而他们作为父母，自然也不是那么不开明的人，女儿跟男人的交往都是正常的，她这么的心虚的样子，好像他们是多么封建的父母一样。

    柳博青还在临睡之前，跟妻子说起这个事儿来。

    “我们又不是阻止她跟凌灏交往，她这幅心虚的样子，是什么意思？

难道还怕我们知道？”

    柳太太笑了笑，“可能是你之前的反对太让安宁心里害怕，已经留下了你会强烈反对的印象，自然会有些担心的。”

    “我看是她做了什么事儿吧？

以前她交的几个男朋友，我也不同意的，也没见她多么的担心。

说到底，还是太在乎凌灏吧？”

    “可能吧。

说起来，我还真的是很好奇凌灏这个孩子呢。

你们父女两人都见过，就我没见过真人。”

    “想见真人还不容易？

让安宁带你见见。”

    “这样行吗？

算不算正式见家长？”

    “没关系，你让安宁安排。

你们母女出去逛个街，碰巧见到都是有可能的。”

    所以，这种碰巧见到的安排，就得是柳安宁和凌灏安排了。

    这样算是偶然碰见，就像是上次柳博青见到凌灏的偶然性，没有什么见家长的正式，也就不会被人抓住什么借口。

    日后就算是两人没成，也不会有什么问题。

    第二天，柳太太说了自己的打算。

    而柳安宁却是无奈，“妈妈，凌灏有什么好见的？

他就是那么一个人，最多比人长的好看一些。

实际上，就是个普通男人。”

    “普通男人又如何？

这是跟你交往的男人，不管多普通我都得见见。

而且还不能那种正式见，这事儿你来安排吧。”

    柳安宁皱了皱眉头，“非要见？”

    “嗯，我也像你爸爸一样，考察一下。

还是你有什么心虚？

说起来，昨晚你爸爸还说了，又不是干涉你们交往，你心虚什么？

好像我们反对你们交往一样。

你以后光明正大一点，别这么显得我们多不开明。”

    柳安宁呵呵一笑，“好了，是我不对。

那我去安排吧。”

    这事儿，柳安宁也不能直接跟凌灏说，我妈妈想见你，那更不行。

    所以，当柳安宁跟母亲一起外出逛街的时候，她主动给凌灏发了个信息。

    “在跟我妈逛街，一会儿去吃饭。”

    凌灏很快打了电话过来，而且没有让柳安宁多暗示，就很聪明的先一步提出了请求。

    “我可以请伯母吃饭吗？”

    柳安宁看了眼母亲，柳太太笑着点头。

    之后，凌灏迅速安排好餐厅，从公司出发，很快到餐厅跟柳安宁和柳太太见面了。

    而一见面，柳安宁也早就料到了，凌灏在母亲面前，那真是重新复制了那晚上见到父亲的样子，装的多么的让人喜欢。

    当然跟在柳博青的面前不同，在柳太太面前的凌灏，还格外的体贴，那种让女人很喜欢的体贴，温柔，细心。

    全程，柳安宁都看到自家老妈被凌灏给哄的一直在笑，一直在不断的点头，对凌灏的喜欢，眼里都快冒出来了。

    吃过饭之后，要不是柳安宁拦着，柳太太都得被凌灏给说服的，去他公司坐坐了呢。

    柳安宁怕这样下去，柳太太都要被收买了，赶紧的打发了凌灏，带着老妈离开了。

    上了车，柳太太就开始夸奖凌灏的模式了。

    “凌灏真是个好孩子，长的很帅，真人被照片还帅……笑起来，眼睛都像有光……”    “他很细心，虽然不了解我的口味，但是却点菜很不错，看到我稍微眼神一变，都知道我不喜欢吃什么。”

    “他对艺术也很有了解，我跟他说起画作，他的说法都不是空泛的说说，很有自己的见地，就像你爸爸说的，脑袋有东西。”

    “凌灏也真是很体贴，说话声音都好听，对你也一直关注着，虽然是讨好我，但是也没有忘记照顾你。”

    “他很坦诚，自己的家庭，叹气以前条件不好，吃过苦……”    “……这好，那好……”    柳安宁听的想反驳，但是似乎反驳都没有办法反驳了。

    在父母眼里，凌灏是真的不错的。

    他们看到是凌灏表现给他们的最好的一面，还没有真的见到凌灏的深藏的一面。

    她就安静的听着母亲夸奖，却意识已经放空，不知道在想什么了。

    “安宁，你发什么呆呢？

我说话你听见没有？”

    柳安宁被母亲一推，才拉回心神，“哦，听见了。

不就是你觉得凌灏这好那好吗？”

    柳太太无奈，推开车门下车，而柳安宁也才跟着回了家。

    “i这是不服气？

不高兴？”

    柳太太反问女儿，对于她这个反应，很是奇怪。

    而柳安宁赶紧笑着摇头，“没有，绝对没有。

我就是有点吃醋，妈妈这么夸奖凌灏，怎么也没有见你夸奖我呢。

我好歹是你女儿，凌灏可是外人呢。”

    “你这丫头，这有什么好吃醋的？

这还不都是为了你？”

    柳安宁扯扯嘴角，“你们都觉得凌灏好，这没什么。

但是，好像是我一定会跟凌灏一起呢，这事儿还不定呢。

将来要是我们不在一起，那不都浪费感情了吗？”

    “不在一起就不在一起呗。

不管是凌灏还是别的男人，只要是有可能跟你结婚的，我跟你爸爸都要经过这一道的。”

    “好吧，你们说的都有理。

那你除了说凌灏这好那好，就没有别的他不好的？

或者透过现象看到凌灏本质的？”

    柳太太还真是好好的想了想，一会儿才说：“大概就是他做的太好了。

所以，其实并不太真实。”

    “是吧？

我就说他是装的啊！他以前在学校的时候，又阴沉又冷漠，那时候才是真实性格呢。

现在就是伪装。

当然一个人会变，可是再变，真正的性格也不会变的太多。”

    “嗯，可是就算是阴沉冷漠，你不是还喜欢的跟他交往吗？”

    柳安宁无法反驳了，嘴角抽了抽，柳太太看着她这个尴尬的样子，轻笑了起来。

    “好了，知道你什么意思，我和你爸爸也不是傻瓜。”

    “嗯嗯，爸爸和妈妈英明神武。”

    柳太太笑着，打发了女儿，自己回房间休息去了。

    柳安宁这边的，凌灏很快要从她这里得到回馈呢。

    “安宁，伯母对我评价如何？”

    柳安宁对着电话，翻了个白眼，“你说呢？

你自己装的这么完美，她能评价什么？”

    “她评价什么都无所谓，只要她会同意我跟你的交往。”

    “不同意呢？”

    “我会再接再厉，让他们看到我的诚心。”

    “说好话谁都会。

不过我爸妈对你的同意，都有一个最基本的前提。”

    “是什么？”

    “我的态度。

凌灏，我父母之所以还能同意你我交往，是因为我先跟你有这个意向。

若是我不同意，你也入不了他们的眼。

所以，凌灏，在我父母面前刷好感，刷存在感，这不是你现在要做的。”

    只有柳安宁真正的想要跟凌灏在一起，到那个地步，凌灏再讨好柳家父母也不晚。

    “安宁，我懂。

我说过，我重新追求你，一定会让你重新同意跟我在一起。

而我以为，我们已经算是重新复合了。”

    “这个复合，你确定这里面没有你的威胁吗？”

    凌灏当初对她的威胁，是柳安宁最愤怒的。

    而她这种被迫恋爱的心情，真的是更憋屈，尤其还是被威胁的。

    柳安宁这是用了多大的理智，才没有在跟凌灏亲密的时候，直接干掉他呢。

    凌灏感受到柳安宁的愤怒，不由得叹息一声，同时解释：“安宁，我那么说，你就真的相信？

我是那样的人吗？”

    “你是！”

    “……我不过是看出来你不想跟我一起，才随口找了借口。

我真的没有拍那种照片，如果不信，我可以发誓，以什么发誓都可以。

或者我我也可以把我手机以及所有的电子产品都给你检查。”

    柳安宁半信半疑，“那你现在告诉我你没有拍照，不威胁我了，我就要分手。”

    她试探着的语气，凌灏也没有生气。

    “安宁，你分手我追求，再分手再追求，这就是我的态度。

虽然卑鄙了些，但是，这辈子我都会一直追着你，哪怕你结婚，哪怕你爱上了别人……”    他就是这么个认定了就不放手的人，哪怕是卑鄙着。

    这个态度，倒是附和柳安宁对凌灏的认知。

    真的是够无耻。

    “行吧。”

柳安宁终于无奈松口了。

    “那就交往吧。

没有威胁我，我也没有故意的抗拒，我们就平心静气的来。

试试看，我说的是试试看，到底之后我还会不会提分手，我真不一定保证。”

    “好，我们重新开始。”

    凌灏直接忽略柳安宁后面的话。

    柳安宁扯扯嘴角，“当然，你心里肯定也明白，我答应的原因，是柳氏可能会跟凌安科技的合作，而这对你也有好处，不是吗？

我们也已经不是当初学校最单纯的恋爱，我背后也是柳氏，你背后也是凌安科技。”

    她将话说的如此明了，凌灏的心里有些泛苦。

    即便这是事实，可是，凌灏想说他对柳安宁是单纯的爱，可是柳安宁对他却已经不是了。

 