
电报只有短短一行字：林帆已投敌，启用新波长和呼号。

“看来你的感觉是对了，林帆上次的表现就不太正常。”戴立沉吟不语后，重重地叹息一声。

“幸好火焰及时发现。”毛善炎其实也是很后怕，如果总部不知道海沽站的情况，很有可能因为林帆，导致整个海沽站出事。

“马上通知电讯室，用新波长和呼号与火焰联系，我相信他会有新电报发来。”戴立沉吟着说。

“是。”毛善炎正要走，戴立指了指桌上的电话，跑到电讯处，又得多长时间？

等毛善炎打完电话后，戴立也慢慢平静下来了。

火焰还是很得力的，不但及时发现了林帆的叛变，还用这样的办法通知了总部。

“火焰这次用总部的呼号，是不是又有什么计划？”毛善炎问。

“林帆叛变，海沽站的电台肯定也出事了。暂时还不知道，他从哪里搞到的电台。不管如何，火焰如果像原来那样发报，林译一定会知道。就算他破译不出电报内容，也一定明白，我们已经知道了他叛变的事实。”戴立缓缓地说。

路承周一个小小的改动，虽然造成了军统局小小的混乱，但却稳住了林帆和宪兵分队。

不出意料的话，这小子应该会有一个完整的计划报上来。

这样的机会，路承周从来不会错过。

“不错，林帆以为这是我们发给火焰的电报，哪想到这却是火焰发给我们的电报。”毛善炎经戴立一提醒，马上想通了此节。

只是有一点他没明白，火焰只是为了示警，完全可以直接呼叫重庆，让林帆知道后，彻底死心就是，何必绕这么大一个弯呢。

“他肯定会有一个计划，等着吧，很快就会来了。”戴立气定神闲地说。

果然，没过半个小时，电讯处就收到了火焰发来的电报。

这次的电报有些长了，毛善炎马上开始译，十几分钟后，他才将电报译完。

“先生请过目。”毛善炎将译好的电报，双手递给了戴立。

“果然不出我所料，这小子早就计划好了。”戴立看了计划后，脸上露出了微笑。

不管海沽的形势如此严峻，只要占了先机，一切就尽在掌握中。

戴立相信，以路承周的能力，能很快带领海沽站走出阴霾。

其实，这个时候，戴立突然间有些后悔。

海沽站如果没有频繁更换负责人的话，现在的海沽站实力是很强大的。

一个郑问友，导致陈白鹿、刘轩和袁庆元一起殉国。

张奉新接任站长后，更是让胡然蔚暴露，曾紫莲殉国，同时让海沽站所有的交通站全部瘫痪。

这一连串的打击，戴立其实非常心痛。

然而，他再心痛也没办法，他分析原因，总结教训，自己的决策失误，占了相当一部分原因。

当然，世上没有后悔药，戴立也绝对不会在任何人面前，表露这种悔意。

“刘井华也暴露了，看来以后只能让他担任海沽站的电台台长。”毛善炎说。

“火焰让他组装电台，又让他发报，肯定也有这个意思。他们本来就是同学，刘井华留在海沽站，关键时候能帮他一把。”戴立缓缓地说。

“先生，火焰的计划，是否可以马上执行？”毛善炎问。

路承周提出一个“除日行动”，要利用林帆这条线，狠狠地打击日本人的嚣张气焰。

“当然，全力配合和支持火焰的行动。海沽站遭到几次重大损失，再不反击，日本人还以为我们成缩头乌龟了。”戴立冷冷地说。

自从郑问友负责海沽站后，损失的人手将近三分之一，因暴露转移的人员，也近三分之一。

路承周这次重新接手，海沽站的实力，只有原来的三分之一了。

晚上八点半时，重庆突然给海沽站发来了一封奇怪的电报，上面只有两个字：“奔跑”。

总部终于开始要甄别林帆了。

看到这封电报，林帆沉默了。

火焰一直没有回电，总部自然很着急。

林帆也不知道火焰的真实身份，但他清楚一点，重庆对火焰很信任，也很看重。

而且，火焰一定会有一个特别的身份，甚至有可能他的公开职位还是亲日的。

要不然，他不会保持得这么神秘。

一般的外勤单位，站长与报务员之间是经常会沟通的，而在海沽站，似乎只有情报组长，才清楚站长的事情。

不管如何，林帆此时已经没有时间考虑这个问题，将电报译好后，准备送往松本昌弘的办公室。

八点之后，电讯室的人，都开始盯着海沽站的波长。

就算林帆不汇报，冈奇敏夫也会第一时间汇报的。

事实上，当林帆拿着电报到松本昌弘办公室时，冈奇敏夫已经在那里汇报了。

“林先生，这是怎么回事？”松本昌弘把已经译出的电报，扔到林帆面前。

作为一名资深电讯人员，他当然知道这是怎么回事。

这种事先约好的暗语，根本没办法破译，因为毫无规律可循。

抗日战争前，日本特务潜入我国，也会有这种事先约好的暗号。

比如说称呼，称兄还是弟，都会代表不同的意思。

“这是总部的甄别程序，火焰一直没回电，重庆可能怀疑海沽站出了问题。”林帆缓缓地说。

“那你准备怎么回复呢？”松本昌弘又问。

“我要见邹静。”林帆突然说。

林帆这个时候提出要见邹静，时机恰到好处。

“你先回电，人会让你见到的。”松本昌弘不耐烦地说。

“不急，按照规定，我在二十四小时内回复都是有效的。”林帆摇了摇头。

总部启用甄别程序，也是一种提醒，让他确认自身是否安全。

松本昌弘的强项是搞电讯，林帆提出的要求，他只能交给山口静夫。

“林先生，看来你还是没有明白我的意思。只要你真心与我们合作，以后与邹女士在一起的日子长得很。”山口静夫冷冷地说。

邹静在地牢自杀，她把衣服撕成布条，挂在铁栅栏吊死了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45941055"  chaptername="第七百一十八章  屈服">加入书签</a>
</div>
