    她记得看过一本小说，女主是水系异能，却非常弱，一天只能放一杯水，还不能提升，后来通过增强对水的控制，让水分子根据频率振动达到沸腾和结冰两种状态。

    还能让人体内的血液脑浆沸腾爆炸，反正是非常地酷，布依觉得如果自己能够做到那个地步，那就不用担心安全问题了。

    所以，在检查确认家里的食物还能支撑一段时间之后，她就开始在家练习控制，一开始，她只能将水放出来，别说控制水沸腾了，让水按照她的心意变成水球水箭都不行。

    她只能一点一点控制，首先是控制着不让异能一离开她的体内就脱离掌控，她的异能虽然是水，但是在身体里面的时候还是能量，只是离开身体之后才变成水的。

    说明能量在接触空气的瞬间就化作了水，而她，就要在这之前将它控制。

    这个应该是很耗费精神力的，反正每次练习，她的异能量还没有消耗完就感觉头疼得厉害，需要休息半天。

    但是随着不断的练习，能够支撑的时间也在不断地拉长，从一开始的五分钟不到，到半个月后，她已经能够坚持一个小时了。

    而且，从一开始的只能放水，到现在她已经可以控制着水做出各种形状，虽然还不能做到沸腾或者结冰，但是她已经很开心了，至少她变出来的水刀比起菜刀也不会差到哪里去。

    除了对异能控制的练习，在异能或者精神力消耗的时间里，她就在进行体能锻炼，毕竟有异能但是体能很废那也是很危险的。

    家里的食物当然支撑不了那么久，米倒是足够，可是体能锻炼消耗大，不知不觉米也不能支撑了，于是中途她去隔壁检查了一下，发现那一家都变成了丧尸，她就撬门进去将丧尸斩杀，然后将他家的食物给搬了过来。

    对于杀丧尸，布依接受的很快，毕竟在她的世界，为了食物，她虽然没有直接动手杀人去抢，可是为了保护食物和别人拼杀也不是没做过。

    为了活下去，人类的底线真的很低，而丧尸，说白了不过是活动的尸体，她动起手来就更没有什么心理负担了。

    如此渡过了半个月，小区的人敢走的都走了，不敢走的都窝在家里，等着政府的救援，布依也准备离开了。

    她不知道这个世界是什么世界，但是她总觉得和她看的那本末世小说有关系，如果是那本小说的话，她记得在末世后第一个月的第一场雨，迎来了丧尸的进化狂潮。

    进化后的丧尸拥有了晶核，可以被异能者吸收进化，相对地，丧尸也不再如刚开始那样虽然力气大，但是反应迟钝，而是变得灵活很多，更甚者还有异能，相当危险。

    所以，她需要在那之前找到一个安全基地，否则到时候她想要走出去可就难了，虽然这个世界不一定是小说那样，可是，她就是有这种感觉。

    说到这本小说，其实她上次看已经是很久以前了，穿越前虽然翻了一些，但是也就看了个开头，她只记得这是个在末世被闺蜜男友背叛，然后重生获得空间然后在末世中复仇逆袭的故事。

    嗯，据说已经是非常老套的套路了，但是作者文笔很不错，她挺喜欢的，否则也不会专门做成书。

    但是就算真的是小说世界又如何，她现在一点关于这个世界的信息都没有，她可没有原主的记忆，而且，如今已经末世那么久了，剧情早就开始了，女主都已经重生，她也没机会去抢女主的机缘，所以还是算了吧，自己好好活下去，然后找到回去的办法。

    这样想着，布依就开始收拾东西，逃命当然不能带太多的东西，但是食物和一些换洗衣物还是要带上的。

    不过家里的食物都没有多少熟食，米这些弄熟了在这样的天气也不容易保存，所以布依就只准备了一天的分量，然后还带了一个煲汤用的不锈钢锅，准备到时候用。

    这个时候她就很羡慕女主的随身空间了，那真的是居家旅行必备，空间这玩意，就算她现实世界科技已经很发达，什么飞车什么智能电脑都弄出来了，却依旧没有弄出空间装备，和小说中的星际世界还是有差别的。

    虽然这个世界刚刚进入末世，但是布依在自己的世界可是整整过了5年的末世生活，虽然她那个世界没有丧尸，可是星球荒芜后，饿疯了的人类比起丧尸更加恐怖，因为丧尸没有脑子，而人类却有。

    因此，除了食物衣服这些，布依还将厨房里用的剔骨刀用布包起来戴在身上，没办法，有没有刀鞘，不用布还能咋滴，还带上了锅盖，必要时候可以当做盾牌。

    换上一身长袖长衫的衣服，将长发剪成了短发，抓都抓不住的那种板寸，在原本的世界，她就将自己剃成光头，毕竟没有水，还是光头比较合适，而且长发不好打架，现在没有专业的剃发工具，只能先剪个短发。

    还别说，在现世给自己和弟弟剪了几年头发，手艺还是很不错的，至少不会变成狗啃头那样难看。

    至于好不好看并不在布依的在意范围内，毕竟都在末世了，活不活得下去还两说，好看不好看有什么好在意的，更不要说，她后来因为饥饿和暴晒变成了个又黑又瘦的麻杆，比起非洲难民也不差什么，那就更不用在意了。

    弄好这一些之后，布依就准备出门，她背后背着一个找到的背包，脸上带着口罩，也幸亏她最近一直都有在锻炼身体，而且异能似乎也有一定的强化身体的作用，否则肯定背不动。

    头上戴着安全帽，手上拿着剔骨刀，她开了门走出去，小心警惕的来到楼梯口，开始下楼，每次到达下一楼的时候她都万分警惕，就担心有丧尸冲出来，幸亏一直没有碰到。

    下楼的时候，看到了一具尸体倒在楼道里，是丧尸，已经发臭了，不过布依也已经习惯了这种尸臭，毕竟原主父母也一样臭了，而且她还有口罩。

