    “大妈大妈，真的不能用，要是能把所有人都幸存者都救出来，在吃不迟啊！”星火的众人也纷纷说道。

        周野点了点头，“对，大妈你就别插手了，让他们快吃饭吧，有那么多人等着我们救呢！”

        大妈拗不过他们，也只能放弃。

        星火的新兵，每天浪费哪怕一分钟的时间，仅仅十分钟，他们就在次出发，去废墟中救人。

        周野看着他们的背影，这一次，他们将成长为真正的男人。

        他们每天都在这里搜寻，看到那一双双在黑暗中的眼睛，是他们最开心的事情。

        第三天的时候，大部队到达，开路到达，立刻建立了信号站，一份份邮件，家书被送达，获救的人排着队，打电话给外边已经忧心许久的家人报平安。

        后边还有人开开路，现在都路，只是他们能进来了，但是是跑进来的，把路开到车子能开进来的时候，就能把受难的人运出去，到时候会有医院接待。

        而地震的不止是这一个县城，波及到了整个市，救援的任务还很艰巨，还要继续。

        但是不像刚开始那么忙了，只能救助一些已经被深埋在废墟下的人们，这是极其困难的，希望也不大，但是那绝不能说他们就没有活下去的可能！

        就算已经死了，尸体也要救出来，活要见人，死要见尸。

        时间一天天过去，他们看到了那些忠贞爱情，夫妻两个，拥抱在一起，等待着救援，被救出来的时候，男人依旧仅仅把妻子露在怀里，他们已经奄奄一息，周野他们赶紧把人救出去，周野用羊刀，快速的给他们治疗。

        现在有周野在这里，完全不会有已经救出来了，但是没有抢救过来的情况发生。

        周野是哪个最忙的人，每天都在各个地方穿梭，救治那些重症的人。

        周野忙的焦头烂额。

        还有的人，展现了伟大我父爱母爱，钢筋插入胸膛，男人都下面，保护者这自己的儿女，母亲保护着子女的画面，捋捋出现。

        感人肺腑，有的人已经死了，救不回来了，但是他们这次的救援已经非常成功了。    他们毕竟不是神。

        他们一共营救了十五天，也就是半个月，他们救出了五千五百余人。

        第十五天，他们完成了任务，后续的工作，保密工作，都交给老廖来负责。

        来的时候，三辆卡车，走的时候，三辆卡车，加上五千多人民。

        百姓们来送他们，每个人都往车上扔着食物，这些新兵，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

        周野笑了笑，挥挥手，汽车发动，缓缓行驶而出。

        周野跳上车，看着这些被救的人们，他也很高兴。

        陈雨蹲在的他是身边，缓缓开口道，“想什么呢？”

        周野摇了摇头，“没什么！”

        去救人结束，新兵们都挺高兴，回去的路上，还唱这歌，高声呐喊。

        这才他们也不用回太行山了。

        直接开到最近的机场，他们登机直接回京城！

        而意外，也就发生在马上到达京城的时候，他们做的是专机，除了他们的人，没有别人，在快要到达京城的时候，天空中无数的导弹，拖在这白眼，朝着他们飞驰而来。

        周野闭着的眼睛瞬间睁开，“攻过来的所以导弹，立刻消失！”

        “咳！”

        随后众人眼前瞬间一黑，别人根本不知道怎么回事，现场坐在最前面的周野，和坐在最后边的徐锦，两个人瞬间七窍流血。

        在刚刚这两三秒中里边发生的很多很多事情。

        先是周野发现了若干导弹朝他们过来，随后周野立刻施展言出法随，但是导弹太多，他根本没挡下来，还剩下两两三枚。

        这个时候，徐锦立刻展开了黑暗领域，挡在剩下的导弹，周野被言出法随反噬，徐锦也应该过度消耗能力，直接晕厥过去。

        陈雨立刻站起来，周野缓缓开口，“陈雨在飞机顶上！”

        陈雨的身形瞬间消失，而周野皱着眉，还是来了，他担心的情况还是来了，这次的地震，没有任何预兆，突然发生，到现在也没有调查出原因，但是调查到的，是震源，在发生地震的时候，有一股异样的能力波动，但是并没有查到这股能力的来源。

        而在他们要返程的时候，却突然遭遇到导弹导弹攻击，那可是导弹啊，随便用的么？肯定不是啊。

        所以，有卧底！

        周野擦了擦血，开口道，“大家别惊慌，应该没事了！”

        但是就算没事了，陈雨一直站在飞机顶部，一直到飞机落地。

        周野下飞机，立刻前往总部，陈雨带着新兵撤回。

        星火的总部在京城，外边是一家医院，而整个医院就是星火开的，地下就是星火，周野来到这家医院，这也是他第一次来，他只听陈雨给他说过。

        周野来到一处电梯，只有这里的电梯，才能够通往星火，而这部电梯的外边，写着工作人员通道。

        周野直接上来那个电梯，直接下到地下去，地下九层，周野在走廊里穿梭，他们看着周野满脸是干枯的血迹，也不知道他是干什么的？也没在这里看过他。

        自然就有人拦着他。

        周野看着拦住他的工作人员，开口道，“我是周野，带我去找老廖，安老，谁都行！”

        周野是咬牙切齿说出来的。

        周野的名字他们当然听说过，并且立刻就带着他，去到了老廖的房间。

        一推开门，老廖正在拿着手机，桌子上的座机，一个个电话在打。

        周野管他那个事情？

        周野过去直接把电话都抢走一看电话，手机上显示的，是安老，直接开口道，“安老，是在老廖办公室，走几步过来聊聊，别来打电话了，累不死！”

        随后周野挂断了电话，看向了老廖，老廖紧急开口，害怕这个暴脾气立刻就爆炸。

        “你听我解释！”

        “你说！”周野点了点头。

        “哎！”老廖还有点意外，他以为周野看到不会让他说呢。

        “你还说不出来？”

        “能能能！”老廖立刻认输！

