    作为曾经的妖庭妖师，没人会比鲲鹏更熟悉混沌钟。

    他怎么都不会想到，这件塔状至宝上居然有混沌钟的气息！

    鲲鹏不明白怎么会这样。

    那可都是先天至宝啊！

    这天地间，怎么可能会出现气息如此相近的宝物？

    可面临先天至宝的攻击，此刻哪里还容得他多想。

    “唳……”

    一道高亢鸣叫撕裂虚空，鲲鹏展翅之间有如穿梭时空，速度快到无法想象，身行一侧便想错开攻击的中心。

    若不正面被尊玄塔镇压，他还是有自信能逃过此劫的。

    顶多，遭受重创罢了。

    ——毕竟龟灵尚未彻底掌控至宝。

    若按鲲鹏如此想法，说不定还真有可能让他躲了过去。

    但远处女帝战斗惊验何等丰富，她眉头一皱，便想要再次出手。

    这黑衣人莫名其妙就伏击自己，以她狠人之名又怎能肯让其逃脱！

    可就在她想要催动神通，将鲲鹏退路彻底堵死的时候，却突然间停下了动作，脸上不自禁流露出了笑容。

    似乎听到什么人说话，女帝在轻轻颔首后干脆收起神通，静静呆在那里看向远处的两人。

    ——对于龟灵，她并不担心。

    小丫头若论实力本就不输那怪鸟，更莫说手中还有那威力恐怖的宝塔了。

    果然，自己没有猜错，那丫头还真是哥哥收下的弟子。

    但也从这一刻开始，女帝心中有了种急迫的感觉。连自己小师侄实力都如此强大了，自己可不能被她超过了。

    或许，

    自己也该接受哥哥的帮助了呢？

    先不管女帝心中如何打算，但明显小龟灵此刻却是有些急了。

    在巨鹏改变行进路线后，她终于猜到了对方的打算。

    可自己对尊玄塔的掌控还做不到如臂指使，根本来不急改变方向！

    不得不说身为凶兽一族，小丫头也有着自己的战斗方式。

    只见她银牙一咬，眼神中顿时凶光暴涨，仿若下定了某种决心！

    时间紧迫，她已然改变不了之前的攻击路线。但这并不代表，自己不能给那怪鸟以更重的打击！

    体内灵力疯狂涌动，被龟灵一股脑全都传入了尊玄塔中！

    随即她只感觉体内空空荡荡，身体一软便向着下方落去。

    好在一旁女帝来的及时，一把将小丫头给搂在了怀中。看着她没了一丝血色的苍白面庞，女帝不由心中一叹！

    这丫头，

    若论及狠劲，一点都不输自己啊！

    都是在战斗之时，不光对敌人狠，对自己同样的狠！

    很明显，

    若是对方在这一击之下尚有余力的话，恐怕小丫头就危险了。

    可不管怎么说，这方法极为有效！

    只见原本不过万丈之巨的宝塔，顿时散发出深紫色的光芒！

    璀璨，耀目！

    无尽的轰鸣声中，钟体竟瞬间变大了一倍还多！

    而正巧就在此时，鲲鹏即将接触到先天至宝发出的攻击。

    他眼神一阵收缩，心下骇然！

    至宝的变大，让原本身处的攻击边缘的他再次被攻击核心所笼罩。

    再想改变方向，已然是来不及。

    ——双眼瞬间变的血红！

    鲲鹏知道，拼命的时候到了！

    一声高亢的鸣叫声响彻苍穹，

    只见他口中立时飞出一杆小旗，其上水雾氤氲缭绕，遮天蔽日，眨眼化为万丈之巨将鲲鹏给护在了其中！

    显然，这是他最后的手段了。

    “又一件顶级先……先天灵宝？”

    女帝怀中龟灵愕然看着一切，不明白这家伙哪来那么多宝贝！

    师父不是说这洪荒中先天灵宝极为少见，顶级的更是稀缺无比么？

    用小紫师叔的话来说，若论上、中、下品先天灵宝，在数量上他们家随便拉一个都能盖压洪荒中那些大能！

    没办法，

    谁让他们有诸玄这个挂逼在呢！

    但哪怕以诸玄的手段，寻常都不见得能弄出顶级先天灵宝！

    可眼前这家伙，确实一件接着一件，随随便便就拿出了两件出来。

    看着那威力不俗的旗子，她都忍不住有些心动了。

    ——当然，这只是龟灵以为的。

    诸玄炼制宝物是要看机缘！

    若是机缘巧合的话，其哪怕弄出一件混沌灵宝也不是不可能。

    一如尊玄塔！

    虽然这件小塔在加入混沌钟后依旧是先天至宝，但在得到进化的能力后，便拥有了无限的可能！

    当然，这些小龟灵是不懂的。

    她现在好奇的是，眼前这只怪鸟先是弄出一件宫殿形防御灵宝，在碎裂后，如今竟然又弄出个旗子状灵宝。

    看这情况，似乎防御力更加强大，不由得让她侧目不已！

    如今她只想看看，自己这次耗尽灵力的一击，对方能否挡下。

    是的！

    旗子防御力十分惊人！

    这也就是小龟灵见识浅薄，否则一定会知道它的名字

    ——北方玄元控水旗！

    作为先天五方旗之一，其防御力在洪荒中绝对是首屈一指的。

    谁也不知道，这件顶尖先天灵宝是如何落到鲲鹏手中的。眼下面对先天至宝的攻击，就不知能否挡下了！

    从妖师宫碎裂、龟灵耗尽灵能全力一击出手，一直到鲲鹏祭出玄元控水旗，这一切说来很长，其实都只是发生在短短几息时间而已。

    “嗡……”

    鲲鹏携灵宝终于撞上了尊玄塔！

    一声沉闷的声音在虚空中传开，激荡起无尽的混沌乱流。

    ——大音稀声！

    时空仿佛都在这一刻停滞了一下，无尽法则光华闪耀，仿若形成一方天幕将战场笼罩在了其中！

    女帝和怀中龟灵双目皆是一眯，死死看向了鲲鹏的方向。

    混乱下的法则太过耀目，此刻没人能看清场内的情形。

    但龟灵能感觉到，尊玄塔只是微微一震，并没有发生意外。

    只是不知，这一击有没有将那黑衣人化成的怪鸟给灭杀掉。

    “逃了？”

    仿佛感应到了什么，一旁女帝原本紧皱的眉头微微松了开来。

    兄长之前传音给她，让女帝将那鲲鹏放走，她可不愿出现意外。

    虽然，她也很想灭杀对方！

    但这一切和哥哥的意愿相比，倒也算不得什么了。

    是的！

    之前女帝之所以收手，正是听到了兄长诸玄的传音。

    龟灵和人大战，又怎么可能瞒过诸玄的感知呢！

    可以说在她出手的那一刻，诸玄的神念就已经到了这里。

    虽然鲲鹏对身份做出了一些遮掩，却怎么可能瞒过他的眼睛呢！

    对于这家伙的突然出现，让诸玄心中升起了一丝好奇。

    他倒是很想知道，

    到底是谁敢不顾十二祖巫禁令，将这家伙从归墟中救出来的。

    嗯！

    与其说是祖巫们的禁令，倒不如说是在传达他诸玄的意愿。

    敢如此去做的家伙，完全就是不给他诸玄面子啊！

    ——这能忍？

    鲲鹏是逃了。

    他是在身受重创，控水旗本源大损的情况下才逃出先天至宝的镇杀！

    以为自己终究逃得一命。

    内心还有些暗暗庆幸的鲲鹏，哪里会知道在自己身后，正有一个更加恐怖的家伙跟着呢！

    怀抱丁丁的诸玄，仿若行走在岁月长河中的远古神灵。

    这一刻，时间和空间成为了他最好的屏障，哪怕就跟在鲲鹏身后，对方竟也没有丝毫察觉……

    对于这些事，龟灵是不知道的。

    毕竟她此刻体内没有一丝灵力，自然也发现不了什么。

    在女帝的帮助下，小丫头总算是恢复了一些力气。

    从对方怀中跳下，她先是将尊玄塔收起，待到混沌乱流逐渐平息，无尽法则重新归拢秩序后，这才发现自己是白忙活了一场，根本没能留下那怪鸟！

    脸上挂满了不服气，小丫头气的嘴里直哼唧：

    “该死的家伙，竟然让他给跑掉了。敢打我师父赐下的宝贝主意，总有一天姑奶奶会和你清算！”

    说话之时，龟灵一双大眼睛还在这片空间扫视个不停。

    眼神深处的那抹期待，彻底暴露了小丫头的心思。

    恐怕，这丫头是想找那只旗子吧？

    能够抗下先天至宝全力一击，这种宝贝要说龟灵不心动那是假的。

    看着她那副“贪婪”的小模样，一旁女帝忍不住掩嘴轻笑。

    “居然没有？”

    秀眉微蹙，龟灵忍不住有些沮丧。

    看来那怪鸟在逃走时，并没有放弃那杆厉害的旗子啊！

    勉强压下心中不愉，小龟灵这才将目光放到了女帝身上。

    她上前一步微微施了一礼道“我叫龟灵，在这多谢姐姐之前相助！”

    这一刻，她没有了防备。

    开玩笑！

    人家真要对自己有什么坏心思的话，之前早就趁火打劫了。

    虽然龟灵也很不理解，为何眼前绝美女子在面对尊玄塔那种至宝，都一副毫不在意的样子。

    但人家帮了自己，这是事实！

    “……你居然叫我姐姐？呵呵，真是个有意思的小丫头。”

    女帝面色古怪，轻笑一声看向她：

    “如果吾没有猜错的话，你师父应该就是诸玄吧？”

    声音淡淡，却如惊雷响起。

    “呃……姐姐认识我师父？不会吧？姐姐你是谁呀？”

    小龟灵闻言一震，在脑海中思索良久也没能找到眼前女子的信息。

    但她并不认为对方会说谎！

    毕竟她身上那股熟悉的气息，是绝对骗不了人的。

    可，

    为何自己不知道她是谁呢？

    “……呵呵，真要论称呼的话，恐怕你要叫我一声师叔了呢！”

    看着小丫头一脸狐疑，女帝忍不住摸了摸她小脑袋笑眯眯道。

    “师叔？”龟灵懵逼了。

    自己不就小紫一个师叔么？什么时候又多了个师叔出来了？

    最关键的是，人家紫师叔好歹也是大道圣人境强者。可眼前这位女子虽然风华绝代，但要说到实力的话……

    不得不说，

    身为诸玄唯一的弟子，龟灵还真不相信一个准圣会是自己师叔！

    若说是自己师姐还差不多！

    ——不为别的，排面不够啊！

    连紫师叔的徒弟紫霞姐姐都快踏入混元境了，可眼前这位……

    女帝哪里会知道，自己还真如之前所想被小丫头轻视了。

    当然，她就算知道了也不会在意。

    说到底，

    她是因为心中那份执拗，不愿意太过依靠诸玄才会如此。

    若不然，谁又敢说惊才绝艳的她如今会达到什么境界呢？

    混元？圣人？

    说不好，大道圣人也有可能！

    但这一切，龟灵并不知晓。

    看着小丫头一副不敢置信的模样，女帝抿嘴一笑这才解释道：

    “吾名叶倾仙，相信你师父应该跟你提过这个名字吧？”

    “叶……叶倾仙？”

    龟灵闻言眼睛一亮，顿时明白了女子是什么人。

    难怪她身上会有师父的气息！

    原来，她就是那个师父时常挂在嘴边的女帝姐姐啊！

    “你就是叶倾仙姐姐？嘻嘻，难怪我感觉这么熟悉呢！”

    小丫头跑上前去一把抱住她，欢天喜地的雀跃不已。

    终于，自己又多了个玩伴。

    至于心中的那份疑惑，也随着知女帝身份曝光后烟消云散。

    ——开玩笑！

    人家可是以凡人之躯逆天而行，生生打破了一方世界的禁锢，这种惊才绝艳的女子谁又敢轻视于她？

    若非叶倾仙生于一方残缺世界，说不定早就能遨游诸天，成就不输于洪荒中那些道祖、圣人了呢。

    有时候女人就是这样。

    之前两人还是不熟悉的陌生人，转眼间就能变的亲密无比。

    当然，

    这也是因为有诸玄这个枢纽在。

    否则以狠人女帝那种清冷性格，也不可能这么快接受龟灵。

    两女就在混沌之中嘀嘀咕咕起来，完全忘记了悲催鲲鹏的存在。

    不多时，

    小龟灵更是一把扯过叶倾仙手臂，两人直直向着洪荒而去。

    天地量劫已起！

    洪荒突然多了女帝这个变数，接下来会发生什么，谁也不知道……

    ……

    这一日，陈塘关。

    此时正值清晨，再过半个时辰就到了开城门的时候。

    城墙之内已然很是喧嚣，许多要出城的行人都在等着城门被打开。

    在这段闲暇时光中，不少人三五成群在那里谈天说地。

    可就在这是，突听有人惊呼出声：

    “大家快来听听，这……这是什么声音？”

    语气极为尖锐，一时竟压下了诸多高谈阔论，传入众人耳中。

    “呃！啥声音？”

    不少人心中愕然，于是都闭上嘴巴侧耳倾听起来。

    “轰隆隆……哄…”

    “砰，轰……”

    隐隐中，似乎有什么巨大的声响传入大家耳中。

    到得最后声音越来越大，甚至连地面都开始震动起来……

