    采取行动的不光是吴越两路诸侯，几乎所有的诸侯都在暗中施展手段，希望幕后的大佬们能够出手，先干掉李牧那个挂逼。

    发生在吴越之地的事情，早就引起了各方势力的注意。只不过李牧采取手段足够隐晦，又动用了手中的天地权柄掩盖真相。

    没能够亲自所见，道听途说太过玄乎，天命所归才成为了最通俗的说法。

    即便是各路潜龙并不认可李牧就是真龙，可一连串的事实摆在眼前，大家想不忌惮都不行。

    要是能够鼓动隐藏在幕后的各方势力出手，先将这个挂逼踢出去最好，实在是不行也要派强者过去搞清楚究竟发生了什么。

    真要对方气数强横到：与之敌对必遭横祸的地步，那么啥也不用说了，直接躺平下去算了。

    不得不承认，这方世界聪明人还是很多的。第一时间就有人怀疑李牧施展了特殊手段，才赢得了一连串的辉煌胜利。

    ……

    冀州赵阀祖地，接到自家潜龙的求援，赵氏家族内部立即引发了争议。

    这场争龙大战才刚刚开始，就到了需要元神武者下场的地步，实在是出乎了众人的预料。

    要不要出手，这是一个令人纠结的问题。自家扶持的一位潜龙到了覆灭的边缘，直接将赵阀推到了风口浪尖。

    赵柄礼只是他们随手推出的闲棋，主要目的是为了在南方安插一颗钉子，拖延南方诸侯一统的进度，为自家在北方的“潜龙”争取时间。

    可惜计划没有变化快，这颗闲棋实在是太不中用，才刚刚开局就成为了人家的嘴中肉。

    要是直接放任不管，不光前期的所有投入，全部打了水漂，还会有损自家的威名。

    好歹是门阀世家子弟，就算是要输，那也得输得轰轰烈烈。现在这样迷迷糊糊的给人当了踏脚石，算啥？

    ……

    “老祖宗，孙儿建议准备两手计划，先派高手搞清楚，吴越之地的诸多城镇是如何沦陷的。

    如果是李家搞得小手段，那么想办法破解就是。反正南方的诸侯一大堆，再多拉上几家组成联军，将李阀的潜龙打回去就是了。

    若真是气数强横，只要与之为敌就灾祸天降，那就联合各方力量，不惜一切代价将这尊西南王抹去。

    古宙只能有一个，同样的错误我们不能犯两次。相信在这个问题上，各方势力的立场是一致的，天下再也容不得一尊强势的君主。”

    说话间，赵彻眉宇间还流露出一丝坚毅。作为赵家家主，赵彻了解的真相要远比普通人多。

    万年之前天下的割据可不是现在这样，比现在四大门阀世家强横的家族、宗门也不在少数。

    可是伴随着古宙的崛起，无数强大的家族、宗门，近乎全部遭遇了灭顶之灾。

    哪怕是上一个时代的霸主，实力雄厚的一众仙门，也被逼退居到了海外避祸。

    这些海外仙宗能够留存下来，不光是跑得快，更重要的是他们背后存在仙神强者。

    那帮老不死，虽然被古宙阴得元气大伤，许多人都在奄奄一息，可毕竟是仙神强者。

    瘦死的骆驼比马大，只要剩下一口气吊着，那就没人敢轻举妄动。

    等这些老家伙咽气，古宙也领了盒饭，开启了鬼修生涯，远遁海外的一众仙宗也站稳了脚跟。

    新的帝王没有开国大帝的霸气，没有勇气发动一场看不到收益的大战。事情就搁置了下来，双方开始老死不相往来的岁月。

    赵家能够在那场风暴之下存活了下来，不光是因为自身实力雄厚，最重要的在于他们识时务，在关键时刻站到了胜利者一边。

    一直提心吊胆、安分守己了几百年。待熬过了数代帝王之后，大周进入门阀世家主导的大兼并时代后，他们才再次活跃了下来。

    朝不保夕的日子过一次就够了，没有人愿意来第二次。昔日放纵了古宙崛起，现在自然不想看到第二个古宙诞生。

    听了赵彻把话说完，高堂之上的白发老者，反应略显迟钝的说道：“嗯，计划没有问题。那就让小九过去走一趟吧！

    先搞清楚情况，不要急着当出头鸟。我总感觉此事的背后另有蹊跷，可不能被人给算计了。

    武道盛世延续了万年，如果不出意外的话，武道一脉的仙神也快要诞生了。

    这次争龙大战就是一个契机，谁家的潜龙获得最后胜利，获得气运饭补，谁就最有希望突破。

    我们几个老家伙都在较着劲儿，你们可不能给我拖后腿。要不然老夫可饶不了你们。”

    对修为到了元神之境的武者来说，世俗权力只是浮云，唯有长生大道才能够令他们倾情投入。

    涉及到了大道之争，就注定了这场乱世争龙变得不同寻常。要不然这帮老家伙早就出手瓜分了大周，让天下进入诸国林立的时代。

    ……

    采取行动的不光是赵阀，其它势力也没有闲着，纷纷派人介入调查。

    金丹武者已经没有参与的资格，在前面的一连串大战之中，陨落的金丹武者就算没有一百人，最少也有五六十人。

    现在能够出场唯有元神武者或者是阳神修仙者。首先撞上来的，自然是吴越之地的本土势力。

    “没有想到，吴越世家居然和魔门勾结在了一起，看来孤真是高看你们了。烂泥始终都是烂泥，永远也别想能够扶上墙！”

    看着眼前率先跳出来的五个倒霉蛋，李牧直接开启了嘲讽模式。

    世家大族和魔门有联系并不奇怪，不过魔门的名声太臭了，这种事情只能在暗地里合作，不能拿到台面上来说。

    江湖越老胆子越小，都是上千岁老家伙，早就过了热血沸腾的年代。遇到未知情况，自然要谨慎应对。

    相约几名熟识的强者一起出来查探，本身就是最佳选择。可惜他们不走运，恰好被李牧给堵上了。

    天下的元神武者有限，凭借手中的情报，李牧很快就判断出了几人的身份。

    注定要成为敌人，那就自然不能客气了。趁着各方没有反应过来，坑死一个算一个。

    解决掉了这几个家伙，未来治理吴越之地的难度会大幅度降低。对李牧来说，能够一劳永逸的解决问题，实在是太好不过了。

    “我道是谁，原来是西南王亲临。劳烦王爷在此等候，实在是我等的荣幸。

    不过王爷既然这么给面子，不如让我们一尽地主之谊，好好款待一番……”

    说话间，五人已经向李牧发起了偷袭，丝毫没有强者气度。

    滔天的魔气，翻涌的火焰之力，凌厉的剑气，同时向李牧席卷而来。

    只是突然间发生了变故，五人原本对准李牧的攻击方向发生了改变，直接在天空之中撞在了一起，意识到了不好五人，想要收手却又不敢赌。

    万一此刻自己收手，其他几人不跟着收手，不死也得重伤。大家的关系本就很一般，甚至还存在着仇恨，根本就谈不上信任。

    五人虽然是一起来的，并不意味着就是自己人了。刚才选择联手偷袭，那是忌惮李牧的实力，想要用最小的代价赢得胜利。

    元神武者出手非同凡响，何况还是五名元神武者的攻击对撞。惊天的巨响传出了数百里，方圆数千丈的花草树木也在余波荡漾中只零破碎。

    作为交手的五人也不好受，突如其来的对攻，根本就来不及做出反应。一个个都是气血上涌，功力最浅的老者甚至突出了一口瘀血，显然是身受重伤的表现。

    虽然不知道刚才发生了什么，但丰富的江湖经验告诉他们，遇到这种情况跑就对了。五人二话不说，直接掉头就跑。

    可惜这个时候跑路，明显是错过了最佳时机。李牧精心策划的陷阱，怎么可能没有准备呢？

    只见李牧大手一挥，隐藏多时的大阵，直接运转了起来。潜伏在大阵之中的阴兵，此刻也露出了真面目。

    这座阵法可不光是困人，同时也隔绝了与外界的一切联系，宛若一方独立的小世界。

    不管是传讯符，还是通讯法宝，在这里通通都失去了作用。阵法内部发生的一切，都无法传出去。

    “来都来了，几位又何必急着离开呢？莫非是嫌孤招待不周，居然连多留一刻也不肯！”

    望着眼前的阴兵大阵，看着手中失效的传讯法宝，五人的脸色一下子垮塌了下来。

    光的看到的阴兵，都不下一万之数。每百人为一阵，领头的恶鬼赫然达到了鬼王级别，最弱的小兵那也能够比肩先天武者。

    浓浓的阴煞之气，让大阵之中的气温直接下降了数十度，哪怕是修炼魔功之人，都会感到一阵恶寒。

    领教了李牧的神秘手段，众人可不认为这座大阵只是摆设。如此多的阴兵汇聚，就算是能够猎杀元神强者，也不是什么奇怪的。

    见李牧没有继续出手，率先反应过来紫衣老者急忙赔罪道：“王爷请赎罪，我等五人刚才一时冲动，还请王爷大人不记小人过，饶过我们这一次。

    我等可以替王爷说降吴越之地的世家大族，保管这些人不会和王爷作对！”

    能屈能伸，才能够活得长。实在是打不过，那就只能加入了。只要能够保住小命，剩下的事情都好商量。

    看了五人一眼，李牧摇了摇头：“我信不过你们，谁能够保证放你离开之后，现在的承诺还能够兑现？

    要是让你们出去暴露了孤的秘密，岂不是麻烦？孤是一个怕麻烦的人，所以需要你们给我一点儿保障。”

