
　　“叮，系统限时出售【降陨天神胚体、上品水之真灵】，合共一千积分，请问宿主是否兑换？”

　　朱安神色一动，想要直起的身子又止了回去。

　　身畔，白念均匀的呼吸依旧。

　　稳住心神，朱安看向系统商城突然弹出的消息。

　　降陨天神胚体、上品水之真灵，购买后可让仍是胎儿的宿主子嗣拥有上佳体质，上佳水道悟性，限时十五分钟。

　　看完简短的说明，朱安陷入思考。

　　这一年的时间里，他前后林林总总一共攒了一千零五十点的奶爸积分，除却之前剩余的，新增长的还都是日常照顾白念获取的。

　　一千点才可开启的抽奖池也已经激活，但朱安并没有尝试抽奖。

　　一千一次的抽奖，相较于对自身欧气并不自信的朱安来说，留着的用处更大。

　　白念预产期就在这两月，占卜鹦妖数次叨出的点数都是五，再加上白念自己感应所得，五胞胎几乎已经确定。

　　在这关头，积分留着说不定会有大用，所以朱安一直没有动用，结果现在，系统竟然盯上了他一直压手的存款。

　　而且一经开口，就是血盆大口。

　　关键，这个限时售卖的两样东西，还很诱人。

　　先引诱勾引，后达成双方自愿，最后在你悔悟之前，将你吸干，一点不剩。

　　狗系统！

　　犹豫片刻，朱安看向靠在自己身侧眯呼的白念。

　　她时常说，也时常期待，朱安和她的孩子一定聪颖懂事，长大以后也会很优秀，孝顺爹妈，出类拔萃...

　　买了！

　　在一刻钟时限即将到底时，朱安选择购买降陨天神胚体和上品水之真灵。

　　“叮，购买成功，距离兑现时间还有一分钟，请宿主耐心等待。”

　　看着瞬间只剩下五十点余额的积分，朱安进入了贤者状态。

　　接下来就静等系统怎么兑现了。

　　也不知道是拥有逆天神效的奇珍异宝，还是有改造根骨之能的灵丹妙药。

　　正想间，一阵诡异幽氤的强大法力波动从远方急速朝朱安这边靠近！

　　抬起头，朱安惊鄂的看向左侧天穹，身畔，惊醒的白念眸子缩成针状，拉起朱安就飞身后退。

　　前方，一团散发着乳白晕光的圆形光球正朝朱安白念退避的方向急坠，而在光球周身，一缕缕诡异幽氤的特异法力正遥遥牵引着它，似乎要尽力将它坠落的方向改变，拉扯回去。

　　白念朱安身形不停，急速远离。

　　这幽暗的法力逸散出的威势比之金仙境的牛善都要骇人！

　　隐隐中，似乎有道的力量在其中加持。

　　远边，被牵制住的白色光球突然急速震颤，而后猛然挣开束缚牵引它的轮回锁链，直直的冲向飞遁至几个山头之外的朱安白念。

　　光球速度惊人，毫秒之间便掠过数个山头，转眼消失在朱安白念所立之处！

　　准确来说，是透过白念隆起的肚子，消失不见。

　　“白念！”

　　朱安陡然一惊，连忙问询。

　　旁边，白念茫然的摇摇头，并没有感到异常。

　　此时，朱安脑海里有提示出现。

　　“叮，降陨天神胚体，上品水之真灵已兑现。”

　　“叮，备孕任务完成度提升，补充积分奖励300。”

　　“叮，备孕任务完成度已达到优级，评优奖励已发放，奶爸积分+300。”

　　“叮，胎教任务已发布，期限五十天（进行中）

　　任务备注：配偶妊娠期间给胎儿创造一个良好的孕育环境，促使胎儿正常发育和优生，在黑暗混沌中聆听慈父的教诲，感受到父亲的存在和守护，这是每个合格奶爸的必修功课，宿主，请认真做好胎教，让你的宝宝赢在起跑线上吧！

　　任务完成奖励：积分+500、抽奖机会x1、《臧秘真言咒法》一份。”

　　一连串提示响起，朱安紧绷的神经稍稍松了松，看来刚刚那白色光球大致就是融合前的水之真灵和降陨神胚了。

　　只是咱这出现方式也太明目张胆了吧，悄咪咪的不好吗。

　　想起之前的诡异锁链，为了保险起见，朱安没有动立刻查看系统面板的念头，而是拉着白念飞向了羊婆仙所在的洞府，等检查完身体无误后，他便会让白念安稳的在那里休养，直至孩子降生。

　　﹉﹉

　　此时，上界，刑罚台前。

　　转轮王面色苍白，眉头紧皱，颤抖的双手早已控制不住面前浮空的轮回盘。

　　“哐啷~！”

　　一声清脆的撞击声响起，坠落在地的圆形轮盘借着重力，悠悠转了几圈后，平躺在地。

　　转轮王喉结滚动，干咽口唾液，心底惊厥难复。

　　刚刚，准备通过轮回盘牵引天蓬真灵前往指定投胎地点的他，竟然被一股莫名之力生生打断了轮回盘与天蓬之间的牵引链，导致现在他也不知天蓬投胎投到了哪家，只知道原本要投在南瞻部洲福陵山地界一处猪圈的天蓬，硬是被拉扯截留到了东胜神洲。

　　至于现在具体投胎到了哪里，转轮王还需前往幽冥地府进行查循。

　　不过这还不是眼下最关紧的，关紧的是，他的任务是让天蓬投猪胎，而不是投到其它地方。

　　如今出了这样大的差错，他现在该如何复命？

　　转轮王正忧虑间，一道平和的笑声传来。

　　“呦，转轮王这是怎么了，怎么把家伙什都丢地上了？”

　　转轮王闻声惊醒，转首看去，却是手里抱着一柄拂尘，一杆钉耙的太白金星御空来到了近前。

　　“太白...”

　　转轮王难受的要死，这叫什么事啊，怎么就让他给摊上了。

　　从前他用含有道则的轮回盘转世仙神的时候也没出现过差错，这一次却不知道怎么回事，甚至到现在，他还处在懵逼状态。

　　这特么不玄学啊！

　　刻印有道则的器物都称道器，凡道器，除了自身修为高绝，对道则已有深刻领悟的仙神修者外，没道理被天蓬的真灵挣脱啊，更何况当时天蓬的记忆已处于混沌状态，牵引途中他也没发现有任何人干涉，就好像凭空出现了一股力量...

　　转轮王脸色愈发难看，捡起轮回盘，他一五一十的，将事情经过告诉了太白金星。

　　“太白，你给我出个主意，这事情到了这一步，该怎么办？”转轮王苦笑道。

　　太白闻言眉头一挑，道：“你且等等。”

　　说着，太白将九齿钉耙递给转轮王，让他先拿着，而后他抖抖宽大的白云衣袖，露出手掌，掐起了手决。

　　稍倾，太白金星眉头舒展开来，笑道：“无妨，我已掐算到天蓬所在，这样，我随你一同前去打探打探，待探清事情缘由后，你再去复命，如此也算尽全了职责，你看可好？”

　　一旁，转轮王面色一喜，忙将轮回盘挂在九尺钉耙上，而后腾出手来抱拳道，“再好不过，如此就有劳长庚兄了，来日长庚兄若有所需，也尽可寻我。”

　　“好说，好说。”太白手捋三寸白须，颔首笑道。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　雨灵国南部，相距书祉山不远的药婆山中。

　　朱安正拿着一本寓言故事集，面朝白念，蹲在地上温和的诵读着。

　　一旁，半躺软垫靠椅上的白念眼眸微阖，嘴角缓缓上翘，勾起一抹好看的弧度。

　　“好了，给老二的故事讲完了，接下来是老三的。

　　很久很久以前，有个种田妖。一天，他在田里干活，忽然看见一只野兔从树林里仓皇蹿出来，一头撞在田边的树桩上......”

　　巳时的阳光透过高大蓬松的树叶间隙，斑斑点点的洒在朱安和白念身上。23sK.com

　　时而有鸟雀的清脆鸣叫，从树梢传向远方，树下，某猪讲故事的声音还在继续。空旷而又安宁。

　　此时，距离此地不远的地方。

　　转轮王与太白金星肩并肩，按下云头，落在一处山顶。

　　站定身体，四处观察的太白金星忽然侧起了耳朵，奇道：“东边的山上竟还有读书声？”

　　身侧，背着轮回盘，扛着九尺钉耙的转轮王闻言散开了仙识。

　　不一会儿，转轮王同样讶异，怪道：“那妖山不止有读书声，竟然还诞出了一股子文才气焰，虽然微弱，但也了不得，也不知道是哪路精怪，竟能领出这么一班子妖来。”

　　“有趣，有趣。”

　　一旁，心痒痒的太白金星正抬步想要飞去瞧瞧，却看见转轮王一动不动的杵在那，尴尬笑着。

　　“瞧我这脑子，你地府六道轮回里的事情多，可不像我这多几日闲着的信使，走走走，这就去找那天蓬的亲娘老子去！”

　　转轮王这才连忙跟上，笑着连道言重了。

　　不多时，驾云而至的两位天家仙神来到了药婆山中。

　　法云底下，遥遥可见一个人正蹲坐在地上读着书册，在那人面前，有位身怀六甲的女子正半躺在软椅上闭眼微憩。

　　太白努了努嘴，道：“诺，天蓬的亲娘老子。”

　　“这...”

　　看着地上树下，温馨的二人，转轮王目光转向太白，这事该怎么办？

　　“看我干什么，老夫又不是天蓬的生身父母，你再看看他们，看仔细些！”太白金星没好气道。

　　旁边，转轮王将法力运转在双目上，而后睁开双眼，看了过去。

　　下一刻，看出两人真身的转轮王目瞪口呆道：“猪，猪，是猪！”

　　“哈哈！是猪，没错，天蓬他生父是猪！”

　　“嘘，噤声，别惊扰了他们，你且回去复命，就道已投了猪胎。”

　　太白金星看着匆匆离去的转轮王，忽然拍头道：“钉耙！转轮王怎把我钉耙拿走了！”

　　道恼一声，太白又瞥一眼底下两夫妻，而后着急忙慌的朝着转轮王离去的方向追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十二回 胎教（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 