    　　“太后娘娘到！”慈寿宫侧殿门口，有太监大声唱喝道，一下子打断了萧婉词的遐想。

    　　殿内众妃嫔赶紧止住了话题，俱恭恭敬敬的自座上站起来，向跨进门槛的谢太后行礼。

    　　“臣妾（嫔妾）叩见太后娘娘，太后娘娘金安！”一殿整齐划一的女子声音。

    　　“都起身吧！”谢太后威严中带着慈祥的声音传来

    　　众位妃嫔妃依言起身。

    　　谢太后在向嬷嬷的服侍下，缓缓移步走向大殿最中间的专属她的地屏宝座，坐了上去，向嬷嬷自是一如既往的垂立在身侧。

    　　“都坐下吧！”

    　　谢太后看着殿内今早又多了不少生面孔的新人，且个个打扮的人比花娇，雍容华贵的脸上不自觉的染上了一丝喜意。

    　　目光转到懿嫔身上穿着月白色的衣裙时，还是暗自皱了皱眉头，只是谢太后掩饰的好，别人没有察觉而已。

    　　谢太后看了一圈众人，笑着开口道：“哀家刚才在侧殿，就能听到你们热闹的说话声，这是在讨论什么好事情呢？也说来给哀家听听。”

    　　贤妃笑道：“回太后娘娘的话，臣妾正和众位妹妹们讨论，这宫里现在多了好多新面孔的妹妹，孟淑仪便提议，让臣妾举办一个赏花宴，众姐妹们聚在一起热闹热闹，彼此之间熟悉一下，陪培养感情。

    　　“这不臣妾和妹妹们商议着，打算向太后娘娘和皇上讨个主意呢？”

    　　谢太后闻言点了点头，“这赏花宴的主意不错，这宫里却是好长时间没怎么热闹热闹了。”

    　　这话语算是间接同意了赵贤妃筹办赏花宴的事情。

    　　谢太后又沉吟片刻，“这赏花宴的地方就选在御花园吧！地方宽敞不说，这御花园的景色也不错。”

    　　“那真是太好了，臣妾正愁着这赏花宴办在什么地方呢？还是太后娘娘您最有远见。”贤妃捧着谢太后说话。

    　　“哪里是什么远见，就是想着这夏季炎热，办在御花园里还能凉快一些。”谢太后笑得温和，转身对着旁边的向嬷嬷话道：“向嬷嬷，哀家记得去年江南进贡的桃花酿，还有些在酒窖里放着呢，到赏花宴时拿出来送过去，也算是给她们助助兴！”

    　　贤妃心头一喜，看样子太后娘娘还是很重视这赏花宴的。

    　　“那臣妾可就要代众位妹妹们，谢谢太后娘娘的割爱了，这进贡的桃花酿每年就那些，这次要不是沾了太后娘娘您的光，姐妹们可品尝不到这么好喝的佳酿呢！”

    　　太后笑道：“这有什么，就是你要多多费些心思了。”

    　　这办赏花宴的事情，算是真正的敲定了，就等贤妃定下日子了。

    　　等赏花宴的事情敲定之后，谢太后转身又问起孟淑仪一些柔嘉公主的琐事，连个眼角的余光，也未给孟淑仪上的康妃留下。

    　　你看这有皇嗣的妃嫔，和无子的嫔妃就是不一样，这康妃可比孟淑仪位份还要高一级，谢太后就直接越过她和孟淑仪聊起来了。

    　　不知道康妃是不是已经对这种状况免疫了，还是现在根本就不在乎谢太后的态度，自谢太后出现后，康妃识趣的坐在那里安静的一声不吭。

    　　萧婉词在心里猜测，这谢太后是不是不喜欢康妃这种病态瘦弱的美人呢？还是因为其他别的事情，就是不待见这康妃。

    　　你看，谢太后连丽容华和秦芳仪都能聊几句，独独撇开康妃一个高位嫔妃，连全一下面子情也不愿意。

    　　看样子这谢太后是特别讨厌康妃这个人啊！要不然以太后之尊，也不会当着众嫔妃的面前，这样的给康妃没脸面。

    　　谢太后很满意孟淑仪将柔嘉公主养得很好，这柔嘉公主一出生就很瘦弱，原以为会养不大，但在孟淑仪的养育下，还是将柔嘉成功的养到了三岁，可见孟淑仪付出的心血有多大了。

    　　谢太后笑道：“有空闲了，带柔嘉到哀家这里来玩玩，哀家也有好长时间没见到她了。”

    　　这宫里孩子太少，大皇子现在又在幽禁着，还不是怕大皇子如果在宫里走动，夏皇后或夏家狗急了跳墙，会对大皇子不利。

    　　这也是对大皇子一种变相的保护罢了，只要夏皇后还是中宫之主，大皇子那里，是万万事不能松懈的。

    　　几位高位妃嫔正在陪着谢太后说话，低位妃嫔在旁边也就只是个陪衬而已。

    　　“皇上驾到！”大殿外太监高声道。

    　　这声音一起，殿内众妃嫔脸上同时露出欣喜若狂之色。

    　　没想到给太后娘娘请个安，竟还能碰见皇上，这可真是意外之喜啊！特别是那些一年见不到圣颜的无宠嫔妃，更是难掩激动的心情。

    　　一个个开始低头检查自己身上有无不妥之处，定要将自己最好的一面展现出来。

    　　这要是让皇上看上了，招到乾正殿侍寝，那就更好了。

    　　就是向来一贯清冷著称的懿嫔，清冷绝美的脸上，也微微有些松动和期盼之色，没了之前拒人于千里之外的表情。

    　　赵贤妃展现出自己最端庄得体的一面，孟淑仪展现出温柔的一面，丽容华则展现出最妩媚动人的一面。

    　　萧婉词偷空瞧了一圈殿内的妃嫔众相，感叹道：这永昌帝的魅力真不是一般的大，这一殿的美人，就等着他看一眼呢！

    　　“臣妾（嫔妾）叩见皇上，皇上万安！”众妃嫔行礼，声音里都难掩那股激动的心情。

    　　“都起来吧！”

    　　略过众妃嫔，卫离墨径直向谢太后所在的方向行去。

    　　连个眼尾余光都未赏给行礼的妃嫔，让起身的众嫔妃微微有些失望。

    　　卫离墨今日穿着的是上朝时所穿的明黄色龙袍，龙袍之上绣着沧海龙腾的图案，比起平日身着的明黄色常服，这身龙袍显然更能体现出他与身俱来的高贵威仪，俊美容颜。

    　　卫离墨显然是刚从朝堂之上下来，还未来得急换下龙袍，就直接来了慈寿宫给谢太后请安的。

    　　自打卫离墨一出现，殿内众妃嫔的眼睛，就像长在了他的身上，哪里还记得是来此给谢太后请安的事儿。

    　　卫离墨仿若未看见这些盯着他的眼睛，笑着道：“皇儿给母后请安。”

    　　谢太后见到卫离墨自然很是高兴，笑意直达眼底，这笑容可比见了众位妃嫔真诚的不是一星半点了。

    　　“皇帝，今儿怎么来得这般早。”谢太后疑惑问道。

    　　“今日早朝，众臣工汇报的事务不多，下朝后，朕就直接过来母后这儿了。没想到母后今儿这般热闹。”

    　　“皇帝忘了，今儿是十五呢，……”谢太后与卫离墨又闲了聊了几句。

    　　卫离墨便要回去了，嘱咐向嬷嬷一声“照顾好太后”，便带着赵庆和一干内侍，在众妃嫔的恭送声中走了，连个袍角也未让妃嫔摸到。

    　　真是来也匆匆，去也匆匆。

    　　萧婉词纳闷，这皇帝就来慈寿宫这么一小会，难道就当真为了和谢太后寒暄几句话，还是只是来此，在众妃嫔面前耍酷一番，展现一下自己个人魅力！好让这后宫众妃嫔，被他的神姿迷得神魂颠倒。

    　　这大人物的心思当真弄不懂啊！

    　　这边卫离墨一走，早被卫离墨神姿迷得神魂颠倒的众妃嫔才醒过神来，哪还有听谢太后聊天的兴致，这一个个开始心不在焉起来，魂儿都被卫离墨给勾走了。

    　　谢太后显然也没了也没了聊天的兴致，遂对贤妃道：“行了，这时候也不早了，贤妃就领着各宫嫔回去吧！”

    　　“臣妾（嫔妾）恭送太后娘娘。”

