    <!--go-->    片刻后，见到了宝丽金港岛总裁，赵博士交流一番，就愉快的定好了合作事宜。

    以后麦蒂·鲍文发行我心永恒单曲，赵博士旗下的唱片部负责生产，灌录多少唱片，把货转给宝丽金，他们在牛不落的总部，会利用全球发售渠道卖货。

    这利润就是八二分。

    九州集团八，卖货铺渠道的宝丽金二。

    两成利润，这么轻松搞定……主要还是牛不落的唐恩家族，参与了一下，伊丽莎·唐恩亲自去宝丽金约谈。

    目送郑总离去，赵学延笑道，“这是临时起意，等下次你再推出什么新歌，咱们的唱片发行部估计已经能掌握一定渠道了。”

    下一首，赵博士打算让麦蒂唱“再见”或者说“再次见到你”，see you again，这也是一首销量很爆的，2015年发行，在10年代靠网络播放获得近29亿YTB播放量，超越了江南Style。

    同样拿下了二十多个国家的音乐排行榜冠军，阿妹家公告牌百强榜单上，连夺12周冠。

    虽然说这首歌核心是纪念一位逝去的影星，掀起了不少悼念活动，才能有这样的记录。

    但悼念、纪念主题的，何必一定要锁定一个影星？

    这个世界可以悼念的人物太多了。

    友情、老友、悼念。

    套在这个主题框架上，谁还没个念念不忘却再也见不到的老友？

    笑过后，他和麦蒂一起出门逛珠宝行了，佳妮妹子生日快到了，挑选礼物，虽然说一般情况下贵就是好……你随便花几百上千万买个名贵珠宝，妹子能开心。

    不过乐慧贞建议他，随便选贵的还不如你亲自出门挑一个，来的更好。后者肯定更能感动佳妮妹子不是？

    赵博士哪有太好的珠宝审美啊。

    再说，佳妮妹子生日要送，等雷芷兰、乐慧贞等女生日时，不也要送么。

    就当放松下，先屯一波礼物候着。

    从尖沙咀九州大厦附近开始，麦蒂·鲍文也逛得越来越兴奋了……

    两个小时后。

    手里已经囤了几件礼物，等两人走进一家沿街的一楼珠宝行，刚进去，就听后方响起一道带着浪笑的话音。

    “排骨，你这扑街回乡证上盖了女票客印章，我看你以后还怎么混，笑死我了！”

    “淦，神经、阿标、蔡仔，你们能不能别一直拿这个嘲笑我？反正老子也不是什么好人，盖章就盖章呗。不过我出来的时候，倒是遇到一件搞笑事，有个扑街金领，中环上班的，很老实的家伙，被抓后哭着求内地的警察别盖女票客盖章，不然他回家就完蛋了，结果好家伙，内地警察玩的真套路。”

    “那中环仔回乡证上盖了不是女嫖客四个字，笑死我了！”

    “丢，还能这样玩？？”

    …………

    几道说笑的声音比较浪，别说赵博士忍不住回头看去，附近也有好几个行人都在围观这几位。

    这就是四个穿着普通，有些痞气的男青年，在结伴走进珠宝店。

    发现了人群围观，花名排骨的衰仔直接对着左右瞪眼恐吓，“看什么看？没见过这个靓的靓仔么？”

    花名排骨……就表明了这家伙的特征，骨瘦如柴。

    矮瘦的排骨其实瞪眼唬人，威胁力也不大，不过他身边其他三人倒是有人长的挺凶，一起瞪眼。

    普通行人自然匆忙躲避。

    赵博士摇摇头，也懒得和这几个混混计较，至于某些人所说什么回乡证上盖女票客章，这个没办法，港岛都有众多颜色产业，甚至一楼一凤属于合法产业……

    内地会有各种类似的生意，也正常，而这个年代物价，内地便宜太多了。内地人想来港岛不容易，但港人持有回乡证想回去看看，有证就能上去，便利的很。

    只要不是有造孽的玩意故意拐骗哄骗不懂事的人跳火海下坑，赵博士对这个，也只能说无视。

    带着麦蒂继续逛柜台，在服务员热情的接待下，麦蒂看的、试戴什么的都很开心，赵博士还是旁观，偶尔开口给点意见罢了。

    几分钟后，自门外又走进来一人，赵博士倒是挺脸熟的，不过他没有多说什么，发现新来的熟脸用眼神和排骨、蔡仔、阿标几人在互相交流。

    赵学延都无语了，不会吧……

    这几个家伙貌似想搞事！

    不出预料，赵博士又观察了几秒，就见五个人突然都从宽大的外套内兜里掏出了……两把枪，三把牛肉刀。

    有的冲向柜台、有的行走中快速摆动刀枪恐吓客人。

    “蹲下，都给我蹲下！”

    “打劫！”

    …………

    头套都不带的么？

    目前的港岛社会治安，要比赵博士穿越前好得多了，至少各种大中型社团，很少在混战乱战了。

    不过倪坤、汪东源等毒枭集团偶尔内斗，警方抓毒枭，或者类似眼前这种抢劫悍匪，时不时还是会蹦出来一波的。

    普通客人都是惊吓的纷纷蹲地，五个悍匪有四个都冲向柜台，想要从玻璃展柜里抢珠宝。

    其中一个则是挥着西瓜刀冲向赵博士和麦蒂·鲍恩，在虚空挥舞恐吓，“蹲下，我叫你蹲下！你特么聋的？”

    赵博士不止没害怕，还想笑。

    就是经过最初惊愕后的麦蒂·鲍文，都是一脸无语的看着冲来的悍匪，她可是跟着赵博士见过大场面的。

    悍匪见自己没吓住赵博士，对方还笑了，顿时气的伸脚就踹来，赵学延一脚后发先至，踹在悍匪膝盖让他趴下，开口道，“你叫神经？花名挺别致啊，从青山或重光里出来的？”

    下一刻，神经气的想要重新起来时，远处似乎是带头的男人发现情况，抓着一把比点三八口径要大的六发转轮枪就瞄向了赵博士，“你是什么人？闪开，别妨碍我们做事！”

    “我不想伤及无辜，但你想搞事，我也不怕多背一条人命！”

    赵学延更乐了，“从哪进的货？该不会是尊尼汪渠道吧，那家伙出了名的假枪废枪多！”

    带头的男子愣了一下，举起手就向天花板扣扳机，叭，扳机扣动了，没响，子弹也没发射出去。

    另一个方向，花名是蔡仔的家伙也看愣了，同样抓起自己手里的枪支对着天花板开枪，也没响。

    蔡仔都悲愤道，“虎哥，真是废枪？还是子弹有问题？尊尼汪说过他口碑已经重新竖起来了！特么的耍我们？”

    跪趴在地上的神经窜起身子，抓着西瓜刀砍向赵博士手臂，啪，刀断了。

    “淦，这刀都不能用？连他外套都没砍烂就断了？这些该死的女干商！！”

    排骨和阿标也傻眼了，抓着手里的西瓜刀有些进退失据。

    毋庸置疑，带头的虎哥和蔡仔手里两把枪，都是被赵博士用随身空间，取了真子弹，再换了一拨报废子弹。

    赵学延调侃道，“你们这一届悍匪不行啊，也太蠢了，出门打劫都不看黄历的么？”

    他认出来了，这不是龙虎风云里的一群渣渣么。

    阿虎这波悍匪组，跟着一个叫南哥的小头目抢这个抢那个，最后被卧底高秋配合警方一锅焖了。

    刚才踢了神经一脚，也就是签到一百港币。

    一句话，刺激的神经恼羞成怒，挥拳打向赵博士，再被赵学延一个巴掌抽飞，空中转了几圈才撞在虎哥身上，把虎哥都撞倒了。

    等蔡仔、排骨和阿标三人纷纷跑过去搀扶人，还商量着是否要跑路时，赵学延才摆手对左右道，“好了，一群笨贼，估计警察也快来了，大家可以继续购物了。”

    之前被惊吓到的客人，包括珠宝行店员们都有些面面相觑。

    赵博士起步走到五人组身侧，在几人有些慌乱的注视下，赵博士拿出了一个印章，对着排骨额头就盖了下去。

    一个印章后，排骨额头多了五个字，有病的女票客。

    印章是百变风衣变得，上面的东西，则是防盗粉，出自整蛊专家世界里，若沾染在人身上，普通人都洗不掉那种，只有整蛊之霸阿东那层次的专家，才比较容易清洗。

    然后他又给阿虎额头盖了五个字，打我啊笨蛋！

    这阵子经常和那些阿妹家大财团掌门过招，突然出门逛街遇到这种小贼，都让赵博士有些怀念起最初的岁月了。

    这一群悍匪组，或许能让警察暂时的手忙脚乱一下，多出来一定损失，不过抢劫的时候，威胁到赵总身上，就真是自寻死路了。

    一一给几人盖不同的印章，他们也不是不想躲，不是不想反抗……然而毫无用处。

    等片刻后，赵总起身看着自己的小成果时。

    警察来了。

    过来的警察一见这场面，顿时笑喷了，“好家伙，你们几个衰仔抢劫到延爷头上？有勇气！”

    要说全港哪个体系对赵总最熟悉，肯定是警方了。

    普通市民或普通社团小弟、悍匪，见过赵博士阵容的极少，但警方体系……见过他照片的可就太多了。

    阿虎等人懵逼了，神经甚至吓得瘫在地上发抖，“延爷？？”

    赵博士摆手，“带走吧。”

    等秩序恢复平静，赵博士倒是意外的打量起了系统栏，刚才签字盖章的时候，排骨、蔡仔等人都是100元港币。

    可阿虎那个家伙，竟然签到了一块神奇的板砖。

    神奇的板砖，当你抓着这块板砖想要偷袭谁时，存在感会大幅度降低，很容易击中目标，有一定概率一击奠定胜局，不管对方实力如何都是如此。

    他记得龙虎风云故事里，卧底高秋身份被发现，阿虎重情重义为了保护高秋和南哥内讧，再到最后高秋战死，是警方指挥官乔sir下令强攻，才让高秋死掉的。

    事后，高秋的上司就抓着一块板砖，一板砖干的指挥官乔sir头破血流。

    这东西怎么就从阿虎身上签到出来了？

    道具，能降低持有人存在感的道具……

    等等取出来先放储物空间吧，指不定什么时候就能用上，他的百变风衣多次使用，很好用的。

    说不定这个板砖比那个高效埋人铲还能有趣呢。

    就在这时，两道身影快速走来，为首一人惊喜雀跃的看向赵博士，“原来是赵总在场，失敬失敬，鄙人赵世界，刚才若非赵总，恐怕我们所有人都会遇到大麻烦。”

    “这是救命之恩啊，赵总，还希望给我们一个感谢的机会。”

    赵博士猜到，有警察说出他身份后，会在这珠宝行里引起一定的余波……但看到赵世界这张脸？

    你这家伙竟然也姓赵！

    怎么就有点令人想抽他一下呢。

    再看看赵世界的跟班，赵博士拍了下对方肩头，“好了，小事一件不用谢，你们也别打扰我逛街。”

    签到一百港币。

    不过这家伙，是开心鬼救开心鬼里的那个么？

    是的话，这就串出来不少东西啊，开心鬼……这是有不少法力的鬼物，似乎还要飘着去成佛的。

    签到开心鬼这只鬼，有没有什么奖励？那个故事里，带清恶鬼元帅也有点东西啊，那个鬼元帅杨丧昆，有一招能把画里的动物或人，召唤出来实体，听你命令做事。

    这很帅啊。

    他和开心鬼搏斗中，自己打不过开心鬼，就从一副武松打虎图里召唤出来了猛虎、还有武松……

    赶走了赵世界这个奇葩表哥，赵博士随手抓起电话问询几下，就等了起来。

    十几分钟后，阮梅就打回来电话说，九龙的确有个叫康森贵的中学老师，目前在圣本善专上学院执教，他现任女友胡带喜，是圣本善学员的胡校长女儿。

    赵世界，就是胡带喜的远房表哥。

    妥了，等逛完街安排下，看下剧情发展到哪一步了，再顺便签到一波。

    记得那个故事里，胡带喜上辈子是带清末年一个村姑，在元帅杨丧昆想要玷污她时反杀一波，从此以后，杨丧昆就冤魂不息，直到被圣本善学院里的文武英杰四个男生挖出来它的盔甲头盔，带回九龙，这家伙才开始作恶造孽。

    吸收文武英杰的阳气壮大自己，把四个男生改造成听他控制的小邪徒，意外发现了胡带喜，认出她是杀死他那个村姑的新一世轮回身，就想方设法去杀胡带喜。

    回忆起这些，赵博士有点吐槽，你说你一个想要强行玷污人不成，被反杀的恶棍兵头，有啥资格冤魂不息啊？

    就这也能和即将成佛的开心鬼斗来斗去……就挺废佛的。

    继续陪着麦蒂·鲍文逛珠宝行的时候，赵博士都觉得，要不要直接去一趟大屿山赤鱲角沙滩？

    杨丧昆的骸骨和战甲等，就藏在那里啊。

    如果故事还没发展到那一步，自己没必要左等右等一直等下去啊。

    …………

    夜幕降临。

    九龙圣本善专上学院，赵博士见康森贵开着一辆小破车上了公路，顿时开着宾利过去，别住了小破车，在康老师一脸疑惑中，赵学延下车笑着在他肩头拍了一下，“康老师，你这年龄也不小了，结个婚不容易啊。”

    “你新女友胡带喜，又被他表哥盯上了，加油啊。”

    “叮，签到康森贵成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    擦，康老师都有即将成佛的前世，开心鬼也不知道帮了他多少忙，有时候还能给他特异功能，一百元奖励，太low了。

    甚至比那个扑街悍匪阿虎还差。

    这位康老师，整个系列下来前后经历多少位女友了？几乎每一次都是被女友克制，强压的小受气包啊。

    即便是开心鬼本鬼……上辈子在带清连考十多次都没能中举，气死老爹、气走老婆，自吊寺庙悬梁自杀的朱秀才，也能有机会成佛？

    这八成是关系佛吧。

    带清世界，难道不是明码标价你出钱，我给货的世界？别说秀才、举人功名了，官位也一样明码标价，貌似和珅就是专门干这个发大财的，只要有钱，愿意花钱，别说有名无实的官位，实权也能买到。

    不过想想在之前几年，康老师撞鬼遇到的徐半香，也挺后门的……天上有人，专门按照她的心愿执念给你安排好投胎的新人家，一次错过还可以第二次、第三次。

    赵博士心思翻转时，康森贵一脸茫然道，“你是谁？不过你的好意我知道了，我也会努力的。”

    赵学延笑道，“哎，能不能和你打个商量，你不是有个前世开心鬼么？我这人见识少，没怎么见过鬼，能不能把他喊出来见见？”

    康森贵顿时警惕大增，“你……”

    正常人哪有主动跑着去见鬼的？

    这不符合他的基本逻辑思维。

    莫非，对方有什么其他目的？

    康森贵也不多说，只是警惕中，一道身影突然凭空出现，就是穿着一身带清官服的开心鬼，“你要见我？”

    普通人是看不到开心鬼的，他也没给普通人开眼，此刻一群正从学校离去的学生，就看着赵博士伸手，和空气握手。

    “叮，签到开心鬼，奖励神通后门佛，宿主可以随时领取。”

    后门佛，施展神通需要消耗人道功德，具体数字随情况而定，神通效果下，当你想要做一件事时，可以让关键位置有人给你开个后门，从而快速达到目的。

    赵博士小无语，还真是个一个奇葩神通。<!--over-->

