    林杨看着基兰离去的背影，转身，向实验室走去。

    基兰有一句话说的很对，他的确没有把握消灭虚空。

    虽然他是三方人马中，掌握着有关虚空文明信息最多的人，但他还是没有把握。

    虚空文明太神秘了，他们使用什么武器，不知道，有多少人，不知道，他们存在了多久，更不知道。

    如今三方势力都在研究虚空，基兰的激进，卡尔的保守，以及他稳进。

    就是不知哪一方才是对的？

    谁能获得最后的胜利？

    或者全部都是...失败。

    凯拉克斯见林杨来了，忙上前汇报。

    “教皇，根据最新考古得来的资料，我再次校准了一下数据，最终确定在了一个星系。”

    “哪个星系？”

    “银河系的赤乌恒星系。”

    林杨皱眉，赤乌恒星系？果然是它。

    “虚空降临的时间确定了没有？”

    “这个不好确定。

    根据考古得来的结果，虚空文明降临的时间和收割文明的数量有关。

    一般都是四到十个文明。

    但似乎到神河文明这里，出现了明显的文明断层，所以上一次收割，虚空文明就只收割了神河文明一个。

    根据天使文明和烈阳文明的发展，以及之前那些文明的收割间隔，还有文明的诞生时间来计算。

    下一次虚空降临，应该在一万五千年到一万八千年之间。”

    林杨摸索着下颚：“三千年的时间差吗？”

    林杨接通众人的通讯：“来实验室，我有要事安排。”

    瞬间，几道折跃光束落下。

    阿塔尼斯看向林杨：“不知教皇这么急着找我们是有何事？”

    “凯拉克斯已经把虚空降临的时间精确到了三千年，我们需要布局了。”

    林杨看向亚斯玛：“亚斯玛，你派遣一些侦测器前往银河系，然后在赤乌恒星系旁边的比邻星系建一个时空航道，隐蔽点。”

    “是，教皇！”

    “阿塔尼斯，你负责带领二环的幽冥文明进入造神时代。”

    “是，教皇！”

    “凯拉克斯，你继续校准时间，和将那些古科技转化为我们星灵的东西。”

    “是，教皇！”

    “剩下的人，和我一起研发四代神体，还有新型超级天体计算机。”

    “是，教皇！”

    ...

    天使星云，梅洛天庭

    若宁抬头仰望着王座上的凯莎。

    “女王，难道我们就这样一直看着莫甘娜龟缩在星灵星云？”

    “她会出来的，毕竟她的目的是杀了我。

    现在，估计是在修生养息。”

    凯莎右手杵头，躺在王座上。

    “我们得注意一下星灵的那六大直属文明。

    当初那个阻挡我们的兽体，如果我猜想不错的话，她应该就是星灵的第一大直属文明，仙狐文明的女帝了。”

    鹤熙上前：“是得注意一下，有着三代神体的兽体，这可是宇宙中的独一份。”

    “不止，她还有个超级天体计算机在背后支持，她总不会共享星灵的卡拉吧。

    所以，我猜测，这个仙狐文明已经步入造神时代，且战力不低。”

    若宁惊愕：“下辖一个造神文明，这星灵就不怕反噬自身？”

    “谁知道呢？有一就有二，既然仙狐文明步入造神时代了，那剩下的五个文明可能也在计划之中了。

    所以我们得防范一下，恶魔固然要消灭，但也要警防外来威胁。”

    凯莎看向鹤熙：“鹤熙，对黑洞的研究得加快进度了，我们得要有挡下星灵第一波攻击的实力。”

    “好，我知道了。”

    鹤熙看向王座上的凯莎：“女王，还有一事。

    卡尔在冥河星系创造了一个饕餮文明后，便继续前往宇宙边缘，似乎在躲着我们做一些见不得人的事。”

    “卡尔？算了，现在天使腾不出手来，只要他不把宇宙炸了，暂时先不用管他。

    比起卡尔，我更感兴趣的是，基兰的那三大造神工程，听说超级基因已经研制完毕，现在只需时间去佐证了。”

    “嗯，德诺星系的德星和诺星，还有烈阳星系的烈阳文明都各自分得了一个神。

    但以他们目前的科技水平，就算拥有完整的基因模板，没个四五千年也是复制不出来的，更不要说去培养他们的神性了。”

    凯莎翘起二郎腿：“先观看一阵吧，毕竟基兰花费了这么多心血研究的三个神，还是有些过人之处的。”

    黑暗星云

    卡尔站在一颗黑色星球上，这里的环境他很喜欢，就叫黑暗星云吧。

    他将在这黑暗星云解开虚空的神秘面纱，虚空，他已经迫不及待了。

    “卡尔。”

    突然卡尔的私人通讯被人破解，卡尔一愣：“校长？”

    “是我。

    卡尔，听说你在虚空的研究上取得了重大突破。”

    “是，发现了高级生命体死亡后，会产生一些奇特的东西。”

    “唉！”基兰一叹，“三个人各干各的研究，竟然也能走到一起，看来那的确就是真相了。”

    “真相？”卡尔疑惑道。

    “我想，现在你应该也感觉到了，虚空文明掌握着已知宇宙所有生物的基因，也正因为如此，他们才能在一夕之间，神不知鬼不觉的毁灭一个文明。

    我已感到大限将至，不久后，我将会舍弃肉身，融入宇宙。

    我来这里，是想让你顺手帮我教导一下那三个孩子。”

    卡尔低头看着脚下黑色的土地，轻笑：“三大造神工程。”

    “我知道你一直都不看好我的反虚空，但不妨试一试，说不定你还可以利用他们把虚空文明吸引过来。”

    “好，这个忙我会顺手帮一帮。”

    “多谢。卡尔，你也找一条退路吧。”

    “已经找到了，就不劳校长烦心了。”

    “虽然我将没有再插手任何事的能力，但就这样看着，也无憾了。”

    卡尔抬头看着这片黑暗的大地，肉身在与见证虚空面前，毫无意义。

    他知道他得了一种病，得了每一位先驱都会得的病，这是一种对真理和新事物的无尽渴望。

    唯有亲眼见证真理，才能得以治疗。

    虽然过程有些...残忍，但在真理面前，这些无关紧要。

    卡尔向前走去，他已做好了无尽孤独的准备。

    多年后，一座书院在这颗星球上拔地而起。

