    “什么杀驴啊，小周，你又欺负年轻同志了？”

    只听得耳边有人哈哈笑着，高凡抬头一看，见是一位50岁挂零的男子正端着饭盆走过来，估计是听到了高凡刚才话里的几个字，便调侃起来了。

    “宋院长，您亲自来吃饭了……，呃，瞧我这话，您要不要坐这儿……”

    周晓芸也看见了那人，连忙站起来打招呼，口不择言之间已经说错了话，不由大窘。她看到对方没有离开的意思，便赶紧给他让座。

    那人倒也没客气，直接在周晓芸身边坐下了，把饭盆也放在了桌上。高凡听到了周晓芸对他的称呼，偷眼看去，见对方饭盆里的菜也乏善可陈，立马在心里给对方贴了一个平易近人的标签。

    “小凡，这是化工设计院的宋院长，咱们国家搞化工设备的权威。”周晓芸向高凡做着介绍。

    那位宋院长摆摆手，说道：“权威可不敢当，我只是化工设备行业的一个老兵罢了。我叫宋春元，是设计院的副院长，其实就是给大家打打杂的。小周才是我们真正的权威呢。”

    原来是他。

    高凡心里默念了一声。

    宋春元的名字他是知道的，那也是能够写入行业史的人物。不过，前一世的高凡并不曾与这位大牛打过交道。高凡出道的时候，宋春元应当已经功成身退了，是否健在也未可知。

    “宋院长好。”高凡向对方躬了一下身子，恭敬地说道。

    “小周，这是……”宋春元虚指着高凡，向周晓芸求证道。

    “他是我们厂厂长家的孩子，今年刚考上北京大学化学系。对了，宋院长，他就是高凡，我跟您说过的那个高凡。”

    周晓芸介绍到一半的时候，才反应过来。高凡这个名字，对宋春元来说不算陌生了，她可是在课题组提过很多次高凡的名字的，宋春元作为分管铵改尿项目的院领导，对周晓芸嘴里的高凡已经很熟悉了。

    “原来你就是小周说的那个提出铵改尿新方案的高中生？”宋春元果然想起了这个名字，带着几分好奇的神气看着高凡问道。

    “是周阿姨谬赞了，其实我只是提了几个不切实际的想法而已。”高凡低调地说道。

    “哈，小周可是跟我们说，这个方案的主要想法都是你提出来的。你说说看，是小周谬赞你了，还是你谦虚过度了？”宋春元意味深长地问道。

    这个问题就很刁钻了。高凡有点猜不透宋春元的意思。

    周晓芸此前向高凡说过，她在设计院说这个方案是高凡提出的，大家都不相信，想必宋春元也是不相信的人之一。

    如果仅仅是不相信周晓芸说的话，倒也无所谓。关键在于，大家在心里对这件事会如何看？

    如果大家的想法仅限于认为周晓芸的话是谦虚，相信的确有个叫高凡的高中生提出过一些设想，周晓芸是出于尊重原创性而把功劳归于高凡，那么这件事倒也无伤大雅。

    但如果大家把周晓芸的话当成有所图谋，比如是为了拍厂长的马屁，而故意抬高厂长的儿子，甚至想帮厂长的儿子争取保送名额，则这件事对于周晓芸来说，就是一个污点了。

    还有一种可能性，那就是周晓芸是无辜的，是高逸平这个当厂长的吃相难看，用某种方式向周晓芸施压，强迫她让出发明权，则大家的愤怒就将落到高逸平以及高凡的头上。

    高凡不知道宋春元心里是哪种想法，但他刚才的问话，的确是刨了一个坑，不算是啥善意。

    想到此，高凡微微一笑，说道：“宋院长，其实我的化工知识，也是周阿姨教的，我提出的想法，和周阿姨提出的想法，也没啥区别，您说是不是？”

    “哈，果然是狡猾。”宋春元笑道，他把头转向周晓芸，说道：“小周，我现在倒有几分相信那几个设计是这个高凡提出来的了，也只有像他这样鬼精鬼精的人，才能不拘一格提出新设计。

    “你小周虽然也是年轻，脑子活，但你还是受我们过去的设计约束太大了，不可能一下子想出这么多颠覆性的想法。”

    “高凡一贯是很聪明的，他是我们省中学生化学竞赛的第一名，这次高考也考了全县最高分。而且，他刚才还跟我说，北大化学系同意他免修一年级的课程，有老师愿意带他做研究课题呢。”周晓芸说。

    为了证明高凡的能力，她把高凡刚刚跟她说的免修的事情也作为例子举出来了，全然忘了她此前是批评过高凡这种行为的。

    “不错，不错，后生可畏。”宋春元点头赞道，随即又想起了旧事，向高凡问道：“对了，我刚才听你说什么卸磨杀驴，这是怎么回事，是你周阿姨欺负你了吗？”

    这倒不是宋春元有多八卦，而是卸磨杀驴这个词，出现在单位里，任何一个领导都不可能等闲视之的。

    宋春元刚才打了饭是准备端回办公室去吃的，走过这里的时候，听到高凡说了一句卸磨杀驴，再看高凡脸上也颇有一些气愤之色。

    他不明就里，本着不放过任何一点不稳定因素的心态，这才停下来假装是开玩笑，想问问是怎么回事。

    待到听说这个年轻人正是周晓芸说过的高凡，再联想到周晓芸此前对铵改尿试点的事情有不满情绪，几次向领导提出意见，宋春元已经把卸磨杀驴这个词的意思猜了个七七八八，此时只是再向高凡求证一下而已。

    “没事，宋院长，刚才我和高凡在聊厂里的事情呢。”周晓芸赶紧打岔，同时向高凡递了一个眼色，意思是让高凡不要乱说话。

    高凡正准备接过周晓芸的话头，编个由头把这事搪塞过去，却发现宋春元看向他的目光里颇有一些深意。

    他心念一动，换了一副认真的表情，向宋春元说道：“宋院长，我请周阿姨把铵改尿的新方案提交给我们省化工厅的时候，是希望能用这个方案换取化工厅把我们沧海化肥厂定为铵改尿的试点厂。

    “但刚才我问周阿姨，她说这件事有变故，不知道是不是真的。”

