
　　“飞哥，咱们开车的时候，能不能认真一些啊，我还想活着回港岛呢！”

　　前往部落的路上，坑洼遍地，很幸运许飞在这里租了两辆性能极好的越野车，不然的话，他们得做牛车上山了。

　　许飞开着车，江虹坐在他的旁边，一脸的甜蜜，轻轻握着许飞的右手......菲律宾的车跟国内的一样都是左边方向盘，这点和港岛的不同。

　　罗兰度则是坐在后面，吃着狗粮。

　　“那你怎么不跟瘦仔晶还有阿帆坐一辆车啊！”许飞笑道......瘦仔晶开着另外一辆吉普车在前面带路。

　　“那个死胖子，开口就是钱，跟他坐一辆车，早晚让他榨干了！”罗兰度哼唧着。

　　许飞轻笑一声，瘦仔晶就是一个钱串子，反正不管做什么事情都能让他拐到需要阿帆两人出钱的事情上。

　　就在他们今天出发的时候，瘦仔晶又管阿帆要了做司机的钱......M.23sk.com

　　“罗兰度，你也要在这边买个老婆回去吗？”江虹好奇的问道。

　　罗兰度摇头道：“开玩笑的，以为我是阿帆啊，回到港岛，什么漂亮的女孩子没有啊，非得在这里找一个。”

　　“哦！”

　　三人聊着天，开了几乎三个小时，就连许飞都快支持不住的时候，他们终于来到了目的地。

　　这是一个带有一些现代化标志的部落。

　　虽然也是各种草屋搭建，但是也能够随处看到这里跟现代社会接壤的证据。

　　许飞等人也被部落里的人，带到了族长那里。

　　看着这里人，穿着简单的皮裙，光着膀子，一副凶悍的样，江虹有些担心的抱住了许飞的胳膊。

　　两人虽然还没有突破最后一层关系，但也只是缺少一个契机而已。

　　许飞拍了拍江虹的手面，笑道：“放心，他们这里不喜欢你这一类型的！”

　　江虹不理解的看着许飞，眼神中还有一些的不满，这是在说自己不够漂亮了？

　　许飞呵呵一笑，明白江虹的想法，用眼神看了一眼坐在前面的族长，笑道：“看到那个族长和她旁边的老婆了吗？”

　　江虹顺着许飞的眼神看了过去，两个比瘦仔晶还要胖两圈的胖子坐在那里。

　　“看到了，怎么了？”

　　“在这个部落，以肥胖吃香，瘦子在这里就是废物！”许飞轻声解释道。

　　“这你都知道？”罗兰度在旁边好奇的问道。

　　“一会你就知道了！”许飞笑道。

　　几人来到族长跟前，瘦仔晶直接跪在了族长跟前，阿帆不明就里的跟着瘦仔晶一起跪下了。

　　许飞牵着江虹的手，站在那里没有动，罗兰度见许飞没跪，也收住了自己的动作。

　　瘦仔晶叽里咕噜的说了半天，却听到族长突然开口道：“你说的是什么啊，我听得懂粤语！”

　　“以前我还去港岛待过一段时间呢！”

　　说完族长开心的唱起了港岛的歌曲。

　　“艹，这个瘦仔晶也是第一次来啊！”罗兰度立即猜到了瘦仔晶是第一次过来这边。

　　阿帆立即讲明了这次他们来这边的目的。

　　族长却说道：“我们现在这里不卖老婆了，但是你可以和我比赛，如果你赢了我，就能够带走我们这里最漂亮的女人！”

　　而比赛的内容，其实很简单，就是和族长比赛喝水，两桶水已经放到了部落中间的位置，谁先喝完水，还不去上厕所的，就算是赢了。

　　许飞很怀疑，这到底是什么样的部落，才有这种奇葩的设定。

　　就如同电影中的场景是一样的，阿帆一听能赢走这里最漂亮的女人族长的女儿，立即表示没有问题。

　　不过最后还是输给了这里的族长，喝到一半的时候，阿帆坚持不住了，当他看到体积超过了他和瘦仔晶总和的族中的女儿的时候，立即跑出去撒尿了。

　　“卧槽，这就是最漂亮的女人啊？！”罗兰度也看到了族长的女儿。

　　“刚刚不是已经告诉你们了，这边是以胖为美，越胖的女人在他们的眼中越漂亮！”许飞笑着说道。

　　“真的？”罗兰度诧异的看着许飞，就连江虹也有些疑惑的看着许飞。

　　“等会你们就知道了！”许飞也不知道电影中的内容，会不会因为自己的出现而发生一些改变。

　　不过接下来的故事，并没有让许飞失望，很快阿帆就带着一个小麦色，身材好的爆表，简单的穿了一件白色的抹胸，和短裙的女孩子跑了过来。

　　女孩子的服装实际上更像是港岛海边的穿着泳装的女孩子们。

　　“族长，我要娶她，我可以跟你重新比赛！”阿帆牵着女孩子的手，兴奋的说道。

　　“卧槽，这么漂亮？”

　　罗兰度发现自己今天被震惊到的次数太多了。

　　族长有些失望的看着阿帆：“你怎么能喜欢这样的丑女人呢？”

　　阿帆：“丑女人？”

　　“对啊，我们部落都是以肥胖为美的！”族长解释道：“如果你喜欢她的话，可以直接带走！”

　　阿帆开心的刚想感谢，就看到自己的两边突然多了罗兰度和瘦仔晶。

　　“族长，我们也想要！”

　　......

　　香格里拉酒店，总统套房！

　　Banana盘腿坐在床上，旁边放着一串香蕉，手里拿着一个，双眼有些懵懂的看着眼前的一切。

　　Banana就是阿帆在部落带回来的老婆，并且阿帆给她取名banana！

　　阿帆坐在椅子上，兴奋的看着banana，他感觉自己这次真的是来对了。

　　Banana的颜值虽然算不上顶级，但是身材绝对一流，再加上她性感的小麦色皮肤，这样的女人，阿帆在港岛肯定是找不到的......除非花钱......

　　不过banana因为是部落的土著，根本不会说粤语，想来得让阿帆费一番口舌了。

　　罗兰度则是羡慕的看着阿帆，他是真的后悔了。

　　江虹就纯粹是好奇了，本来她是认为这件事情是不可能成功的，但是没想到还真的让阿帆找到了一个老婆。

　　至于许飞......

　　Banana虽然漂亮，但是跟江虹，阿润，嘉嘉她们比还是差了不少的。

　　所以这个时候，许飞在开心的看着自己的系统。

　　【恭喜宿主完成任务，任务奖励，身体各项数值增加0.1，经验增加300，随机奖励棺材钉*7】

　　看到随机奖励的时候，许飞的心情瞬间不太美好了，这玩意能有什么用？

　　还不如给自己七百万港币来的实惠呢！

　　“行了，阿帆你留在这里跟banana交流吧，我们去逛街了啊！”许飞笑道。

　　“好的，好的！”阿帆立即开心的说道。

　　他是真怕许飞留在这里啊。

　　许飞笑笑，带着江虹离开了阿帆的房间。

　　“咱们接下来做什么？”江虹询问道。

　　当然是回房间了......许飞想道，不过也知道这个时候江虹肯定还不会让自己完成最后一步工作的。

　　“带我去逛逛大马尼拉吧，这还是我第一次来呢！”

　　“嗯！”

　　到了第二天，罗兰度与阿帆带着banana回到了港岛，许飞与江虹则是留在了大马尼拉继续游玩。

　　毕竟曾公子给付钱的总统套房时间还没到。

　　许飞本来以为自己能住够七天，顺便趁这个时候把江虹拿下的，结果阿润的一个电话，改变了许飞的所有的计划。

　　“飞哥，达叔出事了，现在人在医院呢！”

　　......

　　ps:建了一个书友群，喜欢的朋友可以进来聊聊天，吹吹水，聊聊港岛的电影......101589308......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，78、七根棺材钉免费阅读。https://xs.23sk.com 