    “秦叶在那里？”

    中年美妇这个时候飞身过来，如今她负责守护月澜城的安全，听到秦叶的消息后也是第一世家出动。

    “燕长老，恕我们无能，并没有抓到秦叶的真身，让他给跑了。”月澜宗的玄宗一脸的歉意。

    “可惜了，不过晾他也逃不出去，夜间月澜城已经被结界笼罩，就是一个苍蝇也飞不出去。从明日起月澜城只准进，不准出，我去通知宗主。”中年美妇胸中不断喘息着，对于失去这个机会感到有些懊恼。

    “险些被反杀了，秦叶啊秦叶，你真是一个招黑的家伙。到哪里哪里不安生。”银发玄尊擦了一下额头上的冷汗，多亏秦叶召唤了两个分身试探一下，否则后果更加难以想象。

    “我也没想到我的名字会引发如此强烈的反应，这是可怕。”秦叶眼神之中仍然涌动出刺激与惊魂。

    第二日清晨，月澜城的形势骤然紧张。秦叶顺着窗户朝着大街看去，每一个月澜宗的长老都炯炯有神，想要从人群之中找出秦叶这个可恶的家伙。

    月澜宗内，大雁塔的塔主，山亭庙的主持，北域，东域，南域的一些代表性人物均是坐在其中，一起商讨着天骄大会的事情。

    “非常感谢众位远道而来，参加西域主持的天骄大会，我对大家的到来表示感谢。”月澜宗的宗主轻启红唇，声音甜美地说道。

    “大哥，月澜宗宗主好生美丽，比起秦诗柔没有任何的差距，若是能够把她……”张水小声地在刘春耳边说道。

    作为南域半个主人，又是强大的天骄，这一次天骄大会刘春自然不能够缺席。有刘春的地方便有关江与张水，三兄弟彼此间形影不离。

    “休要胡言乱语！”刘春怒瞪了一眼张水，让他不要在这里胡言乱语。

    月澜宗宗主那是什么身份？在西域有着极大地话语权。尽管她姿色无双，但天下人都知道她是一代圣女，不容许任何的侵犯与亵渎。若是在无人之处张水说了也就说了，可眼下若是得罪她那可就走不出月澜宗了。

    “各位对于这一次天骄大会的安排是否有些好的提议，只要合情合理我都会考虑。毕竟我们也是为了四域的发展。”

    月凝看着济济一堂的大人物，口中客气地说着。尽管她身为月澜宗的宗主，但这样的阵势还是第一次看到。月凝说完话后西域的势力均是沉默，天骄大会是月澜宗承办的，纵然有些瑕疵他们也不会说的，原因就是说了对他们没有任何的好处。

    有一种主义叫做形式主义，在苍穹大陆中，这种行为是十分常见的。例如皇帝退位的之前让大臣们说出他们心中看重的皇子，大臣们均是小心翼翼地试探着，无一人敢胡言乱语。但皇帝说出一人后便是全体拥护，这都是不成名闻的规定。

    倘若哪一位大臣英勇直荐，说出违背皇帝心愿的人选，那对不起。轻者摘下顶戴花翎，重者直接株连九族。

    “额，月澜宗宗主，我们有些看法。”张水宽大的嗓门在月澜宗的大殿之上回荡着，看到这样一位莽夫后所有人心中均是有些的发愣。

    “你有什么建议你就说吧。”月凝看着张水，眼神并没有过多的变化。

    “我想说可否让我们也参加天骄大会？别看我长得老，今年也没到三十岁。我大哥更是年轻帅气的小伙。”

    张水说了一个十分尴尬的话题，当他说完后刘春与关江同时脸红，恨不得将张水踢出去。这个三弟说话从来都是不长脑子，之前想要拦着却没有拦住。

    “这个倒是没有什么，只要年纪不超过三十岁的天骄都能够参加，无论他是什么样的身份。”月凝一脸微笑地看着愣头愣脑的张水，险些当场笑出声来。

    “那就好，能够参加天骄大会我们兄弟便没有白来。”

    张水听完后一脸的兴奋，回过头来看向自己的大哥二哥，当看到两位哥哥的脸色后他忽然觉得有些不对劲。

    “宗主，我发现了秦叶的消息。”

    中年美妇犹如一阵风一般的闪了进来。按道理她是不敢如此的，国有国法，宗有宗规。只不过月凝有一道命令，只要有秦叶的下落，不管什么时候，什么地点都要第一时间向她汇报。

    “说！”

    月凝声音之中有些的急促，让中年美妇立刻说这件事，天骄大会都被她暂时放到了一边。

    “他现在就在月澜城中，昨天夜晚秦叶袭击了山亭庙的僧人，我们也是因此才得到消息。只不过被他给跑了。”中年美妇将昨夜发生的事情对月凝宗主说了一遍。

    昨夜师弟与秦叶两人根本就不是去喝酒，而是去找山亭庙的麻烦。索性逃掉了，否则的话还要给我添无数的麻烦。塔主这时候回想起了昨天秦叶与银发玄尊之间的交流，心中有了定数。

    “跑了？你们是干什么吃的？”

    听到秦叶逃走后月凝一脸的阴沉，强大的气势在月澜宗大殿之内释放着，周围的宗主们见此后均是面色一变，对于月凝的实力他们并没有过多的了解，起初还有些的轻视，但想不到她是货真价实的玄尊巅峰。虽然还没有进入到半圣的境界，但也是相差不远。

    “宗主请恕罪，不过秦叶已经被我秋困在月澜城内，现在无法逃走，抓到他只是时间上的问题。”

    中年美妇有些慌张地说道，听到秦叶没有完全跑掉月凝稍微恢复了一些的理智。对于这个秦叶她今生都难以忘怀，自己的清白糊里糊涂地被秦叶占了，而且占了还不止一次，想到这里她觉得有些屈辱。

    “好，稍后我亲自去月澜城抓他！”月凝平静了半晌后忽然开口说道。

    这个月凝到底与秦叶有着什么样的深仇大恨？为何如此的愤怒，甚至连天骄大会都被她放到了一边。塔主等人都在不断地思考着，张水更是张开了嘴巴想要询问一番，不过看着两位哥哥的脸色后他又把话咽了下去。

    “敢问这位长老，山亭庙可否有什么损失？”

    山亭庙的主持听到秦叶夜袭山亭庙后也是有些的担忧，对于秦叶这个后患他一直想要解决掉，毕竟乱世之剑可是在秦叶手上。拥有乱世之剑的人便是乱世之主。

    “只有一位长老被秦叶烧掉一条手臂，其余人并没有受到伤害。”中年美妇对山亭庙的主持如实说着。

    “我密保佑，秦叶作恶多端，理应遭到报应。”山亭庙的主持开口说了一句，慈悲的面容上出现了一抹杀意。

    “主持说的不错，秦叶与我们月澜宗有着深仇大恨，今日处在我月澜宗的地盘上搅闹理应受到严惩。一切便交给我吧。”月凝眼神闪烁，这一刻她的心已经不在月澜宗了，而是飞到了月澜城中。

    难不成这个月澜宗宗主与秦叶有过一些事情不成？张水内心说着，整个大殿中就他一人看穿了其中的辛秘，不过他却没有敢说一句话。大哥与二哥已经对他做出严重警告了。

    “秦叶老弟，月澜城因为你已经戒严了，下一步就要开始搜寻你了。倘若月澜宗宗主不来还好，若是她来到月澜城以她的手段你是逃不掉的。”银发玄尊看着越来越森严的外面，在秦叶后面说着。

    “看来只能去那个地方了，只有那里才能护得住我周全。”秦叶眼中闪烁，想到了一处绝妙的地方。

    “什么地方？”

    “月澜宗！”

    “你疯了吗？月澜宗抓你你还去那里，简直就是在找死一般。”听着秦叶疯狂的想法，银发玄尊盯着秦叶不断的看着，看看秦叶是否发烧。

    “老哥哥你放心，你看这是什么？”秦叶拿出了中年美妇给他的月令。

    “你有月澜宗的月令？那她们为何还要追杀你？我知道了你是偷来的。”

    看着月令银发玄尊有些的不解。只有月澜宗尊贵的客人，她们才会给予月令。拥有月令的秦叶怎么着也不会被追杀，只有一条合理的解释，就是月令是秦叶偷来的。

    “老哥哥你把我当成什么人了，我纯洁的犹如一张白纸，又怎么会偷月澜宗的月令呢？这是月澜宗一位长老送给我的，只不过她不知道我的身份而已。”秦叶对银发玄尊说着。

    “我呸，你小子还纯洁？若说老夫我纯洁还差不多！”银发玄尊也开始自恋起来。

    半斤八两，一丘之貉。树老用八个字评价了秦叶与银发玄尊两个人。

    ……

    “老哥哥，你不用对我担心，我没事的。”秦叶与银发玄尊再次的分别，独自一人走到月澜城的大街之上。看到月澜宗一位长老秦叶主动走上前去。

    “请问燕长老身在何处？”

    秦叶拿出了他的月令，看着月令之上写了一个燕字，证明这是燕长老发放的月令。

    “原来是燕长老的宾客，真是失敬失敬。燕长老有事返回月澜宗，晚些时候便能够回来。”月澜宗的长老看到秦叶是燕长老邀请的宾客，脸上出现了一丝的客气。

    燕长老在月澜宗资历很高，能够排到前八。她一个普通的玄皇自然是无比的仰慕。

    “原来是这样，那我去哪里等她呢？”

    秦叶听着女子的话便是猜到燕长老回月澜宗报信。自己已经出现在了月澜城，她若不告知月澜宗宗主那就有鬼了。

    “我带你去燕长老的下榻之处，您在那里耐心的等待。”月澜宗的长老领着秦叶去往中年美妇的住处。

    “真想不到转来转去又回到了这里，这个燕姐真是有些的可爱，若是在他眼皮底子下不被发觉那就有意思了。”秦叶心中说着，眼下外面的月澜宗让他们随便找吧，自己就躺在这里睡大觉。

    晚些的时候燕长老果然回到了下榻之处，听说秦叶到来后她感到十分的惊喜，没想到秦叶真的如约而至。

    “秦管家，在这里待着可否习惯？”中年美妇看着秦叶，眼神之中出现了一抹的挑逗。

    秦叶看着中年美妇的眼神心中感到有些恐慌，不过随后他想到了银发玄尊。若是将她嫁给银发玄尊岂不是一件很有趣的事情？

    “秦管家你在笑什么？”中年美妇感受到了秦叶的微笑，忽然对他问了一句。

