    第559章海岛监狱35

    另一头。

    顾起已经事先将苏听鱼几人的身份改成了监狱的工作人员，还临时弄了身份电子证，能自由出入绝大部分的区域。

    “七七，你瞅瞅路线。”

    出来后，苏听鱼看了一会路线，然后果断放弃，将带路的重任托付给了秦七。

    “这边，跟上。”秦七早就记住了路线图，也不用时时刻刻查看手环里保存的地图。

    而且，他们如今的身份已经不再是狱徒，手环这类物品，是只有狱徒才能佩戴的，两人全都用长长袖口遮住手环，不让其外露出去。

    至于为什么必须要戴着手环，是因为苏听鱼四人的个人任务都完成了，手环已经成为他们的私有物，连监狱的主系统也没有发现，所以，用手环交流安全性和保密性高。

    有秦七带路，苏听鱼也就放心地跟在后头。

    明天索罗博士抵达的监狱机场区域，是在户外。

    有着身份电子证，两人一路上都是畅通无阻。

    海岛监狱，顾名思义，是建造在一个海岛之上的监狱。

    海岛监狱分为数个区域，其中，狱徒们一般去过的区域里有：监牢区、农牧区、工业区。

    而原先苏听鱼几人所在房间的那一块区域是：休闲区。

    另外，海岛监狱海洋好几个区域：实验区、监管区、户外交通区、户外驻地区……

    而苏听鱼两人现在要去的，就是户外交通区里的小型飞机场。

    两人来到这一带区域，也是能接触到了真正的太阳光，不再是人工照明仪器的光线。

    在小型飞机场里，也停放着几架货运机和直升机。

    每一架飞机附加，都有着一队的机器人在巡逻看管，而在工作亭里，三三两两的狱警正在休闲地喝酒吃瓜子，还在一起追剧打游戏。

    “七七，这外头的警戒，似乎比里面的要放松？”苏听鱼大致走了一圈，蹙眉道。

    秦七沉吟了下，说：“应该是这里的狱警对于监狱内部的看管力度有着绝对的自信，所以外松内紧。”

    “而且，这里的四周都是茫茫大海，除了船，就只有飞机可以离开这里，而这些交通工具都是需要通行证才能使用的，哪怕是看守在此地的狱警，手头上也没有通行证。”

    所以，即便有狱徒能从里面逃出来，可没有通行证，无法离开海岛，被抓回去是迟早的事情。

    “不过还好，最难的一步，我们已经得手了。”

    通行证这种东西，作为海岛监狱最高的行政官监狱长，手中自然有权限得到通行证。

    也就说，苏听鱼几人现在就可以离开。

    只是，顾起那边多了个排练和接待的任务，不能不去做。

    等顾起那边应付完，苏听鱼几人就可以离开这座海岛监狱了。

    而离开海岛监狱，也代表本轮副本的主线任务圆满完成。

    秦七：“我去看看直升机的机型。”

    通行证的权限，顾起事先已经一并放入几人的身份电子证里面了，刷卡即可使用。

    “好。”苏听鱼点头，本来他们来这里，就是为了这个的。

    (本章完)

