    杨璐璐和姜婉儿听到这话，嘴角都微微上翘，眼眸都微微湿润了，点了点头。

    她们本来就很想念杨天，也知道杨天一直不在也是不得已而为之的，心里也不怎么埋怨杨天。

    此刻终于又见到杨天了，心中当然只有欣喜与开心了，如果不是被那么多人盯着，估计都想扑到杨天怀里去了。

    不过……杜小可的表现，和姜婉儿她们不太一样。

    她也呆呆地看了杨天数秒。

    而后，她翻了翻白眼，眼眸微微湿润，却用一种气呼呼的眼神看着杨天，道：“就这？”

    杨天微微一怔，苦笑了一下，道：“不满意？”

    杜小可轻哼一声，道：“当然不满意。

    就抱着一捧破花，来这里接我放个学，就想万事大吉了？”

    杨天想了想，道：“那要不我去换一捧？

    你喜欢什么样的，我现在就去给你买？”

    杜小可瞪了他一眼，道：“你以为换一捧花，就不一样了？”

    “那要怎样才能不一样呢？”

    杨天一脸真诚地问道。

    杜小可想了想，忽然伸手从他手里接过了花，然后丢在了地上，踩了起来。

    一脚一脚踩在上面，把一朵朵水灵灵的鲜花都踩坏了。

    校门外的一众男生们看到这一幕，都高兴了起来，哈哈大笑，乐得不行。

    “你们看，果然被拒绝了，送的花都被踩烂了，好惨啊哈哈哈哈！”

    “这也是理所应当的嘛，杜小可可是大家公认的、三位校花里最难追的。

    就凭那家伙那样子，凭什么追到她啊？”

    “就是啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉，被拒绝也正常啊。

    不会真以为捧了一捧玫瑰花就能追到校花吧？

    笑死人了！”

    ……这些男生们大多都试图追求过杜小可她们，但无一例外都失败了。

    现在看到一个倒霉蛋又失败了、还失败得这么惨，顿时感觉自己心里都好受多了，笑得很开心。

    ……杨天看着地上被一朵朵踩坏的花，苦笑了一下，道：“轻点轻点，别把自己脚踩坏了。

    多好的花儿啊，至于这么糟蹋吗？”

    杜小可撅了撅小嘴，一边继续踩，一边道：“这花很好？

    有我好吗？”

    “当然没有，”杨天笑道。

    杜小可抬起头，看着杨天，道：“那你为什么抱花，不抱我？”

    杨天愣了一下，这才明白这丫头的意思了。

    苦笑了一下，立马伸出手，将这丫头一下子抱进了怀里，“你这小妖精，原来是这个意思啊？

    想撒娇就撒娇嘛，就不能坦率一点吗？”

    杜小可轻哼了一声，却是一点都没反抗，缩进了杨天怀里，“是你太笨了！抱什么破花啊，你抱着花，我还怎么钻你怀里啊！真是的，道个歉，都这么令人不爽，大笨蛋！”

    “好好好，我是大笨蛋，”杨天抱紧了杜小可，笑意不由更浓了。

    一旁的姜婉儿和杨璐璐看到这一幕，都不由笑了。

    “某人好像说过，就算杨天哥哥突然出现，也不会搭理他吧？”

    杨璐璐小声调侃道。

    “对哦，好像是有人说过。

    那个人是谁呢？”

    姜婉儿也笑着调侃。

    杨天怀里的杜小可瞬间小脸一红，“谁啊，我怎么不知道？”

    姜婉儿和杨璐璐顿时哈哈大笑，发出一阵银铃般的笑声。

    而这一刻……校门口那些男生们，则全部傻眼了。

    “靠！怎么就抱上了？

    不是表白失败了吗？”

    “什么情况啊，那……那家伙凭什么啊？”

    “卧槽，杜小可居然还没反抗？

    怎么回事啊？”

    “我靠，我好酸啊，凭什么抱校花的不是我啊？”

    ……校门口瞬间成了吃柠檬现场。

    酸味浓郁到像是打翻了一万个醋坛子似的。

    ……一番喧嚣之后，杨天大摇大摆地带着三个女孩出了校门，上了车，回拂云轩。

    一路上，杨天给他们简单地讲了一下去怀南国这一路上发生的事情。

    三个女孩都听得一愣一愣的，都有些难以置信——什么国王啊，军队啊，战争啊，仿佛都是只能在小说、影视作品里看到的东西，现在居然出现在了现实，实在是令人有些难以接受。

    二十分钟后，一行人回到了拂云轩门口。

    进了小院，打开门进入别墅一楼，屋子里却是一片幽暗。

    一楼玄关、走道、客厅里，都没有开灯，很是反常。

    要知道，这个家里可是常年住了十几号人呢，就算其中有人外出，也总会有人在家的，几乎不会出现没人在家的时候。

    那么，怎么会这么幽暗、安静呢？

    “诶？

    家里没动静诶，大家是出去哪玩去了吗？”

    姜婉儿疑惑道。

    “不会吧，就算一起出去玩，也应该会告诉我们的呀，”杨璐璐道。

    “什么情况？”

    杜小可也有些疑惑。

    只有杨天偷偷笑了笑，然后也装作一副什么都不知道的样子，“可能都在楼上休息吧。”

    他带着三人换了鞋子，走向了客厅……客厅窗户的窗帘都被拉上了，灯也全关了，里边一片黑暗。

    四人疑惑地走进去……“啪——”灯忽然亮了。

    整个客厅突然亮堂起来。

    “啪——啪——啪啪——”几个拉环式的礼花被拉开，礼花在空中爆开，释放出许多的亮片和彩带，簌簌落下。

    十几个女孩一起从沙发后钻了出来，笑着，齐声对着门口这边喊道：“小可，生日快乐～”这一瞬间，杨天身边的三人都懵了。

    尤其是杜小可。

    她愣了好几秒，才回过神来。

    仔细一看，客厅的天花板里都装饰上了各种各样的彩带和彩灯，俨然是一副盛大庆祝的模样。

    客厅中间的大桌子上，摆着一个巨大的三层蛋糕，不过大概是为了防止被礼花给弄脏，所以用一个半透明的纱罩笼罩着，但也可以看清这蛋糕的样子了，非常漂亮。

    杜小可一下子傻掉了，“诶？

    生日？

    我……我生日不是已经过了吗？

    都这么久了……”沙发后边的众人笑了笑。

    韩雨萱笑着道：“那个不算，那天谁都看得出来你不高兴，不高兴又怎么算过生日了呢？

    所以今天杨天通知了我们之后，大家就一起帮你准备了这场惊喜，让你再过一次。

    不高兴的话，都不算数哦！”

    

