    卡在落日余晖最后一刻。

    鱼人城外犹如巨蟒一般的的官道上，一支从远处渐渐驶来的一支黑色车队出现在了守城鱼人战士的视野中。

    组成车队的高级能车数量不少，从前往后数，一共有六辆之多。

    其中，车队顶头的能车乃是领地研发出来的第三代五级能车，光是造价就需要数十万点，更别说对外出售的价格。

    而中间的能车就更厉害点，乃是天元领地出品的最新第四代五级能车。

    属于只有领地身份尊贵的人，才能进行购买使用。

    “是二王子！”

    “二王子回来了！”

    看清楚迎风飘动的鱼字旗帜，门前开始涌现一阵阵骚乱。

    异族的文明习惯，总是和人类有着截然不同的差距。

    纵使已经融入了天元领地接近八年时间，这座偌大的鱼人市和其他城市相比起来，依旧有些格格不入。

    没有强硬的手段管控，也没有合适的政策来分化。

    它们依旧保持着深海内的习惯，有着极为严格的上下尊卑之分。

    哪怕眼下所有人面对的仅是一个不喜欢权利，只想着游山玩水看遍废土的享乐王子。

    所有人也得给与不亚于其他皇族相同的待遇规格。

    不多时，车队终于在万众敬仰下开始从东门驶入，往城堡方向徐徐前行。

    而等到进了城门，车队中间的四代能车，窗户也适时打开。

    一枚圆滚滚的鱼人脑袋从中探了出来，开始贪婪的呼吸起空中让人作呕的鱼腥味。

    “还是我们鱼人城的味道最为鲜美，其他地方，都比不过家里这一口味道啊”呼吸了半晌，他沉声道。

    “是极，是极，王子这次回来了就多待一段时间吧，这些天可是越来越乱了”车厢内马上又传来另一道稍显苍老的声音。

    “混乱？”

    “鱼端爷爷，我可没看到咱们鱼人城有半点混乱啊？”

    二王子鱼承辉好奇打量一圈附近，将头收回了车厢内。

    看向坐在他的对面，一名胡须都变成了白色，皮肤都皱巴巴的苍老鱼人。

    “王子有所不知，咱们鱼人城还能这么稳定，一是因为这里都是咱们的自己人，很少有外来人过来闹事”

    “二是前两天陈市长还专门来到城内和王上洽谈了一番，王上特意叮嘱加强了安保”鱼端沉声道。

    “陈市长都过来了？”鱼承辉微微一惊，随后连连点头。

    鱼人城之所以能在这些年内发展到现在这幅模样，其中绝对少不了这位陈审市长的努力。

    正是他，给鱼人城在最窘迫的发展困境中，带来了各种各样新奇的技术。

    又在鱼人城刚刚融入人类社会，经济还在萌芽期难以自给自足时，特意提出了无数帮扶计划，提供了大量鱼人都可以做的基础性劳动岗位。

    吃水不忘挖井人。

    来到这片世界，鱼人族最初是为了寻找那位“深海之主”而来。

    但这些年过去，随着一代一代鱼人的出生，孕育，降临。

    到了现在，鱼人族反倒是和天元领地之间绑定的越来越深，越来越离不开彼此。

    而对于大多数鱼人而言，这位陈市长的地位也已经和鱼人之王近乎持平，在这座城内拥有着超过八成以上的拥簇者。

    不过，正在鱼承辉思考着这些时。

    忽的前方的车队却开始减速停了下来。

    哗啦一下，能听到远处传来一阵吵闹，好似是守卫在驱赶着什么人似的。

    “闹起来了？”刚刚才听鱼端讲了最近会乱的消息，这才过了不到一分钟，自己周边就发生了这样的事。

    鱼承辉不由的又从窗户中将脑袋探出，好奇的往声音来源处打量而去。

    但只是听了几句，他便笑了起来。

    “王子？”

    “没事，是以前的一个熟人，应该是遇到了什么困难，来找我...还人情吧”

    说了一个极其“人类”的名词，鱼承辉一脸轻笑，半点没有急着下去见面的意思。

    他挥挥手，随意叫来旁边站着的一名守卫，又搭在车窗上一阵耳语。

    半晌，随着守卫点头离开。

    一直等到车队快要到古堡前时，前去知会消息的他才从后面又跟了上来，探头在鱼晨辉的窗户旁：

    “二王子，已经告诉拦车的那个女人了，但她说要给您这个...”抽出一枚海螺，守卫递到了车窗旁。

    过了几秒，车窗才打开，伸出一只满是绒毛的手。

    “这是我什么时候欠的人情，居然连母后送我的王螺也给了出去？”

    拿起海螺，鱼承辉检视了好几秒，才皱着眉头将海螺拿了进去。

    靠着鱼人族特有的办法，他随意的在海螺上按压了几下，一道略显清脆的嗡鸣声开始响起。

    “麻烦了，我还以为只是个我随手欠下的人情，有这王螺，倒是不好忽悠了”

    “这样...”

    探出头，鱼承辉又跟着守卫说了几句，随后才满意的笑着关上了车窗。

    不多时，随着古堡大门打开，车队进入后。

    这里很快又恢复了往日的平静。

    “小姐，鱼承辉王子会...会帮我们吗？”

    站在戒严的街道旁，注视着古堡大门开启，随后又缓缓落下，搀扶着张敏的丫鬟不由目露期待。

    在异族的城市生活久了，总会有一种奇怪的感觉。

    这里的鱼人对待普通人总有一种轻视的感觉，好像在看待下等生物一般。

    有着领地规则的束缚，尽管他们并不敢真的动手动脚，可这种环境下，是个正常人都想赶紧离开。

    “肯定会的，鱼承辉王子可是最受鱼人之王宠爱，整个天元领地谁不知道他重情重义”

    “再加上我们又有王螺作为信物，只要不过分的要求，二王子都会答应我们的！”

    带着一丝呵斥，张敏厉声打断了丫鬟的质疑。

    不过从她的表情上，却是能看出经过拦车被拒绝之后，现在的张敏也没了之前那么自信。

    更多的，还是几分不知道前路的忐忑。

    时间一分一秒的度过。

    直到天色彻底暗了下来时，三人依旧等在距离古堡一桥之隔的建筑物前。

    而这时，那名负责传递消息的鱼人守卫，才吃饱喝足的从另一处街道，慢吞吞走了过来。

    “呦呵，还在等呢？”他语气轻佻，上下打量了一下三人身躯后才缓缓道：“二王子今天有些乏了，你们先回去等着吧，到时候会有专人来通知你见面的时间”

    “又要等？”张敏表情猛地一窒，呼吸也仿佛停住了似的。

    “那不然呢，你以为二王子出行这么长时间，回来就是为了接见你啊？”

    身高和张敏差不太多的守卫鱼人，圆滚滚眼睛一瞪：“你的地位是要比王上，王后还尊贵吗？”

    “二王子回家都没有面见王上，都没有面见子民，就得先见你？”

    “我告诉你，这里虽然是天元领地的鱼人市，可这也是我们深海鱼人的鱼人市，你想要见到二王子，就得遵守我们的规矩”

    说话间，守卫鱼人态度高傲无比，一点也没有同为领民的自觉。

    哪怕张家在之前积攒的财富要比他一辈子都挣得多，哪怕她之前在桑田镇的地位，能同时指挥十个，百个苦力鱼人。

    但这一刻，在鱼人市内，她依旧卑微的可怜。

    “好吧，我知道了！”

    看着周边因为大声吵闹围上来的几名鱼人，张敏不敢在据理力争，只好在丫鬟的搀扶下赶紧离开。

    夜色，犹如一头吃人的猛兽。

    还没等三人彻底消失在阴影中，站在亮处的十来个鱼人便仿佛成了打了胜仗的士兵，乐得哈哈大笑起来。

    “这些人类真不要脸，我们虽然以前靠他们，但现在他们不也得靠咱们！”

    “就是，不是咱们鱼人守着东部战区，那些登陆的海族可早都把他们的城市给踏平了”

    “鱼人市，除了陈市长，其他人过来是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着，谁都不能例外”

    “哈哈哈，这小妞也不去打听打听，二王子这些年到底在外面欠了多少人情债，想要他还啊，再等个十年吧？”

    “嘿嘿，我们鱼人的面子就是大，只要在领地表露下身份，人类可就自动上来帮忙呢”

    “切，还不是因为他们怕咱们离开，没人镇守海岸线了...”

    “...”

    鱼人讨论的声音不小。

    哪怕隔着十数米，这一道道的嚣张的话语，也犹如扎人刀子一般刺进了张敏的心口中。

    噗。

    自末日历五年以后，再没受过这般冷漠的对待。

    急火上涌，本就磕到脑袋的张敏丧失了精神动力，此时哪里还能强撑着精神。

    随着一口鲜红的血液从她的嘴中喷出。

    下一秒，一阵天旋地转中，她便在两个丫鬟急切的呼喊中晕了过去。

    ...

    时间飞逝，转眼间又是两天过去。

    天元领地，桑田镇。

    自从老掌柜张达倒下，新掌柜张敏出走，自在良坊的权利都归于代理掌柜。

    年仅只有十八岁的张博文管理后。

    这尊体量不小的良坊，每日收益反倒是呈现了极为反常的逆势上涨。

    其中。

    六月八日这一天，在张达老爷子目瞪口呆之中，良坊招收的工人竟史无前例的达到了三百人次，完全足以赶得上往年自在良坊夏收招工人数平均值。

    当天夜里，有了这般刺激后，已经病入膏肓的张达老爷子竟然无药自愈，一晚上就好了大半。

    虽然仍要瘫在床上好好修养一段时间，但最起码的行动起居能力却是没了限制，不再需要张母鞠云香的贴身看护。

    同时，在夜深人静之后，张达也特意唤来张母，将张博文叫到床前，两人开始就这些天店铺里的异动详细询问起来。

    当然，这不问不知道，一问肯定吓一跳。

    等到张博文像模像样将这些天良坊的变化，招收的工人精神面貌，苏摩这位老师的厉害，几位新厨子的手艺等等叙说完后。

    在张达和鞠云香两人近乎于痴呆的眼神中，张博文还贼惺惺的拿出了三样东西。

    第一，他自己做出来的能石镰刀一型，以及目前正在量产的能石镰刀二型。

    第二，与希望市某小型公司的制造合约订单，初步订购工具三千件，预计交货时间一周内。

    第三，所有工具的专利保护证书。

    颤巍巍的接过三样东西好一阵打量，又仔细的翻看了良坊最近的账本。

    从天堂跌落到地狱，又从地狱重新回到天堂，已经年过半百的张达没绷住内心的弦，一时之间老泪纵横起来。

    见他这幅模样，旁边的张母鞠云香也跟着哭。

    直到张博文不知所措的好一阵安慰后，张达才擦掉眼泪，喜悦道：

    “博文啊，你是说这些东西，都是那位苏有宗，苏老师教给你的？”

    “是的，苏老师上知天文，下知地理，不说这些工具是他教我做的，就连店铺的运营都是他手把手告诉我怎么办”

    只要一提到苏摩，张博文就会马上扬起兴致。

    面对父母，自然也不例外。

    “爸爸，你可不要小瞧我老师是从小领地过来的，我敢说就他的这些才能，科学院那些研究员都比不上嘞！”

    “真的？”鞠云香插嘴进来，面色上同样惊愕无比。

    于卧床许久的张达不同，她可是见过苏摩的。

    当时张博文第一天上课时，鞠云香自己还专门跑过去，叮嘱了好一番。

    不过那时，心乱如麻的鞠云香并没有好好打量，只觉得苏摩气质好像和普通人稍有不同，其他的倒也没感觉出什么来。

    此时，骤然听张博文如此夸赞，她也给整懵逼了。

    “妈，你要是不信我的话，这能石镰刀你总该相信吧，还有这合同，这些专利证书，这些总造不了假吧”

    “你质疑我可以，质疑苏老师，要是让他听到不开心了，要离开，咱们可就亏大了！”

    一拍桌子，当了一周掌柜的张博文也渐渐脱去了稚气，此时气势上来后，还真当有几分张达年轻时的姿态。

    “我..儿啊，妈不是不信，真是这...咱们”支支吾吾几句，鞠云香有些结巴。

    倒是旁边见过大风大浪的张达先反应过来：“博文，我和你妈不是不信，而是这苏有宗，苏老师，实在是当初我和你姐商量，为了...“

    说了半句，张达也突然意识到了不对劲。

    当时，最初店铺虽然招收电工，但却并非是招人进来开发工具，而是为了找人顶掉烧毁麦田这口大锅。

    眼下既然工具已经做了出来，还顺带招进来了这么一头“猛兽”。

    要是告诉张博文真相，被他不小心说漏嘴让这苏有宗听到...

    张达脑子一阵过电，瞬间想清楚了后果。

    只见他连忙止住话头，一脸正色：“对，我们是打算找个老师给你，没打算真让他做出工具啊？”

    “谁能想到这苏有宗老师竟然这么厉害，真是让人大吃一惊！”

    “你在给爸说说，这段时间苏老师都教了些啥...”

    姜还是老的辣。

    在文明时代混迹三四十年，又在废土打拼近十年，张达早已是见过大风大浪的人。

    此时被他转移了话头，张博文浑然不觉，乐滋滋的开始讲起来苏摩近段时间讲课时，不时透露出来的小技巧，以及所产生的效果。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    刚开始听的时候，张达面色上还有些许轻视，认为自己商海浮沉几十年，哪里是一个做技术的工人能够比的。

    但越往后，他却如痴如醉起来，不时之间还会连声道“好”！

    “太妙了，太妙了，这苏老师真是一个妙人！”

    “要是早些年遇到他，我甚至都想聘请他来当咱们店铺的掌柜了！”直到张博文一口气说完，张达仍然还有些意犹未尽。

    这些东西，虽然大部分操作手法他也通晓，也能用的出来。

    但想要告诉其他人，想要手把手的教学，他做出来的效果，和苏摩做出来的效果，简直是云泥之别。

    这点，从张博文身上就能很好的看出。

    只不过，张达这句看似感叹的话，却让一直坐在旁边欣慰倾听的张母鞠云香一惊。

    “当家的，这苏老师真厉害？”

    “真当厉害”张达，张博文两人一前一后如实回答。

    “那要是他干完这一茬，去其他店铺了咋办，他可是自由市场的电工啊！”

    哗！

    都说男人和女人看待问题的角度永远不同。

    张达，张博文两人还在感叹苏摩的厉害，张母鞠云香却是明显闻到了一丝危机感。

    庙小容不下大佛。

    如果苏摩真有这么厉害，那小小的自在良坊怎么会成为他的归宿。

    恐怕。

    “不行，博文，明天...”

    “不，后天的夏收预热大会，你一定要看好苏老师，不要让他和乾坤粮行那群狼心狗肺的东西接触...不行，你没有这厚脸皮，到时候云香你推着我，我要去，我一定要去！”

    一拍床头，张达急的都想要下地。

    “只要苏老师过了夏收不走，哪怕让他当店铺掌柜，哪怕给他股份都行，我们一定要留下他！”

    “对，博文到时候还要去上学，这苏有宗，苏老师不还是单身吗，刚好和敏儿能配得上，只要他愿意加入咱们张家，我们把所有管理权给他都行！”

    ...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近因为某些原因，本章说被ban了，刷新也有延迟，所有书都是这样。后台的留言我都能看到，不是把你们给禁言了。听其他作者说，应该很快会恢复，大家不要焦急，~ps：送六百字~

