    北方，东方，南方，三股庞大的气息滚滚而来。以宁凡天人第二境的眼力，自然能从这三股气息之中，察觉到凌厉之极的探查之力，甚至能隐约察觉，这三股气息之中，各自隐藏着一件至宝。

    他知道，此刻是有大能修士在蛮荒古境外，催动神通探查自己。且从这规模声势来看，探查自己的修士，极有可能是那天地间的巅峰强者——仙帝！

    在宁凡心思飞转的瞬间，那三股庞大无比的气息已瞬间来临，北方与东方的云海，忽而金光万道，并从中折射出数之不尽的金线。

    那些金线一经幻化而出，立刻朝宁凡缠绕而来，滚滚仙帝之威从天降临！这一刻，宁凡只感觉浑身骨骼咯咯直响，好似要直接压碎在这庞大的气息之下，在这无数金线来临之时，竟是觉得寸步难行，好似只能任其捆缚一般！

    这，就是仙帝的力量！即便是隔界施法，即便如今的宁凡已是渡真中期，劫血小成，仍然无法直接承受仙帝的法术威能。二者之间的差距，有如鸿沟。

    宁凡自然明白自己与仙帝的巨大差距，他也能够感受到，这三股气息只是想探查自己的底细，并非是想取自己的性命。但让他不做抵抗，任由对方查探自己的身份，却是做不到。

    宁凡指诀一掐，盘旋在周身的众多香火箭立刻发出六彩、七彩的光芒，朝正前方呼啸而出。前方的金线，忽而化作一只枯老的金色大手，迎着众多香火箭一把抓下。

    这一抓之力，蕴含了一丝仙帝之威，等闲法宝根本无法与之抗衡。

    那些六彩香火箭被这金色大手一抓，立刻倒飞而回，回到宁凡身前。气息略有减弱。唯有那七彩香火箭，并未被大手击回，反倒猛地突进，直接将那金色大手洞穿。就连锁定宁凡的庞大气息，也被冲开一个缺口！

    天空之上，立刻传来一道老者的轻咦声，正是蛮荒之外的梦玄子所发出。他倒是没有料到，自己全力出手，更借了至宝的力量，竟没有一举查出那神秘修士的底细。

    对这名神秘修士。梦玄子并无任何加害之意，仅仅是想查出他的身份，完成通天古帝交下的任务。

    他微微一笑，再次隔界施法，宁凡身前的气息缺口，登时愈合。更多的金线化作大手，朝宁凡抓下。重重金线如海，更是将宁凡所有去路封死。

    同一时间，梦玄子的传音。更是在云海之上响起。

    “小家伙，不要怕，老夫只是探查一下你的身份，不会加害于你。不必如此紧张。”

    这声音，带着一股发自内心的善意，这却是与梦玄子的为人有关。

    梦玄子是掌位仙帝，在北天仙帝地位极其尊崇。为人却极其随和。

    普通的仙帝，大都是心高气傲之辈，等闲修士想见仙帝一面。极难。但梦玄子不同，他在玄武星开坛**，有教无类，任何修士都可以去玄武星听他讲道。

    他对待小辈修士，向来宽容，更时常出手相助。宁凡初修道时，曾误打误撞施展出神游万里的神通，一丝神念直达北天，却无法收回，将要迷失星空，危险之极。那时候，便是梦玄子出手相助，救下宁凡。

    后来，宁凡斩凡化神，又得了梦玄子不少帮助。种种迹象可以证明，梦玄子确实是修真界难得一遇的老好人。

    听到梦玄子的声音，宁凡只觉得有些耳熟，再一回忆，哪里不知正在对自己施法的，是曾有恩于己的北天仙帝梦玄子。

    微微苦笑后，宁凡摇了摇头。梦玄子固然有恩于己，但此时此刻，宁凡确实不想暴露身份底细。

    六彩香火箭无法抗衡那些金线大手，宁凡只得操控最后一支七彩香火箭，将那些大手一一洞穿。只是那些金线斩之不尽，想要冲出金线的包围，却是做不到。

    “这小家伙，倒是倔强。”

    梦玄子微笑摇头，眼见单凭自己的力量制不住宁凡，登时十指掐诀，操控着扶离骨伞、阴融第三珠，朝宁凡压下。

    这扶离骨伞乃是紫府学宫的镇宫法宝之一，极为厉害。那阴融第三珠，乃是北天遗世宫的镇天法宝，威力更是不凡。

    在梦玄子看来，自己借着这两件法宝的威能，想要制住宁凡，查出此人底细，理当不难。

    但让他震惊的事情，旋即出现，却见这两件法宝从天而降，带着万钧之势，好似要直接将宁凡压服于地一般，凶焰冲天。

    但当这二宝降落到宁凡头顶百丈之后，忽然不知为何，竟开始齐齐颤抖。

    二宝继续降落，当濒临宁凡十丈范围之后，竟是威能大减起来，好似眼前的宁凡，是什么洪荒猛兽一般，根本不敢靠近。

    “古怪，这小家伙使了什么神通？竟能令此二宝无法降临！”梦玄子满面震惊道。

    此刻，宁凡抬头望着头顶颤抖的二宝，目光古怪之极。

    之前隔得太远，无法看得真切，此刻他与这二宝只隔十丈范围，倒是能清楚看清，梦玄子所催动的两件法宝，竟然是这两件东西。

    若他没有看错，其中那把骨伞，分明就是以某个扶离妖祖的遗骨所炼成。只是这一头扶离妖祖，生前的祖血数量似乎只达到两滴的层次，故而此刻面对宁凡，骨伞本能地感到畏惧，只因宁凡同样是一名扶离妖祖，且祖血的数量更多！

    宁凡曾是四滴祖血的扶离妖祖，因为燃烧掉一滴扶离祖血，如今只剩三滴。但即便如此，其体内的扶离威压，也远胜这把扶离骨伞，根本不是此伞可以抗衡！

    另外一件法宝，是一个有如小型太阳的黑色宝珠。第一眼看到这宝珠，宁凡并不认识这是何物。但当察觉到自己与这宝珠的一丝联系之后，宁凡登时意识到，这宝珠是何等厉害的法宝！

    若他所料不错，这宝珠便是与镇天钟齐名的至宝——阴融珠！

    阴融珠是北天仙界的镇天之宝，本有十颗。掌握在北天遗世宫的手中。十颗阴融珠中，第一颗最弱，第十颗最强，但由于第十颗阴融珠早已遗失，遗世宫的手中，如今只有九颗阴融珠。

    宁凡在流沙星域之中，有幸吞噬过阴融第十珠的一片碎片，并借以感悟光阴之力，他的身上，自然而然带着一丝第十珠的气息。

    梦玄子借来的。是阴融第三珠，排名远不如第十珠，故而一经察觉到宁凡身上一丝第十珠气息，立刻畏惧起来。

    任梦玄子如何施展神通，这二宝硬是不敢攻击宁凡，这一点，让梦玄子不解之余，更是大感头疼。

    “传说太古以前天地曾有一宝，名为落宝金钱。可令法宝失去一身威能。莫非此子身上携带了类似法宝，连扶离骨伞与阴融珠都可克制？”梦玄子沉吟道。

    借来的两件法宝不给力，不作为，如此一来。任梦玄子神通再强，也无法隔着蛮荒古域，查清宁凡的底细。时间一长，还容易被蛮荒古域的界面之力反噬。届时纵然梦玄子是仙帝之尊，也难免受伤。

    一番计较之下，梦玄子微微一叹。对宁凡隔界传音道，“小友好厉害的神通，老夫查不出你的底细，此事就此作罢...”

    说罢，他便要收回扶离骨伞与阴融珠，撤去探查。但这时，宁凡却有意无意地散出了一丝人族气息，似故意给梦玄子探查一般。

    “人族修士...”梦玄子目光一亮，撤去神通，收回法宝，将此事禀明通天古帝。

    他没能查出宁凡的身份，没能查出宁凡的修为，但却查出宁凡是人族修士。

    通天古帝紧皱的眉头一松，对众仙帝淡淡道，“这神秘修士既然是人族修士，那便无碍。即便是被此人夺得天荒入口，也可徐徐图之，好过落入妖族手中。只不过按照老夫推演，此刻的蛮荒不该出现第三名人族仙尊才对...此人，莫非是秘族之人，若是如此...”

    通天古帝眉头又是一皱，不知在计较什么。

    随着梦玄子撤去神通法宝，宁凡周身的压力顿时一松。积压在北方与东方的庞大气息，纷纷撤去。

    忽然间，宁凡目光一沉，他这才发现南方的那道庞大气息，没有消散！

    他本以为，查探自己的只有梦玄子一人，此时才发现，还有另一名仙帝在查探自己！

    “帝妖术，万古一婳！”一道娇软的女子之声，忽然从南方的云端传来，一瞬间，一股无比凶险的危机感，立刻涌上宁凡心头！

    却见南方的天地间，幻雾忽而凝成一支巨笔，竟是在空无一物的苍穹中一笔画下。一笔，两笔，三笔...那笔落得分明极慢，但所画之物却以极快速度呈现出来。

    那是一头似虚似幻的巨鬼，随着巨笔最后一笔落下，竟是直接从画中走出，周身散着堪比舍空修士的威压，直接朝宁凡吼叫扑来，看其姿态，似要直接将宁凡吞入腹中！由于是画中人物，似乎也并不受此地禁仙之力限制一般！

    梦玄子对宁凡的查探，并未动用太过极端的手段，但这一位女帝似乎就狠辣许多了。若宁凡当真被这巨鬼吞下，自然会被那女帝查清身份容貌，同时却也会非死即伤。

    以宁凡如今修为，自然不惧这舍空巨鬼。劫血小成的他，几乎已站在了舍空境的顶峰。但不知为何，眼前的巨鬼，仍是给了宁凡一丝极强的危机感。

    那巨鬼一路横冲而来，临近宁凡百丈之后，忽而咆哮一声，诡异的是竟没有发出任何声音。

    但宁凡心头的危机感却在这一瞬间无限加重，一股无形的冲击之力忽而撞在胸口，竟没有给宁凡任何反应的时间！

    这一刻，宁凡胸口的逆星魔甲自行幻化而出，试图阻挡这无形的冲击之力。但只一击，逆星魔甲竟是崩裂出无数裂痕，继而轰地一声，炸为碎片。

    就连护在身前的六彩香火箭，也直接被那吼声震断两支！

    而宁凡也在这股冲击之力的余威之下，吐血连退，身上出现不轻的伤势。最为古怪的是，这伤势竟根本无法治愈！

    黑星之术无法治愈这一伤势，丹药之力同样无法治愈！

    “这冲击之力，究竟是什么力量！”宁凡眼中青芒一闪，天人第二境的目力立刻朝那巨鬼扫去。

    这一扫之下，宁凡面色登时一变。构成那巨鬼身体的，是一种宁凡从未见过的虚幻雾气。那种雾气只有一道，但其中蕴含的庞大能量，却足以让宁凡心惊肉跳！

    这巨鬼看似貌不惊人，只是舍空修为，但若是自爆身躯，引爆体内的虚幻雾气，其自爆之威，足以令任何一位仙尊仙王直接望风而逃，便是仙帝也不敢正面硬撼！

    “吼！！！”

    巨鬼再次咆哮一声，这一次咆哮的声波，不再是无形，而是化作了实质的黑色。黑色的声浪席卷而来，天地间登时浮现数之不尽的大道纹路，竟是纷纷破碎！

    巨鬼这一吼，竟是连大道法则都能击碎！

    “不可力敌！”

    宁凡倒吸一口冷气，眼前的巨鬼，怕是连等闲仙帝都不敢硬撼的，宁凡可没有傻到去与这巨鬼厮杀，去硬撼声浪。

    人需要有战胜困难的勇气，但同样需要有自知之明。宁凡足尖一点，立刻朝身后倒退疾驰。但就在这一刻，一直被宁凡握在手中的龙角长弓，竟猛地挣脱宁凡的手掌，朝那漆黑如墨的声浪直冲而去！

    “哈哈！真的是我当年被夺走的那些始源之气！嘿嘿，小凡子啊小凡子，你好日子终于要到头了，爷爷我终于不用怕你了！有了这些始源之气，你种在我体内的封印算个屁！小凡子你给我听着，从今天起，本弓灵就是你大爷，就是你祖宗！本弓灵再也不伺候你这玩火脲炕的玩意了，本弓灵要去追寻自己的幸福生活！谁都别想阻拦我！”

    宁凡目光登时一眯，这烛弓，是想在这个紧要关头玩次叛变么...

    还有听烛弓所言，莫非那威力恐怖的虚幻雾气，竟然就是传说中的始涅荒三气？！(未完待续。。)

    ps：  回家了，谢谢大家的关心，墨水没有挂掉，也不是大家猜测的那样得了绝症。这次住院，查出病因是骨结核，虽然不是绝症，但墨水还是十分崩溃，因为这是一个传染病。想必大家都听过结核吧。墨水现在走不成路，还可能传染人，病情严重到不能摔跤，因为摔一下都可能瘫痪...前段时间有个乙肝女孩烧炭自杀，墨水看到这个新闻，只能叹息一下了。这段时间也感到很悲观，不过人都是要向前看的，想一想，墨水还是很坚强很乐观的，不怕不怕，继续活着吧，大家不用担心。至于这么久没能更新，墨水只能说声抱歉，尽量恢复更新。谢谢大家一直以来的支持，本书不会太监，除非墨水挂掉