    来到了属于自己的房间之后，肖恩将身上的背包抛于桌子上，这个背包之中仅有一些换洗的衣物，最大的用处就是掩人耳目，至于真正的好东西，那是绝对不会放在这里面的。

    随后，肖恩又开始了广播体操的锻练。经过了戈比大雨林的一行之后，肖恩有了很深的感触，深知以他目前的这点儿实力，根本就无法在这个世界上立足。别说是他了，就算是莫伦老师，甚至于蒂凡妮五星大魔法师都有身不由己的时候。

    所以在踏入了传送阵的那一刻，肖恩已经下定了决心，与其依靠别人的施舍，不如自己努力修练，自己的这条小命还是掌握在自己的手中为好。

    广播体操的作用可不仅仅是体现在一号空间的逆差之法上，对于肖恩的体质增强也有着极大的帮助。在戈比大雨林中，如果他没有那出乎弓箭手意料之外的敏捷身法，那么整个结局也许就会为之改写了。

    是以现在一有空，肖恩就开始锻练广播体操，想要在百尺竿头更进一步。

    做了几遍之后，他的身体微微发热，浑身上下似乎有着使不完的力气。深深的吸了一口气，肖恩开始打量起周围的环境起来。

    这个房间并不是很大，但是一个人住，那绝对是绰绰有余了，看来菲特铁匠师并不是随便的在敷衍着自己。

    考虑了一会，肖恩从自己的怀中掏出了二个手链和一个项链。

    若是让其他的魔法学徒，甚至于是一般的魔法师看见了这三个东西，那么肯定会双眼发光，上前抢夺的。

    因为这三个东西正是连普通一星魔法师都未必能够拥有的空间魔法道具。

    想要制作魔法道具并不是一件很难地事情，但是想要制作指定属性的魔法道具。那就十分困难了。

    特别是这种具有空间属性的魔法道具，就必须是拥有四星大魔法师实力，并且精通空间系魔法的人才能制作成功。所以对于魔法师们来说，空间道具始终都是稀缺地。

    桌子上面的项链自然是肖恩从骗子莱德的身上剥下来的。而那二个手链则是戈比大雨林一战之后，从奥巴特和迪卡拉身上摘下来的。

    这二个人不愧是魔法世家的子弟，还没有达到一星魔法师的实力，竟然就佩戴了这样强悍的魔法道具。在路易斯公国的众多学徒级法师中，除了蒂凡妮五星大魔法师的二个心爱弟子之外，还没有其他人能够享受到如此地待遇呢。

    空间魔法道具虽然能够压缩空间，但是它却具有不可重叠地特殊属性。也就是说，拥有空间属性的魔法道具是不能相互收藏的。

    肖恩将项链放到了一边，因为这里面的东西他可是知道的一清二楚，但是对于那二个手链。他的心中实在是拥有太大地好奇心了。

    在路易斯公国中。莫伦和大卫柯比严禁他查看这二个手链中地东西，不过既然到了这里，那就是百无禁忌了。肖恩可不会相信，莱顿家族中的人还能够感应到万囤之外的能量波动。

    如果他们之中有这样的人，那么肖恩也不用逃了，干脆直接抹脖子自杀算了。

    精神力量在虚空中缓缓的蔓延着。终于接触到了其中的一个手链。

    他清楚的记得。这个手链是从迪卡拉的身上取得地。片刻之后，肖恩地眼中露出了一丝掩饰不住的惊喜之色。

    在这个手链之中，竟然装着许多上好地魔法材料，虽然都是一、二级魔兽身上的东西，但是比起堆满了项链中的那些免费材料，在品质上却是有着天壤之别。

    肖恩思考了一会，想到了当初这二位学徒法师的谈话，顿时心中了然。

    看来这里的东西。应该就是他们这一群人在雨林中数月的收获了吧。不过他们绝对想不到的是，这些东西最终竟然便宜了自己。

    精神意识在这些魔法材料上飘过。接下来的发现更是让肖恩大喜过望，因为他随即发现了超过上百颗的魔核。

    这些魔核之中，竟然有着一半以上是二级魔核，对于此刻的肖恩来说，无疑是最为需要的东西了。

    精神意识继续在空间中搜索着，虽然同样是空间魔具，但是相比于那个项链，这个手链中的空间就小的多了，仅有大概十五平方米左右。除了这些明显从魔兽身上收集到的东西之外，还有上百颗的能量晶石。

    当肖恩一一辨识之后，一股子强烈度的喜悦感再度涌了出来。

    在这百来颗能量晶石中，竟然还夹杂着十颗中级晶石。当感应到晶石中那强烈的能量波动之时，肖恩几乎要当场跳了起来。

    最后，在手链中还发现了几张魔法录书，不过粗略的浏览了一下，肖恩却不免有些失望了，因为这些录书中的魔法都是一些大众魔法，他已经全部掌握了。

    不过不管怎么说，这个手链中的收藏之丰富，还是远远的超出了他的预计之外。

    将这个手链抛开，拿起了另一个来自于奥巴特身上的手链。

    这个家伙虽然不如迪卡拉，但在那只队伍中，他的身份可是最为尊贵的，而且是一个魔法世家中的直系子弟，那么他随身的空间魔具中应该要有些好东西吧。精神意识在里面缓缓的巡戈着，首先让肖恩吃惊的是，这只手链中的空间要比另一只大了整整一倍，也就是说有着三十平方米左右的空间。而且里面的东西之丰富，比起另一个手链还要多出不少。

    首先是能量晶石，这里有着三百多颗，而中级能量晶石也有着五十颗左右，如此一笔庞大的资产。竟然落到这个学徒级的法师手中，果然不愧是来自于魔法世家的直系子弟啊。

    清点了一下晶石数量之后，肖恩地目光立即被一些散发着五颜六色的奇异金属吸引住了。做为一名铁匠，而且是懂得魔法的铁匠。这些东西对于他具有极大的吸引力。因为这些东西就是用来制作魔法武器地必须材料。

    虽然这些奇异金属的数量并不是很多，但对于肖恩来说，已经是一笔难得一见的财富了。

    他的心中豁然一动，想起了目前的身份，如今自己既然要做一个铁匠，那为什么不趁此机会，为自己打造一套魔法装备呢？

    如是没有这些奇异金属，他也是巧妇难为无米之炊，但是现在么，为了日后的安全考虑。增加自己的防护力量。还是必不可少的一环。

    意识继续下移，肖恩的神情突地一动。

    天啊，他看见什么了？

    肖恩的身体微微发颤，几乎有些难以自控了。

    在他地感应中，空间地一角竟然静悄悄的躺着三十多张魔法卷轴。而且从这些卷轴的能量波动上来看，它们并不是一、二级这样的低阶魔法卷轴。

    虽然这些卷轴在能量波动的强度上远不能与六级魔法死亡射线相提并论。但是也远比肖恩制作的卷轴要高地多了。

    他犹豫了一下。小心翼翼地将里面的卷轴拿了出来，根据上面的印记一个个分析归纳。片刻之后，肖恩终于得出了最后的结论。

    如果说这一次收获最大的，那么就是这些卷轴了。

    在这些卷轴中，基本上都是二级魔法卷轴，当然，其中也有五张三级卷轴和二张四级卷轴。

    肖恩抬起了头，眼中迅速的闪过了一抹惊惧之色。

    这里面的卷轴质量之高。远远的超出了他地想象。如果他早知道在奥巴特地身上有着数量如此众多的卷轴，那么他还未必有胆量再敢设计对付他了。

    抹了一把额头上渗出来地冷汗。肖恩清楚的知道，当初在戈比大雨林中，自己能够最终将奥巴特等人全部解决，可以说有一大半的功劳归咎于运气之上。

    当然，一号的观察能力和提出的设伏计划，同样也是关键所在。如果不是奥巴特和迪卡拉二个人被强大的十三连环爆炸术给弄晕了过去，那么此刻躺在那里的，就肯定是自己了。

    肖恩微微的摇了摇头，心中不由自主的想着，若是当时奥巴特没有昏迷，而是从空间魔具中取出了二、三张高级卷轴，那么情况就很有可能就此倒写了。

    虽然多尼也在附近，但是肖恩可不相信，在面对那么多高级卷轴之时，多尼还能取得任何上风。

    将二个手链再度收好，肖恩终于明白，为什么二个学徒带着一帮人就敢在戈比大雨林中厮混半年了。若是在自己的手上有那样可以抵御高级魔法的戒指，再加上这么多的魔法卷轴，那么他也同样可以在那里混的风生水起了。

    豁然，在他的心中，突地泛起了一个极度荒谬的念头，打劫高阶法师还是一项大有可为之事。当然，这样的做法也是危险之极，一不小心就要赔了小命进去，如果不是必要，还是稳妥点的为好。

    将手链中的魔法卷轴拿了出来，肖恩的脸色逐渐变得精彩起来。

    此刻的他，似乎是感到了极度的后怕，同时又感到了极度的幸运。如果那时候奥巴特并没有在强力爆炸下昏迷过去，那么只要他拿出任何一个卷轴随手一抛，此刻躺下的，多半就是自己了。

    嘴角挂着一丝莫名的笑容，直到此刻，他才知道自己在雨林中成功伏杀是多么的侥幸啊。

    将二个手链中有用的东西拿了出来，将它们转移到项链之中。不过当肖恩拿出其中几样物品之时，这些东西的上面却产生了一丝轻微的能量波动。

    做为魔法师的肖恩自然能够感应到这股波动，但是却无法察觉这东西究竟有什么作用。微微的闭上了眼睛，肖恩静静的感应着这种能量波动，发觉这一丝波动只不过是停留在此地罢了。除此之外，就再也没有任何动静了。

    他地脸色微变。顿时想起了莫伦老师的叮嘱，在没有离开路易斯公国之前，千万不可探查和使用手链中的东西。

    深吸了一口气，肖恩已经明白。这种能量波动正是莱顿家族进行追踪之时的一个标记。只不过如今距离路易斯实在太远，就算是他们再厉害，也无法察觉到万里之外地魔法标记了吧。

    考虑了片刻，肖恩将全部有问题的物品重新放回了手链之中，至于其余有用的东西，自然是毫不犹豫的收入了项链之内。

    在翻动项链之时，肖恩拿起了几张铁片录书，当目光落到这东西之上时，肖恩的眼中闪过了一丝后悔之色。

    这东西是他在莱德的项链中发现的，这几张铁片也是魔法录书。其中的一张记录了最基本的精神力量锻炼之法。还有几张大都是一级魔法。不过其中五片却记录了一种极为特殊的魔法运行窍门。

    以肖恩此刻地实力仅仅能够读取其中地第一张内容。

    这五张铁片是一整套魔法小窍门，内容只有一个，那就是隐匿魔法师的精神力量。不过一旦施展这个魔法，就必须要时时刻刻的消耗着本身的精神力量。本身的能量越大，所消耗的精神力量也就越多。

    对于以前地肖恩来说，这绝对是一个鸡肋地魔法窍门。以他本来就不多的精神力量根本就无法进行维持。所以肖恩在拿到了手之后，并没有学习的打算。

    可是在雨林中的一战，让他明白了隐匿的重要性，如果自己不是有一个可以进行超远距离监视的一号，那么就算他再聪明，也不可能暗算二个九、十级的魔法学徒。

    不过，一旦学会了隐匿之术，那么在短时间内。他可以将自己的精神力量完全隐匿起来。就算是有魔法师在身边，也休想感应到他地存在了。

    将这个铁片拿了出来。肖恩地手指轻轻抚过，顿时辨识出其中的一张，而这张也是魔法师们在学徒阶段唯一能够使用地隐藏精神力量的小窍门。

    进入了一号空间之后，肖恩立即让一号调出了这张录书中的内容。

    里面的内容并不复杂，特别是相比于那些元素召唤系的魔法来，更是有着天壤之别。肖恩很快的就将这个线路图记在了心中。

    在一号空间中练习了上百次，估计已经勉强能够施展了。肖恩顺利的退出了一号空间，集中精神，缓缓的将这个名为隐匿术的小窍门施展了出来。

    下一刻，他的脑海中似乎产生了一种另样的波动，这种波动将他的所有精神力量都封印住了。肖恩的眉头缓缓皱了起来，这种感觉很不好受，似乎是在他的身上加了一副沉重的镣铐似的，让他感到万分难受。

    同时，他的精神力量也在持续的耗费着，虽然在他的体表上没有半点儿的能量波动产生，但是肖恩就是清楚的感应到他的精神力量在不断损失。

    默默的计算了一下消耗的数量，肖恩的眉头愈发的皱紧了，这个小窍门虽然拥有隐藏精神力量的作用，可是消耗颇大，如果始终维持在这个状态之下，那么对于他来说，并不是一件好事。稍微放松了一下，将魔法波动维持在二、三级学徒左右，这才好过了一些。

    手指轻弹，一个最熟悉的疾锋术出现在指尖，当这个魔法出现的那一刻，肖恩就觉得身上一轻，那种戴着镣铐的感觉顿时消失了。不过在他的体表上，又泛起了一丝淡淡的能量波动。很显然，一旦动用魔法，那么这种隐匿术就将完全失去效果。

    长叹了一声，肖恩摇头苦笑，虽然他此刻勉强掌握了这个小法术，但是这个作用看上去非常的有限，只是不知道随着他的实力提高，在另外几张相关的录书中，是否能够发现什么较好的功能。

    最后，肖恩将二个手链掂了掂。他并没有带在手上，而是绑到了小腿之上。这样一来，基本上是不太可能被人发现的了。

    伸手在项链上一抹，肖恩地手中多了二个戒指。

    这二个戒指也是从奥巴特二人身上取下来的。它们具有强大的防护作用，纵然是经受了爆炸术的十三连爆，也依旧没有破碎。

    只不过十三连爆地冲击力实在是太强大了，而那二个人却是体质孱弱的魔法师，而不是身强体壮的战士，所以才会被冲击波给震晕过去。

    毕竟，不是每一个人都象肖恩这样，能够每天花费数个小时来锻炼广播体操的。如果低阶的学徒法师敢如此奢侈，那么他们一辈子也休想成为正式魔法师。

    轻轻的抚摸着这二个魔法道具，肖恩的心中有着一丝异样的感觉。

    在这二个魔法道具上。同样铭刻着一个魔法。那就是魔法护罩。只不过这个魔法护罩并不是二级的，而是第四级的魔法护罩。

    魔法护罩和魔法盾牌这一类地魔法都是属于有连续进阶性地魔法技能，也就是说魔法师的等级每提高一阶，这类魔法的威力就能随之增强。

    二级的魔法护罩和四级的魔法护罩虽然都是同一个魔法，但是在威力上可就是天差地远了。

    犹豫了一下，肖恩将其中一个戒指戴在了自己的手指上。

    他虽然在这里工作。但是这个地方人生地不熟地。身上多了一件能够在遭受攻击时自动激发地魔法道具也是一种很好的防护手段了。当然，这个戒指的外表并不华丽，而且在没有激发之时，也没有什么特别的征兆。除非是遇到高阶魔法师，否则无需担心被人察觉的问题。

    拿着另一个戒指，肖恩仔细的研究了起来。

    这个戒指是由精钢提炼而成，但是在精钢之中却蕴含了一丝另样的金属，不过肖恩却无法辨别这究竟是什么东西。

    扰了扰头皮。看来自己应该去学习一下材料学了。

    黯然一声长叹。魔法的种类实在是太多了，他虽然拥有一号空间地帮忙。但是在那里地大多数时间都是用在了修炼精神力量的上面。在他成为正式魔法师之前，肖恩并不打算研究魔法分支。

    将这一切全部收好，肖恩心中地胆气略壮，特别新发现的那些魔法卷轴更是给了他莫大的底气。只要有这些东西在手，他有信心，就算是碰上一星或者是二星魔法师，他也可以全身而退了。

    当然，若是真的遇到了正式魔法师，那么他肯定是有多远逃多远，魔法卷轴虽然威力强大，但毕竟是死物，拿着这东西与大活人比拼，绝对是一件最驴蠢的事情。

    这些卷轴最大的作用是防身，或者是攻击魔兽才对。

    将一切整理完毕，肖恩的目光终于落到了莫伦老师给他的那些录书和魔法笔记上面。

    这些录书都是老师在最后交给他的，里面的魔法都是二、三级的魔法，如果按照一般人的进度，在十年当中，能够将它们全部掌握，就已经是一件了不起的事情了。

    而那本魔法笔记更是莫伦在研究魔法之时的心得体会，可以说是魔法师最为重要的东西。

    莫伦愿意将这东西赠送于肖恩，那就说明他已经将肖恩视为自己真正的传人了。

    打开了笔记，肖恩默默的看着上面的内容。

    魔法笔记虽然和录书并不一样，但也并不是普通人能够阅读的。若是没有一定的精神力量，是无法让笔记中的内容显示出来的。

    肖恩慢慢的阅读，不过他很快的就遇到了不懂的地方，思考了片刻，这才有些明白，不由地摇头苦笑，魔法这东西，还是要在老师的指点下修行才能取得最快的进步，若是单靠自己一个人慢慢摸索，基本上是不太可能有多大成就的。

    合拢了笔记，肖恩的目光又一次落在了这些铁片之上。

    在这里，有一张铁片吸引了他全部的注意力，咬了咬牙，肖恩犹豫半响，还是伸手将它拿了起来。

    一缕阳光从窗户的缝隙处透了进来。手中的铁片在阳光下闪烁着亮丽地光泽，那流水般的线条正如肖恩心中的情绪一样翻腾不休。

    他清楚的记得，当初莫伦将这张铁片递于他地时候，曾经千叮万嘱的说着。让他在达到学徒八级之前，万万不可查看这张铁片之中的内容。

    因为这张铁片正是魔法师们用来进行高级精神力量锻练的方法。

    这种方法并不是最初的那种对于人体潜能进行开发的方法了，而是可以吸收外界能量为己所用的一种神奇锻练方法。

    不过使用这种精神力量锻练方法的限制极大，不但需要修炼者本人有着良好的基础，而且也并不是所有人都能够顺利掌握的。

    有部份天资卓越地魔法学徒，他们在开发本身能力之时没有任何问题，进度也并不比任何人逊色，可是一旦到了学徒八级之后，却是怎样也无法掌握这种修练办法，所以最终他们地修练进度缓慢异常。一生之中最多也仅能勉强达到一星魔法师而已。

    所以说。就算是入门的魔法学徒们在达到八级的时候，也是心中忐忑，因为他们知道，在他们的面前，还是有着一个天大的关隘，若是能够迈的过去。那么自然是一路顺风。可以轻松地成为正式魔法师，但若是迈不过去，那么一生地成就，就要到此为止了。

    而此刻的肖恩心中也是如此忐忑，他有心想要察看一下这张录书中的内容，但是犹豫良久，还是将这东西放了回去。

    当这东西重新放入了项链中的那一刻，肖恩这才是长长的松了一口气。心中泛起了一种说不出的感慨。也不知道是庆幸呢，还是后悔。

    时间流逝。在苏比蒂拉城中，肖恩很快的度过了二年时间。

    在这二年中，他已经逐渐的放心了下来，因为自始至终都没有任何人找到他地头上，而且那二个手链中地所有东西都已经被他翻了个遍，那些上面留有特殊魔法标识的东西也全部拿出来曝光了。

    这些东西一旦拿出来，都会在这个房间中留下一种极为特殊地魔法波动，或许这就是莱顿家族用来追踪的方法吧。

    不过这种魔力波动并不是一直能够维持下去的，大概在半年左右，这种波动就会消逝不见。所以如今的肖恩已经完全可以放心大胆的使用这里面的东西而毫无顾忌了。

    二年的时间并不短，肖恩对于人生做出了合理的规划，每天用来睡眠的时间甚至于已经达到了骇人听闻的十二个小时。

    当然，他也是他在完成了铁匠铺交代下来的任务之后，才会有着如此放松的时间。

    经过了艰苦的锻练之后，肖恩的广播体操已经学完了中级标准第一大套的前三小节中所有的动作了。

    中级广播体操与初级有着迥然不同的效果，初级广播体操每完成一节，在一号空间中的逆差时间就能增加二倍，但是中级广播体操却能够增加五倍之多。

    至此，肖恩每天睡眠十二小时，在一号空间中所停留的时间也达到了整整四百二十个小时。

    如果不是绝大部分的时间都用来锻练精神力量的话，那么就连肖恩也不知道应该如何度过这漫长的时间了。

    幸好，一旦进行精神力量的锻练，整个人就进入了一种浑浑噩噩的状态之中，根本就无法感受到时间的流逝，这也是肖恩能够耐得住寂寞的最大原因。

    当然，在一号空间中，肖恩还花费了大量的时间进行魔法知识的学习，如今他的实力与二年前相比，又有了翻天覆地的变化。

    一分耕耘一分收获，如今的肖恩在花费了大量时间的锻练之后，已经达到了学徒八级的水准。

    魔法师的等级越高，提升的难度也就越大。

    天资卓越的学徒在初期可以一年提升一级，甚至于是二级之多。但是随着等级的提升，每个人所需要掌握的魔法知识也就逐渐地多了起来。同时不可避免的分散了他们锻练精神力量的时间。

    所以在达到六级学徒之后，想要进阶到八级，就算是天资再好的学徒。也需要五年左右地时间。当然，在提升到八级，接触到了高级的精神力量锻练方法，之后的进度如何就要看个人的造化了。

    有的人能够在短短的三五年中就成为正式魔法师。有的人需要十年左右，但也有部份八级学徒终身无望。

    不过，象肖恩这样花费了六年时间晋升为五级学徒，随后仅仅用了二年多时间就达到八级的，纵然是在魔法史上，也是绝无仅有的例子了。好在莫伦等人并不知晓，否则他们肯定会连眼珠子都掉了下来。

    达到八级学徒之后的肖恩在一号地帮助下，不但掌握了手中所有地二级魔法，甚至于连三级魔法也学会了二个。

    一个自然是风翔术，另一个则是三级的魔法护罩。

    之所以先学二个辅助型的魔法。归根结底。还是肖恩比较怕死的心理在作怪吧。

    此刻，就算是让他与奥巴特和迪卡拉二人公平放对，那么在不使用高级魔法卷轴的情况下，肖恩也有着绝对的信心，能够将他们二人逐一放倒。

    二年间，除了精神力量和魔法地练习之外。肖恩在一号空间中最常做地事情。就是射箭。

    自从得到了那把魔法弓之后，肖恩就对射箭产生了极大的兴趣，短短二年间在一号空间中已经射出了数百万箭，虽然他的箭技并没有任何人指点，都是自己摸索和一号建议之下慢慢成长起来的，但是在正常情况下已经可以做到百步穿杨，箭无虚发了。

    二年后，当肖恩完全巩固了学徒八级的境界之后。他终于拿起了那张记录着高级精神力量锻练方法的录书。

    为了尽快修练这上面的精神力量锻练方法。他可是整整等待了二年之久，这段时间能够完全的克制自己地*。也几乎达到了他能够忍耐地极限了。

    精神意识在这张录书中察看了一番之后，肖恩立即退出，进入了一号空间。

    这一次一号甚至于不等他吩咐，就直接将录书中的内容给标识了出来。

    无数看似繁杂无比地线团出现在了肖恩的眼前，不过如今的肖恩可是连三级魔法都已经掌握了的人，自然不会将这种难度的线路图放在眼中了。

    通过了一号的分析和规划，没过多久，这些线团的顺序就清晰无比的标示了出来。

    肖恩静静的看着红色的线头不断的前进着，并且用心记忆，将这些线路图清晰无比的铭刻在自己的心中。

    或许是因为经过了大量广播体操的锻练，所以如今的肖恩不但在体质上又有了极大的进步，甚至于连记忆力也有了不小的提高。

    由此可见，一号所传授的这个广播体操果然具有改善人类体质的卓越功效。

    静静的感悟着这些线团，片刻之后，肖恩立即发现了一些与众不同的地方。

    一般来说，象这种魔法线路图都是在一个水平面上表现出来的，但是这种精神力量的高级锻炼法却给了他一种另样的感觉，似乎有了一点儿立方体的模样。

    当然，这种感觉并不强烈，就像是电子游戏发展出来的那种伪3D一样，仅仅是一种朦胧般的感觉，而无法与虚拟世界中的全息图像相提并论。

    不过就算仅是如此，这副线路图已经变得复杂了许多，比起肖恩一开始学习的那种线路图来，简直就是天差地远的二个迥然不同的级别。

    仔细的记忆着这其中繁复的变化，良久之后，肖恩终于是成功的牢牢记住。

    眉头微微一皱，肖恩道：“一号，这东西似乎并不是太难啊。”

    “是啊，相比于三级魔法和元素召唤术，这个线路图虽然怪异了一点，但也并不是很难。”一号公正的说道：“只要是有能力掌握三级魔法的人，都可以学会这些线路图。”

    “既然是这样，那么在魔法界为什么还有那么多人最终无法使用这个方法来进行精神力量的锻练呢？”

    “这个……”一号迟疑的道：“对不起。资料太少，无法进行有效判断。”

    肖恩的眼睛眨了二下，不由地笑道：“一号，你来到这个世界已经将近十年了。难道还没有建立完整地资料库么？”

    “没有。”一号双肩一耸，非常人性化的道：“这个世界的构成别具一格，空气中存在着大量的神奇游离分子，不过对于如何使用这种游离分子，我并没有太多地探索途径，所以也无法建立完善的资料库。”

    肖恩一怔，想到了老师的介绍，心中顿时了然，一号口中的神奇游离分子，应该就是魔法界中常说的魔法元素了吧。

    “主人。您快点学习魔法吧。”一号突地换了一个讨好的笑脸。道：“最好把所有的魔法都学会。”

    “为什么？”

    “如果您掌握了所有的魔法，懂得了所有的魔法知识，那么我的资料库估计也可以顺利建成了。”

    肖恩大大地翻了一个白眼，还以为一号有什么好心肠呢，原来竟然打着利用自己地主意啊。不过话说回来，自己又何尝不是在利用它的特殊功能呢？

    自己与一号。也算得上是利益与共。相得益彰了吧。

    挥了挥手，肖恩抛开了一切烦恼，静下心来开始锻练精神力量了，不过这一次他使用的办法可是刚刚学到的那一种高级锻炼法。

    随着线路图的不断进展，肖恩却隐约间发觉有些不太对头了。

    在以前修炼精神力量的时候，肖恩地精神意识仿佛是沉浸在一种混沌地境界之中，对于外界的事情其实并没有多大的感觉。也正是因为如此，所以他才能够数百小时如一秒般的持之以恒。

    但是现在不同了。在他修炼的时候。脑海中无比的清晰，各种杂念更是纷呈俱来。让他的精神根本就无法集中。

    先不提这种修炼方法有没有效果，只是这种清醒的状态，就足以让肖恩头疼万分了。

    在这种情况之下，除非是疯子或者白痴，否则只怕根本就没有人能够坚持数百小时地时间。

    “主人，请醒一醒。”

    正当肖恩按照路线图完成了一遍之后，一号地声音顿时传了过来。

    “什么事？”

    “主人，我发现您的这种锻炼法似乎有些问题。”一号严肃地说着。

    肖恩苦笑一声，就算是一号不说，他也打算提出来谈论一下了。

    “一号，是不是路线有错误？”

    “不可能，我是根据潜意识复制法将线路图复制过来的，所以绝对不可能失误。”一号信誓旦旦的说道：“除非是您的老师赠于的这张录书有问题。”

    肖恩认真考虑了片刻，道：“既然老师将自己的心得体会和二、三级魔法都给了我，那么就绝对不会在这个上面动手脚的。”

    确实，无论是那本珍贵无比的魔法笔记，还是风翔术等高级魔法，都是十分珍贵的东西，起码要比这个高级修炼法要珍贵的多了。既然那些东西是真的，莫伦也绝不会在这个录书上捣鬼。

    一号点了点头，犹豫的道：“主人，如果您和我都正确，而这个录书也没有问题的话，那么就只有一个解释了。”

    “什么？”

    “这种修炼的办法并不适合于在一号空间中练习。”......肖恩的双眉一扬，心思顿时活络了起来。这种精神力量的锻炼法既然是号称要吸收外界的能量为己用，那么在一号的虚拟空间中锻炼，又要让他去吸收谁的能量呢？

    一想到这里，肖恩顿时是有所领悟，他轻轻一拍脑门，道：“一号，让我出去试一下。”

    来到了外面之后，肖恩平静的坐好，慢慢的将那种锻炼法施展了出来。

    下一刻，在他身周的那些神奇游离分子开始波动起来，它们仿佛是受到了某种力量的牵引般。慢慢的向着肖恩地体内涌去，虽然速度极其缓慢，但却是源源不绝，仿佛永无止境一般。

    肖恩清晰的感应到了外界的能量变化。他的脸上终于露出了一丝喜色。高阶地锻炼线路图在他的脑海中愈发的清晰了起来。

    也不知道过了多久，肖恩终于停了下来，因为他已经毫无障碍的成功的运行了一遍。

    睁开了双目，肖恩的眼中有着掩饰不住的兴奋。

    无论是莫伦，还是本森，都曾经说过，很多天资卓越的八级学徒都倒在了这一关的面前，无论他们怎么做，都无法掌握这种锻炼方法的真谛。可是如今自己动手一试，竟然轻而易举地完成了。不由地让他喜出望外。

    躺倒了床上。肖恩立即进入了一号空间。

    “一号，我成功了。”肖恩兴奋地说道：“原来这种精神力量的锻炼方法还真的要在外界才能进行呢。”

    片刻之后，肖恩并没有听到一号的祝贺之声，不由微微的感到了一丝奇怪，这可不像一号平时的表现啊。

    他转头望去，只见一号摆出了一副欲言又止地模样。真是要多可怜就有多可怜了。

    肖恩地身上顿时泛起了一阵鸡皮疙瘩。他惊问道：“一号，你怎么了？”

    一号轻咳一声，道：“主人，有二个消息，一好一坏，您想先听哪一个？”

    “先听好的吧。”肖恩随口道。

    “是，好消息是，您确实成功了。并且吸收了一定的外界神奇游离分子。对于您的精神力量成长有了一点儿的提高。”

    肖恩双目一翻，道：“废话。这个消息我当然知道了。”

    一号点点头，话锋一转，道：“主人，您虽然成功的掌握了这个修炼方法，但是所取得的效果却是差了许多啊。”

    肖恩的脸色微变，问道：“什么意思？”

    “根据莫伦和本森先生地讲述，一旦能够成功吸引外界地游离分子转化为本体的精神力量，那么提高地速度将会很快，比起开发精神潜能的速度要快十倍乃至数十倍之上。”

    肖恩微微点头，脸色凝重的问道：“那么我呢？效果如何？”

    “您所取得的效果勉强可以，大概是正常情况下的五倍而已。”一号断断续续的说道：“但是您在外界的时间有限，若是在外面使用这个方法进行精神力量的锻炼，只怕效率反而要低的多了。”

    肖恩的脸色变幻莫测，阴沉的似乎可以滴出水来。

    他现在的体质虽然是有所改变，但是也仅与那些天赋普通的学徒相差无几，比起本森和多尼这类天之骄子依旧是要差了不可以道里计。

    本森他们一旦达到了八级，并且掌握了这种方法之后，那么每一小时所吸收的外界能量将会远远的大于肖恩，二者之间的差距会在不知不觉中逐渐的拉大开来。

    “一号，有没有解决的办法？”

    一号默默的考虑了半响，肖恩甚至于隐约的听到了一阵“哒哒”的硬盘读取声。

    良久之后，一号正色道：“主人，在这个世界上，游离分子的存在并不是一成不变的，如果您能够找一个游离分子异常活跃的地方建立魔法塔，那么可以将效率提高十倍左右。”

    肖恩脸色微变，问道：“魔法塔？”

    “是的，莫伦先生他们所建造魔法塔的地方是路易斯公国中游离分子最浓厚的地方，再加上魔法塔的凝聚吸收作用，在里面修炼一天，可以相当于外界的十天时间了。根据我的计算，如果您能够找到一个游离分子最为浓厚的地点建立魔法塔，那么效果会高达数十倍之多。”

    肖恩的双目放光，这确实是一个好办法，而且一旦在这种地方建立了魔法塔，可不仅仅是他一个人享福，甚至于可以将本森和多尼接过来同时修炼。

    以他们二人的天赋，若是在这样的环境下修炼，将来的成就肯定是不可限量。

    “好的，一号。我这就收拾一下，我们准备出发。”肖恩主意已定，立即打算付诸于行动。

    “等一等。”一号连忙道：“主人，这样做虽然很好。但还有一个无法解决的问题。”

    “什么问题？”

    “根据我地推算，凡是这类游离分子特别浓厚的地方，都是魔兽横行之地，或者是早已被高阶魔法师据为己有了。”一号小心翼翼的问道：“您有把握能够在他们的手中夺取这些地盘么？”

    肖恩一怔，怒视了对方一眼，如果自己有这样地实力，还有可能是一个尚未入门的魔法学徒么。

    “既然这个办法不行，那么还有什么其它的办法？”

    “有，您可以继续在一号空间中进行原来的精神力量锻炼法。”一号连连点头，道：“主人。精神力量的增长其实归根结底也可以归纳为二个方面。一种是吸收外界能量来增加精神力量的强度，但另一种就是不断的开发本身潜能，同样也可以不断获得提高。”

    肖恩冷静的看着一号，问道：“速度呢？”

    “速度自然是吸收外界能量快的多，特别是有一个好的修炼地点，再加上比较合适地修炼方法。那么所取得地效果确实远非开发本体潜能可以比拟的。”

    “是么。就算是我拥有逆差时间也不行么？”

    “那要看和哪一个级别的法师相比了。”一号的脸上露出了一丝笑容，道：“您现在的逆差时间是三十五倍，已经是非常的强大了，就算是与本森和多尼地进度相较，也是毫不逊色地。”他弹了一下响指，道：“虽然他们的基础天赋要远远的胜过您，再加上拥有魔法塔的地理优势，但最多不过与您的进展速度相若而已。而且在魔法的运用上。他们比您还是远有不如。”

    肖恩的双目重新放出了一丝光芒。问道：“那么与莫伦老师相比呢？”

    一号犹豫了一下，道：“对于魔法师来说。随着他们的实力不断提高，吸收能量地速度也会不断增加，所以您目前地进度比起莫伦先生来，还是要逊色了一点。”

    看着一号的表情，肖恩苦笑一声，他当然明白，一号这样说是给自己留下了一点儿面子，以自己目前地能力来说，当然无法与莫伦修炼的进度相比了。

    心中一动，肖恩继续问道：“一号，如果我在广播体操上继续努力，那么有没有可能比他们的修炼速度更快？”

    “完全可以。”一号慎重的说道：“只要您能够完成中级广播体操的全部动作，那么您就可以获得一百倍的逆差时间。那时候，如果您每天进行八小时的修炼，精神力量的进展就不会逊色于大多数的魔法师了。”

    肖恩笑容苦涩的意味更浓了，想要完成中级广播体操的全套动作，这是多么苛求的一件事情啊。起码在短期内，自己是绝对无法办到的了。

    而且就算是办到了之后，修炼的速度也并不是独一无二，一想到这里，他不由地信心大减，看来想要成为最伟大的魔法师并不是那么容易的一件事情啊。似乎是看出了肖恩的懊丧，一号安慰道：“主人，您不必灰心，虽然开发自身潜能的方法比较慢了一点，但是这种方法却有二个无与伦比的优势，绝对不是靠吸收外界能力能够比拟的。”

    肖恩心中一喜，道：“说说看。”

    一号得意的清了清嗓子，道：“第一个优势就是开发潜能的方法可以在任何地方进行，哪怕是没有半点游离分子的穷山恶水之地，也不会受到任何影响。”

    肖恩微微点头，这确实是一个巨大的优势。因为那些好地方肯定已经被实力强大的人或魔兽占据了，就凭肖恩这点儿本事，根本就别想染指。既然开发潜能的方法有着不拘地点的优势，那么对于他这个孤家寡人兼且实力一般的人来说，无疑是一个巨大的好消息。

    “第二个优势就是……”一号眨了二下眼皮，卖了个小小的关子，最后在肖恩怒目注视下悻悻地道：“使用精神潜能激发的方法，是最为平和的修炼之法。就像是金字塔般的稳固，不会有什么危险和关隘地存在。”

    肖恩心中微动，问道：“一号，难道吸收外界的能量会有什么危险么？”

    “是。吸收外界的能量就相当于一个倒立的金字塔，会造成根基不稳的现象，在一般的情况下自然是没有什么关系，可是一旦出现魔法反噬或者是接近极限之时，就会造成很大的阻碍，甚至于是终身无法突破，再也无法接触更高一阶的境界了。”

    肖恩的双眼又一次的亮了起来，他缓声问道：“为什么会造成这个缺点？”

    “因为从外界吸收来地能量，毕竟是无法与开发本体地潜能相比，如果来不及将它们完全驯服转化的话。这些能量在为人体提供强大威力的时候。也同时是一个巨大而危险的炸弹，随时都会将人炸成粉碎。”一号顿了顿，道：“您应该知道，在魔法的世界中，有一个非常危险的魔法，叫做魔力焚烧吧。”

    肖恩地脸色微变。闪过了一丝惊惧之色。道：“没错，莫伦老师曾经教导过，这是唯有魔导士才能施展地七级魔法，是一个危险而恐怖的魔法。”

    魔力焚烧是一个攻击型法术，作用是引发魔法师体内的精神力量，化作魔火燃烧，虽然成功率极低，可是一旦引燃。魔法师将会在瞬间变成一团大火。并且爆炸开来，最终死无葬身之地。

    “这种法术所引燃的就是在魔法师体内的那些尚未完全驯服和转化的游离分子。”一号淡淡的说道：“吸收外界的能量虽然很快。但是有利必有弊，特别是在突破本身极限，向更高层迈进之时，反而会形成极大地阻碍，若是不能将以前吸收地游离分子彻底的转化为自己地精神力量，那么当达到这一级极限之时，魔法师也就再也别想继续突破了。”

    肖恩微微的点着头，他以前也看过武侠小说，心中也就有了一个大概。

    开发自身潜力，就相当于名门大派的正道功夫，虽然在最初见效甚慢，可是只要不断努力，那么始终都可以取得不断进步，而且个人的根基雄厚，没有走火入魔的危险。

    而吸收外界能量就相当于邪魔外道的功夫，虽然见效甚快，进步极大，但是却有着走火入魔的可能。

    当然，魔法的世界与以前还是有着许多的不同，吸收外界能量的危险性其实并不是很大，除了一些特定的情况之下，基本上不会有什么问题，否则只怕也没有人敢选择这种高危险的方法了。

    不过，让肖恩开心的是，一号说过，开发自身潜力，虽然慢了一点，但是对于他来说，前途一片坦荡，哪怕是在进阶之时，也不会造成什么障碍存在。就凭这一点优势，再加上一号空间的时间逆差法，就已经让肖恩彻底的心满意足了。

    退出了一号空间，肖恩在心中下定决心，从今以后还是和以往一样的稳打稳扎，绝不贪功冒进。

    大大的伸了一个懒腰，肖恩爬了起来，在房间中做了一个小时的广播体操之后，他才推门出去。

    此刻早就过了早餐的时间，但是当肖恩来到了厨房的时候，依旧是有人专门为他准备好了早饭。

    几口将那些并不算太细腻的食物吞进口中，肖恩来到了铁匠铺，又开始了一天的工作。

    菲特给他订的要求，是每个月打造六把上好钢刀，对于肖恩来说，这一点根本就没有任何问题。而事实上，肖恩除了打造完那六把钢刀之外，将其余的心思都花在了打造铠甲之上。

    虽然他打造铠甲的目的是为了自己制作一副上好的魔法铠甲，但是在一开始，他并没有立即为自己动手打造，而是先打造了十来套普通的骑士铠甲。

    在虚拟空间中，肖恩已经经过了无数次的练习，所以在现实世界中，他的表现也同样杰出，在这十余套骑士铠甲出来之后，肖恩在铁匠铺中的地位又有了极大的提高，就连菲特铁匠师也对他刮目相看，甚至于在私下承认，肖恩已经具有了高级铁匠的水准。

    这也是为什么肖恩每天睡眠十二个小时而无人敢加以指责的真正原因了。

    二年中，肖恩所打造的东西已经有很多了，共有十余套的骑士铠甲，上百把式样不一的武器和防具。这些东西都得到了菲特极高的评价，而肖恩也因此获得了数千金克雷的报酬。

    当然，肖恩并没有将所有的东西都出售，他将最好的三套铠甲和一些另类武器留了下来。这些东西才是他真正的目的，留到了今天，也到了制作魔法道具的时候了。

    魔法道具的制作绝对是一件非常困难的事情，甚至于比起魔法卷轴的制作都要困难百倍。

    任何一个正式魔法师起码都会制作几张低级魔法卷轴，但是魔法道具么，绝大多数的魔法师在一生之中，也仅能制作几个小巧的玩意罢了，而对于那些魔法学徒而言，就更是高不可攀的一件事情了。

    只是肖恩并不是一般的魔法学徒，对于他来说，在这个世界上，只要有一号的存在，那就没有什么事情是不可能办到的。

    在一号空间中，肖恩阅读了莫伦留下来的魔法笔记，在那上面就有着魔法道具制作的过程。莫伦魔法师虽然本人在魔法上并没有多大的成就，他的天资也不过是中等偏上而已，但是在制作魔法卷轴和魔法道具上，他却有着旁人难以企及的天赋。

    莫伦魔法塔中的魔法道具，甚至于比大卫柯比这个三星魔法师的魔法塔中还要多出许多。

    所以当肖恩接触到了里面的内容之后，就一直是念念不忘。

    不过想要从无到有的制作可不是一件容易的事情，远非肖恩当初修补魔法剑那样的简单。

    而莫伦在笔记中也写的明明白白，想要制作魔法道具，起码需要学徒八级的实力，还有一些罕见的魔法金属材料。

    那些材料在奥巴特二人的手链中有着不少的存货，而直到如今肖恩才算是拥有了八级学徒的实力，也是他开始正式尝试的时候了。