    这么多年来，流千水一直觉得守住幽冥，守住封印，保护这一个大|6的职责是理所当然的。』』『

    他这么想，所以，他觉得曲檀儿也会。

    可是，她的反应和说出来的话，完全出他的预料……

    “吱吱吱！……”小蜂飞了进来，叽叽喳喳地说了一通。

    流千水聆听了一会，猛地站起，大声道：“主人，你必须要去！”

    “……”曲檀儿淡瞥了流千水一眼，无力地拍拍额。

    思想代沟么？！这么明显。

    唉……

    她本以为要再花点口舌，不料，流千水急躁的心态一变，扯了扯邪气的嘴角，将墨连城曾经立的血契摊开，“连城公子，请你助我们幽冥一族对付魔帝吧。对了，魔帝就是那人的称号。”

    “？？！……”

    流千水想干嘛？

    可是，你又不得不说，流千水这一招很高明。

    墨连城去了，还用担心某女不去吗？

    若他遇上危险，你还用担心某女不出招吗？

    而墨连城会阻止她去吗？答案一样，肯定不会。两个人的生命是连在一起，共同进退，缺少谁都不可能。好一招，一石二鸟！

    但沉默了，墨连城沉默。

    让流千水小小地紧张一把。

    “连城公子，当时你答应过，不管本尊提出什么请求，只要不是干坏事都行的。如今就是去对付一个大恶人，不但不是坏事，还是善事一桩。怎么样？帮，还是不帮？还是想毁约？”

    流千水说得滴水不漏。

    墨连城不想去，也得去。

    一件善事，完全吻合当初血契的条件，除非他想毁约。

    半晌，墨连城伸出了皓如明月的素手，将血契执起，忽而，一晃！血契慢慢地燃了起，升起了赤蓝的火苗。半刻，即消失了，变成了一堆灰烬，“好！本王答应你。”

    “哈哈！爽快！”

    流千水大笑，恢复了那一股狂傲与张狂。

    他早就算准，墨连城会点头。

    毕竟，像那样的男人，承诺有时比生命更为重要。

    曲檀儿倒是懒散地靠在椅背上，表情没什么变化，如玉的小手把玩着茶杯，让人瞧不出她在想着什么事。事实上，去和不去，她并没有多大的抵|触，先前她拒绝去，是因为她去了，墨连城会跟着。

    那样会让他跟着她陷入危险。

    这是她不想见到。

    但是，目前是他先要去……她自然会跟着。

    这时，流千水笑眯眯地靠近曲檀儿面前，小声诱|惑道：“主人，想治好连城公子的伤吗？跟我回去幽冥就有机会了。”

    “嗯？”她挑眉。

    差点忘记这一点了。

    墨连城正欲说话，流千水一个转眸，沉声严肃道：“连城公子，别忘记了血契。”

    “本王的血契和檀儿没关系。”

    “是没。本尊只是想提醒你，除了幽冥的天水池，没什么东西能救你。”流千水再说，“以为用浑厚的玄气压住伤势就算是控制？没治标，更没治本。你骗得了主人，可骗不了本尊。”

    曲檀儿猛地惊起。

    城城一直在骗她吗？！怕她担心？