    邻人婶子们义愤填膺的给庄世农告状。

    “先前你不在，那话骂的可难听了！”

    “对啊，什么小蹄子，什么没教养，哎呦我们听了都脸红！庄东家那么好的一个姑娘，他们怎么骂得出这些腌臜话的？”

    “就是就是，倒不是我们说，庄家人前头来了两次，次次都要把人家庄东家折腾一遍。今儿听说庄东家的爹回来了，我还想着，这些人总该放过庄东家了吧？呵！看来我是想多了！”

    “可不是嘛！人庄东家一个小姑娘，回回被庄家人这样上门来欺负，不就是看人家孤苦无依吗！”

    庄世农听着这话，都不用细想，也能想到闺女有多委屈求全。

    他脸色铁青。

    庄李氏被庄世农的脸色给吓得，下意识就往后退了一步，但她很快就反应过来，不对啊，她这个当娘的来看儿子，有什么错！

    庄李氏挺了挺胸膛：“老二，你别听她们这些长舌妇瞎说！你闺女怎么着也是我孙女，每次连门都不让我进，我说她两句怎么了！”

    庄云黛哽咽道：“奶奶，婶子们不过是复述了你们干的事，为我打抱不平，就要被你们说是长舌妇！哪有这样的道理，你们说得，旁人却说不得？是不是在你们眼里，只有任由你们欺负才算正常？”

    仗义的邻人们见庄云黛替她们说话，都很是感动。

    庄东家在这种时候还想着替她们说话，真真是个好人！

    庄世农见向来笑盈盈的长女眼圈通红，声音哽咽，心痛得像是有人往他心眼子里戳刀子。

    他立即出声：“黛黛，什么话。爹不会让旁人欺负你！”

    庄云黛抿了抿唇，勉强朝庄世农露出个笑脸来：“爹，我也知道你为难，一边是孩子，一边是爹娘兄弟……”

    庄世农攥紧了拳头：“不，爹再怎么着，也不会让人欺负你的！”

    他满目怒色的看向庄世忠跟庄李氏：“大哥，娘！你们别太过分了！”

    庄世忠简直震惊极了！

    他这个弟弟，竟然敢对他大小声了！？

    先前不就是个唯唯诺诺，他说什么就是什么的包子吗？！

    震惊过后，庄世忠便是愤怒：“庄老二！你出息了是吧？！”

    他习惯的吼这个弟弟。

    庄世农毫不退让：“这是我闺女的家，你们闯进来，又是辱骂又是动手的，我要是能眼睁睁的看下去，那我就不配当人爹！”

    庄云黛眼神微动。

    “你！”

    庄世忠气得扬起手来要打庄世农。

    庄世农毫不退缩，往前大大的迈了一步，与庄世忠对峙。

    庄世忠被庄世农身上那股气势所摄，竟下意识后退两步。

    他这才猛地发现，眼前这脸上多了两道刀疤的男人，已经不是先前那个任他搓扁揉圆的弟弟了！

    庄世忠深深的吸了口气。

    他强忍住砰砰乱跳的青筋，强压下情绪，换了个策略：“二弟，这事，你听大哥说。你丢下爹娘参军已经七年多了，爹娘自然是想多看看你的。娘年纪大了，一时情急，失了点分寸，咱们当人子的，总不能跟老娘计较这个吧？”

    庄李氏倒是也很配合，立即做出一副哀切的模样来：“老二啊，你走的时候，娘身子骨还硬朗，现在，娘头上都是白头发了啊……”

    庄云黛暗中撇嘴。

    这庄世忠跟庄李氏看硬得不行，就来软的了。

    她虽说只跟庄世农相处了不到两日，但也知道，庄世农就是个吃软不吃硬的。

    果然，庄世农见大哥跟老娘这般说，眼神又落到庄李氏的白头发上，神色很是有些触动，嘴唇微微动了动。

    “娘，大哥……”庄世农直叹气。

    庄世忠见状，趁机提出：“在外头说话也不像样子，娘年纪大了，久站不得，咱们进屋说？”

    庄云黛挑了挑眉，正想说什么，庄世农却先她一步拒绝了：“娘，大哥，黛黛忙得很，前头还要照顾生意，还要备货什么的。这样，附近就有个茶楼，我请娘跟大哥，去茶楼坐一坐喝口茶，有什么话咱们也能慢慢说。”

    庄世忠一听要去茶楼，忍不住就有些意动。

    去茶楼好啊，他正好要试一试，他这弟弟手里，到底还有多少银子。

    庄李氏有些犹豫的看了一眼那排宽敞明亮的房子，还是有些意难平。

    但她看了一眼庄世忠，见庄世忠给她使着眼色，她也想过来了，对啊，只要把老二给笼络好了，这房子迟早就是她的！

    她急什么呢！

    庄李氏立时喜笑颜开起来：“好，去茶楼，咱们听老二的。”

    庄世农见庄李氏跟庄世忠都松了口，他也松了一口气。

    倒不曾想，庄云黛却突然道：“爹，你昨儿不是把钱都花在给爷爷奶奶他们买东西上了吗？那一马车的礼，把你退伍分得那些银钱都耗干净了吧？”

    说着，庄云黛笑吟吟的，道了一声“爹你等等”，她从怀里取出一块碎银子，递到庄世农手上。

    “爹也说了，既然是要我掌家，那爹以后就从我这支银子吧。”

    庄云黛说道。

    庄世农一想，确实，他昨儿把现下身上有的东西都给了黛黛，也说了要让黛黛持家，这会儿他从黛黛手里领银子似乎也是合情合理的？

    庄世农挠了挠头，应了一声。

    庄世忠跟庄李氏对视一眼，都是目露喜色。

    这他们要把庄世农给笼络好了，让庄世农从庄云黛那掏钱，不就成了吗！

    两人跟着庄世农往茶楼去的时候，趾高气扬的斜了庄云黛一眼。

    庄云黛似笑非笑。

    他们走了后，邻人婶子们把庄云黛围成了一团，都有些替她着急：“傻孩子，你咋当着那俩人的面，就说让你爹从你这支银子呢？”

    “就是啊，傻孩子，婶子说句你不爱听的，就是看你爹这脸上两道疤虽然凶得很，但他那人一看就是个心软好说话的。到时候要是被你奶奶跟你大伯给忽悠了去，从你这倒腾银子，那可怎么办啊？”

    “就是就是！”

    邻人婶子们都很是替庄云黛发愁。

    庄云黛微微一笑：“婶婶们放心，我晓得轻重的。”

    就庄家人，还想从她手里捞银子？

    做他的春秋大美梦！

    【作者有话说】

    要去派出所办个事，晚上应该还能努力更一章！

