    龙辇内专门有侍候的奴仆，给众人送上各种美味佳肴，美酒果汁，大家一边品尝着，一边交谈着，太子对苏辰可是相当的热情，虽然偶尔会和凌采花他们说上几句，但是主要心思还是放在苏辰的身上，凌采花他们也知道太子就是冲着苏辰来的，他们也有自知之明，也没觉得有什么，自己吃自己的。

    “苏老弟，你在中州的时候，我就听过你的威名了，只是一直没时间，最近刚空闲下来，就听说了你的事情，若非事实俱在，我都不敢相信那些事情是你做的，我们九州历史上的天才，恐怕都没有谁能够比得过你的。那中州府邸地方太小，环境也不行，如果你觉得不便的话，可以搬来我这里，安全性绝对没有问题，龙家也不敢动手！”

    “太子殿下，我毕竟身份特殊，而且玄妙真人已经帮过我了，我想，有他的震慑，龙家和苏家也不敢对我怎么样，等我参加九州论战结束，拜入仙宗，龙家要想对付我，也要掂量清楚自己的实力了。另外，还要感谢太子的好意，保护我们中州城，让我没有后顾之忧。”苏辰笑道。

    “那样就好，你什么时候想来，我这里随时欢迎。至于中州城的事情，份内而已，九州各地，也该是时候整顿一番了，不然乌烟瘴气的，成何体统。”太子也没生气，他知道，像苏辰这样的人物，绝对不是那么容易拉拢到的，但是苏辰提到自己派精英九州卫保护中州城的事情，也说明了他对自己是感激的，这就是一个好的开始。

    “皇兄，你才和苏辰见一面而已，就谈这些事，也太召集了吧？”冰凝公主突然抱怨道。

    太子夏荒愣了下，笑道：“哈哈，你说的是，咱们今天不谈这些，不谈这些，那就谈谈私事，冰凝，你这个年纪，也不算小了，我看苏老弟就不错，你要不考虑下？”

    “……”夏冰凝没想到自己会引火烧身，顿时说不出话来，再次引来夏荒的一阵大笑。

    夏冰凝再次红了脸，却情不自禁的看向苏辰，一双美目神采奕奕，苏辰自然知道冰凝公主在看他，可他总不能回看过去？那双方就都尴尬了，索性装作不知道，任由冰凝公主看去。

    这一幕落在萧剑的眼中，他眼中的神色更冷了：“哼，这个苏辰，才十七岁，打娘胎里修炼，又能强到什么地步？不过是机缘巧合杀了个龙傲天，得到些宝物罢了，就算杀龙霸天，也是那些妖尊动手而已，他自己的实力能够有多强？”

    萧剑很看不起苏辰，觉得苏辰的实力水分很大，作为神州排名前十的天才，萧剑的实力自然很强，但是，那是和其他人相比，和苏辰，他连对比的资格都没有，苏辰已经完全达到了仙宗天才的地步，萧剑的实力，进入仙宗，也就是普通弟子的身份，还得一步步往上爬，可苏辰不同，直接就能够成为精英了，这就是差距。

    但是作为天才，心性都很骄傲，看到一个比自己小了十来岁的小子爬到自己头上，心里面肯定接受不了了。

    这就像那些老一辈的领域强者，看到比自己年轻许多的后生实力和自己一样，心理无法接受一个道理，自己辛苦一辈子，却比不过别人十几二十年，心理不平衡啊。

    苏辰他们谈笑间，已经到了万宝阁，刚下车，万宝阁的阁主就亲自出来迎接，作为巅峰领域强者，在神州也是顶尖的存在了，而万宝阁是属于皇室的，阁主自然也是皇室成员，受到规矩约束，见到太子虽然不必行礼，可是却不能避而不见。

    “见过太子。”万宝阁阁主朝太子点了点头，笑道。

    “嗯，夏芒前辈不必出来的，我对这万宝阁也熟悉的很。”太子谦虚道。

    “规矩是规矩，不能破的。”万宝阁阁主夏芒说着，看向了苏辰：“这个就是玄妙真人前辈夸奖过的苏辰，不错，不错。”

    夏芒也就巅峰领域，和龙霸天一个层次，苏辰哪怕是借助鹏王他们的手杀了龙霸天，也是实力的一部分。

    实力除了本身的实力，还有外在的势力，都是实力的一部分。

    就好比皇室的皇子，许多本身可能就只是金丹境而已，但是领域层次的强者都不敢对他们动手，为何？因为他们是皇子，背后是皇室，对他们动手，那就是找死！

    苏辰也是如此，他背后有鹏王他们存在，也是一种震慑，只要不是龙家这些和苏辰是死仇的势力，都不会主动去得罪苏辰的。

    “夏芒前辈。”苏辰也问候了下，倒是不用太多礼，实力在这儿呢，对于巅峰领域，他真没啥敬畏的。

    将太子和苏辰他们带入万宝阁，夏芒就离开了，他身为阁主，也很忙的，夏芒离开后，来了几个美女管事，负责侍奉他们。

    为首的青衣女子并不算多么漂亮，但是实力不弱，足有绝对领域，放在中州城，都是顶尖的强者了。

    青衣女子名叫周景，和太子也是认识，以前就是她招待太子的，和太子寒暄了几句，她看向苏辰，笑道：“苏公子，听说你杀了龙傲天和龙霸天，又得到了一座仙府，身上宝物应该不少，如果苏公子有宝物需要出售，可以交给我们万宝阁，绝对可以给你一个满意的价格。当然，若是苏公子想要购买一些宝物，也可以找我们，作为九州最大的万宝阁，我们这里的宝物是最全的。”

    夏荒在一旁开玩笑道：“周美女，你这做生意都做到我苏老弟头上了啊。”

    周景嫣然一笑：“殿下，您放心，咱们万宝阁做生意一向公道，特别是苏公子这种大主顾，我们怎么会让您吃亏呢，只是各取所需而已。”

    “最好如此。”夏荒点了点头，他虽然是太子，但是万宝阁可不归他管，万宝阁和中州城的宝界不同，宝界是八大势力联合建立的，而万宝阁是九州王朝皇室一家掌控，只掌握在皇帝和皇室的洞虚境老祖手中，皇帝掌握的只是一小部分，万宝阁背后的其实是那些洞虚境老祖。

    苏辰手中确实得到了许多宝物，不管是法宝还是材料，以及一些特殊宝物，其中有许多他可以用到的，也有对他没有用的，甚至留给造化门也没用的宝物，他都留了下来，打算找机会卖掉，换成灵液。

    他现在实力强大了，对灵液的需求也大多了，身上现在也就剩下十几万灵液了，十几万灵液以前看似挺多的，但是现在根本就不够他修炼用，苏辰感觉自己若是要把金丹修炼到极限，没个百八十万灵液，那是休想。

    更何况，苏辰还想把造化金身修炼到第三重，那是相当于真器的层次，那就不仅仅需要消耗五行奇物了，更需要一些蕴含空间之力的宝物，就如同九龙炼天鼎想要突破，就必须吸收空间力量才行。

    而且，这些空间之力，并不是简单的空间之力，而是能够被炼化的空间之力，这些空间之力蕴含在某些物品当中，有些是石头，有些是法宝，有些则是某些植物。

    而这些能够被炼化的空间之力，对巅峰领域强者，都是很有吸引力的，巅峰领域强者，想要踏入洞虚境，就必须掌握空间之力，将自己的领域进行衍化，形成一片空间世界，除非天赋足够逆天，可以自己领悟空间之力的，大多都需要借助一些拥有空间之力宝物。

    当然，还有一种更珍贵的空间宝物，便是空间之心。

    而这东西，必须在空间乱流当中才有可能得到，但是就算是洞虚境强者，进入空间乱流，都是有危险的，而空间之心，也不是大白菜，绝对是凤毛麟角。

    空间之心，不仅可以让巅峰领域强者踏入洞虚境，对洞虚境也有着极大的帮助，能够提升空间的坚固程度和威力。

    对于空间之心，苏辰是不考虑的，其他的东西，如果有可能的话，苏辰倒是不介意购置一些，提升九龙炼天鼎，现在九龙炼天鼎是他最大的手段，而且，造化金身的修炼，也要用到这些宝物。

    经过短暂的思考，苏辰就做了决定：“我手上确实有些用不到的法宝和宝物，你们可以出个价。”

    苏辰取出一个储物戒指，这里面存储着的都是，他打算卖掉的宝物，也有他炼制的法宝，九龙炼天鼎可以自动炼制法宝，他专门把一些材料炼制成了法宝，使得价值提高了十倍，加上他在仙府中得到的法宝，这储物戒指中的宝器，已经达到了两万多个，这绝对是个恐怖的数字。

    而九龙炼天鼎本身还需要空间之力，苏辰可不会耗费九龙炼天鼎自身的空间之力炼制真器。

    至于其他丹药材料，也是一个庞大的数字，苏辰将戒指递给了周景。

    周景接过去，神识扫了下，脸上露出了惊色，显然，里面的宝物数量把他吓到了，这么大的单子，他还是第一次接到。

    “这些都是公子从龙家父子身上得到的么？”周景惊讶的问道。

    “自然不是，一多半是我自己炼制的，但我用不着，所以打算卖掉。”苏辰笑道，他当然不可能把自己炼制的法宝全部卖掉，他还留了一部分在造化门，足够造化门发展壮大了，他不可能留太多，那样造化门的弟子，就没有了奋斗的意义了。

    按照苏辰的打算，自己提供一部分法宝，剩下的，就靠造化门弟子自己去历练获取。

    凌采花看着周景的表情，笑道：“嘿嘿，你们怕是忘了一件事吧，苏辰这家伙，可是我们中州宝界的第一阵法师和炼器师！”

    夏荒刚才已经传音问过周景了，当得知里面的法宝数量后，他也很吃惊，两万多宝器，绝对不是小数目，更重要的是，里面上品宝器和极品宝器的数量占据了五成，中品宝器四成，下品宝器反而最少的。

    上品宝器的价值可是下品宝器的几十上百倍，可苏辰给的法宝，好东西却是最多的，而看上面的气息和样式，几乎都是完美的，应该是同一个人炼制的，只是能够炼制成这样，天都城的厉害炼器师都未必做的到的。

    夏荒之前也看到过苏辰的信息，知道他的阵法师和炼器师的身份，但是中州城各方面水平都落后的很，夏荒也没有当回事，但是现在看来，他还是小瞧了苏辰了，如果真如苏辰所说的，这里超过一般的法宝是他炼制的，那么单凭这个能力，他的价值，就不可估量了，更何况，他的实力还那么强悍！

    “这到底是怎么样一个妖孽的家伙？！”夏荒原以为自己已经够吃惊了，他现在算是被彻底的震撼到了。

