
　　房间里并没有太大变化，看看桌上的手表，时间依旧停留在自己离开的时候，如果不是能感觉到身体的强化，陈昭估计还会觉得这些都是梦呢。

　　打开电脑上了一会儿网，陈昭才重新适应下来，然后关灯上床准备休息。

　　“叮，此次任务顺利完成，来自《士兵突击》的伍六一实现了自己的执念，对此他非常感谢，准备赠送给你侦察兵战斗专精，是否接受，请确认。”

　　脑海中出现了两个选项：接受和拒绝。

　　啥？侦察兵战斗专精？

　　是不是这个战斗技能赋予我身，就不会再生疏了？

　　如果长时间不用就要生疏的话，我还需要它干嘛？

　　陈昭在脑海中和系统沟通了一下，确认得到这个技能之后，就会永久性的存在身上，不会存在“三天不练就手生”的情况，便果断选择接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这个技能还是很实用的。

　　原剧中的伍六一虽然因为五年的消耗，使得韧带拉伤，最后只能黯然退伍。但他本身就是一个天赋爆表，各项侦察兵技能十分优秀的士兵，如果他在保持健康的情况下进入老A，必定是一个优秀的兵王，实力甚至在许三多之上。

　　毕竟，在702团的训练场，全副武装下的许三多，只有伍六一能够稳稳超过。

　　而这样的许三多，成了老A的兵王。

　　那么身体健康的伍六一，自然不在话下。

　　这样的士兵掌握的侦察兵技能，肯定是十分高明的。

　　伍六一其实很厉害的，他本人深受702团团长王庆瑞、师侦营高城的器重，一旦杀入老A，势必能获得袁朗的器重。

　　自己有能力又被人看重，大有成为未来兵王的趋势，这样的士兵不难出头。

　　或者能成为高级军士长，或者能成为特种兵里面的教官，能长久的在军中干下去。

　　而陈昭得到他赋予的战斗技能之后，瞬间一股热流涌遍全身，不但更加的耳聪目明，而且身体素质更加强化，那些侦查技能也迅速领悟。

　　看着全身肌肉虬结，八块腹肌的样子，陈昭十分满意的点点头。

　　这样的身体素质，对陈昭有着很大的用处。

　　别的不说，单单去一趟健身房，随便展示一番，必定会吸引无数的目光，健身房的老板也会考虑聘请他担任健身教练。

　　若是能吸引几个富婆，成为裙下之臣，那岂不是用最快的速度摆脱贫困，踏入上游阶层，如此岂不美哉？

　　呸呸呸！我虽然和重案之虎曹达华一样平平无奇，但脑子可没他那么灵活，没有软饭硬吃的本事，还是不要这么想了。

　　……

　　将这些有的没的抛弃掉，陈昭感觉有些疲惫，昏昏沉沉的，于是吃过饭，洗漱一番便去休息。

　　一觉醒来，似乎是系统的作用，现实世界的记忆迅速掩盖了，《士兵突击》世界的记忆，让那些变成了回忆，现实世界的记忆重新清晰起来。

　　这种帮助还是很有必要的，在《让子弹飞》世界只过了一天两夜，时间还不影响，这次的《士兵突击》世界可是花了陈昭一年时间，要是没有这番帮助，陈昭极有可能陷入对世界的认知混乱。

　　睡一觉醒来，魂穿的后遗症就已经彻底散去，陈昭的心理完全恢复正常，便开始打算出去转转。

　　要不，先找一家健身中心显摆显摆？

　　不过，还没等他动身，功德系统的奖励来了！

　　“你帮《士兵突击》的伍六一满足了所有的愿望，也让他成功进入老A，获功德值5点，请认真使用。”

　　才5点啊！

　　自己在《让子弹飞》的世界里只待了不到两天时间，就得到了3点功德值，而在《士兵突击》里面待了一年时间，竟然只得了5点？

　　这也太不公平了吧！

　　或者说，这种不管干的多干的少，给的功德值都是差不多的系统，有点像大锅饭？

　　难道造出这种功德系统的硅基帝国和碳基联盟，所谓的高维度高度发达的银河系中心，只是处于社会主义初期的摸索阶段？

　　想到这些有的没的，陈昭先将1点功德值，增加到“体格”上面。

　　毕竟身体是一个人最大的本钱，无论做什么事情，有一个强悍无匹的身体那是最基础的。

　　不说别的，想想诸葛武侯这么牛逼爆炸到天人物，面对比自己低了一个档次的司马懿，身体拼不过人家，也只能黯然五丈原。

　　而那个司马懿，熬死了所有的英雄，最终夺得天下。

　　凭的就是身体素质好。

　　所以，陈昭打算去健身房转一圈。

　　其实他的体格早就已经是普通人中一流的程度，根本不需要这些健身器材。

　　之所以来这里，主要是想展现一下。

　　富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

　　而陈昭拥有这么优秀的身体条件，不去健身中心露一把，岂不是暴殄天物？

　　健身房的生意那么好，不是因为男人们想要满身臭汗的健身，而是因为姑娘们喜欢看呐。

　　现在的陈昭，身体素质是常人的五倍以上，这可不仅仅是持久力的问题，更是全身肌肉协调与能量分配都达到了近乎完美的程度。

　　肌肉群线条流畅，充满了爆炸性的力量。也绝非健身馆里那些吃蛋白粉吃出来的怪异肌肉群。

　　果然，当他换好衣服走到健身中心大堂的时候，附近的妹子们都是眼神放光。

　　毕竟，陈昭的身体是高维度高度发达的文明给改造的，他是真正的有形有款，在合适的体脂率之下，肌肉群很发达也很协调。

　　这样的身形，是非常吸引目光的。

　　走到跑步机上，陈昭随便挑了个速度就锻炼起来。

　　开始还只是慢跑，很快就调到最大速度。

　　跑了十几分钟下来，陈昭晃晃身子，微微摇头。

　　感觉没怎么消耗体力，轻松加愉快的就搞定了。

　　看来这届跑步机不行。

　　他一会练练这个，一会练练那个，每一个都玩出了最大功率，看样子洒了不少汗水。

　　但其实只不过微微出汗而已。

　　真不经玩。

　　最后，陈昭来到蹬腿机上锻炼双腿。

　　这次没有调到最大功率，只是设置到一百公斤。

　　慢悠悠的玩着。

　　平平无奇的男人就是这样，哪怕表现再好，也吸引不来妹子，但他不知道，这已经吸引了无数仇恨。

　　毕竟是健身中心，像他这样身体素质好到炸的，实在是太拉仇恨了。

　　很快，一个约莫二十五六岁，一身腱子肉的帅哥走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第48章 回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 