
　　唔……

　　要怎么形容真凉现在的样子呢？！

　　很漂亮。

　　作为结城家最璀璨的宝石，真凉确实拥有着与其他人无与伦比的精致和美丽。

　　黑色的长发在空中飞舞，雪般白皙的肌肤，真凉的出场顿时使得场面一片寂静。

　　因为太阳的照射，她裸露在外面的肩膀和大长腿白的耀眼，宛如一颗宝石在阳光下发出璀璨的光芒。

　　美丽的人儿，白嫩的肌肤，还给人一种遭到日光暴晒太可惜了的感觉。

　　深蓝色的学校泳装紧贴着润泽而又有弹性的皮肤，勾勒出将无数曲线奇迹般协调组合在一起的体型。

　　男生们自不必说，就连刚才还在暗地伤人的几个女生也是一副目瞪口呆的样子。

　　至于真凉的粉丝，在栅栏外面观看的不少男生们，已经开始因为眼前的场景变得狂热。

　　“学长，你女朋友真漂亮啊！”

　　水濑玲不由双手交叉抱在胸口，两眼发愣般地看着眼前的真凉。

　　“有多很漂亮？”

　　“唔……该怎么形容呢？总之就是……漂亮，非常漂亮。”

　　绫小路侧目瞥了水濑玲一眼，多半是找不到其他能形容的词汇了，只能拿漂亮这个词出来。

　　“那真凉和爱乃比起来怎么样？！”他又问。

　　“跟南条学姐吗？！”

　　“嗯。”

　　水濑玲愣了一下，一脸为难，可还是歪着脑袋仔细想了想。

　　“唔嗯……虽然现在大家都还不知道南条学姐很漂亮，学姐也确实很漂亮，但是不一样，南条学姐说白了是可爱。可结城学姐真的好好看，好看到就跟……就跟宝石一样漂亮。”

　　“宝石么……”

　　“不像吗？”

　　“还真是很恰当的形容呢。”

　　“但学长却一下子拥有了好几个，难怪那群男生对你恨之入骨。”水濑玲撇撇嘴，以古怪的眼神看向绫小路。

　　“我也是很痛苦的，这么多人。”

　　“明明就是快乐吧！居然在现实世界组建后宫团，不愧是名副其实的猎手呢！”

　　“……”

　　这种事还是不要说得这么直白的比较好。

　　不过话说回来，真凉的漂亮是有目共睹的，即便是在东京那样拥有日本三分之一人口的大都市，真凉依旧是最耀眼的存在。

　　但是这么漂亮的女孩，性格也是非常独特的，坏心眼，腹黑。

　　作为真凉的前伪男友，绫小路再明白不过了。

　　很快，在裁判老师的安排下，女生们按照便开始按照定好的顺序站到泳池边上。

　　“没想到真凉是第一排。”绫小路小声嘀咕道。

　　不知道是不是特意安排，还是真凉的抽签所致，作为空美高中的绝对人气偶像，作为第一顺位的压轴出场。

　　这次进行的项目是女子一百米泳游，学校的泳池长度为25米，需要游四次。

　　真凉站在泳池的比赛站台上，一阵秋风吹来，吹动了真凉的长发，她下意识地摸了摸手臂。

　　“那个算什么样子？连泳帽都不带？！”

　　“都要比赛了，还在那装模作样。”

　　“真的是，大小姐果然和平常人不一样，比赛都不用认真就能变得受欢迎。”

　　面对几个女孩又一次中伤，真凉仍是一副无所谓的样子，面色冷淡。

　　尤其是听到外面的男生欢呼声，越发让那群女生嫉妒起来。

　　“各位选手请注意，做好热身运动，以免入水抽筋。”一旁的女老师大声吆喝着。

　　然后她又看过来，叮嘱道：“你们两位志愿者也要准备好，做好救援准备，老师只是裁判哟！”

　　“好的老师！我们马上准备。”水濑玲往老师应了一声，然后扭头看向绫小路。“学长，我们去旁边站在着吧？”

　　绫小路点点头：“那先过去。”

　　绫小路和水濑玲拿着游泳圈走到游泳池的侧边站着，方便有人出意外时及时拯救。

　　但绫小路突然意识到一个问题，游泳比赛没有医护老师，只有他和水濑玲两个志愿者，这样真的好吗？！

　　不过转头一想，能来参加游泳比赛的也不至于不会水吧……

　　也不该啊。

　　等到六位选手准备好，真凉也带上了泳帽。

　　在众人期待的视线下，老师就在一旁拿着红色旗子，猛地一挥。

　　“比赛开始！”

　　一声令下，如同打开了开关一般，女孩们争先恐后地跳进水中。

　　真凉最慢，她蹙着眉犹豫了片刻，最后还是噗通一下跳进了泳池，开始自由泳。

　　说实话，不是很漂亮的游泳姿势。

　　真凉的手脚也不怎么协调一致，水花打的很大但却几乎不前进。换气的时候像是要呛水一样。

　　美少女展现出的这副出人意料的笨手笨脚的样子让班里的众人不禁失笑。

　　绫小路看着心里五味杂陈，大小姐也有不会的东西啊！

　　那她刚刚在自己面前还装出一股自己很会水的气势？！

　　“不愧是真凉呢……一如既往地猜不出她想干嘛。”

　　绫小路捂着眼睛不忍直视。现在的真凉，完全就是被赶上架的鸭子。

　　正在这时。

　　“她这是在干什么呢……？！”

　　在二十五米长的泳池的中间左右，真凉的动作突然变的很奇怪。

　　虽然手脚还是和之前一样自顾自的摆动，但现在却不再往前进了。

　　泳帽在水面上忽沉忽浮，本以为手是在激烈的打着水，结果马上就变的不动了。

　　“这、这该不是溺水了吧？！”绫小路心里一惊。

　　“志愿者，赶紧救援，应该是抽筋了。”在一旁的老师喊道。

　　“学长，赶紧过去啊！”水濑玲焦急地一喊。

　　绫小路没有犹豫，猛地往水里一跳，带着游泳圈朝着真凉的方向走过去。

　　真凉死气沉沉的漂在水面上一动不动，多半是喝了很多水。

　　从掉落的泳帽中散开去的黑发就像触手一样在水面飘动着，绫小路抱住真凉的时候，她整张脸都显得惨白。

　　在老师和水濑玲的帮助下，绫小路总算把真凉送了上去。

　　真凉躺在池边，眼睛难受地紧闭着，呼吸时不时中断。

　　“前辈靠你了！医护老师在操场那一边呢，我现在就过去叫她。”

　　“靠我？！”

　　“当然啊！快些进行人工呼吸啊！平田前辈说你会的，所以他才让你过来。”

　　原来是这样！

　　“快啊！”水濑玲在一旁着急地催促道。“结城学姐不是你女朋友吗？还犹豫什么啊！赶紧的！”

　　这么说着，周围开始聚满了人，一些人手足无措，一些人则是抱有希望地看着自己。

　　她们还以为自己是真凉的男友，还是救援的志愿者，当然是自己进行人工呼吸啊！

　　事已至此，只能这样了。

　　“事先说明啊……”

　　绫小路把真凉摆成仰卧的姿势，确保她呼吸道通畅，然后深吸了一口气。

　　“人工呼吸可不代表爱的接吻！”

　　这么想着，绫小路按着真凉的胸口，然后将嘴唇贴在她的嘴唇上……

　　接吻。

　　不对，是往真凉的胸腔吹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第250章 游泳比赛与真凉（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 