    “冰帝，冰帝没有出事？”

    天空之上，伴随着一阵阵紫色光波流动，两道身影出现在众多魂兽的视线之中，一众魂兽惊奇的看着那一只一米五的冰碧帝皇蝎，这位冰帝看样子并没有受到什么伤害的样子。

    “冰儿。”

    雪帝看到冰帝的时候也是异常的高兴，在仔细观察确定了冰帝还没有受到伤害之后，她心中一块大石头落地了。

    这一次她被冰碧蝎一族唤醒，得知冰帝出事之后，第一时间想到亲自前往援救，不过却被冰碧蝎一族给劝说住了。

    当初冰帝被焱俘虏之后，焱为了展示自己的绝对实力，特意用飞龙机甲一击灭山，这一幕自然是被暗中观察的一些魂兽注意到了。

    虽然说这些魂兽没有靠的太近，不清楚焱具体动用了什么手段，但那明显不是冰帝爆发的攻击，那就只可能是抓走冰帝的家伙干的了。

    这个情报被雪帝得知之后，也让这位极北之王冷静了下来，在远远感应确定了冰帝暂时没事之后，她选择了召集极北魂兽，准备发动所有的魂兽一起去拯救冰帝。

    然而情况似乎比她想象的还要更加复杂一些，她这边才召集了群兽，那边绑架了冰帝的家伙，居然大摇大摆的带着自己的妹妹上门过来了，这是在耀武扬威吗，可恶的人类。

    雪帝将目光从冰帝身上移开，锁定了随她一起出现的另外一道身影，那一道身影浑身包裹在一副古怪的铠甲之中，看着并没有多少出奇。

    尤其是令雪帝奇怪的是，这个人类的气息，最多堪比五万年魂兽，也就是人类七环魂圣的样子，他真的是抓捕了自己妹妹冰帝的那个人类强者，不会是搞错了吧。

    “姐姐，还有诸位，我没事，这件事是一场误会。”

    就在雪帝倍感疑惑的时候，天空之上的冰帝却开口了，说的话听着很正常，但雪帝却蹙起了眉梢，她印象里的冰帝可不会说这种话，难道是遭遇了什么人的威胁。

    “诸位，你们先离开吧，阿泰和小白留下。”

    雪帝心中疑惑，但也知道这个时候最好是顺着冰帝的话去做，于是安排了一众修为不够的魂兽离开，只留下泰坦雪魔王阿泰和极北冰熊王小白这两头绝世凶兽应对。

    “这位，客人，不知道怎么称呼呢。”

    众多的魂兽离开稍远之后，天空之上的飞龙机甲和冰帝一起降落下来，看着随冰帝一同出现的那一道人影来到近前，雪帝的目光之中更是多了几分审视。

    冰帝身边的铠甲身影，自然就是焱了，此刻他朗声一笑，声音洪亮，“雪帝倒是好胆魄啊，明知道我抓了冰帝，居然也不多防备一下。”

    “阁下敢出现在我面前，我又有什么不敢见的呢，这毕竟是极北，不是人类的世界。”

    雪帝诧异的看了眼冰帝，看后者并没有反驳的意思，眼神略微凝重了几分，她可是清楚冰帝的骄傲，此刻并没有反口，那说明，眼前这个人类居然真的击败了自己的妹妹冰帝。

    虽然之前对这个不过是堪比五万年魂兽的人类魂圣有些许的轻视，但确定了他就是击败自己妹妹冰帝的人之后，雪帝心中的警惕已经提升到了最高。

    焱并没有去和雪帝争辩极北安不安全的话题，沉吟片刻之后再度开口道：“雪帝，我有个疑问未解，不知您是否能够释疑呢。”

    “您请说。”

    雪帝现在的态度倒是显得有几分恭敬，是一种平等的姿态，焱既然有本事抓了冰帝，不管是用什么手段，那就实力而言，至少都与她接近，有资格让她正视。

    焱稍稍顿了顿，之后问出了一个让在场所有魂兽都变了脸色的事情，“我听说您大限将至，渡不过那七十万年天劫。不知道这件事，是不是真的呢。”

    “人类你大胆。”

    “胆敢诅咒雪帝，找死。”

    雪帝这边还没有开口，泰坦雪魔王阿泰和极北冰熊王小白就反应激烈的出手，他们绝对不接受焱所说的这个事情。雪帝氪石极北神一般的存在，怎么可能大限将至了呢。

    “两位，不要这么激动啊，雪帝都还没有说话呢。”

    飞龙机甲挡在了焱的面前，替他正面扛下了极北冰熊王和泰坦雪魔王这两尊庞大凶兽的攻击，三尊庞然大物的碰撞让整个雪原都摇晃了起来，远处的魂兽听到这般巨大的动静，都准备包围过来对焱展开正义的围殴。

    “你们都给我住手。”

    幸好在这千钧一发之际，雪帝开口了，她这一说话，泰坦雪魔王和极北冰熊王瞬间就老实了。

    “人类，你从哪里得到的这个消息。”

    雪帝看向焱的目光之中已经满是忌惮了，原本她对焱的印象只是击败了自己妹妹病毒的一个人类强者，却未曾料到对方居然知道这么隐秘的事情。

    她大限将至，没把握渡过七十万年天劫，这件事只有她自己心里清楚，并没有告诉过任何人，眼前这个家伙又是怎么知道的。

    “姐姐，难道你真的……”

    冰帝算是最为了解雪帝的，见她流露出这份姿态，心中明白焱的话多半是真的，自己的姐姐居然也是大限将至，难道他们极北之地注定要遭遇一场浩劫吗。

    “雪帝，你……”

    泰坦雪魔王的声音有些颤抖，到了它们凶兽这个层次，更清楚大限将至意味着什么。

    “雪帝。”

    极北冰熊王也是仰着头，目光恳切的注视着雪帝。它和雪帝的关系更为复杂，从出生开始就被雪帝捡到养大，一直到现在成为极北冰原熊的族长，都是听从雪帝的命令。

    雪帝在它的心目中，就是如同母亲一般的存在，此刻自己的母亲即将迎来大限，而它之前却浑然不知，大滴的泪水从熊眼之畔滑落，滴在雪地上凝结为冰。

    雪帝少有的温和安抚着几头凶兽，“好了，你们不必悲伤了，我只是没有那么大的把握而已，并不是一定会失败，说不定我能渡过七十万年天劫呢。”

    焱静静的站在一旁，看着这几位极北魂兽高层之间的互动，一直到雪帝安抚好了冰熊王和泰坦雪魔王之后，他方才再度开口道：“雪帝，魂兽大限这东西，你其实应该比我更清楚。

    选择保留魂兽之躯不断冲击天劫，这本身就是一条死路。在斗罗大陆上，魂兽的个人力量再强大，也不可能去触摸神的世界，这是早已被立下的规则，神界定下的规矩。

    星斗大森林的帝天已经足够强大了，可就算是他也没有办法打破这个魔咒，他不行，你当然也不行了。我如果猜的没错的话，你已经在准备修炼秘法的材料了吧。

    你想着就算是自己突破失败，也还能转修化形成人，以凶兽之躯修行秘法重新化人，胆魄确实不俗，但也未免太想当然了。我实话实说，你想要成功，机会相当渺茫。”

    “人类，你从哪里知道这些事情的。”

    雪帝的表情一下子变得极为冷厉，眼眸之中满是杀意，心底从未道出的秘密被他人点破，她在震惊之余也起了杀心。

    如果说她大限将至的事情是靠着她修为的情况可以推论出来，那这个准备在突破无果的情况下，通过秘法转修人身的事情，她可是从来没有和任何人提到过，这个人是怎么知道的。

    “你想知道吗？你不怕吗。”

    焱笑看着雪帝，指了指天空，似有所指的道，雪帝沉默了，因为她的一时震怒而被掀起的风雪顿时平静了下来。

    这位极北之王在沉默了许久之后再度开口道：“不知先生今日前来，到底是有什么事情？此前多有怠慢之处，却是雪儿无礼了。”

    雪帝的姿态放的很低，而焱这个时候也很满意这样的雪帝，谁又能拒绝这样一个低头行礼的冷艳女神呢。

    “雪儿，好名字。”

    焱先是称赞了一声，这颇为轻佻的语气引得泰坦雪魔王和极北冰熊王怒目而视，不过没有雪帝发话，他们也不敢乱来，而焱仿佛没看到那一双双要杀人的目光，自顾自的继续道：“不知道有没有安静点的地方。

    我有些事情，想要和雪儿你，还有冰儿，单独聊聊。”

    焱说着看向了冰帝，示意她该办事情了，一米五的冰碧帝皇蝎有些不爽，但还是点了点脑袋。

    翡翠一般的碧光浮现，原本如同玉雕般的冰碧大蝎子消失了，原地出现了一名极为美丽的少女。

    这少女有着娇俏的容颜，冷艳动人的气质，白皙的娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后，一袭碧绿长裙。

    她的皮肤如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。

    这是冰帝化形之后的模样，十万年魂兽若是保持兽身修炼，也并不是不能幻化人形。

    当他们突破二十万年渡过依次天劫成为凶兽之后，不仅突破了原本的生命极限，还能够短暂的化为人形，拥有种种不可思议的本领。

