    第341章拿块豆腐撞死

    “刘斌？就他那个德性，成天不气我就行了，一天气我18回。”

    张秀梅提起刘斌，声音立马就高了，躲在窗子外的刘斌又缩了一下脖子。

    合着自己对这个女人的好，这个女人根本没觉察到，还以为自己欺负她呢。

    “可是他对你的好，难道不是真的吗？但凡上山打着一只兔子拎下来直接就找咱们，你说让硝兔子皮，他立刻就去办。你说要缝一个毛领的围脖，他也立马就去收拾。

    每次屁颠儿屁颠儿的，不是你说一句立马他就去做，我看你说往东，他不敢往西，就这还叫欺负你啊？”

    江小小似笑非笑的盯着张秀梅的脸色，发觉张秀梅的耳朵根儿微微的红了起来，看样子张秀梅也不是对刘斌的所作所为，完全没感觉。

    只不过可能刘斌的所作所为，没有做到张秀梅的心坎儿里。

    毕竟张秀梅所喜欢的罗志强是一个温文尔雅，有文化又有气质，看起来那就是一个纯粹的文化人。

    认真的说，张秀梅喜欢的男人是有书生气的气质。

    而刘斌看起来活像是街边的二流子。

    油嘴滑舌不说，再加上成天惹是生非，张嘴不是老子，闭嘴就是他娘的。

    满嘴的脏话，看起来和文化人也扯不上关系。

    当然，刘斌不是没文化，只不过文化程度没那么高，刘斌也不过就是刚刚上了个初中。

    而且还是那种上了初一就没有上学的那种。

    两厢一比较，大概心里的天平就会向罗志强那边倾斜。

    “得了。就他那样，谁看得上呀，但凡是个正经姑娘，也不能找他这种二流子。我都说过他几次了，他得改改这脾气和毛病，要是不敢，以后还要娶不着媳妇呢。”

    张秀梅想起刘斌叹了口气，摇了摇头。

    看到那满脸的无奈，江小小就知道，刘斌真的是入不了张秀梅的眼。

    还真是每个人和每个人之间有各自的缘分。

    不是你好就一定能够得到。

    “那罗志强有什么好？”

    “罗志强特别有文化，你不知道他还会写诗呢？上一次专门给我写了首诗。我看着那首诗，真的是心里小鹿乱撞，这辈子我最梦想的就是能够找一个有文化，有知识手里的男人。”

    张秀梅的目光如梦如幻，望着窗外，看样子神思已经飘到那首诗那里。

    江小小心更是一沉，看样子罗志强比自己想象的动作更快。

    罗志强脑子很聪明，而且紧紧抓住了张秀梅心里，对于喜欢的人的那种特质。

    利用了自己的优势，这一点恐怕十个刘斌加起来也不行。

    江小小是心急如焚，当然，窗外的刘斌更是心急如焚。

    他奶奶的，自己守了这么久的肉马上就要给罗志强那头狼给叼走了，这怎么能行？

    刘斌转身就走。

    “你不知道你家顾杰身上有所有女知青喜欢的特点，人家是文化人又有礼貌，又有本事。对你那个温柔体贴，虽然对别人冷若冰霜。

    可是我可见识到顾知青对你的好。上一次你脚受伤的时候，里里外外都是把你抱来抱去，看他样子把你捧在手心里。眼睛里满是星星，每次望着你的时候，我总是能感觉到繁星闪烁。

    那是实实在在的，心里眼里全是你，怎么能不让人羡慕。说起来真的羡慕你，有时候我想要是能找到一个像顾知青那样好的男人。

    无论他家是什么样的条件，无论环境有多么苦，我愿意跟他吃苦受累。不就是吃苦吗？谁还受不了点儿苦。难道再苦还能苦过咱们农场？”

    江小小笑了一笑，的确，顾杰无论上辈子还是这辈子是所有少女心目中那个值得托付的男人，每一个人都看到了他身上的好。

    可是他这个男人，唯一敞开心扉的那个女人是自己。

    也许这是自己这辈子最大的幸运，两颗心靠在一起的感觉是那么温暖和甜蜜！

    “可是罗志强，我可没看出来像顾杰！要是有本事的话，不至于在农场都吃不饱肚子。”

    此话一出，一下子让张秀梅大吃一惊。

    “你咋知道我偷偷给他送粮食了？”

    张秀梅拿自己的私房钱，给罗志强买了30斤玉米面，是去县里的黑市买的。

    当时买面的时候真是心惊肉跳，生怕自己被抓到。

    江小小这回脸是彻底黑了，她没想到张秀梅现在已经开始为罗志强付出，这是又准备走上上辈子的老路。

    “他一个大男人家在农场里种地，一天挣的工分儿，还不如一个女人。自己粮食不够吃，居然好意思拿女人的粮食补贴自己，你就没有想一想这样的男人值得依靠吗？

    有文化有什么用？有文化能当饭吃吗？咱在农场种地，如果辛辛苦苦，一年到头种地粮食都不够吃，那么两个人一块儿过日子，一起挨饿，以后你们要一起挨饿。

    没问题，你不怕跟他一块儿受苦。你就没有想过以后有自己的孩子，自己的家。孩子也跟着你们一块儿挨饿，难道每天给你读一首诗就能填饱肚子？”

    张秀梅听了这话，震在当场。

    脸上一阵青一阵白。

    “你咋把话说的这么难听？小小，我把你当姐妹，罗知青虽然是干活儿不行，可是不像你说的那么差。再说了，我给他粮食也不是补贴他，他是还要往家里寄粮食，家里条件不好。

    寄完了粮食自己口粮根本就不够，连过年都过不下去。咱们到底是知青点儿一起下乡插队的，互相帮帮忙也是应该的，再说我又没说非他不嫁。”

    张秀梅觉得心里有股火。

    她觉得江小小误会自己了。

    “他家里需要粮食补贴，你家不需要粮食补贴吗？你一个女人家在工地挣了钱都能给家里寄钱，还能让自己吃饱穿暖。他一个大男人都做不到？

    那他可以买块豆腐去撞死。既然他那么有本事那么能干，为什么不写首诗让自己填饱肚子？干什么要问你借粮食？问谁借不好他们生产队都借不下了，那么多知青都没人借给他，那他这人缘也太差了。

    非得跑到咱们13生产队来借粮食。我说他是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    江小小说完这后句话，扔下风箱，转身就走出了厨房，整个人气的发抖。

    (本章完)

