    “居然……自爆了？！！”

    几名渡劫者眼睛大睁。

    “那人形天劫，居然会主动自爆？完全不顾炸掉周围的天罚者，甚至波及到那两个超脱遗蜕……还有一些人形天劫与器形天劫被炸飞炸碎或炸没了……”

    众位渡劫者面面相觑。

    “我们一个都没受伤，但是，释放出来的融合神器，被炸裂了不少，而且本体所穿的融合神铠，冲击的力道不少，我们的战阵，也差点因为这股冲击之力而被震散，幸好我们顶过来了……”

    “这到底是好事还是坏事呢？”

    天劫与天罚都都被炸飞，祂们的压力算是减少了。

    然而，那些天劫，会搞出对渡劫者这么有利的事情吗？

    下一瞬间，一名渡劫的混沌主大声叫道：“你们快看！”

    众人凝神一看，只见天上不断轰劈落下来的雷霆，正迅速凝聚的，有一些仍轰向众混沌主，被祂们挡住，但却有一些，迅速汇聚凝成一团。

    亿万雷霆交汇，形成一个庞大的球体，乍看之下，形似一个球状闪电，更像是一个缓缓旋转的超大星球。只不过是由特殊的电构成的星体，上面甚至还可以看到雷霆凝成的山林，雷液凝成的河水。

    然后，刹那之间，融个雷电星球轰的一声炸开，滚滚雷力横扫四方，里面竟诞生出一个人形雷劫。看模样，及散发出来的力量，竟与之前自爆的那个人形天劫相似。

    “刚才那个自爆的家伙，复生了？”

    “雷霆不灭，彼身不灭……哪怕是自爆，也可以重新复活过来……这下子，我们麻烦大了。”

    “那怎么办？”

    说着，两名超脱者遗蜕的攻击不断斩落，祂们匆忙格挡，不断凝聚体内的力量进行蜕变，而周围更多的人形雷劫已经朝这边冲过来。之前被炸飞出去的天罚者，也有不少重新飞了回来。

    轰！！！

    又一个人形雷劫爆开了。

    情况又与之前一样，一名名天罚者被炸飞，一个个人形雷劫及器形天劫被炸飞。

    两名超脱遗蜕被定滞住在原地一瞬，而六位渡劫者则一起被轰飞出去，幸好迅速绽放出一条条融合神器链条，捆住几人，强行维持战阵不乱。

    接着，再次迎来雷劫与天罚者及超脱遗蜕的围攻。

    再次有雷霆汇聚，凝成巨大的球形闪电，然后里面再钻出与之前自爆的那只一模一样的人形雷劫。

    而此时，又是轰的一声。

    这一次，自爆了，自爆的是一座宝塔形状的器形天劫，形似宇宙海中的禁忌秘宝。

    这一次的冲击力，比之前弱了许多。

    可下一瞬，一只玉瓶形状的器形天劫，一只葫芦形状的器形天劫，一只钟形的器形天劫，一鼎形的器形天劫……祂们纷纷自爆，而且是近乎同时自爆。

    轰！！！

    可怖的冲击力，不比之前人形天劫自爆弱到哪里去。

    “可恶！”

    “这样下去，问题很大啊。”

    几名混沌主被炸飞后，维持着战阵阵列，迅速重新站好，但都是语气凝重。

    “有天罚者被炸殒落，但只是一只两只。可是，自爆的人形雷劫与器形天劫不断恢复。”

    “最大的问题是，我们祭出来的盾，受到的冲击比预料中更严重，破损程度比预料中的更大。如果不多叠加几层融合神器盾牌，根本挡不住那冲击。现在我们是每个人都祭出了几件神器盾牌，即便如此，还有冲击波及到我们本体，这身的融合神铠都留下小伤痕，至于那些神器盾牌，每迎接一次前面的自爆，就会留下许多伤痕与破损之处，都是天罚神器材料连接得不好。这样下去，我们的修复跟不上……”

    “那就意味着，我们的融合神盾，很快就会跟不上了？再接下来，是不是我们的超脱神铠天罚神铠融合成的新神铠，也要出问题？”

    “不能再这样下去！”

    “怎么办？”

    众渡劫者一边应劫，一边沉思。但只沉吟两秒，就都有思路了。

    “我们也自爆吧。”

    “不是吧？”

    “自爆我们祭献的神器盾牌，与其等它们自爆，不如我们先自爆。”

    “有用吗？炸碎了那些天劫，祂们还可以复活。而且，我们的神器盾牌，炸不伤那超脱者遗蜕。至于那天罚者，就算没了，对这场天劫的影响也不大。”

    “我们主动自爆，可以将自爆的中心点转移到天劫群中。不需要等着祂们过来撞过来而自爆。那样，我们其它的神器盾牌也会受到冲击，但受损情况绝对不如人形天劫时那么强。只不过，这样自爆的盾牌，可就没了，用一件少一件。”

    “诸位怎么看？”

    “主动自爆神盾，值得考虑，但是，我们必须考虑神盾减少之后的情况。刚开始，可以尝试将破损而难以在短时间内修复的神盾献祭出去，直接引爆，之后，炸掉了这些盾牌呢？剩下来的劫数不要渡了？”

    “所以，本尊提议，我们之前研究的最终手段，要进行了。”

    “现在是时侯了吗？似乎有点快……”

    “不快了，本尊的超脱之力就快要凝聚出来了。只要我们暂时没有那两名超脱者遗蜕的围攻，再灭掉那些天罚者，就可以迅速脱离此地，在整个心脏世界当中到处穿梭。”

    “嗯……”

    “天劫是避不开的，但我们可以主动带着天劫到处跑，可以有效减少冲击伤害。只要再被围上，就再让盾牌自爆。”

    “关键的问题是，现在的情况，能将那超脱者遗蜕困住多久？”

    “能困多久算多久。渡劫至今，我们布设下来的阵势，有一些，再不使用，估计就要被发现，没有使用的机会了。”

    “好吧，既然是这样……”

    随后，在诸多人形天劫与器形天劫的围攻之中，一面残破的盾牌飞射而出，然后轰的一声自爆。

    冲击的威力很强，但比不上人形天劫自爆。

    可是，多出许多细细的碎片，射向四面八方。

    这些碎片，主要穿刺冲击向那些人形天劫与器形天劫，冲击向那些天罚者与超脱遗蜕，只有极少数一些射向几个渡劫的混沌主。

    而后，第二第三第四面盾牌飞出，再到第五第六面，猛然爆形。

    狂暴的能量冲刷四周，诸多人形天劫与器形天劫及天罚者被冲击波冲退，血色混沌浪潮涌向它们，并且诸多碎片刺入它们体内，哪怕是能量之躯，也会因为运转的流畅度受影响，而动作稍稍一滞。

    反倒是那两具超脱遗蜕，几乎不受影响。

    “就是现在！”

    “快，动手！！”

    陡然间，几个渡劫者飞掠而出，不再维持近距离组成战阵的形态。

    而是围住了那两具超脱者遗蜕，并且有一面面盾牌飞出，还有一块块像是四方形合板模样的东西飞射出来。

    一刹那间，两具超脱遗蜕挥剑斩向这几名渡劫者，超脱之力寄托的剑气狠狠斩落。

    然而，祂们并不是真正的超脱者，这超脱之力是“死”的，没有特殊的灵活性。

    渡劫者们凭着身上的特殊神铠硬生生接下这攻击。并且，一股股自爆燃烧的内宇宙之力从神铠后方喷射出去。类似于凡人比较落后的那种喷射火箭，以此为推动力，稳固住身形。

    只不过，这里的喷射力量每秒就耗费数千亿宇之力，哪怕只是余波，都足以扫灭大群中低级的混沌主。这股力量，也维持不了多久。

    这瞬间，混沌主们纷纷出手，轰向那两具超脱者遗蜕，而后是一道道巨大的链条飞射而出，将一块块融合神器盾牌给捆住，串接起来。

    同时，一块块甲片飞过来，叠加在那两具超脱遗蜕身上，相当于给祂们添加神铠。

    一块块甲片，一块块盾牌，不断贴紧过来，并且迅速叠加，链条穿梭。

    转瞬间，两具超脱者遗蜕就被封禁成两座小山般巨大的东西。

    看起来就像是两件巨大的圆球形状的融合神铠穿在两具超脱者遗蜕身上似的。

    这铠甲外面，还刻画有无数细细的阵纹。

    手一抛，两个神铠就穿梭虚空，传送到前方不太远处，落入庞大的阵势当中。

    两名超脱遗蜕猛力挣扎，但是，祂们的手臂压下抬起，都是挤压周围的神盾与神铠，那都是超脱神器碎片串接而成的，融有天罚神铠的材质。

    祂们并非真正的超脱者，不足以将超脱神器与超脱神器碎片给夹扁挤碎。而身上爆发出来的强大超脱之力，又会被这巨大的“球体神铠”上面的阵纹吸收。那是模仿天罚者神铠上面的纹路，专门克制超脱之力的。

    当然，这两具超脱者遗蜕相当强大，不断迸射出强烈的剑意剑气。将这封禁住祂们的球体形状超脱神铠给弄伤。但是，下面的两个庞大阵势，不断吸收血色混沌海的混沌液，转化为混沌力量，不断输入那两个球形的融合神铠当中，不断修复里面的暗伤。

    只看到，两个阵势极速运转，吸噬周围的混沌，形成了庞大的漩涡。两个球形神铠在里面不断震颤着，剧烈抖动，但是，短时内难以弄爆外面的球形神铠。

    “成功了！”

    “我们的预计策划成功了。”

    “这两具超脱遗蜕，难以挣开这种程度的困缚。只要超脱神器与天罚神器材料融合而成的东西，能挡住祂们的攻击，那就能困住祂们！”

    “不过，时间有限，这样维持不了多久。诸位，能不能在祂们脱困之前凝聚超脱之力，才是关键。”

    “快，事不宜迟，动手！”

    祂们刚刚封禁住两具超脱遗蜕，抛射过去，就有诸多人形天劫与器形天劫涌来了，天罚者也冲了过来。

    几人急忙应对天劫的自爆。

    也幸亏这些人形天劫自爆，将天罚者冲飞出去，让祂们没稳住身形。

    此时，几名混沌主迅速飞掠，联手将那几个天罚者斩杀。

    但这么拼，也导致祂们都被天劫自爆轰成内伤。

    “值得了！”

    一名混沌主喷出了淤血，笑道。

    “天罚者毁灭，暂时无人帮助那两个超脱遗蜕破坏那两个阵势。那两个阵势就会不断修复那封禁超脱遗蜕的神铠，我们的时间不会被缩短，可以趁着这个机会突破了。”

    “别忘了这些天劫，人形天劫与器形天劫并没有真正的灵智，不会去破坏阵势，但依然对我们不断冲击不断自爆。”

    “那就跑吧！”

    六位混沌主，联合朝着远方飞掠。

    雷劫之云，散发强大的压制力笼罩下来，阻止祂们转移，但六人联手，超脱神器与天罚神器凝成的融合神器斩裂虚空，斩裂血色混沌海的暗潮与海浪，加速前遁。

    这边，状况严峻，狂暴的力量波动，已经吸引了不少混沌主的注意力。

    展飞已经在另一边，正要闯入一个混沌主基地当中，陡然发现，整个心脏世界，似乎产生了莫明的震动。周围的暗潮，比之前更强烈了。心脏世界的血色混沌液，暗潮冲击更强烈。

    而远方，恰于此时，竟出现了一颗小行星般大小的血晶。

    “这……这么大块的血晶？不可思议！”

    展飞不禁瞪大了眼睛。

    之前的山头巨大血晶，就让人争夺不休了，何况是这么庞大的血晶？

    “看这血晶出现的地方，似乎是之前第一个在心脏世界渡劫的混沌主那里飘过来。难不成，天劫过后，大劫接续着大福利大好处？”

    展飞不及细思这东西是怎么冒出来的，一瞬间就朝那边闯过去。

    感应到周围有其它混沌主的气息，展飞一声冷哼，释放诸多化身，分别从不同的方向钻入这血晶之中，本体也闯进去。

    不管来的是谁，展飞都要先将这血晶给吸收了再说。

    如果外面来的混沌主不太强，直接灭杀镇压，如果很强大，那也不用与祂们战斗，先抢速度，抢着将这块血晶收取进入体内世界，后续再想办法净化。

    然而，就在此时，展飞挂着的那枚曾经寄托有超脱者残余意志的项链，陡然绽放光明，四周的血晶迅速融化，由固变液，由液态变成虚幻之流光，急速朝着那项链涌去，被吸纳进入里面。

    “这……这是什么变化？”

    展飞之前也不是没碰触过其它血晶，但都没发生这样的情况，现在却突发这样的变故，让他相当意外。

    “难道是因为这块血晶更大，品质更好？不管了，先抢着吸收血晶再说！”

    本体这边，注意力加持在诸多化身处，疯狂开挖血晶，在血晶没被污染之前就收取进入一具具化身的体内世界当中。

    速度极快。

    而外面，发现星球般大小的血晶的混沌主们，也接近，围拢到这血晶附近，一个个都快疯狂了。