
    紫玄丝毫无惧，丹炉便摆在眼前，你能拿走是你的，若是烧死了，那可怪不得我了？

    而周围的人，虽然不曾察觉到那异火能量，但隐隐也是有所猜测，只怕那丹炉不是那么好拿走的。!

    而这让很多人心腹诽，紫玄不配圣丹师之名，输了不认账，还要耍诡计，实在是无耻！

    “白灵，此炉送你了，去拿过来。”苏浩却毫不在意，紫玄既然想要多给点好处，他何必拒绝？

    白灵含笑前，直奔丹炉而去，这让紫玄一愣之后，再度冷笑，苏浩造化修为，在他看来触碰那丹炉都必死，何况眼前这连造化都不是的小丫头？

    他静等着那火焰喷薄，灭杀白灵。

    事实，在白灵手掌触摸到金鹤炉的时候，其紫色的火焰，便是蓦然爆发了，轰隆一下，将白灵与丹炉全部包裹。

    一股恐怖的热浪，以丹炉为心，向着四方席卷而开，周围人皆是有一种置身火海的恐怖感觉。

    “异火，紫焰琉璃，紫玄好歹毒！”有人大骂，紫玄简直是无耻到了极致，竟然将异火藏在丹炉之。

    “这可怪不得我，我早输了，那丹炉危险，一般人碰不得。”紫玄淡笑，警惕四方，怕被人一拥而。

    众人望着那紫色火焰包裹之地，无奈叹息，那么一个貌美的少女，这般香消玉损在火焰之，实在是可惜，可叹。

    但！

    “呼啦啦。”

    紫色的火焰澎湃，温度却是忽然加剧，让得周围虚空都是模糊，如要被焚烧成为灰烬。

    而在这恐怖的温度爆发下，在紫色的火焰之，出现了赤色火焰，越加的旺盛，到了最后，赤色的火焰将紫色的火焰全部包裹！

    “这……陨落天炎！”紫玄脸的笑容立刻消失，成为震惊，最后懊恼无。

    他死死的盯着苏浩，这小子，又算计了他！

    他心阴毒，要借助紫焰琉璃，加害苏浩，谁知道，人家有陨落天炎，反将他的紫焰琉璃吞噬。

    他不仅是失去了丹炉，连异火都丢失了，偷鸡不成蚀把米，还是丢失的金米！

    异火可是罕见无，珍贵无！

    “呼啦啦。”

    赤色的火焰澎湃，陨落天炎发出畅快的呼啸之音，他可是处于虚弱期，这紫焰琉璃，对他的帮助实在是太大了。

    待得将紫焰全部吞噬后，白灵收起陨落天炎，淡然的转身，少女的气质，变得更加的出尘了。

    回眸一笑百媚生，少女看向紫玄，淡淡道：“多谢大师馈赠，这异火与丹炉，我便不客气的收下了。”

    这话，让得紫玄脸色酱紫，随即一口鲜血不要命的喷出，下一刻，直接倒在了地面，昏死过去。

    而周围人，没有丝毫的怜悯，害人不成反害己，这种人气死也是活该。

    紫玄的弟子立刻前，在周围人辱骂之下，抱着那晕死的紫玄，快速的离开，他们实在是无脸在这里了。“苏浩小友，佩服。”老塔主走来，对着苏浩抱拳，这少年实在是出人意料，本事超凡，之他们这些老辈人物还要厉害得多，且，足智多谋，紫玄完全被他玩弄在鼓掌之

    间。

    现在，他终于知道，当初萧玄去外围招揽苏浩，为何人家拒绝了，别说一个长老，哪怕是把他这个塔主给苏浩，只怕苏浩都不屑一顾吧？

    “诸位，事了，我等便离开了。”苏浩抱了抱拳，拒绝了老塔主的邀请，带着林妖妖等，直接离去。

    丹城之，开始了一场洗礼，丁家这个可谓是丹城有数的大家族，在一日之间覆灭，丁无阳被老塔主亲自出手，斩杀当场。

    苏浩等人乘着飞舟远去，飞舟之，传来欢声笑语，大家看着这天山部的山河大地，一阵阵激动。

    官云等人，从下界而来，曾经他们以进入真龙大陆为荣，而如今他们不仅是来了，更是进入了这天山部。

    这在以前，他们是想也不敢想的。

    “日后，我们还会进入深处，进入仙府，乃至……”苏浩望向高空，他要打开这天地，登入那仙界。

    “老大，快看，那里是什么？”官云忽然大吼一声，向着前方望去，在那里聚集了数人。

    而在那人群之前，立着一面高大的石碑，其刻着两个大字：圣墓！

    这片墓园，存在年代悠久，为部一处神秘所在，哪怕是那深处天骄，也会时而来此寻找造化。

    据说圣墓之所葬之人，皆是前辈高能，甚至可寻到关于大帝的痕迹，不知道隐藏了多少秘密。

    “那里是圣墓，其葬者无数大能，但我们今日不去。”苏浩一笑，带着这些人直奔秘谷而去。

    飞舟继续向前，也在此时，侧向几人踏着法宝而来，其有三名青年，两男一女。

    竟然都是熟人。

    那女子一身墨色长裙，气质如空谷幽兰，竟然是当日在苏浩手下逃离的墨菲，她来自墨霄宫。

    男子则是白银龙与温良，二人也是那天骄人物，一者，来自深处，天武宫，一者为天道榜第十九名。

    三人显然也是注意到了苏浩，立刻之间，神色一变，露出冷光：“苏浩！”

    白银龙死死注视而来，咬牙切齿，在苏浩手下吃的大亏，他记忆犹深，为今生耻辱。

    “手下败将，要再战一场？”苏浩淡笑，站在船头，向着那里望去，淡然随意的样子，给人自信无之感。

    事实，他如今可是分身，虽然修为也达到了造化，但远不如本体恐怖，真的战斗，绝对不如白银龙。

    不过，看那家伙的样子，似乎是有些恐惧啊。

    看来那一日苏浩给他的刺激，相当之大。

    “我来。”然而，在苏浩冷笑的时候，那墨菲却是一步踏出，道：“我来与你战！”

    “我不打女人，再见。”苏浩一笑，调转船头，飞舟急速远去，化成一道流光消失在天边。

    “呼。”白银龙松了口气，有些则怪的望着墨菲，“你不知道他的恐怖吗，真的大战起来，我们如何是对手？”

    墨菲却是皱眉，忽然神色一动，道：“他有问题，不然的话，如何会逃？”

    “那一日他与我等对战，可是施展的秘法，他现在还能施展吗？”

    “对，他显然是逃跑了，惧怕我等。”温良也后知后觉，立刻追去，只可惜，苏浩早已无影。白银龙懊恼无，他竟然被苏浩吓住了：“再次见你，必杀之！”
