    女人一抬头，看到一个瘦瘦高高的绝品帅哥站在面前，愣了愣，很快抬手撩了撩耳边的头发，笑眯眯开口：“你是病人家属吗？”

    薄玉浔目光落在她的胸牌上，心外科实习医师、林夏。

    他并没有理对方，推开门走进了病房。

    林夏挑了挑眉，这位帅哥很有个性啊。

    紧接着就听里边传来急救铃，林夏赶忙跑进去，只见薄玉浔手指按压在病人腹部，随着病人脸色越来越白，他的脸色也越来越阴沉。

    “你……你在干什么？”林夏质问道。

    齐卡听到急救铃连忙跑了过来，看到病房内的一幕有些傻眼。

    “病人腹背部疼痛、血压急升、心跳加快。你告诉我，触诊的结果是什么？”男人冷淡的质问道，语气不容置疑，下意识令人心神一紧。

    林夏想说你有什么资格质问我，接触到对方冰冷的眼神，仿佛蕴含着无限威压，令人心口喘不过气来，林夏的质问就哽在了喉咙口。

    “他是高血压导致的冠心病，老毛病了。”

    “患者年龄、病史、药物史都了解过吗？”

    林夏噎了噎：“患者不是我收的，我只是个实习医生，对了，你是什么人？凭什么质问我？”

    此时病床上的老者眼珠暴凸，脸色青紫，忽然剧烈的喘息起来，双手仅仅的抓着薄玉洵：“救……救我，疼……。”

    林夏下意识后退了一步，被这一幕吓得有点懵。

    薄玉洵看向齐卡，快速镇静的说道：“准备吸氧，建立静脉通路，静脉注射硝普钠，通知急救室，准备手术台。”

    齐卡被对方的镇定感染，快速去做事。

    林夏在一旁手足无措，冲上来说道：“你到底是什么人？知不知道这里是医院？不是让你随便乱来的地方。”

    齐卡端着托盘快速跑进来，薄玉洵拿起注射器，手势娴熟的敲开安瓿瓶，注射器倒抽，皮下注射，动作一气呵成。

    注射快速降压药后，患者痛苦减轻，齐卡准备上吸氧设备，瞥了眼面前高大的男人，忍不住问道：“请问您是……？”

    林夏打断她：“齐卡，你疯了不成，他让你干什么你就干什么？万一这个病人出了什么意外，咱们谁都负不起这个责任，我看他就是来捣乱的。”

    齐卡抿抿唇，“林医生，您没有发现病人的不正常吗？如果病人真的出了意外，我们谁都付不起这个责任。”

    “你……。”林夏噎了噎。

    “我不管，反正出了事跟我没关系。”林夏转身要走。

    这时徐舒华推开门快速走进来，看到薄玉浔那常年温和的脸上露出激动的神色，飞快走过来一把抱住了薄玉浔。

    “回来就好，回来就好啊。”说着拍了拍薄玉浔的背。

    薄玉浔淡淡道：“准备手术吧。”

    “呃……。”徐舒华愣住了，他刚才被急救铃叫过来，还没搞清楚什么状况。

    “主动脉夹层误诊冠心病，患者有多年高血压史，没有经验的医生容易误诊，患者暂时控制住了血压，情况危急，必须尽快手术。”

    “主动脉夹层？”徐舒华脸色一瞬间沉了下来，走过去看了眼病患，抬头看向林夏。

    林夏摇了摇头：“徐老师……他、他是急诊收上来的，明明是冠心病，怎么会是主动脉夹层，你别被他给骗了。”

    主动脉夹层可比冠心病要严重多了，她如果误诊，这个责任就大了。

    “认错态度坦率点，我还能看在你经验不足的份上对你从宽处理，但你如今这样的态度，实在太令我失望了，医生贵在一个仁字，医术再高没有医德，依旧不是一名合格的医生，而你，两样都没有。”

    林夏脸色唰的青白。

    徐舒华打电话准备手术室，对薄玉洵说道：“你刚回国，还是别上手术台了，歇一歇吧，我来。”

    薄玉浔摇了摇头：“这位患者病情比较凶险，微创介入方式的主动脉腔内隔绝术我在国外做过不少例，你主攻法洛四联症，对后天性心脏病不太擅长，还是我来吧。”

    徐舒华也不勉强：“那我给你打下手，看看你在国外这些年长了多少本事。”

    薄玉浔从林夏面前走过，看都未曾看她一眼，林夏拦在徐舒华面前，“徐老师，我知道错了，您再给我一次机会好不好？”

    徐舒华叹了口气：“小林啊，老师劝你一句，你真不适合当医生，还是趁早改行吧。”

    这姑娘没责任心，还粗心大意，一出事就推卸责任，就算是再有背景，今天被薄玉浔撞到，人是不能再留下了，这位主儿可是个眼里揉不进沙子的。

    “徐老师，您为什么听信那个人的一面之词，就不相信我呢。”

    徐舒华看着满脸写着不甘的女人，笑着摇摇头：“你知道刚才那位是谁吗？”

    林夏不屑道：“难道还能比徐老师更厉害？”

    “你说对了，他就是比你的徐老师更厉害，十五岁的IMO生物竞赛金牌，十六岁保送顶尖医科大学，跳级四年完成本硕连读，二十岁国医附院最年轻的主治医师，同年柳叶刀发表论文并获一等奖，四年时间主刀大大小小无数台手术，攻克的疑难病症数不胜数，二十四岁荣升建院以来最年轻的副主任医师……。”

    林夏早已听呆了，她不可置信道：“薄……薄医生？”

    最近科室甚至整个医院的大新闻，十二年前本院有一位天才医生，号称建院以来最年轻的副主任医师，现在那些上了年纪的医生和护士提起那位传奇的薄医生依旧满脸崇拜和敬仰。

    十二年前在事业如日中天之际选择了出国，这一去就是十二年，人家在国外混的更牛逼，他的名字甚至成了一个符号，去年被评选为全球百大杰出人物，医学权威顶尖杂志柳叶刀他已是被聘为专栏教授，不提那些理论成果，单他在临床上的成就，年轻一代无可匹敌。

    如今回国空降心外科主任，消息传开，整个医院都炸了。

    曾经的男神荣倄回归，全员上到临近退休的老奶奶，下到十七八岁的小护士，全都翘首以待，盼星星盼月亮。

    刚刚那位、竟然就是心外科回归的薄医生？曾经国医附院的传奇天才，也是如今本院最年轻的科室主任……

    她以为这么大的成就，会是一位秃顶的中年大叔，没想到，竟然会如此年轻俊美，娱乐圈那些花瓶男星跟他一比实在是一种侮辱。

    林夏整个人如遭雷劈。

    她刚刚都做了什么？说了什么？天，要死了。

    林夏欲哭无泪，徐舒华不再看她一眼，留下一句：“回去写份检查，好好反省吧。”

    ——

    手术时徐舒华不止一次的感叹薄玉浔优雅沉稳的刀风，如此紧张复杂的手术，他依旧不疾不徐，优雅从容，面对的仿佛不是凶险万分的病魔，而是漂亮精致的西餐。

    他看着手术台上那道高大的背影，他手术时神态十分认真，玉浔从来就是这样，不管做什么都心无旁骛。

    十二年，改变了太多的人和事。

    当年那个阳光开朗的大男孩，长成了成熟沉稳的男人。

    代价是、他眼中的光熄灭了。

    脸上不在有笑容。

    留给助手收尾，薄玉浔退下手术台，脱去身上的手术服，他已满头大汗。

    这时柜子里的手机急促的响了起来，齐卡说道：“薄主任，它已经响了很久了，应该是有急事要找您吧。”

    在得知这位就是空降的主任时，齐卡眼中的红心就再也掩饰不住了。

    薄玉浔打开柜子，拿起手机看了一眼。

    眉头微蹙，直接挂断了。

    徐舒华暗暗叹了口气，看来玉浔还是没有释怀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好喜欢薄二哥，不知不觉就写多了，但他是一个很重要的角色

    其实我这本书没什么所谓的男主，写的是众生相，是轮回，是因果，爱情不是人生的全部，我觉得有很多东西比爱情更有意义吧

