    .

    夜里九点，盛洲与盛骁一起盘腿坐在阳台上冥想，整栋宿舍楼都陷于一片寂静中。

    一直专心冥想的盛骁突然睁开双眼，抬头朝楼上看了一眼，他说：“其他学员呢？”整栋楼过分安静，这不正常。

    盛洲没有睁眼，他说：“好像是接受惩罚去了吧。”

    没有成功完成任务的小组，是有惩罚的。

    “哦？”盛骁好奇问了句：“什么惩罚？”他倒是没听虞凰透露过。

    “不知道，之前吃过晚饭，就看到他们朝山下走去了。”

    朝山下走去了？

    想到虞凰下午跟他做的那个约定，盛骁意识到虞凰是在耍自己。

    调皮。

    盛骁忍不住发出了一声短促的笑声。

    听到笑声，盛洲终于睁开了眼睛，他一睁眼便恰巧捕捉到了盛骁嘴边那缕还没来得及消失的笑意。“你笑什么？”

    盛骁一本严肃地说：“想我老婆了。”

    盛洲：“...”

    想到今天下午盛骁跟虞凰对战时的那股狠劲，盛洲终是抵不过好奇心，八卦地问道：“盛骁师弟，你今天跟少夫人对战的时候，心里就不慌吗？那可是你老婆啊。”

    盛骁平时都把虞凰当宝贝疙瘩疼，真战斗起来，却也是个心狠手辣毫不留情的。

    盛骁露出了高深莫测的神情来，“你懂什么，打是亲骂是爱。”

    “那你们可真是深爱。”

    盛骁坐不住了，他说：“我去看看他们在做什么。”他起了身，垂眸扫了眼盛洲，“你跟我一起去吗？”

    盛洲却是摇头，“我就不去了。”

    “那行。”

    盛骁独自离开宿舍楼，竖起耳朵仔细凝听，确认虞凰他们是在后山接受惩罚，便脚步轻快地朝后山走去。

    黑穹顶南边偏陡峭，北方的后山却是一片缓坡，但坡上道路依然崎岖。夜色下的黑穹顶更显得漆黑阴森，而任务失败的那些学员们则扛着扁担，排着队，艰难地行走在崎岖的山路上。

    隔得有些远，盛骁看不清他们簸箕里面装的东西，他走近了些，才发现学员们扛着的簸箕中装的是砖头大小的黑石头，看上去跟金元宝当初用来训练他跟虞凰的那种增压石有些酷似。

    但增压石表面布满了光泽，而这种石头的表面更偏哑光，这是黑灵石，是一种非常珍贵的矿石，它既是一种矿石药材，也是一种辅助修炼的珍宝。

    因为它体内蕴藏着非常干净磅礴的灵力，因此价格贵的离谱，同时，它的重量也沉的离谱。

    一颗砖头大的黑灵石，有着一千斤的重量。

    而学员们的每个簸箕中，都装着一块黑灵石，也就是说，他们每个人都负担了两千斤的重量。就算是驭兽师想要挑着两千斤重的黑灵石从黑穹顶山底爬到山顶，那也是非常困难的事。

    因此，他们必须时时刻刻调动浑身的灵力，才能将它们扛上山。

    这个惩罚方式听上去惨无人道，可他们在消耗体内灵力的时候，也在吸纳着黑灵石内部蕴藏的灵力。所以，学院看上去是在惩罚他们，其实也是在变着法子督促他们修行。

    兽人族的普普安教授，曾是兽人学院的校长，他是个人身蛇尾的宗师强者。圣灵学院建立以后，普普安便成为了圣灵学院的副校长。

    今晚，就轮到普普安在这里值守。

    普普安见盛骁来了，他一甩蛇尾落在盛骁面前，挑着眉说：“盛骁同学，你们组获胜了不需要受惩罚，你来这里做什么？”顿了顿，普普安露出了打趣的笑意来，他说：“来陪老婆？”

    盛骁还没说话，普普安便伸出右手在虚空中一抓，便将放在地上的一副扁担提了起来。他将扁担放在盛骁手中，专横霸道地说：“夫妻就该有福同享有难同当，既然来了，就陪你老婆一起挑吧！”

    盛骁笑着接过了扁担。

    他本意也是来陪虞凰一起受罚的。

    盛骁老老实实扛起了扁担，朝山下走去。

    他今天穿着一件烟灰色衬衫，黑色修身西装裤，衬衫领口处别着虞凰送给他的那枚大理石云纹领针，看上去英姿勃发，潇洒而又不失矜贵。

    但甭管多帅的人，只要肩上扛起了扁担，那都是一群屌丝了。

    盛骁来到山脚下，好巧碰见了虞凰。

    临风站在那堆黑灵石旁边，他的工作任务便是为这群学员派发黑灵石。无论男女，每人两块，十分公平。他给虞凰挑了两块砖，抬头见到盛骁也来了，便说：“盛骁同学来了。”

    虞凰回头朝身后望去。

    见盛骁真的来了，她朝盛骁眨了眨眼睛，扭头便对临风说：“主任，我老公是宗师，他得挑四块砖才公平。”

    盛骁挑眉扫了眼虞凰，正要张嘴说点什么，就听见虞凰又说：“是男人，就不能说不行。”

    盛骁还能说什么呢？

    他在临风那玩味的目光注视下，沉声说道：“给我四块转。”

    临风笑了一声，特意挑了四块体积最大的砖放进了那对用特殊材料编织成的簸箕中。

    盛骁笔挺的背顿时被黑灵石的重量压得弯了下去。

    小两口一前一后朝山上爬，虞凰走在前面，盛骁在后面。崎岖的山路并不好走，他们穿着军靴，每一步都得踩稳了才能成功前行。

    普普安拿着鞭子站在虚空中，但凡见到有谁走得慢了，掉了队了，就要举鞭子抽人。

    因此，每个人哪怕已经累得抬不动脚步了，体内灵力都快用完了，却不得不咬着牙齿继续硬撑。盛骁扛着四千斤的重量，浑身每一块肌肉都在用力，衬衫下的身躯更显得健硕诱人。

    他注意到虞凰故意落后了队伍几步，便问她：“酒酒，能不能走快点？”她走快点，他也能早点结束折磨。

    虞凰像是听不见，反而走得更慢了。

    意识到虞凰这是在报之前的仇，盛骁叹了口气，却好脾气的没有恼怒。

    等他们成功抵达山顶时，天已大亮。

    大伙儿跟躺尸一样躺在山巅上，接受者晨光的沐浴。

    狄若风像是一阵风飘到了他们的面前，他嘿嘿一笑，然后将一个布袋子丢在了他们的面前。“都给我站起来，还没死呢，就想要躺着享福了？”

    闻言，学员们叫苦连天，却也只能认命地爬了起来。

    狄若风指着那个布袋子，大声说道：“都来排队，领工具！”

    学员们都排好队，从那袋子里领了一把...尖尖的锤子，跟一个空间袋，以及一些水跟干粮。

    虞凰盯着手里的锤子，表情少见的有些迷茫。

    这算是什么？

    送个捶捶？

    狄若风又道：“所有学员从今天开始给我下矿洞采矿石，什么时候将你们手里的袋子装满，就什么时候出来！”他又伸出两根手指来，他说：“任务最长期限是两个月！过时仍未完成任务的，将要开除学籍！”

    闻言，大伙儿表情齐齐剧变。

    原来圣灵学院也是可以开除学籍的。

    看样子，这个采矿任务非常重要，学院甚至取消了半月一次的兽潮训练赛。

    多诺尔转了转手里的小锤子，有些纳闷地问道：“校长，矿洞在哪儿？”

    狄若风指了指学院操场的方向，高深莫测地说道：“整个后山，都是矿！”

    听到这话，虞凰眼里闪过一抹惊讶之色。

    他们的脚下，是一片矿山？

    发放完任务后，狄若风便离开了。虞凰他们拿着小锤子蹲在地上往伸出挖，山巅最表面那层土壤很好挖掘，然而当他们挖到地下一米时，那石头土壤下的石头就变得坚不可摧起来。

    虞凰一锤子敲在上面，那灰扑扑的石头不仅没碎，甚至连裂纹都没有出现。

    嗯？

    虞凰将灵力灌入锤子里，又敲了一锤子，这次，那石头终于出现了一条细细的裂纹。当裂纹出现时，一股股黑色的毒气也顺着那些裂纹钻了出来。

    看样子，这种矿石只能用灵力才能采取。

    虞凰赶紧释放出防护罩来抵抗毒气的入侵。

    当大部分灵力都被用来当做防护罩抵御毒气后，虞凰可以自由调动的灵力就十分有限了，在这样的情况下她想要采摘矿石并装满空间袋，那是非常困难的事。

    别说是两个月呢，只怕是两年都完成不了。

    但谁都不想被开除学籍。于是，一群天之骄子都像化身为农民伯伯，老老实实地蹲在地上挖矿。

    他们不是圣灵大陆的天才，他们只是大自然的搬矿工。

    ...

    另一头，萧疏跟冯昀承也已经进入了原始森林的中层圈深处。到了这个地界，他们遇见的就都是些中高级妖兽了。

    “吼！”一个身体庞大如象，背上却长着四只健硕翅膀的妖兽在原始森林中横冲直撞，它一边跑，一边朝前面那两个疯狂逃窜的人类咆哮。“无耻的人类，竟敢偷我的洗髓神果！”

    风火象是7级妖兽，能力相当于宗师修为。萧疏是王师修为，冯昀承更是个辅助型的君师，他俩战斗力加在一起都不够跟风火象打个来回。

    因此，当发现他们无形中惹怒了风火象，遭到了风火象的攻击时，萧疏二话不说，拉着冯昀承便开溜。

    他俩在杂乱的草丛中闪躲，边躲，萧疏边喊：“你不是会幻术吗？你快变成这风火象的天敌吓跑它啊！”

    冯昀承的裤子都被荆棘林割破了，布料呈条状贴在他的身上，露出两条白花花的腿。他边跑边大声地解释道：“我灵力耗尽了，我没法使用幻术了！”他跟萧疏在原始森林内苟活了五六年，片刻休息时间都没有，他灵力早就消耗完了。

    萧疏恨铁不成钢地骂道：“你怎么这么没用！”

    “你有用，你有用怎么不来个绝地反杀！”这一刻，冯昀承对萧疏这个厉害的学长也失去了所有的敬畏之心。“你说你手贱什么，你摘什么不好，偏要摘它种的果子。”

    洗髓果这东西，冯昀承也是在书籍中看到过的。

    洗髓果是一种十分珍贵的药材，是天地宝物。洗髓果很稀少，而几乎一万颗洗髓果树中，才有可能会结出这么一颗洗髓果，而且它要长十年时间才能成熟。

    这洗髓果的功力非常强大，若是驭兽师吃了洗髓果，能疏通兽态的经脉跟体内的杂志，完善兽态的缺点，进而达到提升兽态品级的功效。

    它比净灵神者的精灵之力还要纯粹强大。

    而妖兽吃了这成熟的洗髓果，便能跨越妖兽的等级限制，取得大突破。若是低级妖兽吃了洗髓果，就有百分之八十的几率能提升妖骨，升为中级妖兽。

    而中级妖兽吃了洗髓果，则有百分之七十的几率提升妖骨成为高级妖兽。

    那风火象是中级妖兽，它做梦都想成为高级妖兽。

    他在这片原始森林中苦苦寻找了一百多年，才找到了这颗洗髓果的存在，他守着这颗洗髓果，守了整整九年。

    洗髓果这个月就会成熟，而风火象为了能完全发挥出洗髓果的功效，提高提升妖兽品级的几率，它都舍不得提前采摘。它这几天一直都守在洗髓果身旁，就等着洗髓果完全成熟落地，他想要在洗髓果落地的那一颗将它吃了。

    今天，风火象临时有了便意，他不过是去粪坑走了一趟，回来洗髓果就被这两个该死的人类给摘了，它怎么不气！

    它气得恨不能将萧疏跟冯昀承吞了吃了才好！

    他俩刚吃了洗髓果，想来洗髓果的功效还没有发挥作用，如果它能在这个时候吞了萧疏跟冯昀承，说不定还能吸取那洗髓果的能量。

    因此，风火象根本就不打算放过冯昀承他们俩。

    打定了主意，风火象突然停了下来。

    发现背后那地动山摇的脚步声突然停下了，冯昀承表情一喜。“萧疏学长，那风火象好像跑累了，放弃追击了。”

    萧疏却觉得不妙。

    妖兽素来凶残，那风火象上一秒还是一幅要踩死他们给那颗果子陪葬的表现，怎么突然就安静下来了？

    萧疏扭头一看，却看见那头风火象的体型竟然发生了改变。

    它庞大如山丘的身体，竟然缩小成了一只小山猪的大小，背后那四只翅膀竟然变成了半透明的颜色。

    它变小了，可它给萧疏的感觉却更强了。

    虽然不知道这头风火象到底在打什么主意，但直觉却告诉萧疏，他们凶多吉少了。

    “快跑！”萧疏完全是凭直觉喊出来的。

    喊完，他扯着冯昀承的衣服就跑。

    冯昀承深一脚浅一脚地跟在他的后面，到后来干脆耗尽最后一丝灵力，将魅惑斑蝶召唤了出来。

    魅惑斑蝶伸出它的触手，一手拽着冯昀承，一手拽着萧疏，努力驮着他俩一起逃。

    就在这时，那缩小版的风火象突然发出了一声震彻云霄的沉闷吼声：“吼！”

    它的声波中裹挟着无边无尽的妖力。

    很快，一道火光以萧疏他们为中心，迅速点燃，周围的参天古树在刹那间全都燃烧起来。

    这里可是原始森林，这里一旦着火，就会有大面积的森林遭殃。而生活在森林内的那些低级妖兽，它们根本就逃不过火光蔓延的速度，它们全都会陪葬！

    这风火象为了擒住他俩，竟是要焚烧了它的家园！

    冯昀承跟萧疏看着那迅速呈圆圈燃烧起来的火势，他俩俊脸都变得阴沉绝望起来。

    冯昀承咬着唇说：“萧疏学长，我们逃不掉了。”

    火焰在向四周扩散，也在向他们收缩，他们根本就无路可逃。大火迅速燃烧起来，不到一分钟，他们便会被烧成两个火球。

    就在这时，那风火象又怒吼了一声，接着，一阵凌乱的风从四面八方吹来，将那向四周扩散的火势朝着冯昀承他们聚拢过来。

    火势以肉眼可见的速度朝他们聚拢，火浪一道高过一道，很快便将冯昀承跟萧疏的身影吞没。

    此刻，就算他们想要跟学院方求救，也等不到救援及时赶到了。

    冯昀承闭上了眼睛，认了命。

    可就在火焰快要将他们身形吞没时，冯昀承突然听见了一声奇怪的，充满了威严的，像是从远古传来的沉闷兽吟——

    “嗡——”

    那声音像是远在天边，又像是近在眼前。

    冯昀承诧异地睁开眼睛，与火浪一起映入他眼球的，是一只外形威风凛凛的猛兽！

    那是一头身披火焰，麋身马蹄的可怕猛兽，它红色的长发从额头一直布满脖子，看上去潇洒不羁，而又威严神圣。

    冯昀承吃惊地倒吸了一口气。

    这是...

    火麒麟！

    麒麟抬起马蹄，它的身上便出现了一道火红色的防护罩，那防护罩直接将冯昀承也笼罩出去。与此同时，冯昀承立即便察觉到森林中那些火浪对他失去了作用。

    他甚至感受不到那些火焰的热度。

    下一秒，冯昀承直接就晕了过去。

    这时，火麒麟突然睁开兽眼，一双如鲜血一样殷红的兽瞳，冷漠地注视着火浪外面的那头风火象。它张开嘴，发出威严且冷漠的音调：“下等妖兽，也敢在本主面前放肆！”

    听到‘本主’二字，再看清楚火麒麟的模样后，那风火象想起了某些传说，他突然一膝盖跪在了地上。

    “吾主！”风火象吓得当场失禁，而森林中的火焰也在瞬息之间全部熄灭。

    与此同时，生活在腹地中心圈的那些超级妖兽们，都在同一时间感受到了那股熟悉的只在遥远的记忆中存在过的强者气息。一时间，所有超级妖兽都诧异而兴奋地仰头望向了风火象所在的地方。

    它们同时难以置信地呢喃道：“吾主？”

    等它们第一时间感到风火象所在的领地时，那股强者气息已经很淡很淡了，而那头风火象早已被吓得瘫痪在地，身下有一趟尿渍，而意识却已混乱不清。

    没见到故人的身影，超级妖兽们都很失望，可只要想到他还活着，它们就又都振奋起来。

    吾主还活着！

    妖兽们就还有重新夺回圣灵大陆的希望！

    *

    山顶微风吹拂，一缕发丝钻进冯昀承的鼻孔。

    冯昀承打了个喷嚏，醒来，见他跟萧疏坐在一个黑色的小山头上吹凉风，他惊坐起来，失声喊道：“风火象呢！”冯昀承只记得他昏迷前看到的那片惊人火浪，却不记得那头火麒麟出现的场景。

    萧疏神情复杂地看了他一眼，才说：“咱们运气很好，遇到了风火象的夙敌，他们打起来了，我就趁乱带着你跑了。”说完，萧疏还从旁边抱起一颗像白菜一样的植物，只不过，那植物的茎叶是红色的。“我还在风火象生活的领地边界看到了几颗这样子的植物。你看看，是不是包鬼花。”

    冯昀承听得一愣一愣的，“咱们运气这么好？”

    “嗯。可能是走了狗屎运吧。”

    “厉害了。”冯昀承抱起包鬼花，将它跟手机中的照片一对比，发现还真是包鬼花，脸上顿时露出了如释重负的笑容。“萧疏学长，咱俩能去圣灵学院上学了。”

    萧疏点了点头，站起身来，他单手从红发中抓过，随后仰头看了眼原始森林所在的方向，才低声说道：“走吧，咱们该去后山种菜了。”得成功把包鬼花种出来，他们才算是完成了面试。

    冯昀承小跑着跟上萧疏的步伐，他嘀咕道：“诶，萧疏学长，我怎么觉得进了一趟原始森林，你性格沉稳了很多。”

    萧疏脚步一顿。

    他脑海里闪过万年前那些遥远的记忆来。

    那时，他是妖兽界万妖之主。

    万年的那一场大战，妖兽被驭兽师们追杀，死的死，伤的伤，付出了惨痛的代价。他为了给妖兽们求得一方栖身之所，跪在修真界众多大佬面前，亲手挖出了体内的妖核，将妖核献给了当初修真界的第一人金羽帝师。

    失去妖核的他，当场陨落。

    而妖兽们不像人类，他们是没有轮回机会。可不知为何，身为妖兽的他却得到了转世为人的机会。

    他以萧疏的身份重新回到了圣灵大陆，却失去了上一世的记忆。直到今天，在死亡的威胁下，他才觉醒了记忆。

    萧疏还是萧疏，却又不是萧疏。

    萧疏回头凝视着冯昀承那张脏兮兮的脸，他说：“我有些疼。”挖妖核的痛，他忘不掉。

    闻言，冯昀承却以为萧疏是在原始森林内受了伤，他赶紧从空间戒指内取出一颗止痛糖丸递向萧疏，“这个给你吃，我们烈域洲烈医堂研发出来的止痛药，是麦芽糖味的哦。”

    萧疏盯着那颗止痛丸，沉默了几秒，还是伸手把糖接了过去。

    如果万年前也有这种糖就好了。

    那他就不用那么痛了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊亲亲们，我今天去远地方接了个毛孩子回家，所以晚上回家才码字。

    毛孩子叫云团。

    今天天气晴了，接他回家的路上，在高速上看到了漫天的云朵，层层叠叠，干净又密集，就像是白色的翅膀一样。

    所以，我给它取名叫云团啦。

