    五月初六一大早，城门刚开，鸿胪寺里的吐蕃人便出去。

    依旧是到西市，先到买卖牲畜的地方看一眼，又说着去吃饭，回来再看。

    坐到吃饭的摊位旁边，他们选择了羊汤，一大早就要喝酒。

    昨天晚上他们根本没睡，精神疲惫。

    但刚才去买卖马的地方只看了一眼，就精神抖擞起来，似乎再熬一晚上也没问题。

    在他们的不远处，几个羽林飞骑的人换上了便装，也喝羊汤，保持同步。

    吐蕃人刚刚去卖牲畜的地方时他们跟过去，认出了其中的两个人。

    两个人今天牵了六匹马，在那里还和人介绍着六匹马的优点。

    等吐蕃人喝完羊汤，羽林飞骑正好喝完，只是他们没喝酒。

    他们眼看着吐蕃一群人在那商量着马的事情，有人换到了队伍中，有人换了过去。

    明白了，吐蕃是这样完成信息传递的。

    吐蕃人回到鸿胪寺，其他人围上来。

    “不行，巡逻太密集，根本就进不去，外面的墙高，只有桥那里有机会，但那边……哎！”

    被换过来的人向着大家说，一脸无奈和遗憾。

    吐蕃的人跟着叹息，似乎这次没成功，就要亡国了一样。

    其他部族的人仔细看看，将信将疑。

    突厥的人问：“你们到了什么地方？”

    “桥下，如果你们愿意的话，过几天我们可以带你们的人去一次，然后我们回来，你们的人看看能不能上去。”

    换过来的人没有生气的样子，倒是给出一个方案。

    “过几日再说，你们也辛苦了，先休息。”突厥的人没话可说。

    大家又回到各自的院落，吐蕃人的院落里还是有叹息声。

    过了一会儿，这边的吐蕃领头人和换过来的人进去。

    “苍鹰，情况怎么样？”吐蕃人说代号。

    “雪山，一切顺利，他那里居然有指示的牌子，就是巡逻的队伍太多，不长时间就是一队。

    我们躲来躲去，有好几次差点被发现，不过我们都及时躲到阴影里，他们看灯笼看多了，看暗处就不重视。

    我们在里面发现他们在改进热气球，已经有许多的地方改了，放在抽屉里……”

    苍鹰介绍保密资料室里看到的抽屉上的字。

    等听完，吐蕃人又问：“他们今天会发现吗？”

    “不会，我拽出抽屉的时候，上面一层灰，说明好多日子没有碰过了。

    有了改进的，原来的图纸谁还会去拿？不过我们有了原来的，自己也能改进。”

    苍鹰笃定地说道，在吐蕃有大唐的工匠，有的是随嫁过去，有的是打仗掠夺过去。

    “送走了？”吐蕃人问。

    “送走了，我们抄了一份，就是图画得不够好，字不差。”

    苍鹰说话的时候从怀里拿出一个本子。

    吐蕃人接过去看，图画得确实太差了，那叫球啊？

    苍鹰继续说：“我们看过了，发现一个情况，我们解决不了。”

    “嗯？”吐蕃人抬头。

    苍鹰翻开本子，指着一处地方。

    “这里写，热气球要想飞起来，必须使用酒精，其他的东西不行。

    把酒精放一小部分在坛子里，点燃后烤热空气，就是气。

    然后再拿一个铁制作的壶，壶里放酒精，需要飞高的时候往里倒更多的酒精。

    壶的嘴儿一定要长，短了的话，会把壶里的酒精引燃。”

    苍鹰说完，这次是真的无奈了。

    吐蕃人抿一下嘴儿：“我们没有酒精，打火机里的酒精确实火大，喝的烈酒灌进去，点不着。”

    “不如我们再去一次，看看能不能拿到怎么做出酒精的方法。只是另一个工坊的材料室我们需要碰运气。”

    苍鹰说起来还一阵后怕，如果那个时候不是正好有新的材料要送过去，他们根本找不到位置。

    “不，不能再去了，酒精能买，有打火机就可以买酒精。”吐蕃人说。

    “可是他们不直接给酒精，需要把打火机给他们，他们灌完酒精把打火机还回了来。”

    苍鹰说出李家庄子那种恶心人的操作。

    “想想办法，或者是要求多买，对，我有办法了，就说要把打火机带回吐蕃，告诉吐蕃大唐的情意。”

    这个吐蕃人灵光一现，他觉得有那么一丝把握。

    不就是喊情谊么？你们会喊，我们一样能喊。

    “可以一试。”苍鹰支持。

    “先休息。”吐蕃人开始烧册子，他看过了，确实可行，不能留下把柄。

    昨天一晚上没睡，他需要补一下觉，才有经历去跟大唐谈酒精的事情。

    一直到天快黑了，吐蕃人才起来，带上苍鹰又去西市吃饭、看马，把人换回去。

    回来喝了不少酒，沉沉睡去。

    翌日一早，他找到鸿胪寺的官员。

    “我们发现大唐的打火机特别好用，我们吐蕃需要更多的打火机。”他对鸿胪寺官员说。

    “打火机我们也不多，李家庄子所出，现在李家庄子忙着印报纸卖给你们，估计没时间做打火机。”

    官员摇摇头，意思是你们不是能欺负人家低价买报纸么？继续买。

    “这个打火机代表了大唐和我吐蕃的友好关系，若是我们那边知道有这么好的东西却不卖给我们，可能会出事儿。”

    吐蕃人提友谊了，同时威胁。

    “是啊，那个……打火机买了，用不上多久就点不着了，路太远，不适合，相信你们的人能理解。”

    鸿胪寺官员一副遗憾的样子。

    “把酒精卖给我们，我们带回去，到那边自己灌。”吐蕃人说出解决方案。

    “好主意，你可以去找李易说了，他又不是归我们管。总不能朝廷为了你吐蕃，抢自己人的东西吧？”

    鸿胪寺官员一杆子把对方给支走，去吧，找李易，别找我。

    “你……我……你给引荐一下。”吐蕃人说着去拉对方的手，双方的手接触上，一颗东珠送了过去。

    “好说好说，我想想办法，别急，我也得找人啊，这个我官太低，找人就需要……”

    官员手一缩，再拿出来东珠没了，但他还是为难。

    “对对对，找人。”吐蕃人又一次接触官员，这次是两颗东珠。

    “成！不就是见李易吗？你最多等我半个月，实在他有三品的官。”官员痛快了。

    吐蕃人想想半个月的时间，咬咬牙：“好，能快还是尽量快，事成后，定然会更感谢。”

    吐蕃人回去了，准备等见面。

    鸿胪寺的官员目送对方走，低头看看手里的三颗东珠。

    摇摇头：“要上交，然后折算成钱给我留一成。”

