    柳梦芸看着面前微笑着和自己打招呼的杨牧。

    以及亲耳听到杨牧口中喊出的那一声姐姐，眼中先是震惊和不可置信。

    记忆中的那个小男孩的身影慢慢与眼前的杨牧重合起来。

    然后嘴角露出一丝大大的笑意。

    柳梦芸两步上前，慢慢的伸出手在杨牧的脑袋上轻轻的拍了拍。

    “小木头长大了！比姐姐都高出了怎么多。”

    时间仿佛一下子拉回了过去。

    那个呆呆木木的小男孩永远会跟在自己身后叫自己姐姐。

    那时候除了自己和院长奶奶，他谁的话也不搭理。

    整天沉默寡言的，没有别的朋友。

    在自己被养父母带走的时候，那个坐在福利院门口的小小的身影。

    没想到再见面已经是十多年之后了。

    正式见面之前，杨牧也曾自己在脑海中想象过和姐姐见面后是什么样的场景，想要说什么话。

    而真正到了这一步的时候，却发现什么都说不出口。

    千言万语只能是汇成了那一句“好久不见！”

    现在柳梦芸的这一个小小动作也直接让杨牧将此前的一切想法都抛在了脑后。

    一把将杨牧紧紧地抱住，时间仿佛都在此刻停止了流动一般。

    两个人都没有说话，这个时候，任何的话语都是那么苍白无力。

    正当两个人都沉浸在这片刻的温馨之时

    忽然，杨牧感觉自己身后的衣角被拉动了几下。

    一声轻轻的呼唤从杨牧身后传来：“哥哥，这个大姐姐就是你的姐姐吗？”

    柳梦芸偏过头立马看到了走过来的玄钰以及杨沫和小杨沐。

    此刻眼中的震惊比看到杨牧还要更甚。

    急忙扒开杨牧，蹲下身子仔细的看着杨沫和小杨沐。

    看着记忆中那两张自己无比熟悉的脸庞，现在竟然活生生的出现在自己眼前。

    “这怎么可能。”

    伸手捏了捏两小的脸，又忍不住掐了自己的脸，确认自己不是在做梦。

    “小妹妹，你叫什么名字！他是你弟弟吗？”

    柳梦芸声音有些颤抖的说道。

    “姐姐，我叫杨沫，他是杨沐，是我家的小木头，我们的名字都是哥哥给起的。”

    杨沫看着面前的柳梦芸，有一股异样的熟悉感传来，不由得回答道。

    “杨沫，杨沐，你们原本的名字是什么呢？”

    柳梦芸接着问道。

    “原来的名字啊！我想想，院长奶奶叫我梦涵，小木头就叫杨牧，不过后来哥哥把他的牧字换了。”

    一听这两个名字，柳梦芸已经完全确定了。

    面前的这两个缩小版的自己和杨牧。

    “小木头，这是怎么回事，她们两个为什么会......”

    柳梦芸扭过头看向杨牧问道。

    虽然这个世界有着各种各样诡异的事情发生。

    但是这种和自己小时候面对面的也是只可能出现在幻觉。

    “姐姐，这件事情说来有些话长了，等之后我在和你细细的解释的。”

    “我先来给你介绍一下，她是玄钰，是以后陪我走一辈子的人。”

    杨牧一把拉过玄钰，对着柳梦芸介绍道。

    然后又对玄钰说道：“这是我姐姐柳梦芸。”

    “姐姐，我是玄钰。”

    玄钰听到杨牧对自己的介绍，脸上微微有一丝羞赫，但还是对着柳梦芸伸出了一只手。

    这是她从电视上学来的见面礼仪

    闻言，柳梦芸呆呆的伸出一只手握住了玄钰的手

    然后眼睛在玄钰的身上上下的扫视一番，最后就定定的看着杨牧。

    杨牧刚刚说的话已经很清楚了，这个女孩的身份......

    柳梦芸的眼中出现了一抹异样的神色。

    一把揪住杨牧的耳朵，把他拉到一边，有些咬牙切齿的说道：“小木头，你现在厉害了啊！”

    “那丫头看上去也就念初中的样子吧！你这臭小子，她父母知道这件事吗？。”

    “都怪我，都是我的错，不在你身边，让你变成了现在这个样子。”

    一听柳梦芸的这话，杨牧顿时知道了她刚刚那个眼神的意思。

    被姐姐误会成了禽兽，杨牧现在也不知道该怎么解释，这件事同样不是三言两语说得清的。

    本来温馨的认亲场面怎么会变成现在这样。

    不过看到柳梦芸的表现，杨牧发现自己姐姐的性格还是那样有些粗线条。

    总是很容易就会转移注意力。

    杨牧只能是满脸苦笑这说道：“姐，事情不是你想的那样！等我以后慢慢和你说。”

    “刚刚来的那一趟航班出现了一点事情，马上第七科的人要来处理。”

    “哼！暂时先放过你，但是你想好怎么解释吧！”

    “咱们国家对付人渣的刑法可是非常齐全的。”

    柳梦芸轻哼一声，暂且放开了杨牧的耳朵。

    然后一把拉起玄钰的手，把她拉离开杨牧的身边。

    “果然，那个时候我和南风去调查那个与S级鬼怪有关系的杨牧就是你，早知道我当时就应该去见你的。”

    “到后来，我莫名其妙被调到第七科总部来了，而你的档案又变成了绝密。”

    “最后我再去你原先住的地方，却发现你却早就不在哪里了！”

    因为此前与杨牧错过，柳梦芸有些懊恼的说道。

    然后忽然轻轻一拍自己的脑门。

    “我都差点忘了，我这次来是有特殊任务的，据说要接待我们第七科的什么大人物。”

    “也不告诉我叫什么名字，只说到这里来之后就知道了！真是......”

    说道这里，柳梦芸忽然顿住了，然后看向杨牧。

    “小木头，他们说的那个大人物该不会就是你吧！”

    眨了眨眼睛，柳梦芸自己都有些不敢相信。

    “没错，姐，我现在是第七科的总顾问，我已经有能力保护你们不受任何伤害。”

    杨牧很平静的说出了这个消息。

    但是柳梦芸心中却是平静不起来，对于第七科新增一个总顾问的事情她也有所耳闻。

    不过却只有小部分人知道这个总顾问的部分信息。

    而且那些人对于总顾问的信息却是守口如瓶。

    没想到那个神秘的总顾问竟然就是自己的弟弟。

    “怪不得我明明没有任何功绩，就平白无故的升职调岗，这一切是不是因为你。”

    “而且，怎么说来的话，你是不是早就已经找到我了。”

    “那你为什么没有在第一时间来见我。”

    柳梦芸忽然柳眉一竖，冲着杨牧语气不善地说道。

    “姐，我们先离开这里吧！找个地方我会把这些年的事情全部告诉你。”

    杨牧有些头大，这千头万绪的一时也不知道从何说起。

    只能先建议自己姐姐先离开这里。

    “暂时恐怕不行，这趟航班既然出现了诡异事件，作为第七科的一员怎么能放任不管。”

    “马上就有调查组的同事来了，你作为总顾问，而且还亲身经历了这件事，当然要配合调查。”

    “顺便你给我好好编......想一下怎么久都不来见我的原因，还有那个我和小小木头的事。”

    这一会儿，杨牧从柳梦芸身上看到了小时候在福利院时，她帮自己教训欺负自己的大孩子的那种霸气

    可能也就是那个时候，姐姐那个背影就在自己心里扎根了吧！

    “好！我正巧也想知道到底是个什么东西在作祟。”

    “在飞行途中，我感受到了一股一闪而逝的死亡气息。”

    杨牧对于心中也很感兴趣，到底是个什么玩意儿能从自己的眼皮底下溜走。

    这个时候杨牧忽然想起来，大黄和焰姬还在自己的口袋里呢！

    一伸手将它们两个放了出来，然后施展神通将它们恢复原状。

    “哇！小木头，你这是什么法术！”

    柳梦芸看到杨牧如同变戏法一样从自己口袋中掏出了一条大黄狗和一只赤色的小狐狸，惊讶的说道。

    “只是大小如意的神通罢了。”

    杨牧非常随意的说道。

    “主人，你终于想起我们了吗？”

    只见焰姬走到杨牧脚边，娇声说道。

    大黄则是围着众人转了一圈，兴奋的在杨牧跟前摇尾巴。

    “姐，这是我的宠物，大黄和焰姬。”

    杨牧将它们作为正式的家庭成员介绍给了柳梦芸。

    “小木头，它们都是妖兽。”

    听到焰姬开口说话，柳梦芸惊讶的开口说道。

    “嗯，焰姬是八尾狐，大黄是三头犬。”

    “主人，人家已经长出第九条尾巴了。”

    听到杨牧说自己是八尾狐，焰姬顿时不干了，它明明都已经长出最后一条尾巴了。

    “小木头，跟姐说实话，你是不是拜了那个异人前辈为师啊！”

    无论是刚刚那种神奇的法术还是这两只妖兽，都不是普通异人能够拥有的。

    而且作为第七科的总顾问，实力最起码也得是S级往上。

    但是自己弟弟还怎么年轻。

    唯一的解释就是杨牧拜了某个异人大佬为师，然后这些的来历就合理了。

    “要说师傅的话，勉强也算是吧！我这一身实力都仰仗与它，不过我们更像是交易关系。”

    杨牧想到自己和系统的关系。

    自己花费积分，从系统提供的转盘上抽取奖励。

    “小木头，那你师傅一定是一位隐世不出的强大异人前辈吧！”

    “嗯嗯，它不想让任何人知道它的存在。”

    杨牧想到了系统为了不暴露自己，让自己直接对精神控制技能都免疫了。

    正当姐弟两人交谈之时，第七科的人已经到现在现场了。

