    “快看！微博上都在感谢圆儿！”林清美拿着手机站在床边，挑了几条点赞数最高的微博来念，“我家展哥哥优秀，嫂子更优秀！谢谢嫂子照顾哥哥！

    展哥哥的老婆就是我们的家人，展哥哥负责疼老婆，我们负责照顾你们，谢谢嫂子！嫂子受苦了！

    ……”

    看到粉丝的评论，凌幼圆松了一口气，这也算是因祸得福，终于不用再担惊受怕的生活了。

    被宁兮儿绑架的事情被网上的人曝光之后，宁兮儿瞬间成为了人见人打的人。

    “宁兮儿滚出娱乐圈”成为了热搜榜第二的话题。

    病房的门在这个时候被敲响，展卿博以为是大夫，没有多想，头也没抬地回了句，“进来吧！”

    “阿姨？”看到进来的人，凌幼圆一脸惊讶。

    展卿博的母亲，王芝雅捧着一束鲜花大步走进了病房，身后还跟着拿着果篮的展灵儿。

    “妈，你们怎么来了？”展卿博也有些意外。

    “出了这么大的事情我能不来看看么，小博儿，你怎么也不告诉我一声，圆圆，你都伤哪了，有没有大碍？”王芝雅自顾自地坐在凌幼圆的床边说了起来。

    凌幼圆被王芝雅360度的态度转变惊讶到，“阿姨，我没事，都是皮外伤。”

    “我都看到手机里那个报道了，视频里你可伤的不轻，我听说这件事情是有人要报复小博才对你下手的？”王芝雅继续问道。

    看着母亲紧张的表情，展卿博不知道她葫芦里又卖着什么药，不久前还对凌幼圆冷言冷语，现在却像是比一家人还要亲。

    “阿姨，这件事情小幼圆就是被当成了人质，间接就是要对付博儿。”许嘉成补充道。

    “幼圆啊！不怕，我会找专业律师团队解决这件事情，一定会让他们对自己的行为负责！”王芝雅表现出的还是一种强势的气场，只是针对的不是凌幼圆。

    “阿姨，谢谢您，又给您添麻烦了。”面对像是变了一个人的王芝雅，凌幼圆更加不知所措了。

    王芝雅摇了摇头，“你们都领证了，还叫阿姨呢？”王芝雅的一句话让病房瞬间安静了下来。

    展卿博推了推凌幼圆，“还不赶快叫！”

    凌幼圆不敢相信王芝雅居然接受了自己，她嘴巴半张，喉咙就像是被什么堵住了一样，就是发不出声来。

    “嫂子，快叫啊！”展灵儿在一旁催促着。

    凌幼圆下意识地看向展卿博，展卿博又冲她点了点头。

    “妈！”这个她只唤过生母的称呼，再一次被用在了另一个男人的母亲身上，她心里说不上来的不安，如果展卿博的妈妈发现他们是合约结婚，是不是就会对自己彻底失望。

    她愣了片刻，又继续保持着微笑。

    “你妈妈什么时候回国，或者给我一个她的联系方式，我们好商量一下婚礼的事情。”王芝雅拿出本和笔想要记录号码。

    听到这话，凌幼圆声音微颤，“婚礼就不用了吧！而且我妈妈还不知道我们已经领证的事情。”

    “婚礼当然是要办的，至于你妈妈那，确实需要好好谈谈。把她的电话给我吧，我来解决。”王芝雅语气平缓，没有任何的波动。

    一想到妈妈马上就会知道他们已经领证的事情，凌幼圆控制不住地焦躁不安，她答应过妈妈再也不和展卿博有任何的来往，但是现在——

    凌幼圆写下了妈妈的手机号码，不安地递给了王芝雅，“阿姨，其实真的不用办婚礼的。”她递眼神给展卿博，想让他阻止一下阿姨，毕竟是合约结婚，并不想在以后结束的时候太难看。

    “哎呀嫂子，女人一生当中就这么一次穿婚纱，不办婚礼哪行，你要站在结婚典礼上告诉全世界的女人，你才是我哥明媒正娶的妻子。”展灵儿越说越兴奋，甚至想到了自己结婚时的样子，说完，眼神飘到了许嘉成身上，他们四目相对。

    许嘉成的喉咙上下滚动了一下，那次之后，已经很久没见到展灵儿了。

    一旁的林清美看到许嘉成和展灵儿四目相对，心思细腻的注意到了他们关系的特别，她干咳了两声，“咳咳，圆儿，我去帮你买一些住院用的生活用品。”她趁机跑出了病房。

    他们到底是什么关系，林清美边走边思索着。

    王芝雅带着展灵儿离开了病房，凌幼圆这才松了一口气。

    “博儿，我先回公司了，你在这照顾小幼圆吧，不过这两天公司事情挺多的，你要不要抽空回公司一趟。”许嘉成问道。

    展卿博思索了片刻，语气低沉，“让助理把需要处理的文件送到这，我在病房处理。”

    “你可真是宠妻狂魔，一刻都不想离开病房，行，我安排人给你送！”许嘉成摆了摆手离开了。

    刚出病房的时候，许嘉成看到了买完东西回来的林清美，便接过东西放在了病房外的地上，手比了一个安静的姿势，拉着她向医院外走去。

    一路上，林清美的目光总是停留在那只拉着她胳膊的手上。

    走到医院门口，许嘉成拿出车钥匙，打开车门，“清美小姐姐，我送你回公司吧！”

    听到他这么叫自己，林清美起了一身的鸡皮疙瘩，“能不能说人话！”她尽量保持着自己的熟女气质，不想输给眼前这个小屁孩。

    “那就是漂亮姐姐喽！”许嘉成笑嘻嘻地将她拉到了副驾驶，“给个面子。”

    林清美无奈地摇了摇头，故作镇定地坐了进去。

    “展卿博，你怎么也不去劝劝阿姨，就别办婚礼了，我怕-”凌幼圆支支吾吾了不想挑明。

    “你是怕假戏真做？”他眉头上扬。

    凌幼圆摇了摇头，“我是怕阿姨知道真相之后会失望、伤心。”

    “所以，我们也可以假戏真作。”展卿博再次重复了一遍。

    “你能不能认真点。”凌幼圆气不打一出来，到现在她越来越不明白当初为什么要答应他这么荒谬的要求。

    展卿博双手环胸，一脸严肃，“你就这么着急想离开我？这么快就想着我们离婚之后的事了？”

    意识到自己沟通失败，凌幼圆将头蒙在被子里。

