    【汉代龙形玉佩，中阶残缺法器，可修复，需要50点修复值，是否修复？】

    【修复值：10点，修复值不足，无法修复！】

    在脑海中的上一段文字出来之后，紧接着又出现了一行文字，却是显示苏小凡修复值不足，无法修复那件所谓的残缺法器。

    “汉代的物件，的确是古玉啊，不过这残缺法器是什么鬼？”看着手上的龙形玉佩，苏小凡有点懵，脑海中的修复系统居然还能断代，并且出现的文字表明，它是一件法器，还是残缺的，可以用修复值来修复。

    对于修复值的修复身体的作用，在经过自身体验之后，苏小凡现在已经不再怀疑了，不过让他没想到的是，这修复值不但可以修复身体，竟然还能修复物体。

    可惜的是苏小凡之前总共就只有30点修复值，就算没修复身体机能，他所有的修复值加起来也不足以修复这件残缺法器。

    “这法器和刚哥鼓捣的那些玩意一样吗？”

    对于法器这个称呼，苏小凡并不陌生，因为在古玩市场里就充斥着各种法器，成串的佛珠是法器，铜钱串起来的金钱剑也是法器，道士用的罗盘是法器，还有什么八卦镜，木鱼、钟、鼓、磬、云板，只要与和尚和道士这两种职业沾边的物件，很多都可以被称之为法器。

    郑大刚在古玩市场的主业，就是倒腾这些“法器”，用郑大刚忽悠顾客的话说，他摊位上的东西都是被高僧开过光的，请回家可以遇难成祥避凶化吉。

    不过苏小凡知道，郑大刚的那些所谓“法器”，基本上都是从工艺品批发市场进的货，苏小凡就跟着他去过好几次。

    三五十块钱的东西，被冠之为“法器”的名号之后，立马就身价倍增，卖个三五百那都是便宜的。

    苏小凡见过郑大刚把一个进价五六十块钱的转经轮，硬生生的卖出了八百美金，也就是五六千块钱RMB。

    那事儿中间也没少了苏小凡的帮衬，两人一唱一和，愣是把那现代工艺品说成了是藏地圣僧加持了法力的法器，碾转反侧才流落到郑大刚的手上，要不是看那人有缘，别说八百美金，就是八千美金都不卖，苏小凡的英语很不错，最后将那洋哥们给忽悠晕了，掏出八百美金将其买了下来。

    在古玩市场就是这样，只要故事讲得好，没有东西卖不掉，很多顾客还就吃这一套，之前郑大刚还劝苏小凡来着，让他多做一些诸如金刚杵之类的青铜器，然后他拿着当成法器卖出去，哥儿俩强强联手，把他的法器事业做大做强。

    “哎，我说你小子发什么呆啊。”看到儿子拿着玉佩久久未语，苏伟轩拍拍苏小凡的肩膀，说道：“你背后有伤，先别戴脖子上了，我给你找个绳系一下，当挂坠玩吧。”

    “行，爸，你这东西有点像法器啊。”苏小凡脑子想着法器的事情，随口就说了出来。

    “法器？那是什么玩意儿？”苏伟轩一脸莫名其妙的表情，摆了摆手，道：“管它法器不法器的，你就当是个护身符，随身带着吧，你先休息会，我去给你办出院手续。”

    “好。”苏小凡点了点头，他准备回头去市场看看郑大刚的那些物件，会不会在脑海中显示出法器的字样。

    ……

    要说现在最赚钱的生意，医院绝对能排到前列，住院难出院也不容易，苏伟轩光是给出院手续就办了两个多小时。

    办完手续后，三个人空着手出了医院，之前苏小小从家里拿的暖瓶之类的东西，都让苏伟轩给扔掉了。

    用苏伟轩的话说，班房里出来，医院里回家，放在以前都是要跨火盆的，不过苏小凡有他给的护身符也能挡挡晦气，就免了跨火盆了。

    苏小凡回到小区，先是去小区超市给牛叔道了谢，又在超市里买了些菜，他触电的事情要不是牛叔发现的早，估计苏小凡这会已经凉凉了。

    回到家苏伟轩下厨房，给苏小凡兄妹俩整了一桌菜，还别说，这中年老男人的手艺很不错，色香味俱全，吃的苏小凡胃口大开，要不是小妹拦着，苏小凡最少能吃三碗米饭。

    “爸，小妹上的那学靠谱吗？”

    吃过晚饭后，苏小凡和老爸坐在了客厅的沙发上喝起了茶，茶叶是苏伟轩带来的，味道很清香，和苏小凡以前喝过的茶都不太一样。

    “国家排名第一的学府，燕京大学还能不靠谱？叫小小去上吧。”苏伟轩开口说道：“学的高兴就学，学的不高兴就退学回家呗，老子还养得起你们两个。”

    “爸，你多给我点生活费就行了，我听说燕京好多好吃的。”听到老爸的话，刚从厨房洗完碗出来的苏小小，眼睛亮了起来。

    “老爸，你这次是发什么财了吧？”

    苏小凡歪过脑袋看向了老爸，说道：“以前你回家都是抠抠搜搜的，让你买个手机你恨不得给我买个老人机，这次怎么对我们俩那么大方？”

    “以前你和小小都是树立三观的时候，有钱未必是好事，你把上衣脱掉，我给你上点烧伤的药。”

    苏伟轩拍了拍儿子的肩膀，说道：“现在你和小小都大了，对待金钱也有自己的价值观了，只要你们俩不吃喝嫖赌花天酒地，老爸的钱还够养着你的。”

    “老爸，嫖是什么？很花钱吗？”苏小小眨巴着大眼睛，看似一脸不解的瞅着苏伟轩。

    “去去去，少在这边给我装，接过你哥的衣服。”苏伟轩瞪了一眼闺女，他知道自己这女儿看上去大大咧咧的，实则腹黑的很，相反倒是苏小凡要实诚的多。

    “敢情我还真成富二代了？”

    苏小凡嘿嘿笑着，将上衣脱掉，回过头说道：“老爸，你悠着点，可别弄些假药来糊弄我，我这小命就交给你了。”

    “你知道什么，我这药拿钱都买不到。”

    苏伟轩从自己的行李箱里拿出了一盒药膏，打开盒子后，一股清香顿时充斥在了房间里，苏小凡伸头看了一眼，那药膏呈绿色，卖相倒是不错。

    “咦？这药还真不错，很舒服啊。”

    当苏伟轩将药膏涂抹到后背上之后，苏小凡马上就感觉到一股清凉从背上渗透到了皮肤里，原本伤口的灼热，像是被降温了一般，凉飕飕的非常舒服。

    “废话，老爸什么时候骗过你。”苏伟轩仔细的将药膏抹匀，示意趴在沙发上的苏小凡可以坐起来了。

    “不要穿衣服，也不要擦拭，让药膏自然吸收，等到明天皮肤就可以新生，三天后再使用一次，最多一个星期就能痊愈，效果好的话可能不会留疤痕。”

    苏伟轩看的很清楚，儿子背上伤口的血水渗漏已然止住，皮肤也在收缩，对于药膏的效果，苏伟轩显然也很满意。

    “效果这么明显？”

    苏小凡闻言愣了一下，继而将注意力集中在了背部烧伤创面上，脑海中顿时出现了一行字样，

    【修复值：10点】

    【背部烧伤，可修复，需要修复值2点，是否修复？】

    “需要两点修复值？之前不是需要八点吗？”苏小凡怀疑自己看错了，再次凝神看去，确实是两点。

    “老爸这药，效果有点神奇啊。”

    苏小凡出院之前的时候，还看过需要修复自己背部伤势的修复值，那会还是八点，但这药膏刚一涂抹完，修复值就变成了两点，说明这药膏的效果相当于六点修复值。

    “爸，你干脆也别当什么船长了，我看卖这药就不错。”

    苏小凡很认真的看向了老爸，他可是知道自己烧伤等级的，三级烧伤，如果放在脸上那整个就是一毁容，这药膏居然能治疗的七七八八，这价值可是无法估量的。

    “这药可不是有钱就能买到的。”

    苏伟轩摇了摇头，没有多说，眼睛在屋里看了看，说道：“这房子小了点，今天我睡客厅，小凡你睡屋里，明儿咱们去买套房子，以后不要住在这里了。”

    “买房子？”

    苏小凡和苏小小同时看向了老爸。

    在苏小凡出事之前，他们兄妹俩还在为十万块钱学费发愁呢，没成想老爸一回来，他们也要变成有房一族了，这未免显得有点不太真实。

    再有就是苏小凡和苏小小平日里节省惯了，又都是年轻人，还没到买房成家的阶段，租房子住感觉也挺好的，他们觉得今天的老爸似乎有点飘。

    “看我干什么，都给你们说了，老爸有钱。”

    看到儿子闺女那像是看败家子一样的目光，苏伟轩有些气急败坏，他这大家长在家里也太没有地位了。

    说闹了一阵，苏小凡被老爸赶回房间休息了，明儿一早他们一家三口去看房子，作为船长，苏伟轩在家只能呆一个星期，买好房子他马上又要回去。

    ……

    【背部烧伤，可修复，需要修复值2点，是否修复？】

    “两点修复值，是不是再试试？”

    趴在床上的苏小凡心里像是被猫抓一样痒痒，现在他还不知道如何获得修复值，可以说是用一点少一点，如果还是需要八点修复值，苏小凡可能会选择不修复，但只需要两点，似乎自己还能付得起。

    而且老爸那药膏效果不错，如果修复值的修复效果太夸张的话，直接就推到那药膏的药效上去就行，自己也不用再趴着睡觉了。

