    叶川看着他如此震惊的模样，淡淡问道：

    “你觉得，灵根血脉，与她的命灵根比起来，如何？”

    韩景生将手从韩颖的脉搏中抽了回来，老眼中尽是不可思议的神情。

    他从当年龙国灵气顶峰的时期就经常担任龙国人才选拔这一块，摸过的灵脉没有几千万也有几百万。

    尤其是四大世家子弟中的灵脉，他更是清楚这些家族子弟灵脉的强韧程度。

    这些年，四大世家的子弟人才辈出，但韩景生却从来没有摸到一个如此强悍的灵脉。

    即便是武向天，那也仅仅只是特级血脉！

    而韩颖此时的体质，已经完全超过他数百倍的存在！

    这样的灵脉一旦修炼起来，将会无可匹敌！

    随后韩景生收了收心绪，骇然道：

    “此等血脉，堪称万中无一，天纵奇才！”

    此话一出，所有韩家人都震惊了！

    韩颖只是个分宗子嗣，她怎么可能会有如此强大的血脉体质？

    若是换一个人说出这样的话，他们甚至都以为只是在给韩颖捏造事实，让她顺利程度地受到所有韩家人的尊敬。

    可这是韩景生啊！

    这些年韩景生给龙国提供了多少人才？摸脉几乎从未失手过！

    但至今为止，也没有一个人被他如此称赞过。

    “既然如此，她可有资格做韩家之主？”

    叶川再次发问。

    韩景生猛地一怔，随即点了点头：

    “若她无资格，恐怕韩家也不会有人有资格了！”

    韩颖也被韩景生的话给搞懵了。

    她怎么摇身一变，成了天纵奇才了？

    这些年她在修炼时都是拼尽了全力，即便如此，也无法快速纳灵，突破界限。

    说白了，她跟天才完全就是搭不上边的那种。

    仅凭着努力，才有今天的成就。

    “爷爷……你是不是看错了？”

    “他没有看错！”叶川说道：“刚才再给你疗伤的时候，我已经改变了你的体质，从现在开始，你已经不再是以前的韩颖了！”

    “改变了……体质？”

    韩颖惊了一跳。

    她还从没有听过治疗伤病能够改变体质这种事情。

    况且她之前受了这么重的伤，能治愈就已经是谢天谢地，叶川竟然还能在这时帮她改变体质，可见其医术早已经脱凡！

    最重要的是……

    韩颖眸子中闪动着波光，看向叶川充满了感激：

    “小川……谢谢你！”

    叶川淡笑着道：

    “你若是真想好好谢我，就好好打理属于你的韩家！”

    韩颖知道他是不想让自己觉得亏欠，心中顿时化作了一滩水，难以遏制对叶川的情愫。

    她知道……自己已经陷进去无法自拔了！

    尽管这些年，她历经磨难，亲身感受了世间所有的不公。

    但终究在她最美好的年华里，遇到了一个拯救她的人！

    随后她深吸一口气，神色渐渐变得坚韧而又威严，对所有韩家人说道：

    “即日起，我韩颖，将担任整个韩家家主的职位，在此，我宣布第一条家规……”

    “从今以后，韩家将以叶轩辕叶先生的命令为最高准则，有他在的命令，你们可以不用听我的，这是唯一，也是最重要的一条家规，听明白了吗？”

    所有韩家人在听到这一句话后，顿时惊了一大跳！

    这是要整个韩家都附属在叶川旗下，充当其手下的节奏啊！

    但转眼一下，一个连韩景生都打不过的人，当他的手下似乎也不是什么羞辱的事情……

    “是……我等遵从家主指令！”

    韩家人对着韩颖以及叶川纷纷恭敬鞠躬。

    韩颖淡淡地挥了挥手，随即转头看向了韩景生，咬了咬牙，还是对叶川说道：

    “小川，我……”

    说到这里，她却怎么也开不了口，只好憋了回去。

    “你想让我给韩景生治病？”

    叶川看出了她的犹豫，率先打破了尴尬。

    韩颖抿着红唇没有说话。

    她的确有这个意思，可是她真的开不了这个口！

    毕竟刚才韩景生还和叶川大战了一场，闹出了不小的矛盾，现在她仗着私人情感去绑架叶川，韩颖做不出这种事情。

    随后她强颜欢笑道：

    “没事，这点小事我能处理，先回房间休息一下，中途奔波，又经历了大战，很累了吧？”

    叶川深深地看了她一眼，随后一言不发地走到了韩景生的面前，说道：

    “把手给我！”

    韩景生自然知道他想干什么，叹了口气道：

    “前辈，你的好意老夫心领了，但老夫身上的旧伤已经缠身二十多年，这其中我想了无数的办法，调至了无数的药材，都没有任何效果，你……还是不要浪费力气了！”

    叶川却没有理会，依旧道：

    “把手给我！”

    “这……”

    韩景生一窒，随后叹了口气，伸出了苍白无力的老手。

    论修为实力，或许他比不上面前这年轻人，但论医术，他韩景生已然是整个龙国的医师天花板。

    自从受了伤后，他用了无数的办法去治疗，用过各种珍贵药材，但依旧没有好转。

    叶川怎么可能会治得好？

    然而就在他不打算让叶川浪费气力，想要出言相劝的时候，突然他感到一股极其舒适的力量沁入了他的体内，正以极快的速度在修复这缠了他二十多年的伤势！

    “这……这怎么可能？”

    韩景生这下彻底震惊了！

    “别说话！”

    叶川冷喝一声，让韩景生立刻憋了回去。

    小心翼翼地处理着这进入身体里的强大治愈力，并且将其引入丹田，不断修复着伤口！

    不到十分钟，他就感觉顽疾已经彻底从身体中清除，就连他体内的力量，都已经达到了巅峰时期！

    韩景生的心境都开始颤抖了起来！

    这……可是他梦寐以求的事情啊！

    他追寻修道，医道一辈子，到头来难免落到一个英雄迟暮的年纪。

    没有人想就这样就此老死，韩景生也不例外！

    然而现在他却被一个年轻人实现了这样的愿望，这让他如何不激动？

    片刻后，叶川收回了手！

    韩景生却再也无法按捺激动，直接跪在了叶川的面前，磕头谢道：

    “前辈！仙人！韩景生感激您的再造之恩！”

