    

    “阳明你看看这些幸存者，他们从丧尸口中逃了出来，却死在这些同类手里，你还觉的我残忍么？有些人他若不死，便会有更多的人因他而死，因为善念放掉作恶的人也是一种恶啊！”孟魂擦了擦嘴巴，从车上拿了一瓶水漱了漱口，又从车上又搜到半盒子弹，把两只弹夹都上好子弹，丢给王阳明，然后指着一地的尸体对王阳明说道。

    “阳明啊，虽然以前我只是一个一无所用的宅男，但是世事即无常，多少年我都是奉公守法的公民，直到今天第一次杀人的时候，我才发现，这不用胆量，只要想明白，你也会这么做的。”孟魂看着远方的车辆，悠悠的开口道：“如果他们只抢东西，不杀人，也不会侮辱这些女人，我一定会放掉他，但是你看看这一地的尸体，咱们对他们善良，就是对那些死者的残忍，他以后在杀人，那就是咱们造下的孽！”

    “俺觉得孟哥说的对，孟哥叫俺做啥，俺就做啥。”李明抹了一把鼻涕说道。

    三人搜索了面包车，把面包车上的物资打包，捆在自行车后座上，三人下了匝道向着青年说的村子走去。

    三人沉默的骑着车，不到10分钟影影绰绰看到一个村子的轮廓，又过了5分钟三人来到村子边上，这个村子不小，看样子应该有1000人的规模，也只有这样大小的村子才会有民兵仓库，孟魂三人在村口停好车子，孟魂拿着后背开山刀和MP9先进村打探一番，谁让孟魂跑得也快呢？

    孟魂猫着腰，看见路边有一间最大的宅子，这应该就是村长家了吧？在一堵矮墙后，孟魂抬起头看了一眼村子里，村子里安静的好像恐怖片的场景一样，一栋栋房子在寂静中耸立着，远处一间破房子的窗子被风吹的吱呀作响，村子正中央有一条水泥路，一台时风农用三轮车沾满血迹翻倒在路中间，车边有几具零碎的尸体，看样子是准备逃出来的时候被丧尸围了弄翻了车子，惨遭分尸，路面上只有可数的几只老年丧尸和小丧尸晃悠。

    孟魂绕着村子跑了一圈，确定了一下，这里临近X市，居民已经不靠种地来生存了，病毒爆发的时候刚刚立冬，村子里打工的人还没有回来，所以村子里剩下的基本都是老幼，没什么防御能力，但是看样子村里出去打工的人回来的不多，剩下的都是老幼，基本没什么防卫能力，偶尔有几个丧尸发现了孟魂，伸着干瘪的手臂扑过来的时候，孟魂开山刀招呼上去，脑袋就被开了瓢，迅速地跑回两人的藏身之处。

    “怎么样？里面的丧尸多吗？”看到孟魂快步跑了出来，王阳明问道。

    “嗯，不多，主要是一些老人和小孩丧尸，感觉跑也跑不快，没什么太大的威胁，咱推着车进去，看看有多少武器，拿了就走，三人推着自行车向村长家走去

    “这该死的末日，你看那个孩子！”王阳明指着路边墙角一个光屁股小丧尸，小丧尸满脸的狰狞，瞪着全白的眼睛呲牙裂嘴的爬向三人，两条条腿到大跨处都没有了，脸上也没有一块完成的皮肤，沾满泥土的肠子拖在身后，王阳明手起刀落，擦了擦眼泪，“这孩子还不到三岁吧？这该死的末日啊！”

    “和平的时候好多键盘侠都希望世界大乱，不用整天受老板气，受社会的的气，不用担心买房子，娶媳妇，但是你看看现在的末世，才感觉那时的日子多么幸福。”孟魂叹了口气道。

    “对啊，起码那时不用担心会不会睡着了就再也醒不来，不用担心吃了上顿没下顿。”王阳明叹了口气，都是失去了才知道珍贵，人就这贱毛病，虽然活的有点累，起码不会死，但是末世呢？

    三人翻墙进入了村长家，站在村长家的小楼前，孟魂不禁苦笑了起来，绕了村子一周，大部分都是泥瓦房，青砖房，可是眼前村长家居然是一款乡村别墅，跟这别墅一比，剩下的房子简直就是垃圾堆，真不知道村委会哪里来的这么多钱盖这么好的别墅。搜索了整栋别墅，并没有发现什么有用物资，来到后院，王阳明发现了一个虚掩的地窖，“这小子没骗咱们，走下去看看。”王阳明一把拉开地窖口的盖子，发现了一个向下的楼梯，正准备下去，孟魂一把拉住，等下，孟魂在院子里找到了一个啤酒瓶丢了下午，哗啦一声，啤酒瓶碎了，听了一会，没有任何声音传出，孟魂拿出战术手电，“李明你在外面放哨，阳明咱俩下去。”说完率先向下走去。

    手电的光照亮了前面的台阶，两人走下楼梯进入了青年说的民兵仓库，地下室很小，两边整齐的排列着两排木架子，和两个铁皮柜子，一个铁皮柜子已经被撬开，里面散落着黄橙橙的手枪子弹，大部分木架子上都是空的，后面的枪架上还有两把54式手枪，撬开另外一个铁皮柜，王阳明顿时脸都红了，“孟哥！56式自动步枪！”只见柜子里整齐地排列着四把56式自动步枪，“这下发财了。”王阳明宝贝一样把56式拿出来抱在怀里，擦了又擦，拿出弹夹，上好子弹，拉下枪栓，“孟哥这些枪虽然老，但是保养的不错，56式自动步枪是仿苏联AK-47做出来的，有效射程400米，最大射程2000米，弹容30发，使用7.62的步枪子弹，快看看有多少子弹。”

    两人兴奋的清点了子弹，一共400多发，孟魂也拿出一把用油布包裹着的56式，王阳明用手电照过来，枪管和枪栓上油光闪闪，“保养的真不错的啊，孟哥，擦掉枪管里的枪油就能用了，我们发达了！”王阳明脸上也要闪闪发亮了，拿出柜子里的箱子，通条，枪油也一应俱全，四把56式刺刀也裹着油布放在一边，“不错，保养的不错！看来这里有懂枪的人啊！”王阳明卸下弹夹，压好子弹，清理完枪油，上膛，瞄准，虽然从警校毕业后没摸过武器，但是在部队学的东西还是没忘掉，这种感觉让王阳明兴奋不已，搜索完整个地下室，拿着三把完整的步枪和全部的子弹，把剩下的那一个步枪也拆成零件准备带走。        

