    “我没有了，孙小姐问问其他人吧。”武烈阳退回人群，静待着事情的进一步发展。

    孙可馨果断化被动为主动，看着一名一直盯着她看的年轻男子，微笑问道，“这位先生，您有什么要求？”

    美人一笑，如沐春风。

    年轻男子不禁呆了一下，才结结巴巴的说道，“没，没有。”

    “您确定？”

    “确定。”年轻男子下意识说道。

    “感谢您的大度，请您移步去二楼茶座稍事休息，好吗？”

    “谢谢孙小姐。”

    “叶助理，带这位先生去二楼休息。”不等年轻男子再开口，孙可馨就果断将他送走了。

    能得到柳倾城高度赞誉的人，果然不是易于之辈。

    她的沉着冷静、魄力气度，以及这份察言观色之能都能将孙少舟甩进太平洋，也能甩孙少忠几十条街。

    “这位先生，您有什么要求呢？”

    ……

    在孙可馨和颜悦色的处理下，很快就有四十五人被顺利分流去了二楼，人群的情绪也都渐渐稳定下来了。

    “这位先生，您有什么要求？”孙可馨又先发制人，看着一名中年男人，微笑问道。

    “我在曦玉赌石馆一共消费了八千六百元钱，但却没有任何收获，我也知道，赌石本来就是这样，但我们花钱来玩，图的就是一个身心愉悦，可你哥哥的话语却让我们很不舒服，孙小姐觉得该怎么处理呢？”

    “您是当事人，您说吧。”

    孙可馨的反将一军，让中年男人不禁有些为难起来。

    伸手不打笑脸人，更何况，他面对的还是一个极品美女，如果把条件提的太苛刻，就会显得他太没有风度了。

    中年男子沉吟片刻，说道，“要不这样吧，我也不要求孙小姐全款退还，只需要退我一半赌石款，如何？”

    “谢谢您的大度，但您的要求确实让我很为难。”孙可馨直视着中年男子，正色说道。

    “孙小姐，我的要求不算过分吧？”

    “您的要求当然不过分，可曦玉赌石馆的所有石料都是经过公证处公证过，产地、品质都有保障，如果我们给您退款，就等于间接承认曦玉赌石馆在欺骗顾客，商家当以诚信为本，否则就会很难立足，这样吧，我给您打个五折，但只能以石料来抵扣，还请您大度包容，可以吗？”

    孙可馨都把话说到这个份上了，中年男子也不意思再继续纠缠下去了，要不然，就会显得他不大度。

    “那就谢谢孙小姐了。”

    “您客气了，请您先去挑选石料，可以吗？”

    “先生，这边请。”一名性感亮丽的迎宾赶紧微微欠身，恭敬说道。

    中年男子就这样被带走了，孙可馨付出的代价无非就是一些不值几个钱的蒙包料而已，而中年男子的妥协也为处理消费过的玩家奠定了原则。

    在孙可馨和颜悦色，柔声细语的劝说下，所有消费过的客人都被顺利请走，将近两百号围观人群只剩下了最后六人了。

    孙可馨又直视着一名年轻男子，微笑问道，“这位先生，您呢？”

    “我要他亲自给我道歉。”

    “没问题。”孙可馨再次当场拍板。

    “这位先生，您呢？”

    年轻男子狮子大开口，说道，“我要十倍赔偿。”

    “可以，但我也有一个条件。”

    “孙小姐请说。”

    孙可馨紧盯着年轻男子，威严说道，“曦玉赌石馆可以十倍赔偿您的损失，但您也要照价赔偿曦玉赌石馆的财产损失，并承担相应的法律责任。”

    “孙小姐有哪只眼睛看到我损坏曦玉赌石馆的财物了？”年轻男子理气直壮的说道。

    “请您抬头看看。”

    年轻男子本能抬起头来，看到了无处不在的监控探头，他的脸色顿时变得难看起来，但却又强词夺理说道，“曦玉赌石馆完全不顾客人的隐私，我要向相关部门投诉你们。”

    “此言差矣，我们之所以不惜代价安装这些高清监控探头，都是为了保护客人人身和财产安全，如果您对此有异议，曦玉赌石馆欢迎您用法律手段维护您的权益。”

    人多好闹事，人少事难成。

    年轻男子旋即振臂高呼起来，“大家快过来看呀，曦玉赌石馆不讲信誉，这个女人要出尔反尔啦。”

    人群倒是纷纷扭头看了过来，但却丝毫没有要再次起哄的意思。

    “叶助理，报警。”孙可馨紧盯着年轻男子，大声说道，“曦玉赌石馆欢迎每位客人的投诉和建议，也会及时解决我们存在的问题，但却也不允许任何人用非法手段危害我们的利益。”

    叶助理随即拿出手机，当着年轻男子的面拨通了报警电话。

    “我不要十倍赔偿了，只需要和他们一样就行。”年轻男子顿时就不敢嚣张了。

    “不可能。”孙可馨指着赌石馆大门，冷冷说道，“我给你两个选择，一、马上离开，以后也不许再踏入曦玉赌石馆大门；二、我们报警，通过法律手段解决此事。”

    “孙可馨，算你狠。”扔下一句苍白无力的威胁话语后，年轻男子扔就仓皇离开了曦玉赌石馆。

    孙可馨的强势，让余下四人直接不敢嚣张，他们都匆匆溜出了赌石馆大厅，至此，就只剩着武烈阳和另外一个要求孙少舟当面道歉的客人了。

    “哥哥，过来给这位贵宾道歉。”孙可馨指着要求孙少舟当面道歉的中年男人，沉声说道。

    “我……”

    “我也给你两个选择，一、马上道歉，直到这位贵宾满意为止；二、我将此事汇报给爷爷，由爷爷亲自来处理。”

    “对不起。”孙少舟只能低下高贵的头颅，十分不情愿的说道。

    孙可馨又赶紧微笑说道，“先生，您满意吗？如果您不满意，我可以要求他做到您满意为止。”

    “看在孙小姐的面子上，我就不再计较了，但也请孙小姐告诉你哥哥，人确实有贫富之分，但每个人的尊严都是无价的。”

    “您放心，我会将此事转告我爸爸，让他严加管教我哥哥。”

    “那是你们的家事，反正我也不会再来曦玉赌石馆了。”中年男子摇了摇头，径直离开了赌石馆。

    当若则弱，该强便强。

    好一个翡翠女王。

    目送着中年男子离去后，孙可馨就紧盯着武烈阳，微笑问道，“武先生，我们可能好好谈谈了？”

