    雁千惠一出现在二楼，刚刚进来没多久的邓八姑等人便立即感应到了，而雁千惠身形一闪之间，便也来到了一楼大厅。

    “弟子拜见师父！”

    看到雁千惠现身，一众弟子纷纷拜见，那脸上的神色跟平时又有不同。

    这不奇怪，雁千惠在【蜀山世界】的时候，虽然没有表现得傲气凌人，但那种泱泱大气的风度，却是有目共睹的。

    原本众人只以为这是雁千惠的个人素养，但这几个月以来，她们算是明白雁千惠的底气何在了……就凭道宗的规模，恐怕足以倾覆【蜀山世界】的任意一个势力，就算东海三仙那些强者，放在道宗，也不过是普通的长老而已。

    而对于雁千惠给她们带来的机会，更是感激不已。

    “礼下于人，必有所求。”

    雁千惠故意歪曲这些人的心思，笑呵呵地说道：“算了，今天我请你们吃一顿好的，遂你们的意。”

    知道雁千惠是在打趣，众人也都笑嘻嘻地不予分辩，虽然雁千惠给她们留下足够的灵石，但她们除了必须的物资之外，还真没有为了自己的享受而花费过，年龄最小的虞南绮听到好吃的，第一个欢呼起来。

    这座城市主要就是给外门弟子居住的，所以它的名字起得简洁之极——外城。

    所以，别看天上遁光乱飞，想要进入外城的修士，绝对是经过严格审查的。但这个审查不是在外城做的，而是在进入宗门大阵前就做好的，否则根本就过不了仙灵前辈那一关。

    虽然城市的名字起得让人无语，但外城的规划方面还是非常合格的……住宅区、各种讲道场所、酒楼客栈、坊市等等，而且这里的坊市可不止一处，各有特色。

    有居民的地方，必然会有市场！

    距离雁千惠住处七、八条街道的地方，便有一个规模非常大的坊市，没到跟前，就能看到空中有许多飞舟、遁光交错飞行，无数的修士络绎不绝地在城内各个坊市进出，有的是商人，过来贩卖自己的货物，有的是散修，到此开开眼界，只要进入之前去办理申请，只要不是邪修、魔修，基本上都能够得到允许，还有很多道宗弟子，购买或者出售物资。其间更有许多的酒楼客栈，各种配套行业十分的发达。

    雁千惠是第一次过来，所以反倒要邓八姑她们指路，这个坊市至少在规划方面，要比她所看到过的其它坊市更合理——在每个街口，都有小型地图板块，路口还有指示箭头和名称，哪怕是初来之人，也不至于在这里迷失方向，很容易找到自己想要的东西！

    “快来看啊，最好的迷雾海星光丝绸了，用迷雾海特产星光蜘蛛的蛛丝织成，不仅光滑漂亮，而且还有一定的防御力，穿在身上更是轻若无物、美若天人，如此布料，送给心爱的道侣，保管你们心想事成，仙福永享……”

    “便宜了，便宜了，大甩卖了，圣崖峰最好的血杞，极品大补，炼丹重要材料，一颗只要十个灵石了，赔本大甩卖了。”

    “漂亮的金银首饰了，这是主世界来的畅销货啊，款式新颖，都是最流行的，快来买啊……”

    “精气丹了，精气丹了，炼气境修士必备的精气丹，一颗只要十五个灵石了，便宜实惠就在这里！”

    “算命，测卦了，紫薇神术，绝对无敌！”

    坊市的周围布有禁制，声音传不出来，不会扰民，但一进入南京市，无数的叫卖声立即响成了一片，身处其间，很容易就能感觉到此地商业的发达。

    邓八姑她们也是第一次逛这个坊市，她们跟着雁千惠放慢脚步，在经过一个个摊位时，饶有兴致的看着上面的货物，有时候也随意地问一下价格。

    “这里的各种普通材料，价格都非常的低，极品高端的材料基本上不会拿到这里售卖，如果有，那一定就是检漏，老板可能根本不知道自己卖的是什么。”

    “这里的商品果然很丰富，却不过是道宗所有坊市的一角而已，我们还是要多走走多看看才是。”雁千惠随口说道。

    “这里的商品，太丰富了，【蜀山世界】根本没有如此规模的坊市！”邓八姑阅历丰富，不由得感慨起来。

    “其它的东西，价格倒是合理，唯一不同的就是真正高端的材料奇缺，而且在其它坊市的价格都很贵。听说那些高端材料都被大商户收购了。”

    “这里的丹药种类齐全，数量也不少，但价格却是不低，唯一的解释就是需求更高！”

    “道宗的弟子可真是不差灵石，前几天我在另外一个坊市上就看到过，一个年龄比我还小的修士，就在一个地摊上花了一万灵石买东西，眼睛也不眨一下。”

    “财不露白，太大意了，若是有人起了歹意，恐怕安全都成问题。”

    “这你们就不知道了，这里是道宗宗门所在，在这里，没人敢杀人越货！”

    ……

    众弟子你一言我一语的，说得热闹，邓八姑那边也将几个月来，众人的所做所为都一一禀明。

    雁千惠看了看天色，笑道：“走吧，到饭点儿了，我请你们吃一顿，省得有人说我这个当师父的太过刻薄。”

    众人都笑了起来。

    作为外门弟子，在饮食方面也是有待遇的，一日三餐，都有五个灵石的定量。但说句实在的，这五个灵石所购买的灵食，真不如雁千惠自己的食材好——普通的妖兽，她在夭桃空间都饲养了不少，修行空间更是提供大量优质的灵谷之类的食材，虽然现在她很少自己入厨了，但两个水分身完全没问题，她们的厨艺都是得自她的传承。

    不过今天例外，当师父的第一次给弟子们接风，吃的是场面和见识，在家里吃那是实惠，意义不同的。

    一路走过来，其实她也看到了一些酒楼饭庄什么的，但雁千惠都有些嫌弃——不够档次！

    她既然打定了主意要给弟子们增长一下见识，就不会凑合着了事。

    片刻之后，她在一个宫殿似的酒楼前停下了脚步，这酒楼上的三个大字极为醒目——仙客来！

    门店敞亮，客人也多，而且听其言语，都是对这仙客来酒楼的服务极为推崇。

    “好一个‘仙客来’，我们就在这里吃了。”雁千惠笑着对众弟子说道。

    “欢迎光临！”

    大门两侧的迎宾见众人上了台阶，都是齐齐的一躬身……清一色的甜妹子，模样标致，声音清脆悦耳，店家也是费了心思的。

    进入其中，雁千惠赫然发现，这酒楼竟然也是一个小世界，自成一处空间。

    就餐方式有二种选择，一种选择单间包房，独自就餐，看不到别人，别人也看不到你。但是需要交纳五十个灵石的包间使用费，就可以启动这个服务。一种是普通大堂，所有人在一起吃饭。

    这还用说，自然是包间了，今天雁千惠摆明了就是让弟子们见识排场，享受一回的，自然不会吝啬灵石的。

    一进入包厢，雁千惠也是微微吃惊——这可不仅仅是一个房间那么简单。

    地面是大理石精心打磨的，带有古朴的花纹，蓝天白云，红日当空，四周修竹玉立，清风徐来，竹香袅袅……环境十分的幽雅。

    “这是真的还是假的？”石生脱口而出。

    “假做真时，真亦假。”雁千惠笑道：“我们就是在这里吃饭，吃的是一个心情，享受的是口腹之欲，别的不考虑。”

    在大理石地面的中间，有一张餐桌和一整套的靠椅，这些桌椅样式古朴，非石非木，古色古香，散发着一股清冽的气息。

    餐桌挺大的，至少可以容纳十来个人同时聚餐。就在众人落座之际，餐桌上方光华微闪，出现一个完全由水灵气凝成的镜子，里面闪过一道道颜色新鲜诱人的佳肴灵食。

    山珍海味，熊掌燕窝，鹿唇豹胎，绝对精美无比，各种美食皆有，而且都是蕴含灵气的食物，或者是魔兽妖兽的血肉，或者是仙草灵树的果实，对修炼极其有益。

    “咱们也不客套了，每个人一道菜，点自己最喜欢吃的。酒嘛，十瓶九转玉露。”雁千惠说道。

    九转玉露，是一种低度的灵酿，一行人都不是嗜酒之人，品尝一下就好。

    众人一听，都是十分的意动，年长的都是非常矜持地点了一个菜，而几个年龄小的则是叽叽喳哂地吵得像是一群麻雀。

    雁千惠坐在上首，看着她们的眼神就像是一个慈祥的老母亲。

    坐在她下首的邓八姑偶然看到这一幕，心里也恍惚了一下……在她眼里，雁千惠一直给她一种很矛盾的感觉，外表是稚嫩的，但内里却有一种无法形容的沧桑感，所以，她一直认为这是雁千惠觉醒前世记忆的原因。

    嗯，原则上不是一回事，但认真说来，也是相差无几，毕竟‘转生’和‘重生’就差一碗孟婆汤而已。

    上菜的速度很快，就在‘镜子’消失后不久，虚空中飘出来一个个的气泡，每个气泡中都有一份她们所点的菜肴。

    众人将它们先从气泡中取出，那个气泡就‘啵’的一声破碎了。先是七荤二素一汤，其中素菜为一个凉菜，一个热炒。汤是排骨小白菜，但是这排骨蕴含奇异灵气，绝对不会是猪牛羊的排骨。

    每人一碗晶莹如玉，好像钻石般的米饭，热气腾腾，光是闻着气味，就让令人浑身清爽，食指大动。

    雁千惠端起面前的那碗米饭，看了又看，说道：“各位，咱们有福了，这种灵谷叫做星光谷，味道相当的不错，我准备找机会移植一些到夭桃空间去。还有这些菜肴，虽然厨艺普通，却也把原材料里面的鲜味和灵气都激发出来了，食用之后立即运功炼化，对你们也有不少的增强。

    邓八姑说道：“是啊，记得刚刚学道的时候，得到一块灵石都惊喜莫名，哪里还敢奢求什么灵食。哪怕是稍有所成的时候，灵食也是很难得吃上一次，只有在被师父领进师门之后，才有机会餐餐灵食。”

    “别想用歌功颂德这一套再蒙我请客，快吃吧。”

    雁千惠笑眯眯地说完，便拿起一双随着饭菜出现的灵木筷子，开始大口的吃了起来。

    见师父开吃，早就忍不住的虞南绮也连忙拿起筷子，夹起一块大肉，塞进嘴里大嚼了起来。

    其他人也开始动筷，见她吃得香甜，李英琼忍不住逗她，“南绮师妹，好吃吗？”

    “鸡……味……海布做……”虞南绮头也不抬，两个腮帮子塞得鼓鼓的，就像是一只可爱得仓鼠。

    众人都忍不住笑了起来。

    虞舜华看到这一幕，不由得以手覆额……虞家的家教啊，这下子完全就颠覆了，多年的教养之功，还不如一顿饭。

    众人吃饱，开始慢慢炼化饭菜中带来的各种灵气，这时在桌子上又升起几杯灵茶……这倒是附送的，毕竟她们这一顿可花了七、八百块灵石。

    雁千惠拿起茶杯，慢慢喝下，茶水入口，甘醇清香，提神醒脑，真是舒服！

    吃喝已毕，雁千惠说道：“我给你们接风，欢迎你们来到主世界。但是，我不想给你们太多时间去游逛，你们目前最重要的任务就是修炼，提升实力。灵石的问题你们无须考虑，道宗的很多讲道讲坐都是可以用灵石旁听的，你们有需要就拉一张明细，让你们大师姐转交给我，我会为你们安排或者提供灵石。”

    “除此之外，每月可以择出四天时间，由我来负责为你们的修炼解疑答难。另外，这一次我还得到了一块世界碎片，你们可以在里面实战演练，不必心存顾忌。”

    “师父，我们以后还能吃这么好吃的灵食吧？”虞南绮忽然问道。

    “别胡说八道。”虞舜华大窘，这里的消费水平她可是知道的，若是在【蜀山世界】，这些灵石可以供一名普通修士一年所需。

    “呵呵，可以的，不过得是师父亲手做的。”雁千惠笑道。

