    id="n1329414"

    ！

    “师父，师父......”

    远处再度传来呼喊声。

    而李逸，依旧是穿着那袭长衫，手里依旧拿着那个酒壶，依旧坐在那块大青石上。

    尽管此刻，已然到了足见流火的七月，后山郁郁葱葱的草丛已经干枯，大青石被太阳晒得有些滚烫。

    不过到了李逸这个修为，早已是寒暑不侵，烟尘不染。

    很快，张小卉一蹦一跳走来。

    她手里握着两个硕大的冰淇淋，吃着左手的那一个，右手则朝李逸递来。

    李逸见状微笑，伸手将冰淇淋接了过来。

    尽管他并不怎么喜欢吃甜食。

    “说吧，今天又出了什么事儿？”李逸指了指一旁的石凳，轻轻咬了一口冰淇淋，很甜。

    听到李逸发问，张小卉砸吧了一下嘴：“也没啥重要的事情，不过南岳山麓上又开了一家新的冷饮店，那里的冰淇淋很好吃......”

    这段时间，张小卉经常来后山跟李逸汇报蓝星发生的大事，有时候还会传达一些张景龙的话，俨然是个小传声筒。

    不过准确来说，这几个月也没发生特别重大的事件。

    妖族的确已经跟人族撕破脸皮。

    但在战争之初。

    妖王们几乎都还没有入场。

    所以战事看似激烈，实际上却还没有特别重大的伤亡。

    只不过，那些负责守护一方安危的大宗派自顾不暇，那些小宗派、小家族面对的压力就非常大了，许多小宗派都只能被迫放弃山门，并入华国体系内。

    至于南岳剑宗......

    正如张小卉所说。

    几乎没有发生半点变化。

    只要有人从山脚路过往上看，看到南岳剑宗山门前石柱上那摆放的十几颗妖王的首级，那便没有人敢踏足南岳剑宗的区域一步。

    也正是因为这个原因。

    那些迁徙到南岳剑宗附近的居民愈发的多了起来。

    ......

    飘雪城。

    中央大厅。

    今天，这个平日里冷冷清清的大厅端坐着不少男子，有些西装笔挺，有些则是穿着迷彩作战服，但无一例外的是，这里所有人都一脸严肃。

    刚听完负责后勤的官员汇报完钱粮、资源的赵尽忱捏了捏眉心，脸色沉重。

    飘雪城作为一个边境重城、要塞。

    平日里各项配给都非常足。

    几乎不可能出现钱粮、资源短缺的问题。

    可同样的，作为边境要塞，妖族们入侵的力度也最大，在奋力抵抗了两个多月后，飘雪城的钱粮、资源已经不再富足，至多，还能再坚持半个月。

    至于官方的补给......

    那自然是有的。

    在这种战争时期，并没有任何人克扣钱粮，也没有人敢克扣钱粮。

    钱财倒还好说，说转就转了。

    可物资和粮食怎么办？

    华国的铁路、公路四通八达，十分方便，火车、大卡运输的速度也确实很快。

    可那也是需要时间。

    需要耗费大量的人力物力的。

    而飘雪城本身又是一个农业匮乏的城市，在战争爆发之前，这是一个靠工业、旅游、特色美食来创收的城市。

    吃的、喝的、用的。

    全都要和与其他城市互通有无。

    这就导致，飘雪城民间的资源完全不足。

    运输的压力就大大增加了。

    像别的城市爆发战争，寻常的民众根本就不需要官方来发‘救济粮’。

    他们靠着现成的土地，还有囤粮，完全可以自给自足，尽管日子苦一点，市场的物资价格也会上涨一点，但官方只需要发钱就完事了。

    运输来的物资和资源。

    可以全都用来供应守城的军队。

    有些异常富饶的城市，甚至还可以从民间征粮补充军用。

    可飘雪城不行。

    战端开启不到半个月，民间的存粮基本就消耗一空，官方运来的粮食，大部分都分发给了人民群众。

    毕竟......

    在华国的体制下。

    人民群众才是第一位的嘛。

    当然了，在这种情况下，人民群众也开始自觉的配合官方进行迁徙，尽量不为飘雪城当地守军造成负担。

    可迁徙也是需要时间的。

    而且，迁徙后要如何安排、调动，也是一大难题。

    五百多万人......

    那可不是五百多万只蚂蚁！

    时至今日，飘雪城大抵还剩下一二十万人，这个数量已经和飘雪城的正规军、民军加起来大抵持平。

    有些是没来得及撤离的。

    有些是压根就不想撤离的。

    还有些是行动不便的患者，以及需要照顾他们的医师们。

    尽管飘雪城人数已经锐减到了这种程度，但粮食的压力非但没有减轻，反而愈发加大了——因为妖族进攻愈发猛烈了。

    妖族进攻得越凶猛。

    飘雪城的弹药消耗也就越凶猛。

    运送物资的火车、大卡，不得不加大弹药的运输量，减少粮食的运输量。

    一二来去，飘雪城的物资还是严重不足，要是再这么拖下去，飘雪城迟早要有垮的一天。

    至于为什么不多调运输车......

    加派几条线路......

    每个城市的指挥官都是这么想的！

    大家都巴不得上头分发的所有物资、钱粮都送到自己的城市来。

    但是这可能吗？

    这是两个族群间的大战，又不是两个城市间的战争，你这里多一些，人家那里就要少一些，谁肯呢？

    赵尽忱凝指成拳。

    用力的锤了锤自己的脑袋。

    每次遇到烦心事，他的脑袋便会出现偏发性头痛。

    见状，下面一名西装男问道：“赵将军，怎么了？”

    赵尽忱甩了甩头，伸手压下，用韵白唱道：“无事，固疾矣”

    闻言，西装男似是还想说些什么，但想了想，又坐下了。

    赵尽忱走到场中，神情凝重扫视四周：“奏报，妖族廿三万大军不日兵临城下，着大妖王两位，妖王六尊，实力强劲......”

    “如何迎敌，请诸君......”

    “畅所欲言”

    话音刚落。

    一名身材魁梧的男子倏的站起。

    他走至场中，拱手道：“赵将军，妖族接连三月攻城，火力布控系统十处已坏了九处，城中所存之弹药、粮草，亦已是入不敷出，如今将士们节衣缩食，已是面露饥色，若是再拖下去，军队战力恐怕会锐减，届时妖族都不用攻城，只需合围飘雪城......”

    “我等便会成为瓮中之鳖......”

    “被人活活拖死去！”				

