    尤二郎看到范宇如此郑重，心里便如同被塞了一块石头一般难受。

    这位侯爷连个手投火球都没见过，却要弄什么火药配方还做的如此细致保密，真是让他尤二郎结结实实见识到了不知脸大之人。

    许当却是不敢轻忽范宇的要求，必定按吩咐要求派人去做。

    待东西都放到了范宇的面前，他便看向许当与尤二郎道：“此时只有咱们三人，这个配方若外传，三人便都要担上责任，你们可明白。”

    “侯爷放心，我定然不会外传，若是外传，便请侯爷将我交付有司治罪。”许当点头拱手应道。

    “小人也不会泄露侯爷的配方，何况这配方的火药燃烧速度如何尚不可知，且请侯爷先试过再说也不迟。”尤二郎表面恭敬，可是话里的意思却是有些不以为然。

    范宇不由笑道：“我这配方倒也简单的很，只有一成的硫磺、两成的木炭、七成的硝石。将之混和在一起，便是燃速很快的火药了。”

    听着范宇所说的话，许当点点头，但是他发现范宇的配方却是简单的有些过分。

    与许当一样想法的，尤二郎也有些难以相信，不由睁大两眼看向范宇面前的那些东西。

    虽然派了四个人去取他要的东西，但是取来的可不只四样，其中除了硫磺、木炭粉、硝石之外，还有一杆小秤、勺子、盆等等杂物。

    “这也太过简单，侯爷确定这三样药料弄出来的火药能燃速够快吗。”尤二郎很是难以理解，这么简单的配方，哪如自己所掌握的，十余种药料的配方更显神秘。

    “口说无凭，你且试试便知道了。”范宇失笑道：“不过，我不会用这秤，还是你自己动手来吧。”

    尤二郎也不推让，他要让这侯爷输得心服口服。到时自己再大度的答应，给这侯爷制做些他所说的焰火，既不得罪人，还能显出自己的厉害，岂不是很好吗。

    毕竟是做惯了这类活计之人，尤二郎手脚麻利，三下五除二便将药料按比例称好，倒入准备好的盆中混和在一起。

    “这样便行了吗。”尤二郎再一次对范宇确认道，也免得这位侯爷反悔。

    范宇笑着点头道：“如此便可以了，你且取出一些，试着点燃便知。”

    许当看了范宇一眼，他发现安乐侯却是半点紧张也没有，似乎对于自己的火药配方极有把握。

    尤二郎并没感觉到如何，将配好的火药拿出空旷处，插了药捻便退开。

    药捻燃尽，便见到火药被点燃后，兀然燃烧的亮光大炽，只是呼的一下不过半息时间，便已燃烧殆尽。

    尤二郎眼珠子差些便要瞪出来，而许当似乎早有所料一般，只是手微微抖了一下而已并未失态。

    “这、这怎么可能有如此快的燃速？”尤二郎犹自不信，“这配方简单到了极点，没有其他药料配伍，如何能做到这等地步！”

    范宇走到火药燃烧处，指着地面道：“你以前所知道的火药配方，便是因为添加的药料太多，反而成了阻碍燃烧的累赘。火药的药料之中，现在所知用处最大的，便是硫磺、木炭、硝石，其余之物对于火药并无助益，反而影响了火药燃烧速度。你且来看，这三处火药燃烧过的痕迹，哪一个留下的残渣更多一些。”

    许当与尤二郎两人急忙凑上前，仔细一看，却是发现正如范宇所说，刚刚烧过的地方并没留下多少残渣。而取用手投火球中火药烧过之处，残渣则是最多的。

    用蒺藜火球的火药烧过之处，所留残渣居于两者之间。

    “侯爷当真无所不能。”许当又敬又佩，而看向范宇的目光却满是好奇与审视。

    一个人再聪明也要有个限度，许当身为进士自然已是开智明理之人，因此他才会如此审视范宇。

    而另一侧的尤二郎则信仰崩溃，自己所知的秘藏火药配方都成了废纸，比之侯爷的火药什么也不是。

    更加可笑的是，他还自己将那十余种药料的火药配方当成了宝贝而洋洋得意。自己对于眼前这位年轻侯爷，可是话中带刺语中暗讽，谁知到头来自己这人可丢得有些大。

    范宇哈哈一笑，对许当道：“你可还记得，我与你编写百工技院的教材之时，曾说过化学，这火药便是化学的产物。只要明白其中的道理，便不会难了。”

    要真让范宇讲其中有些什么反应，他可讲不出来。不过火药的组成却是知道的，这不妨碍他直接拿出来用。

    现在胡扯什么化学，只不过是掩盖自己懂得太多之事。

    即使如此，也是有些惊人，许当面露敬仰之色，“侯爷过谦了，这等事天下有几人能比。当真是学海无涯，使我等难以望之项背。”

    “侯爷，小人错了！”尤二郎此时再不敢小看范宇，他躬身低头羞愧道：“小人不该怀疑侯爷，更不该觉得自己有几分本事便桀骜不逊。小人请恳请侯爷责罚，即使伤残亦无怨言！”

    对着尤二郎，范宇微微摇头道：“尤师傅且起，刚才我与你不是已经讲好，你若输了便给我做焰火，怎么又变成责罚？身为造作院的大匠，自然可以有一些大匠的傲气，但是莫要固步自封才是。若是不能将技艺发扬光大，便只是原地转圈，早晚会技不如人。”

    尤二郎脸都红成了一块红布，连连点头道：“侯爷所说皆为金玉良言，小人这里记下了。”

    不记下也得记下记忆尤深，这话他放在自己身上，那是一模一样的。

    “那我所要的焰火……”范宇看向尤二郎道。

    “小人给侯爷做许多焰火，定会让侯爷满意就是！”尤二郎立时点头应下道。

    范宇哈哈一笑，这件事也算搞成了，还顺手塞了个火药配方出去。如此一来，大宋的火器水平想必会因此而有所提升。

    若是强行推动火器提升，范宇也可做到。但是哪有将事情交给别人做，更加来得省心？慢一点就慢一点，这样走的更稳。

    “有尤师傅这一句话，那我便等着你的好消息。”范宇笑道。

    尤二郎看到侯爷并没因此生自己的气，他也松了一口气。

    “侯爷，小人还有一个不情之请。”尤二郎此时也顾不得了，他有些踌躇道：“小人可不可以去百工技院，学一学侯爷那什么化学之术？”

