    “传我命令，所有星舰待命，准备黑洞湮灭打击，消灭面前所有敌人。”

    看着正在混战之中的众多半神，可可西亚根本就没有放在眼里。

    对于他来说，这些低等文明的所谓天才根本就不值一提，能够和他对抗的，只有同为高等文明的其他的顶级天才才有那个资格。

    之前的时候人类那个所谓的天才，他也抽空看了一眼，确实值得称道。有能和他抗争的实力。

    一直到最后，直接成为了第一个由半神成为真神的人之后，他才正视对方，知道对方确实比自己强。

    但是那样的人毕竟只是少数，低等文明里能够和他相提并论的毕竟没有多少。

    至于现在？

    其他高等文明不会出战的情况之下，其他低等文明想和他进行竞争，基本上是天方夜谭。他现在需要防备的是其他冥河文明的顶级天才和他进行竞争。

    虽然是同一个文明，是属于利益共同体，但毕竟神格谁都想要，所以同一个文明之间，毕竟也是有竞争对手的，他想要得到这个神格，别的人也想要得到。

    就在可可西亚准备进行湮灭打击的时候，突然看到远方天际出现了几十道传送光柱，一下子就让他的脸色难看了起来。

    虽然他全身都隐藏在黑色的盔甲之中，谁也看不到他的表情，可是从他紧握的拳头就能够看出来，现在他的心情非常不好。

    “阿佩琪瑞纳。”

    他咬牙切齿的说出这个名字来。

    “可可西亚，好久不见呀！”

    在可可西亚内部通讯网络频道上面，突然出现了另外一个黑色盔甲的身影。

    这是对方直接入侵了他的通讯网络，将自己的影像传输了过来。

    “你来干什么？”

    可可西亚的语气非常不好。

    “我愚蠢的弟弟哟，我来干什么？你难道不知道吗？”

    对方的语气轻快，但是说出来的话，却隐隐带着一丝嘲讽。

    “我的好姐姐，你也要和我争这个神格吗？”

    从盔甲之中，隐隐能够看到。两道红色的射线，这表明可可西亚的情绪正在不稳定上升。

    “哈哈哈，神格谁不想要呢？这可是一步登天的机会，我也想要成为真神呀！”

    阿佩琪瑞纳轻轻一笑。

    “所以这一次我愚蠢的弟弟呀，我可不会再让着你了，就看看这个神格，最后落到我们谁的手里吧。”

    随着这句话落下，可可西安的内部通讯网络恢复正常，而对方的影像直接消失了。

    可可西亚急促的呼吸着，哪怕是隔着一层盔甲，都能够看得出来他的情绪非常激动。

    他实在是没有想到自己才刚刚来到这里，他那个姐姐居然也赶到了，难道在自己的身边有她的内应吗？要不然的话，这一切实在是太过于巧合了。

    只是现在的当务之急是先把神格抢到手，至于其他的也只能是待之后回去了再做打算。

    “指挥官阁下，湮灭打击将在十秒之后进行，是否确认打击？”

    机械的声音传来。

    “取消湮灭打击。”

    虽然非常生气，但是可可西亚还是非常理智的。

    这个时候，他选择进行湮灭打击，也只不过是在为他人做嫁衣而已，他当然不会做这么愚蠢的事情。

    “请指挥官阁下确认是否取消湮灭打击？”

    机械的声音再次确认。

    “确认取消湮灭打击。”

    可可西亚给予了确切的回复。

    作为冥河文明最高科技和魔法相结合的手段之一，湮灭打击绝对是他们的杀手锏之一，对于其他文明拥有着绝对的威慑效果。

    因此，和冥河文明的半神交战的时候，面对着他们的星舰，很多人是不愿意和他们对上的，究其根本很大程度上就是因为冥河文明的星舰基本上都装载有蕴含着死亡之力的湮灭射线。

    遭受到湮灭射线的打击，对于任何一个文明来说，都是不可承受的伤害。

    不过，这样大威力杀伤性的手段，自然也不是谁都能够轻易的承受的。消耗实在是太怪于巨大了，哪怕是像可可西亚这种冥河文明的顶级天才，背后拥有着庞大的势力在支持他，每次使用湮灭打击之后都需要进行补充，恢复很长时间。

    就像现在一样，他拥有着庞大的星舰舰队，但是也只有一次打击的机会。

    一开始如果没有竞争者的话，他自然就把这次机会用在那众多半神之上，扫清所有的竞争者，独自一个人霸占神格，进入神墓之中。

    但现在的情况下，阿佩琪瑞纳的出现让他不得不打消这个念头。

    有其他竞争者出现，如果还不管不顾的使用湮灭打击的话，在面对其他人的时候，他就会处于劣势状态。

    甚至于别人对他使用湮灭打击的时候，完全没有抵抗的手段了。

    “我愚蠢的弟弟呀！你还是太天真了。”

    远处的虚空，在自己的舰队之中，阿佩琪瑞纳看到可可西亚并没有使用湮灭打击，不用轻笑一声。

    看来那个鲁莽的家伙，这次还是选择了保持理智状态，并没有不管不顾的消灭面前的敌人。

    她确实是在可可西亚的身边安插了人手，所以才能够在第一时间知道有神格的出现。

    要不然的话，冥河文明和这边离得毕竟太过于遥远了，即使神格出现的消息闹得沸沸扬扬的，想要传到他们那边去，还是需要一定时间的。

    就在阿佩琪瑞纳准备把那些低等文明的所有半神清扫的时候，突然看到在不同的方向，同时有数千道传送光柱出现，每个方向基本上和他们出现时候差不多，都是几十道光柱，可是此时出现的数量实在是太多了，一个又一个的舰队出现在周围，和他们在进行对峙。

    “阿佩琪瑞纳，可可西亚，好久不见呀！”

    那些新来的一出现，直接就和他们打着招呼。

    可是这个时候，可可西亚的脸色十分难看，他可不想见到这些家伙。

    这个时候，他都快要气炸了。

    作为冥河文明之中最顶级的三大家族之一的嫡系成员，他拥有的权势是不可想象的，手上的能量也非常巨大。

    所以他才能够借用内阁的占星师帮助他寻找那个陨落神灵的神国所在。

    甚至在知道了有这个死亡神格出现的第一时间，直接就动用自己手头上的力量，和其他高等文明取得联系，让他们不要来参与这个死亡神格的竞争。

    他本来以为自己做了这样的安排，神格属于自己是十拿九稳的，没有其他高等文明的人和他进行竞争，低等文明的根本没资格和他交手。

    可是没想到确保其他文明的人不和他竞争，却忘了自己本文明的人有很多都是他的竞争对手，结果造成了现在的局面。

    “那就各凭本事吧。”

    他冷冷的说着，直接就出动了自己舰队上的生物。

    不能动用大威力杀伤力的手段，那就凭本事竞争吧。

    “好呀，那就各凭本事吧。”

    阿佩琪瑞纳笑盈盈的答应着，然后他们各自出动了自己手上的军事力量。

    相比于那些低等文明的人而言，他们这些高等文明的顶级天才，拥有的生物在质量上其实并没有占据多大的优势，想要培养出黄金之上的存在，那也是千难万难。

    所以他们的主要兵种基本上也都是黄金阶的，只不过和低等文明的人相比，他们手上的黄金阶就多了那么亿点点。

    此时此刻出现的品种基本上清一色都是黄金阶，而且并不是黄金一阶，二阶的那种低等黄金阶，基本上最低都是黄金五阶。

    而且他们的兵种都是成建制的军队模样。

    并不像低等级文明的那些人一样，拥有黄金但是零零落落的不成体系，数量顶多有个几十一百的样子就顶天了。

    “你们在找死。”

    可可西亚冷漠的说着，从舰队之中飞出一个又一个的身影，在虚空之中飞行者。

    他是光明之主最坚定的厌弃者，因为他信奉的是死亡之主，所以虽然他开始得到的生物是光明类的，后续更是得到了大批的天使兵种，可是他直接利用手段，让这些天使堕落了，使她们变成堕落天使。

    和传统的天使相比的话，堕落天使其实在力量上并不占据优势，甚至于反而会被光明力量给克制。

    但是她们身上的死亡堕落力量也能够反过来污染光明天使。

    此时，这些拥有着黑色羽翼，体型妖娆的堕落天使飞到虚空之中，手中装备着天使之剑，剑身之上萦绕着死亡力量，开始攻击面前见到的一切生物。

    这些顶级天才开始准备进行清场了。

    同样来自于冥河文明，他们相互之间非常的有默契。

    哪怕他们要进行交战，但是在开战之前，需要先把周围其他的人给进行清场，没有人是傻子，不会给别人渔翁得利的机会。

    一个人都有能力横扫其他人了，更不要说现在是多个冥河文明闻名的顶级天才联手进行打击。

    数以万计的黄金兵种在战场之上横行。

    没有大威力的术法打击，但是紧紧依靠着黄金阶的力量就能够杀的那些低等文明的人人仰马翻。

    低等文明也并不是没有反抗的手段，毕竟每个人都是各自文明中的顶级天才，手里边儿还是拥有着强大手段的。黄金兵种也有不少，尽管一个人的数量并不多，这么多人加起来，并不比对方的数量少。

    但是和这些冥河文明的顶级天才比起来，他们的黄金兵种不成体系，基本上都是各自为战。

    在面对围杀的时候，很难得到及时的救援。

    而且在质量上面，虽然同样都是黄金兵种，但是等级不如别人，实力上更是有着天大的差距，因此打起来的时候，两三个都不一定打得过别人一个，质量上的差距实在是太大了。

    至于黄金之下的兵种，数量确实多，可是面对成规模的黄金军团碾压过来的时候，哪怕是最顶级的白银，也只能是无奈的等待着屠杀的降临。

    “这样的实力……”

    徐洛震撼了！

    远远的看着这一幕的发生，他第一次知道高等文明的顶级天才的实力到底是怎么样的。

    一直以来，他觉得自己现在手头上也有不少的利维坦了，还有着从异形进阶出来的黄金，觉得自己的实力虽然不能说横扫星域，但是在单对单的时候，基本上已经可以无视很多人了。

    可是看到了这一次，这些人的实力之后。他才知道，原来他还是小瞧了很多人。

    大多数人确实是不如他，可是高等文明的实力还是不可小觑的。

    对比之前成神时的嬴璎珞，这些人就战力上来说是不弱于她的。

    手头上拥有着黄金兵团，成建制的军队和游泳散兵是完全不一样的。

    他收起了之前生出来的自傲之心，看来还是需要好好的积累。

    不过徐洛倒也没有什么气馁的想法，本身他开启神域的时间就没有多少，后面还有漫长的积累时间。

    等到和这些人一样积累了八九年时间的时候，到时候放眼整个新手神域之中，他可以骄傲的说一句，一个能打的都没有。

    但是现在的话，面对这些人他还是没有可比性的。

    主要是这些人强大的不仅仅是自身的兵种，各种装备技术之类的，都不是他能够比拟的。

    他能够清楚的知道那些降临的星舰之上，各种纹路代表的是什么。

    虽然他认不出来那属于什么法术，但是之前在上学的时候，符文科上面是有清楚的教授这些东西的。

    只是看到那一部分，徐洛就知道属于高等符文，直接和强大的法术挂钩。

    而像这么多复杂的符文，被铭刻在一整艘星舰之上，可想而知。爆发出来的是怎样强大的力量。

    关于铭文这一点，徐洛还是有清晰认知的，虽然他舍弃了星舰自带的攻击手段，直接用斯塔姆射线虫取代了这一手段，但是却不会因此就觉得别人的攻击手段就比不上自己。

    法术是非常奇妙的，蕴含着强大的力量，尤其是像这种铭刻在一整艘星舰之上，庞大的铭刻范围的组装性法术一旦爆发出来，威力更是惊天动地。

