    不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    黑衣人那边没有进展，就从其他方面下手。

    这一点，李清还是很清楚的。

    武盟武者解散之后，单雄信就被肖云给缠住了。

    “单二哥，单二哥，你的兵器是什么啊？”

    肖云手中拿着小本本，一脸认真的样子，要记下什么东西。

    单雄信不语。

    “单二哥，你认不认识翼国公秦琼，卢国公程知节两位国公大人啊？”

    肖云孜孜不倦地追问道，全然不顾单雄信已经有些不太正常的面色。

    李清看在眼里，眼中闪烁思索之色。

    这个小子，为什么一定要缠着单雄信？

    恨不得把单雄信的一言一行都彻底记录下来。

    他到底想要干什么？

    难不成，是想要为单雄信编书不成？

    可他又为什么问到了秦琼和程咬金？

    李清有所预感，这个小子，或许真的可以在书道上站稳脚跟！

    “滚！”

    最终，伴随着单雄信的一声怒吼，才结束了肖云叽叽喳喳地追问。

    单雄信气冲冲地走出武盟驻地，连饭都不吃了。

    见状，李清不由得轻叹一声。

    人生百般苦，还是要让自己活的舒心一些才好啊！

    不过，他倒是没有要去开导单雄信的意思。

    每个人的心里都有一道伤，那是曾经天塌下来的地方！

    若非自己有所感悟，又怎么可能真的放下？

    “单二哥，我......”

    肖云呆呆地愣在原地，没想到单雄信的反应，竟然这么大。

    “盟主。”

    肖云看向李清，一脸失落，嘴唇蠕动了一番。

    “写书好难！”

    肖云发自肺腑的哀叹道。

    难吗？

    李轻轻笑，当然难！

    费尽心思的构思剧情，令人抓狂。

    呕心沥血的雕刻人物，令人憔悴。

    一颗孤寂的心，无人问津，孤独地徘徊在自己构建的故事天地之中，去丰盈，去完善它。

    可心也是需要滋润的啊！

    前路曲折，只能看到一点点的光。

    非是其他，那是自己心中的光。

    书者，要用那点点的曦光照亮前行的路，这需要何等的勇气？

    换作任何一个意志稍弱一筹的人，那光就早已消散不见了！

    “你可是我们武盟唯一一个书道中人，怎么能说这样的话？”

    李清看着肖云的一脸落寞，温和开口。

    肖云一脸倔强，抬起头来，“真的很难！”

    “那种不被人理解的痛苦！”

    看着肖云的一脸认真，李清突然笑出声来。

    肖云的脸色更加的气愤了。

    这个盟主，难道看不出来自己心情不好吗？

    还要嘲笑自己！

    “小子，你要谨记！”

    李清突然止住笑意开口道。

    “书道中人，没有一颗坚韧的人，是成不了大事的！”

    “要想在书道之中，求得一席之地，那就要拥有，享受那种孤注一掷，不被理解的疯狂！”

    肖云脸上怒色僵在脸上。

    孤注一掷，不被理解的疯狂？

    “你要刻画的是一个世界，从这一方面上讲，你是伟大的！”

    肖云脑海嗡嗡作响，有些失神。

    “书道，不似诗词歌赋。”

    “诗词歌赋，天赋占七成，努力占三成！”

    “可诗道，只需要你拥有一成的天赋，剩下的，尽是你的努力与汗水。辛酸苦辣，尽是你的财富！”

    “痛出来的鲜美，才足矣颠倒众生！”

    李清的一言一句，如醍醐灌顶一般，余音绕梁！

    肖云呆呆愣在原地，如泥胎木佛一般。

    这一刻，世界上，天地间，仿佛只剩下了他一个人......

    还有那回荡在耳边的天音......

    李清双眼有神，书道，既然决定了要走上这一条路，就早该做好准备的！

    不是每个人都能够拥有他这般的机缘的。

    而当他向肖云说出这些话的时候，他的心中，也是陡然升起种种感悟......

    他的体内，书道印记忽然一闪，绽放着奇异的光辉。

    大有一种......升华之感！

    度人之时，同样度己！

    他的书道境界，要突破了！

    李清的脑海中，天旋地转，世界翻滚。

    聚贤庄，乔峰力压天下群雄。

    擂鼓山，虚竹大破玲珑棋局。

    无量山，段誉巧得北冥神功......

    这是天龙八部的世界！

    桃花岛，东邪品萧。

    白驼山，西毒弄蛇。

    大理，南帝礼佛。

    丐帮，七公修武。

    钟南山，神通悟道。

    华山之巅，五绝论剑......

    这是射雕英雄传的世界。

    古墓，师徒情深，难舍难分。

    襄阳，侠之大者，为国为民。

    人间，神雕侠侣，羡煞世人......

    这是神雕侠侣的世界！

    光明顶，张无忌挺身而出。

    武当山，张三丰威慑群雄......

    这是倚天屠龙记的世界！

    还有大唐双龙传......

    李清所塑造的世界，一一浮现在他的眼前。

    一副又一副的画面，这些都是为他所生。

    每一个世界，都源源不断地给他反馈着各种各样的能量。

    精气神，本源，意念情绪......

    在某一刻，他似乎感觉到这个故事天地，都是他身体的一部分......

    是他的喜怒悲欢，是他的心之所向！

    猛然之间，就在这个念头升起的一瞬间。

    故事天地反馈而来的能量都像是活了过来一样，呼啸而来冲刷着他的意识。

    洗涤着他的书意，汇入他的书道印记之中！

    书道印记之上的光辉，猛然强烈起来，占据了他所有的注意力。

    以至于，李清的意识之中，就只剩下了他的书道印记，再也看不到不到其他。

    与此同时，天道世界之中，书道同样震动不已。

    令人万分惊诧！

    只见书道之中，竟是隐隐传来激动之意，欢愉的情绪，渲染了每一个沉浸在书道之中的生灵。

    好似天地间发生了什么了不得地大好事，竟然引得一道共鸣。

    一道共鸣，这样的情景，在无尽的岁月之中，也从来没有出现过几次。

    究竟是谁，竟然可以引动这样的异象来？

    翁！

    忽然，整个书道猛然风起云涌，幻化出一道道异象。

    紫气东来，气血滔天，日月轮转，花艳苍穹！

    惊动了世人。

    这一次，书道的乾坤造化，就连大唐境外，也可以清晰地感应到。

    天庭，地府，灵山，妖族，尽皆目瞪口呆。

    如此异象，实在惊为天人！

