    晚饭后一家人坐在电视前，刘秀慧拉着唐嫣然说什么都不撒手，喜欢的不得了。

    唐嫣然也笑吟吟的陪着刘秀慧说着话，满皓在一旁仿佛一个小透明，毫无存在感。

    眼看时间不早了，唐嫣然起身要告辞。刘秀慧看了儿子一眼，对着唐嫣然说道：“这么晚了，要不别走了？睡阿姨家？”

    唐嫣然俏脸红扑扑的说：“阿姨，我还是回去吧，我也舍不得您。我过两天还来看您就是了。”

    刘秀慧并不勉强：“那叫小皓送你，大半夜的得注意安全。”

    唐嫣然点点头：“谢谢阿姨，今天您也累了，早点休息！”

    刘秀慧不知道从哪里变出来一个红包，交到唐嫣然手里：“嫣儿，阿姨很喜欢你，今天是你第一次来家里。这里有个红包，你拿着买点自己喜欢的东西。”

    说着又从脖子上摘下珍珠项链来说：“这是小皓爸爸买给阿姨结婚时候的礼物。现在阿姨把它送给你。”

    唐嫣然却并不推辞，看着刘秀慧，她能感受到刘秀慧的真情实意，应该是真心认可了自己这个假儿媳妇。

    双手接过红包和项链。扭头对着满皓说：“小皓哥，帮我戴上好么？”

    满皓这时大脑完全是断电状态，怎么跟计划的不一样？怎么不按套路出牌？大姐，你玩真的？

    看到母亲在旁边瞪眼，满皓期期艾艾地走上前接过项链，笨拙的撩起唐嫣然的长发，那如丝如瀑的长发从满皓指尖略过，一丝丝的女性的芬芳冲击着满皓的神经。

    满皓很紧张，紧张到他根本没有发现平时盘着头的唐嫣然，今天是披着长发的。

    他心猿意马起来，面对着唐嫣然，双手环在她天鹅颈子一般的颈项两侧。生怕自己不小心碰到她的皮肤，他觉得自己的手紧张的有些发抖。

    这搭扣也太难扣了，满皓嘀咕道。良久终于扣好了，满皓浑身冒汗，唐嫣然却是神色如常。也不知道在两人各自心中，是希望扣的更快一些好呢，还是扣的更久一些好呢。

    刘秀慧满意的看着带着项链的唐嫣然，笑的合不拢嘴，一个劲儿的点头夸赞。

    唐嫣然伸出玉臂挽住满皓的胳膊，对着刘秀慧告辞道：“谢谢阿姨的招待，谢谢阿姨的红包和项链，我很喜欢，今天很开心。”

    又对梁红感谢道：“谢谢梁姐的帮忙，今天辛苦梁姐了。”

    刘秀慧反复叮嘱，要经常来玩，路上小心之类的话。

    俩人走出楼门，满皓扭过头看向穿着高跟鞋后几乎跟他一样高的唐嫣然，轻轻的说了一声谢谢。便要将胳膊抽出来。

    唐嫣然胳膊忽然一用力，便将满皓的胳膊拉向自己怀中，却无视满皓的胳膊与自己的身体紧紧地挤压住。

    “别动！你猜阿姨会不会在楼上看我们。”唐嫣然笑吟吟的看着满皓，丝毫不为刚刚的旖旎而害羞。

    满皓这时也顾不得体会那温香软玉，心里暗暗的喊了一声：差点儿露馅儿。便对唐嫣然的缜密思维佩服不已。

    俩人边走边说话，像极了一对儿真正的热恋情侣。

    果然四层的窗帘后，刘秀慧正在向下观察，看到小两口恩恩爱爱的样子。刘秀慧点点头，笑容布满了整个脸庞。

    刘秀慧转身一瘸一拐的回屋，拿出一副装在镜框中的黑白相片坐在床头呢喃：

    “老头子，今天我见到新儿媳妇了，又漂亮性子又好，书香门第知书达理。咱们家这是烧了高香了。我这身体是不成了，很快就可以去找你了。小皓以后也有人管了，我也能放心的闭眼了。”

    满皓和唐嫣然甜蜜的走进车里，点火启动驶离了小区。

    只是他们谁都没有发现，在刘秀慧躲在四层窗帘后的时候，二层同一户型的窗帘后，也有一双眼睛看着他们。

    而区别则是：四层的眼神是开心与满足，二层的眼神则是失落与黯然。这道眼神一直目送着他俩离开小区。

    燕大，燕园。

    一对男女并肩走在倒映着塔影的湖畔，享受这份秀丽的景色。燕园内这个时间，一对对的情侣在湖畔散步，在长椅上依偎，也有在小径中追跑嬉戏，看到这般光景，真的可以令人暂时忘却平日的烦恼。

    唐嫣然歪头看着满皓不说话，但她的眸子仿佛会说话一般。

    似乎是感觉到了目光，满皓抬手摸了摸鼻子。思索着要说点什么来打破这种慌张的气氛。

    “今天我很开心，谢谢。”倒是唐嫣然先开了口。

    “你把我的话都说了，我能说‘俺也一样’么？”满皓微笑的看着唐嫣然。

    “小皓哥，你是故意这么说来破坏气氛的么？”唐嫣然噗哧的乐了出来，顿时美艳无双，周围的光仿佛都黯淡了下来，又仿佛这些光都照耀在唐嫣然一个人身上。

    “哪有，我真的要感谢你，你今天帮了我的大忙。我妈已经很久没这么开心了。”

    “小皓哥，你可千万别这么说，见到阿姨我很开心，能让阿姨高兴我更开心。今天还收了礼物。多高兴啊。”唐嫣然笑着说道，像极了拿到三好学生奖状的孩子。

    “额，这个，内什么，我妈给你的项链......”满皓有些尴尬。

    “这个项链我很喜欢，我得好好谢谢阿姨呢。”唐嫣然狡黠的说着。

    “那个，嗯，内什么，我是说，这项链是我爸妈的定情信物......”满皓咬着后槽牙说道。

    “你亲手给我戴上的，我很喜欢呢。”唐嫣然依旧笑眯眯的装傻着说道，“你给我戴项链的时候，好像也很开心是吧？似乎高兴的发抖呢。”

    满皓大窘，强辩道：“我可能那时候有点低血糖，所以有点手抖。”

    唐嫣然不理这茬，继续说道：“你给人家戴项链的时候，摸人家头发来着。还偷偷的闻。”

    哎，你能给哥留点脸不能？哥脸皮薄，真扛不住了。满皓脸上发烧，心内咆哮。

    唐嫣然似乎丝毫没有觉察满皓的窘境：“戴完还浑身出汗。小皓哥，戴个项链真的有那么酣畅淋漓么？”说着转过身盯着满皓。

    满皓崩溃了，求饶似的说：“要不，项链你先戴着？”

    唐嫣然点点头，甜滋滋的说：“谢谢小皓哥！”

    “书读得多，就是厉害。尤其是学历史的，历史上腹黑的阴人太多，跟他们学还能学出个好来？”满皓心中暗叹道。

    俩人慢慢的走着，唐嫣然突然对着满皓说：“小皓哥，你这几天怎么不给我打电话？”

    满皓被问的一愣，正在想找什么借口的时候，却听唐嫣然说：“算了，我知道你比较忙，阿姨的病情，也让你顾不上别的事情。”

    两人就这样走着，半晌无语。

    此时已经是深秋，燕园中的树木也都进入深秋的状态，树叶已经脱落了大半。看起来稀疏斑驳，透过镂空的树枝一对情侣正在树后相拥。

    唐嫣然轻轻的拉住满皓的手，眼睛却看向天上云后的月亮轻声吟道：“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音。”

    满皓自然是知道这句诗的来历的：

    这是《诗经》里的一首诗，意思是“我好想你，想起你那青色的长衫。即使我没有去找你，那你为什么不能给我一个消息呢？”

    如果说之前只是朦胧的感应到了唐嫣然对自己的好感，那么这时候无异于这丫头直接对自己表白了。

    满皓脸皮又薄了，想了半天还是张不开嘴说话。

    实际上，满皓有些自卑。他属于是一个传统的男人，在他的内心世界中，他认为两人就要白头偕老，而他经历的离婚这件事让自己有一种低人一等的感觉。

    这种人在遇到有发展感情的机会的时候，会犹豫不决。他既渴望爱，又担心自己配不上对方，勉强在一起后，无法给对方带来幸福。

    可是假如对方真的失望离开，他很大可能又会追悔莫及。

    人不就是各种矛盾的综合体么。

    满皓暗自骂了自己一句，唉，自己真的废物啊。

    两人默默的走着，满皓鼓了半天勇气，也没有张开嘴对这个天仙一般的人回应。

    只是暗暗的手上用了些许的力气，将唐嫣然的手攥的紧了一些。就这样，也已经让他紧张极了。

    感受到满皓手上的力气，唐嫣然微微一笑，这位聪明的女孩儿可以从满皓的动作中感受到他的内心。

    十五分钟后，俩人走到一栋家属楼下。

    唐嫣然指着这栋楼说：“我到家了，谢谢你送我回来。”

    “别客气，这么晚送你是应该的。”满皓客气的说道，“内个，老山参到底多少钱？我给你钱。”

    唐嫣然笑吟吟的摇了摇头：“都说了，我不要。那是我送给阿姨的见面礼。你不是让我当面送她么，我就送了。”

    “太贵重了，绝对不行。”

    唐嫣然转过身，双手拉着满皓的两只手说道：“那老山参是陪嫁。”

    说罢转身飘然离去。

