    “你来巡察司，是领奖励来的吧。”朱小竹恢复酷酷的模样，询问道。

    刘江看着朱小竹酷酷的模样，莫名的有一点点好笑。

    朱小竹这人，装出一副酷酷的模样，但实际上很呆，傻了吧唧的，情绪之力还相当的丰富，要不是有些娘，还是蛮好玩的。

    “大人真是慧眼如炬，心思如狐，一眼就看出了我的目的，真是厉害。”刘江随手一个很低级的马屁。

    但朱小竹却听的津津有味的，很开心。

    瞬间给刘江贡献三千多的欣喜之情。

    一颗能量果子，悄然成熟。

    朱小竹脸上还是一副酷酷的模样，但心中很高兴，微微的挺直了胸膛，有那么一点点的得意。

    刘江暗暗看的好笑。

    “我带你去巡察司吧。”朱小竹酷酷的道。

    刘江这人，不但长的很帅气，而且还超级厉害，抓捕细作是一个好手，是个人才，最关键的是讲话又好听，她超喜欢和刘江说话的。

    “这不耽误你做事吧。”刘江已经看出来了，朱小竹在巡街。

    他有些奇怪，一个青铜七星的武者，居然巡街，不过他却没有多问。

    “不耽误。”朱小竹摇摇头，说起这个差事，她就不是很开心，她明明很厉害的，修为都青铜七星了，战斗力比巡察府绝大多数的队长都厉害。

    比如第十一大队的那个队长张大亮，才刚刚晋级青铜一星，比她差了很多。

    而且她将修炼难度高的吓人的感知术，也修炼到了入门的水准。

    要知道，整个东岳郡，除了她，也就只有府主包华，修习了感知术。

    但他的哥哥，却是将她管的极严，完全不让她外出降妖除魔，整日就安排她巡街。

    也就上次，苦苦哀求哥哥好久，才得到一次去玄云重镇做监察使的机会。

    她明明做的都非常的好，回来之后，本以为哥哥会给她安排一些，稍微能展露她才华的差事，但却没有想到，还是让她巡街。

    她都气死了。

    但却没有任何的办法。

    东岳府，府主都害怕她哥哥，她哥哥让她巡街，她就只能巡街。

    她感觉自己有一身的才华和本事，却没有施展的机会，心中感觉无比的苦闷。

    “那就太感谢朱监察使了。”刘江乐呵呵的笑道。

    他也挺喜欢这个瓜兮兮的年轻小巡察的，虽然呆了一点，娘了一点，但情绪之力很丰富，随便恭维两句，就能刷到不少的欣喜之情。

    “举手之劳，无需如此客气。”朱小竹酷酷的摆摆手，但心中却挺高兴，瞬间给刘江三千点的欣喜之情。

    一旁，杨飞摸摸脑门上已经软下来的几根头发，他看看刘江，在看看朱小竹，总觉得这两个人的脑子都不太正常。

    刘江和杨飞，跟着朱小竹来到巡察府。

    “小竹好。”

    “小竹。”

    走进巡察司，很多巡察都和朱小竹乐呵呵的打着招呼，朱小竹也乐呵呵的回着。

    看起来，朱小竹人缘还是挺不错的。

    “你们两个稍等一下，我去请示一下府主。”将两人带到院子里，朱小竹酷酷的说道。

    朱小竹的哥哥虽然在巡察府狂的不行，不过朱小竹却是很守规矩，对府主等上司相当的尊重。

    并不敢直接就将人带到上司的办事室。

    “嗯。”刘江点点头。

    朱小竹来到府主室，随后咚咚咚不轻不缓的敲了三下门，随后恭敬的道：“府主，玄云重镇巡察司的司长刘江求见。”

    府主室，包华和两个副府主，还有东岳巡察府第一高手朱石，正在聊天。

    包华听到朱小竹的声音，乐呵呵的的道：“带他们过来。”

    随后紧接着又道：“稍等，我亲自去迎接他。”

    “是。”朱小竹脸色一喜，等着府主。

    司长室里，包华对两个副司长和朱石，道：“你们暂且聊着，我去接一下刘氏宗族天之骄子，刘江。”

    刘江那个年轻人，有本事有能力有背景，但却没有一点的狂傲，对他也是相当的尊重。

    他真的是很喜欢那个年轻人，最为关键的是，刘江前途无量，用不了几年，就能成为府主，和他平起平坐，用不了十年，说不定就爬到他的头上去了。

    所以，他给与刘江足够的重视，亲自去迎接。

    “刘江，就是那个白银四星的十七岁天骄，我也正好看看。”副府主吴宇川也乐呵呵的开口，这两天，他在府主的嘴里，多次听到刘江的名字，对刘江的评价极高，他心中好奇的很。

    “我也去看看，看看刘氏宗族的天之骄子，到底长啥样。”副府主丁双印乐呵呵的开口，也跟上。

    他听府主说了，那个年轻人前途无量，那就趁着现在搞好关系，以后好做事。

    “娘的。”朱石脸色有些不爽，他可是朱氏宗族族长的孙子，怎么不见你们三个毛对我这么热情。

    一想，刘江是朱小竹带来的，他心情瞬间就更不爽了，还瞬间升起了强烈的警惕之心，生怕自己的宝贝妹妹，被刘江给勾搭走。

    瞬间也坐不住了。

    ……

    巡察府，院子里。

    刘江两人等待着。

    一群风尘仆仆的巡察，一脸疲惫的走进巡察府。

    “终于灭掉了那群妖物，累死人了。”一个身形高大，长着一张大嘴的巡察一脸疲惫的开口。

    “就是。”

    “可是，我们斩杀那么多的妖物，却捞不到什么好处。”一个巡察小声开口。

    张大亮闻言，脸色一沉。

    他没有背景没有权势，虽然很努力的想要证明自己，但分派给他的，却都是别人不愿意干，没有多少油水的脏活。

    他也算看出来了，巡察府将他调过来当队长，完全就是让他干脏活累活的。

    但他心中有放不下的事情，只能咬牙努力。

    期望得到府主的认可，期望给他好的差事，期望能获得大笔的资源奖励，期望能加官进爵，能在一年后，抢走那个和他青梅竹马，和他两小无猜，相互爱恋的小师妹。

    只是，越是努力，越是绝望。

    他知道，自己这一辈子，可能都无法完成他的梦想了。

    他知道，他一辈子，都不敢再踏入那个他魂牵梦绕的宗门了。

    想到这里，他的心中无比的愤懑。

    就这时，张大亮看到了一个身影。

    他对着自己手下的队员摆摆手，随后大步上前，确认是刘江，心中的愤懑顿时一扫而光。

    张大亮有些惊喜的喊一声，“小师弟，是你。”

    “师哥。”刘江看到张大亮，顿时露出一个大大的笑容，上前，重重的拥抱了一下。

    松开。

    “你这小子，怎么跑到巡察府来了，有什么事情吗？”张大亮有些激动的锤一下刘江的肩膀，询问道。

    “得了一点奖励，来这边领一下。”刘江乐呵呵的道。

    “哦。”张大亮点点头，这才发现了一旁的杨飞，张大亮对杨飞恭敬的行了一礼：“杨司长好。”

    杨飞很是客气的道：“您好，几日不见，一下子变的精神了很多。”

    张大亮微微一愣，杨飞往日，对他可从来都没有这么客气过。

