    

    一天两贯的耗纸量，属实有些贵了!

    思索片刻，李玄缓声问道:“管家，府上可有会造纸的工匠?”

    “回大王，府上倒是有两个从造纸作坊下来的老匠，但已经很长时间没有去朝廷的纸作坊了!’

    想了想，李昌老实回道。

    “真有?’

    李玄一愣,他只是试着问了一下，没想到还真有这么两个。

    不由神色一喜，说道:“将那两个老匠喊来，还有乐台。”

    “是!”

    李昌连忙应了一声，便往外走去。

    同时，内心还带着一丝小激动，大王这般动作，又要制作好东西了!

    很快,两个头发花白的老者,还有治墨者乐台，跟着李昌走了进来。

    “小人见过大王!’

    则是第一次被李玄单独召见，两个老纸匠满脸激动。

    “两位可会造纸?’

    李玄直接问道。

    “回大王，小人只会造潢纸!”

    两个老匠连忙拱手说道。

    “甚好!’

    李玄神色一喜，又对着一旁的乐台问道。

    “你可会造纸?”

    乐台神色一懵，有些疑惑的摇了摇头。，L一一

    “回大王，小人只是听过造纸之术，但却是从未造过纸张!”

    听此，李玄只是轻轻点了点头，对着两个老匠说道。

    “如此，尔等先造成一张潢纸，让本王看一遍!”

    “是，大王!”

    两人连忙拱手应道，随即又是一脸难色。

    “大王，造潢纸需要很多的黄蘖，将其煮熟之后漉滓,并捣碎而煮，布囊压讫,再重复捣碎而煮，如此反复三遍，将黄蘖煮成糜时，再将其倒入水水槽之中，两人用巨帘对举荡成，如此便可造出黄纸来!”

    李玄一愣，明白了这两个老匠的意思。

    “尔等之意，是造纸需要很长的时间?”

    “大王英明!’

    两老者神色一喜，连忙点头。

    “尔等需要何物，就去找管家索要，本王要尽快看到潢纸造出来!”

    “是，大王!”

    几人连忙称是，随后便连忙往出走去。

    “管家，大王叫小人来作甚?‘

    出了主屋，乐台好像才想起什么，连忙向李昌问道。

    “额!”

    李昌也是一怔，满脸疑惑。

    “大王刚刚与你说啥来着?”

    “回管家，大王只是问了小人会不会造纸?”

    乐台皱眉思索片刻，这才小心翼翼的回道。

    李昌:

    思索片刻，这才说道:“如此.乐匠师便与这二位老匠一块造纸!”

    听罢，乐台想了想，便是连忙点头。

    反正，这会，锻造坊内，并没什么特别值得他需要操心的物件。

    “管家，你说大王是不是想要开一个造纸作坊?”

    走着，乐台突然意识到什么，连忙看向李昌。

    “此事，老朽可不知!’

    李昌下意识的摇了摇头，随后想起什么，便再次盯向乐台。

    “还有，大王心思，非是我等下人可随意猜测，也不能胡乱猜测。大王吩咐什么，我等做什么便可!”

    “是，管家!”

    感觉这位平日都很祥和的管家，突然好像变了一个人，乐台内心一禀，连忙拱手应道。造纸，是一件稀罕活计。

    李昌带着几人出来之后，径直来到锻造坊内，特意从锻造坊找出一个边角房间，交给乐台与那两老工匠。

    两个老工匠，要什么物件给立即派人去寻或者购买。

    同时，还专门从隔壁治墨中拉过两个年轻工匠，跟着打下手。

    虽然李昌猜测，大王造纸是为了学堂用纸之事。

    但是，还是特别注重保密，将郑孚与马溪寻了过来。

    “两位将军，大王要造纸，这段时间陛下带着皇后娘娘，还有一众贵妃皇子公主在庄内避暑，入庄的官员比较多，还请两位将军对锻造坊多加看护，谨防有人潜入!”

    “管家，大王又要发明好物件了?”

    两人一听，不由眼睛大亮。

    “并无!”

    李昌缓缓摇了摇头，“大王只是让府上两个老工匠，造一些潢纸出来。尔等也知，这几日学堂内用纸甚多!”

    听到上造纸，两人连连点头。

    “李管家放心，大王此举乃是为了我等，我等定然将锻造坊看护的严严实实，绝不让外人进去打扰!”

    李昌神色一肃，“尔等亲卫也不可进去，大王贤者之名，尔等又不是不知，大王一般都是先鼓捣一些小物件，但最后总能变成让天下世人都为之羡慕的好东西!”

    “这

    两人神色一怔，想到自家大王往日的事迹，还真是如此!

    “李管家放心，我等知道了!’

    “嗯!

    见此，李昌这才满意的点了点头。

    而在主屋。

    程处嗣与李崇义等人，都是一脸无奈的坐在沙发上。

    随着李世民带着他一大家子住进李家庄别院，那些官员们，反而往这里跑的更加勤快。甚至，一群武将，也是一天来一次。

    对于那群老杀才，程处嗣与尉迟宝林几人，能躲则躲。

    钻在李玄屋内，就是不出去。

    要是搁在往日，他们早就出来到处溜达。

    “唉!”

    想着，几人又是一声叹息。

    一旁，正在闭眼小憩李玄，眉头不由微微皱了皱，随即不等几人再次叹息，直接张眼，瞪向几人，“尔等要咋，本王的沙发坐着不舒服?”

    程处嗣吓的打了个寒颤，连忙硬生生合住张开的嘴，连忙解释道:“夫子误会了，只是近日庄内来的叔叔伯伯太多，我等应付不过来

    “本夫子看尔等是不能出去野，闲的慌!”

    李玄冷哼一声，“尔等带着一册白书，去锻造坊，将那些工匠制造纸张的过程，都给本王详细的记下来!”

    “啊?”

    程处嗣几人一愣。

    “嗯?”

    李玄两眼再次瞪向这几个混账东西，“咋，尔等不愿?”

    “夫子勿恼，我等这就去!’

    程处嗣几人连忙起身，便往外跑去。

    虽然锻造坊有些闷热，但总比一直闷在夫子屋内，要好的多。

    等到这几个混账东西走出去之后，李玄嘴角不由微微弯曲。

    一群小王八犊子，还想来套路他?

    难道不知，在这个年代，君亲师都是他们不可招惹的对象?

