    丰盛的早餐过后，麦格把艾米和安娜送到了冰激凌店，让米娅代为照顾一天，然后返回了餐厅。

    “要准备出发了是吧？”伊琳娜看着麦格问道。

    “是的，等我上楼换个衣服。”麦格点头，匆匆上楼，换上了全套装备，包括面具。

    “走吧。”伊琳娜抓住了麦格的手，脚下绿色光芒一闪，两人便消失在餐厅中。

    ……

    一位精灵快步走进星空洞府，恭敬的看着站在高台上的海伦娜道：“大祭司，阵法已经准备完毕，只要伊琳娜和亚历克斯敢来，我们必定能够将他们抓住，或者杀死。”

    “不要掉以轻心，我们风之森林已经被所有人看了一次热闹，同样的事情我不想发生第二次。”海伦娜声音冰冷道。

    “是！”那精灵神情一凛，躬身退出了洞府。

    海伦娜仰头看着星空中那光芒明暗不定的那颗最大的星辰，轻声自语道：“陛下，我也是无奈之举，为了精灵族的未来，我必须这样做，那些试图破坏我们建立的这一切的家伙，全部该死……”

    风之森林中，贵族们穿着盛装，乘坐着华贵的车辇，前往生命广场。

    今日是新任精灵公主的加封仪式，将在生命之树前的生命广场上进行大典仪式，莎莉将得到生命之树的祝福和认可。

    伊琳娜公主被废之后，风之森林便没有公主，所以这对于风之森林来说是非常重要的事情，几乎所有的精灵都得知了这件事，但只有贵族才有资格出席加封大典，仆人和奴隶被关在家中继续劳作，普通精灵也被拦在了祭典区域之外，没有观礼资格。

    不过，普通精灵虽然没有资格观礼精灵公主的加封仪式，但却可以近距离的观看即将被处死的那一百多名被认定为叛族者的精灵的处决，邢台被设立于封锁区外。

    那些被称为叛徒的精灵们，被关在了一个个铁笼子里，手脚链着粗重的铁链，身上有着大大小小无数的伤口，那些都是被拷打和鞭笞留下的伤痕。

    但在那些精灵的脸上和眼睛中并没有看到丝毫的畏惧，他们就像一块块沉默的石头，被困在了铁笼子中，用坚毅的目光望着铁笼子外的那些族人们。

    笼子外的那些精灵也沉默的看着关在笼子里的那些族人，看着那黑色的铁栏杆，恍惚间甚至有些分不清自己在笼子里还是在笼子外面。

    “母亲，他们为什么要被关在笼子里呢？他们是坏人吗？”一个小男孩扯了扯她母亲的衣服，小声问道。

    “不，他们只是因为追寻自由。”那年轻的精灵摇摇头，轻声道。

    “自由？那是什么？”小男孩好奇的问道。

    “嘘。”年轻的母亲捂住了孩子的嘴巴，有些紧张的左右看了看，确定身边的精灵并没有注意到他们，才小声道：“那是不能说出来的东西。”

    “哦。”小男孩似懂非懂的点了点头，虽然不太明白母亲为什么那么紧张，但那一定是非常可怕的东西，这些精灵才会被关起来。

    隆重的仪式正在准备，新的公主即将继位，风之森林却没有多少喜庆的气氛，反而透着一些紧张的感觉。

    那些负责守卫的精灵们弓箭已经搭在弦上，有些紧张的盯着围观的普通精灵。

    整座森林，暗流涌动。

    “命令已经确定了，今日的加封大典上，莎莉将会宣布你和她的婚约，这意味着你未来可能成为女王的丈夫，在风之森林拥有崇高的身份。”华贵的车辇上，文森特看着坐在对面，一身华服的布卢尔说道。

    “同时还会有数百暗夜精灵死去。”布卢尔掀起一角车帘，向外看去，那些普通精灵被拦在了广场之外，神情有些悲凉和嘲讽道：“我幼时曾听祖母说过，当年为了守护生命之树，无数精灵死于此地，后来建立了生命广场。不知道那些用命换来了最终胜利的精灵的后代，是否被拦在了外面，连踏入广场的资格都没有。”

    文森特似乎没有听到布卢尔的话，继续说道：“贝比利家族将因你而获得特殊的地位，并且得到公主的庇护，这样的话……”

    “你知道我可能会做什么的。”布卢尔放下车帘，看着文森特的眼睛。

    文森特沉默了一会，抬眼对上了布卢尔的眼睛，露出了一丝惨然的笑容：“你是想用另一种方式，让贝比利家族在精灵族的历史上留下名字吗？”

    ……

    “莎莉小姐，艾略特大人在外面，说想见您一面，您看？”一位精灵走进华丽的宫殿，看着正在梳妆的莎莉，恭敬道。

    “不见。”莎莉看着镜子中的自己，冷漠答道。

    那精灵微微张嘴，又闭了回去，应了一声，快步转身离去，出了门，看着负手站在大门外的艾略特行礼道：“艾略特大人，莎莉小姐正在梳妆，不便见您，如果您有什么事情需要找她的话，请在加封大典结束后再找她吧。”

    “这家伙……”艾略特额头青筋跳动，没想到莎莉竟然胆敢把他晾在门外，连面都不见，看着那华丽的新公主府大门，和门前站立的几位精灵战士，还是强行压下了怒火，表现出了一脸无所谓的表情道：“也对，她现在的确挺忙的，那我就等加封大典后再找她吧。”

    “族长，小姐不见您，现在该怎么办？”跟在艾略特身后的精灵轻声问道，神情有些紧张。

    “今天恐怕是没有办法了，不过我听说文森特的那个小儿子从小体虚，以后要是生个病突然死了什么的，应该不算奇怪吧？”艾略特冷笑道。

    “不奇怪，不奇怪！”那精灵眼睛一亮，点着头道。

    ……

    “我可以直接传送到生命之树那里，外面的事情，就交给你了。”狮鹫在风之森林外围悄然下落，伊琳娜看着麦格说道，脚下出现了一道绿色传送魔法阵。

    “好。”麦格点头，目送伊琳娜离开，轻轻一拍狮鹫的脖子，道：“阿紫，接下去就看我们的了。”

