    两道光划破了长空。

    一者漆黑绝望，一者金光闪耀。

    它们落向大地，碰撞的瞬间既激起滔天的气焰，狂猛奔放的金黄烈焰，还有沉深阴郁的黑色之火。两股火焰碰撞之时，发出传递千里的轰隆巨响，宛若两个巨人冲撞在一起。声传千里之后，火焰才逐级消失，而地面，早已化成一片焦地，表面是如同玻璃般的黑色结晶。

    从天空看去，就像一个巨大的黑色琉璃圆盘。

    艾伦和弗里乌斯便站在这个圆盘的中间。

    两人交战至今，身上仍然一点伤痕也没有。即便弗里乌斯被黄昏落在头顶，哪怕艾伦让空间断层拉入其中，他们均用自己的身体向世人宣告，位到众生之巅的存在是何样强大。可惜，在经历了黄昏和空间断层的洗礼之后，黄昏之丘方圆千里之内，还活着的生物少得可怜。

    便如这个圆盘附近，大地荒寂，没有任何观众。

    “有生便有死。”

    沉默了片刻之后，弗里乌斯率先说道：“生生死死，是一个解不脱的轮回。在我懂事开始，我就一直在思索，死亡是什么？成年之后，我上了战场，看多了袍泽在身边死去的情景。起初我还会为他们感到愤怒，还会仇恨我的敌人。可看多了，也就渐渐麻木了。渐渐觉得，死亡也就那么一回事。两眼一闭，气息全无，便是死了。”

    “你想说什么？”艾伦轻声道，声音却一字不漏地传进黑帝皇耳中。

    弗里乌斯继续道：“无论是什么人，不管你是一个平民，还是高高在上的皇帝，死亡永远是横亘在生命面前一道无法逾越的鸿沟。一直以来，我都想尝试跳过那道鸿沟。可当我成为至尊，生命的长度延伸至一个难以想像的长度，但仍然无法跳过去。毕竟生命再长，也总有抵达终点的那一天。”

    “你害怕？”艾伦问。

    “你不怕？”弗里乌斯反问：“试想，当你堕入死亡的怀抱之后，那些你在乎的人便无法再给他们一个拥抱，那些你还没有完成的事便成了一个永远也无法释怀的遗憾。虽然我在乎的人几乎没有，可能够不死总是好的。这个宇宙那么宽广，宇宙之后又有另外的宇宙，光是探索这些奥秘，便足以用去我漫长的一生。而在这个宇宙里，我找不到可以跳过那条鸿沟的方法……”

    艾伦淡淡道：“所以你要跳出这个宇宙，去其它的宇宙寻找答案？”

    “没错，或许每个宇宙的规则都不一样。在这个宇宙里办不到的事，也许在其它宇宙可以办到。”弗里乌斯沉声道：“你难道没想过吗，艾伦。我们这个宇宙已经经历了多少次黄昏？如果把它的次数换算成时间的话，其长度应该已经远远超过我所能够支配的生命极限。让人吃惊的是，创造了这一切的造物主，恐怕在第一次宇宙黄昏之前便已经存在了不知道多少岁月。光是想想，便已经超过我们想像力的极限，对于这样一种生命，你真的能够阻止？而对我来说，造物主所在的宇宙，可能就藏着永生的规则。”

    “所以，我想去那个宇宙看看。”

    “所以，你不要坏了我的好事。”

    艾伦摇头：“弗里乌斯，你知道人类吧。”

    “你的种族，不，只能说是你显性种族。怎么，想跟我聊聊这个短命种？”弗里乌斯当然知道人类，就是在阿加雷斯上，也有人类存在。只是人类在两大帝国里多是奴隶的身份，直到艾伦坐上魔影国的王座，魔影国里的人类立刻被释放，铎比亚则为了迎合这个同盟国，同样让人类的地位有提高。

    但对于银河系边缘那颗星球上的智慧生命，宇宙中大多数高级文明普遍仍将他们视为短命种。

    没有任何隐晦的含义，便如同字面上显示的意思那般，人类是一种生命十分短暂的物种。

    “短命种……是的，普通人类的生命不过区区百年。百年时光，弹指既过，对于宇宙里那些天生拥有悠长生命的种族来说，我们人类就像夏天的蝉，短暂得近乎让人难以记住他们。”艾伦道：“纵使是加入了高级战争，人类依旧让人难以记住。”

    “不过现在，整个宇宙都应该知道你们这个种族。毕竟他们之中，出现了一个你。”弗里乌斯微笑道。

    艾伦摇摇头，说：“这不是重点，弗里乌斯。或许很多人都没有意识到，包括你在内。人类的起源追溯起来十分短暂，从石器文明发展到现在所花费的时光，在那些王朝历史动辄以万年计的星球来说根本不算什么。当然，即便是现在，人类的总体实力还十分弱小。”

    弗里乌斯微微皱眉：“你想说什么？”

    这句话本来是艾伦问他，现在却换成他问回艾伦。话说过口的弗里乌斯，颇觉得有点像被艾伦反击的味道。

    艾伦看着他说：“那么，你有想过吗？可曾想过这么一个底蕴浅薄的种族，为何能够高级战争的大宇宙时代里占据一席之地？追其根源，就在于我们的生命短暂。正因为时光有限，所以我们拼命努力。在你们悠闲行走于文明之路时，我们是在奔跑。因为短暂，所以注定灿烂。”

    “宇宙里不是有一种说法，人类是善于创造奇迹的种族？”

    “不，不是我们善于创造奇迹，而是我们拼命把不可能的事物变成可能。唯有这样，我们才能赶上你们的步伐。这是我们的骄傲，在很多文明的眼中看来，我们原始愚昧，我们生如夏花。可总有一天，我们会蜕变成远比你们想像中更要完美的生命。而促使这一切的，恰恰是我们短暂的生命。它给了我们一种迫切感，它让我们追逐时间，最终……超越时间！”

    弗里乌斯瞳孔微微扩大，他感到由衷的震撼。如果这番话由其它人说来，黑帝皇只会付诸一笑。可从一个至尊口里说出来，那么份量便截然不同。他终于把握到艾伦所要传达的意思，追寻理想的关键不在于时间的长短，而在于你是否已经不遗余力去追寻，是否拼尽你生命中每一个短暂的时刻。

    黑帝皇闭上了眼睛，缓缓点头道：“你的话很有震撼力，你所描述的事物也很美好，我开始对人类改观了，你们这个种族也许真藏着那些不为人知的美丽事物。就像蝴蝶展翅之前，也是一只结茧的虫子罢了。或许真的有一天，你们可以破茧成蝶。但是艾伦，没错，你差点说动我了。可仍旧还差了一点……”

    弗里乌斯重新张开双眼，他伸出手，手上有黑色的气焰升起。黑火在他掌心形成一条虫子的形态，虫子结茧，然后化成了一只黑色的蝴蝶。黑蝶才刚飞起，便双翅凋零，躺到他的掌心之间，再次还原为没有形态的黑色火焰。弗里乌斯沉声道：“你明白了吗？”

    艾伦苦笑一声：“我明白了。”

    然后两人几在同时出现在黑色圆盘的中心点，灰烬赞歌和长剑无光再一次碰撞，两把剑之间喷溅出无数的星火，映照着弗里乌斯和艾伦的脸。

    咔嚓咔嚓，在他们脚下一条巨大的裂缝横亘，将圆盘一分为二。大地朝两边分开，从下面的无底深渊里急速涌起烈焰和岩浆，片刻后从地底喷涌而出，连绵千里，如同一条烈焰长城！

    艾伦两人便在长城的中心处，无论烈焰还是岩浆，均在他们左右散开。两人脚踩虚空，却发履平地。碰撞之后便分开，游走，再次激撞，如此反复。于是每次碰撞，大地就会多出一条裂缝，片刻之后，以平方公里计的地面轰隆陷落，生生在地面挖出一个偌大的窟窿来。

    艾伦心感遗憾，他刚才还是说服不了弗里乌斯。黑帝皇最后以焰化蝶，正是明确地告诉他。哪怕他说得再动听，可这个宇宙难觅永生的规则，他最终还是得往其它宇宙中寻找。所以和他的战斗无法避免，艾伦不惧一战，只是不想和弗里乌斯浪费时间。可惜说不动黑帝皇，那么无论他再怎么不愿，此战仍势在必行。

    弗里乌斯长剑一挑，剑尖点在灰烬赞歌之上，艾伦顿觉一股大力捅来，如同被一座山峰挑起，当下人不受控制地弹往高空。弗里乌斯却反而朝另一边还算平整的地面飘起，脚落地既起剑，剑指半空已经远去的艾伦。地面再次颤动，一道道烈焰包裹着岩浆从地面破出，如同一条条火龙般飞腾而上。火龙升上半空便由红化黑，于是远观便如千万头黑龙冲天，声势浩大。

    人在半空的艾伦双翼一展，人便停下。灰烬赞歌高举于顶，一剑如挑山般缓缓沉下。头顶天空既生云涡，旋转的浓云漩涡里垂下一截雪白剑尖，剑尖大若山峦，白帝剑破云而下。

    那些飞天的黑龙仿佛被一座无形的山峰压下般，纷纷堕下，白帝剑从黑龙之间穿过，黑龙条条气散神消，顿时天空清出了偌大一片空间来。

    一剑斩万龙。

    白帝剑的剑尖直直钉向弗里乌斯，黑帝皇淡淡一笑，倾刻化成一颗黑色流星冲天而起，迎向如山巨剑！

    ps：感谢只是为看书、kevin_liu、江源等兄弟的月票！祝愿所有看书的朋友，你们的未来注定灿烂！

