    沙奴人向来身体粗壮，但是像达达木这样的壮汉，在沙奴人中也不多见。

    达达木紧握双拳，摆出进攻的姿势。

    除了部落秘术之外，沙奴国中还有许多拳法，都是沙奴国众部落从和野兽的搏杀中一点一滴积攒出来的。

    拳法凶悍勇猛，一旦占据优势，便丝毫不给敌人任何机会。

    达达木选择了率先进攻，一拳朝关正打了过去，拳头穿破空气，发出音爆之声。

    无论是速度还是力量，都达到了非常高的地步。

    关正瞳孔猛睁，在拳头即将打过来的时候，向右侧偏移，躲过了这一拳，随即还给了达达木一拳。

    虽说体型不占优势，但是关正的力量不容小觑，哪怕达达木比关正庞大许多，仍然感觉到关正拳头中蕴含着的恐怖力量。

    达达木兴奋起来了，他们曾在恶劣的环境中生存，和许多野兽厮杀，越是具有挑战性，便越兴奋。

    关正也明显感觉到了压力，使出了全身解数，并且使用了在风火营中学会的技巧，将自身的力量最大程度的发挥出去，同时保证自己的速度。

    二人你来我往，拳拳到肉，精彩无比。

    还不到十个回合，双方的身上便都已经挂了彩。

    看样子，二人应该是势均力敌。

    “关正，加油！”

    “关兄，上，揍他！”

    风火营中，无数士兵狂吼，给关正加油打气。

    而沙奴国这边也不甘示弱，几乎所有人齐上阵，给达达木呐喊助威。

    “达达木，揍死他!”

    “掀飞他，让他们看看我们沙奴国勇士的力量！”

    瞬间又是十几个回合，两人气喘吁吁，却是谁也奈何不了谁。

    “好了，关正，下去休息吧。”白羽天制止道。

    羯于康也很识趣的让达达木下去，这一战，双方算是打成了平手，谁也奈何不了谁。

    “陛下，抱歉！”

    关正来到白羽天身边，还在为自己没能赢下比赛而感到羞愧。

    “不碍事，你已经做的非常好了。”

    通过刚才的战斗，白羽天已经看见了关正的成长，从祁州城走出来后，他的实力增长迅速，已经不是那个莽撞青年了。

    众人依然觉得不尽兴，于是陆续派出人进行比试。

    不过因为今天这特殊的日子，大多都是点到为止，不允许造成严重的伤势。

    除此之外，荆凌的表现可谓十分亮眼，他一人单挑了沙奴国两位勇士，在最后一人上场时，直接认输。

    看来，除非沙奴十杰中的人亲自出手，不然的话，沙奴国中几乎没有人能够拦下荆凌。

    深夜，白羽天已经喝的醉醺醺了，虽然这些酒度数不高，但也架不住一直喝啊。

    这恐怕是白羽天自从当初见顾怜惜之后，喝的最多的一次了。

    不过好在白羽天身体内已经有了内气，能够用内气抵抗酒劲，不至于让自己完全喝醉，从而失态了。

    就在这时，白羽天的目光突然和一双眼睛对视。

    这是一双淡蓝色的眼睛，美丽又深邃，广阔浩瀚，让人一眼望不到尽头。

    一时间，白羽天感觉周围的时间都停止了，在他的眼中，只剩下这一双眼睛了。

    白羽天正要深陷进去，突然感觉胳膊一疼，原来是狄可掐着他胳膊上的肉。

    普天之下，恐怕也就这个丫头敢这么对白羽天了。

    云卿虽然是皇后，不过性格温柔体贴，一般情况下，可不会对白羽天使用暴力。

    “公子，没肉了，我，我还没吃饱！”狄可可怜兮兮的摇着白羽天的胳膊说道。

    “放心，肉管够。”

    狄可本就瘦弱的身躯，在日夜炼丹之后，更加消瘦，这几天几乎是狂吃海喝，却依旧没有补回来多少。

    狄可听到白羽天的话，瞬间喜笑颜开的跑开了。

    而白羽天再度看向那个方向，那双淡蓝色眼睛的主人，正是白羽天在朝廷上跳舞的红衣女子。

    “陛下，她是本盟主的养女，本盟主待她如同自己的亲生女儿一样，若是陛下不嫌弃，本盟主可以让她侍奉陛下。”

    白羽天本想拒绝，但是羯于康继续劝说，“能够侍奉陛下，乃是她的福分，而且，此举已经征得了她的同意。”

    最终，白羽天还是同意了这个请求，答应迎娶羯于康的养女，羯于纳凌。

    白羽天也明白，羯于康这是想通过两国和亲，彻底巩固两国的关系。

    最重要的是，此举可以将幽影部落和大周皇室绑在一起，保护幽影部落对沙奴国的统治。

    白羽天暂时还需要沙奴国，因此不想撕破脸皮，便只好答应下来。

    之后，沙奴国使节团在太临城一共呆了三天，才返回了沙奴国，其间双方进行了好几次交流，确定了很多细节。

    至于羯于康，仍旧被留在了太临城。

    这是大周国的筹码，同时，崔狩和安顿冒昌也被关押起来，有沙奴人交谈，想要将两人换走，但白羽天坚定的拒绝了他们。

    现在，白羽天不杀两人已经是最大的仁慈了，但是想要再次放走，根本不可能。

    大顺国和大川国，大周朝廷一定要打，就算两者不主动进攻，大周国也早晚要收复回来。

    这天，白羽天收到了从南方和东方传来的密函，由分布在外面的龙卫加急送来，是最新的情报。

    得到密函后，白羽天连夜召集了云成，严崇等人，进宫密谋大事。

    第二天，白羽天在朝廷上宣布了一个令人震惊的决定。

    “什么，合并州城，削弱兵权，这这这，会不会有点仓促了，此事还需要从长计议啊。”

    大殿内，一名老臣哆嗦着说道。

    他是先帝遗臣，在朝为官三十载，这次听到白羽天要合并州城的消息，顿时有些不乐意。

    倒不是他不乐意，主要是这个决定背后将关乎很多人的利益。

    大周州城众多，各地太守有的掌握实权，有的拥兵自重，合并州城对他们来说，是毁灭性的打击。

    甚至，有可能进而影响到朝廷的安定，这才是他们不愿意看到的场景。

    大周朝廷好不容易彻底安稳下来，人们各司其职，朝廷风气良好，太临城繁荣昌盛，人们安居乐业，大周正在蒸蒸日上。

    如果这个时候内部出现问题，对整个大周来说，都不是一个好消息。

