    【分别】

    半夜听后院马啸，宁靖睁眼，并没有起来。

    一早苏凉起身时，他已不在房中。

    厨房里烧好了热水，苏凉洗漱后，仍不见宁靖，言雨所在的房间也没动静，便做起早饭来。

    粥快煮好的时候，苏凉回头，就见言雨走到了门口。

    先前单纯乐观的少女，仿佛一夜之间被人抽去了所有生气，苍白柔弱，眼睛肿得厉害。

    四目相对，言雨开口，声音沙哑，“苏凉……”

    只是叫了个名字，便泪如雨下。

    苏凉放下勺子，刚扶住言雨的手臂，她就无力地靠了过来。

    “对不起……”言雨哽咽。

    “你没做错什么。”苏凉轻叹。

    言枫再坏，他对言雨的关心爱护不是假的。

    前日遇险，言枫命大，被苏凉救回来，言雨悬着的心才放下，短短一日过去，又亲眼目睹言枫惨死。

    对她而言，不啻于晴天霹雳。

    “我大哥……”言雨再提起言枫，悲痛中夹杂着失望，“是我太天真，不识人心，连唯一的亲人都根本不是我以为的模样。”

    苏凉实在不擅长安慰人，也不想说“言枫只是一时糊涂”这种鬼扯的话。事实如何，她们都已心知肚明。

    “你接下来什么打算？”苏凉转移话题。

    言雨坐在小板凳上，灶膛里熊熊燃烧的火焰照得脸上多了几分暖色，但曾盈满笑意的眼眸，却染不进半分温度。

    “我要回家。”言雨低声说。

    苏凉有点意外。

    “送我大哥回家安葬，给我自己报仇。”言雨说。

    “找言武报仇？你想要什么样的结果？”苏凉问。

    言雨沉默片刻后，反问道，“若他真是我同父异母的兄长，是我爹对不起他在先，你认为，我该怎么做？”

    “犯错的是你爹，并不是你。”苏凉神色淡淡，“亲兄妹又如何？他能狠心杀你，若有机会，最好把他除掉。注定是你死我活的关系，他选的。你一旦心软，最后死的定然是你。”

    言雨点头，“你说得对。”

    “其实，你若是找个地方过安宁日子，也没什么不好。”苏凉并非不赞成言雨回去复仇，但这必然伴随着极大的凶险，再把命搭进去，不值当。

    “我知道你是关心我，谢谢。”言雨看向苏凉，眸光柔了几分，“如果我想留下，你会收留我的吧？”

    苏凉挑眉，“那你这大小姐只能给我当丫鬟，砍柴挑水，做饭洗衣，干不干？”

    言雨敛眸，轻声说，“乐意之至。但我还有心愿未了。”

    苏凉没有追问言雨的心愿是什么，她觉得应该不只是报仇。

    早饭刚做好，宁靖从外面回来，手中拿着一把带着露珠的鲜嫩野菜。

    是苏凉昨夜在白家吃到的，当时夸了两句，还问白大娘从哪里摘的。

    “我想吃，就去找了一些。”宁靖说。

    也是实话。

    ……

    言文不在。他半夜骑走宁靖的马，也带走了言枫的尸体，要到县城买好寿衣棺材，雇佣镖师护送回家。

    待安排好，再回来接言雨，追上镖师一起走。

    早饭后，言雨正要收拾地上被血浸透的被褥，苏凉直接抱起到后院，一把火给烧了。

    言雨坐在桌边，面前放着杀死言枫的铁锥，见苏凉回来，就问她，“你们是不是要离开此地了？”

    苏凉摇头，“暂时没有要走的打算。”

    “可……”言雨的视线落在尖利的铁锥上，秀眉微蹙，“宁曜知道宁七公子在这里，不会放过你们的。”

    苏凉很淡定，“躲不过一世。”

    言雨叹气，神色认真地看着苏凉，“若是哪天你们离开这里，去了别处，一定要给我送信，让我知道如何找到你。”

    “好。”苏凉应下。

    言雨是她在这世上的第二个朋友。

    第一个，当然是神棍假相公宁靖了。

    ……

    一早拉着野猪到镇上去卖的白家父子，临近正午的时候回来了。

    白大娘带着白小虎来给苏凉送钱。

    “飞雁酒楼收的，将将四百斤，算一斤十五文，一共卖得六两银子。”白大娘说着打开布袋子，整整齐齐的六吊钱。

    白小虎笑嘻嘻地说，“我爷说了，我家要一两就行了！”

    苏凉拿过三吊钱，“昨夜定好的，一家一半。”

    最后白大娘揣着三吊钱走了，白小虎问苏凉何时再上山打野猪。

    “过两日，天气好的话。”苏凉看向屋后的大山，真有了打猎的兴致。

    不过才下过大雨，山中泥泞，暂时不适合去。

    “一定要叫上我！”白小虎兴奋地跳起来。

    “你爹娘同意就行。”苏凉笑着点头。

    白小虎飞也似地跑走，苏凉进房间，把钱放在桌上，轻叹，“家里没肉了，明日连菜都没了。”

    宁靖放下手中的书，“我去赌坊试试？”

    苏凉语气幽幽，“上次还说给人抄书，这次就变成赌博了，宁公子，你堕落了。”

    “你不同意？”宁靖问。

    苏凉摇头，“我也想去。”

    宁靖又拿起了书，“记得练字。”

    ……

    午饭后，苏凉又给言雨熬了一碗药，她喝下后沉沉睡去。

    半夜离开的言文，申时骑马回来，打水清洗了院中角落的马车。

    “宁七公子，这马和车能否……”言文有些不好意思地开口。

    “拿去吧。”宁靖点头。

    言文深深作揖，“大恩不言谢，若是我能助小姐夺回家产，定回来报答两位恩人！”

    他身上本有些银两，但已花掉不少，接下来路途遥远，还得留一些做盘缠，没钱另外买车马了。

    而那车本就是言枫的，宁靖也没打算用。

    房中，言雨正泪眼婆娑地抱着苏凉，跟她告别。

    “那个言文，确定可信吗？”苏凉问。

    “嗯，文哥哥是我娘收养的孤儿，自小待我如亲妹。”言雨闷声说。

    “总之，以后不管对人对事，都多加小心。”苏凉叮嘱。

    言雨眸光坚定，“我们一定会再见面的！”

    不久后，言雨上了马车，身上穿的还是苏凉那日给她买的衣服，最后深深地看了苏凉一眼，放下车帘，“走吧。”

    “两位保重！后会有期！”言文话落，扬起马鞭，赶车离开了。

    马车出苏家村后，言文开口，“小姐，我先送你到安全的地方，等把言武解决掉，再接你回家可好？”

    “不好。”言雨声音很冷，“我知道该怎么做。”

    言文深深叹气，“我本以为，小姐会想要留在这里，也不是坏事。”

    “这里很好。但我欠苏凉钱，还欠她命，岂能心安理得留下让她照顾？我要回去，拿回言家的一切，送给她。”言雨声音很轻，却透着决然之意。

    言文愣住，“此事，宁夫人知道吗？”

    “她对我无所求，这是我自己的心愿。”言雨说，“从今往后，苏凉就是我在世上最重要的亲人。”

