    灾祸平息后，风紫宸略微一扫，便发现身边多出了足足数百尊顶级的大神通者。

    这可真是唬了祂一跳！

    洪荒什么时候，蹦出来这么多的高手？

    这还是祂所熟悉的洪荒吗？

    要是上古之时，洪荒有这么多的大神通者横行于世，那么，巫妖二族又岂能如此嚣张？

    怕是就连圣人，做起事来，也得变得束手束脚。

    ……

    “看来，这些陌生大神通者们的出现，就是上一次混沌魔神之劫惹出来的成果。”

    仔细一琢磨，风紫宸便明白了是怎么一回事。

    洪荒，从不缺高手。

    尤其是，当鸿钧道祖于紫霄宫讲道之后，洪荒就更不缺高手了。

    只是，这些高手们，心中求道之心甚坚，名利于祂们而言皆是浮云，眼中唯有大道。

    祂们，都是真正的苦修之士。

    正是因此，在鸿钧道祖讲道完毕之后，这些高手们纷纷遁世隐居，好一心求道。

    不过，祂们强大的实力，终究是引来了混沌魔神的窥视，被迫卷入上次的夺舍之劫当中。

    受此影响，在夺舍之劫过后，祂们的实力大进，纷纷看到了自身之前路，有了更近一步的可能。

    为此，祂们从隐居之地走出，来到洪荒大地，再次涉足红尘，以印证自身道途。

    而这，就是洪荒突然涌出大批大神通的原因。

    遁世的大神通者，正在陆续的从隐居之地走出，加入这洪荒大舞台当中，以彰显自己的存在。

    变局！

    古来之未有的变局！

    诸多高手齐现，隐藏在洪荒暗中的力量，逐渐浮出水面，以展现洪荒最为完整的一面。

    同时，这也是一个大世！

    比之上古巫妖二族争霸时，还要璀璨的大世。

    群雄争霸，各领风骚！

    ……

    …………

    “诸位道友，”

    “可曾知晓那人的来历？”

    压下心中起伏的心绪，风紫宸向众人轻声问道。

    那幕后之人身份神秘，风紫宸完全认不出祂的来历。但祂认不出来，不代表其余的人也认不出来。

    洪荒的高手就那么多，几乎都是有名有姓的存在，不存在没有跟脚来历的大神通者。

    风紫宸年纪轻，对上古、远古，乃至太古的强者不太了解。但众人都是从古老岁月走来的强者，对洪荒历代强者都有清楚的认知，很有可能认出那人的来历。

    还是那句话，

    存在过，便有痕迹留下。

    除非超脱一切，不然绝对会给人留下些许影响。

    半步混元级别的存在，可不是路边的大白菜，随随便便的就能找出来一个。

    “这……”

    闻言，几位和风紫宸比较熟悉的大神通者，不禁皱了皱眉。

    “似有些熟悉，但有些陌生。”

    “那人很是警慎，出手所用的神通，都有很明显的遮掩痕迹，让人看不出其真正的来历。”

    “只是……”

    “世间哪有什么完全的秘术。”

    “那人虽是极力的隐藏，但从祂出手的路数之中，贫道等人还是隐隐看出些许紫霄宫的痕迹。”

    “也就是说，那人必是当年紫霄宫三千客的一员。”

    “不过，看到这里，就已经是贫道等人的极限了。至于那人的真正身份究竟为何，贫道等人就无能为力了。”

    几人彼此交流片刻过后，由镇元子出面向风紫宸解释道。

    “紫霄宫三千客吗？”

    听到这里，风紫宸就大致明白了是怎么一回事。遁世而出的高手，不一定都是站在祂们这一边的。

    站在祂们的对立面，与祂们为敌，也不是没有可能的事。

    刚才的那位，不就是吗？

    “真是麻烦诸位道友了，这些消息就已经够了。”

    心中百转千回，风紫宸面上却不动分毫，朝着众人谢道。

    “无妨！”

    “陛下客气了。”

    “贫道等人也没帮上什么吗？”

    镇元子等人摇了摇头，客气道。

    ……

    “既然此地无碍，贫道等人就先告辞了。”

    就在几人寒暄间，其余的大神通者见灾祸已解，便纷纷破空离去。

    随后，镇压子等风紫宸熟悉的几人，也相继告辞离开。

    “呵呵。”

    “有意思！”

    “洪荒真是越来越有意思了。”

    望着众人离去的身影，风紫宸心中冷笑连连。

    或许，镇元子等人，是真的没认出那人的来历，但在场的数百名大神通者之中，绝对有人认出了那人的来历。

    只是，

    此人并未打算将其告知风紫宸。

    终其原因，还是因为利益。

    并不是每个人，都乐意看到人族越来越兴盛的。

    天地气运是有数的，人族占据的越多，别的地方占据的也就越少。仅此一点，就影响了太多人的利益。

    是以，为了自身的利益，祂们或许不敢对抗大势，但暗中使绊子，从而阻碍人族的发展，祂们还是可以做到的。

    算计女娃，便是一切的开始。

    ……

    “哎！”

    “多事之秋啊！”

    众人离去之后，风紫宸却并未离开。就见祂背负双手，迎风立于东海之上，似在思考着什么。

    祂在回忆在场大神通者的样貌，试图从祂们的表情之中，看出祂们与那人的联系。

    既然是紫霄宫出来的，那就难保人家没有几个同道。

    或许，

    这次针对人族的计划，不是一个人施行的，而是多人联手行动。

    “果然看不出来。”

    在脑海里回忆了数遍，风紫宸依旧未曾发现什么问题，最后只得无奈放弃。

    也是，

    大家都是人精，

    又怎会犯这般低级的错误。

    ……

    …………

    地皇历九十五万年，帝姬女娃与人族轩辕在游历东海时，遭遇神秘高手的袭杀。

    事发当时，

    有数名大神通者出手相救，与袭击者爆发了一场惊世对决。

    此战过程未知，众人只知结果：

    帝姬女娃神秘失踪，轩辕重伤垂死。

    一时间，万族哗然，纷纷言辞激烈的唾骂袭击者的大逆不道。

    更有甚者，一些别有用心之人，将矛头指向了轩辕，认为是他保护不利，才使得帝姬女娃神秘失踪。

    还有一些阴谋家，认为这件事全是轩辕策划的，正是借此机会除掉帝姬女娃，以确保自身继承人的地位。

    这些言论，

    在有心人的引导之下，很快便传遍了万族，使得人心浮动。

    受此影响，正在疗伤的轩辕，名声受到了很大影响，隐隐有千夫所指的趋势。

    幕后之人，

    是想要以流言杀人啊！

    闹到了最后，这些流言甚至惊动了地皇神农。

    不得以，神农只得亲自出面，替轩辕澄清此事，方才将流言压下。

    但祸乱的种子，已经种下，扎根于众人的心中，就等着时间的流逝，缓缓生根发芽。

    ……

    …………

    轩辕重伤是真，但女娃却是没有失踪，她是被敖雪带回了娲皇宫。

    如今洪荒局势变化莫测，让女娃继续留在人族，难免成为幕后之人的下手对象。

    是以，风紫宸直接让敖雪将女娃带走，以彻底解决神农这个软肋。

    而这件事，风紫宸全是秘密进行的，除了通知神农之外，祂什么人都没告诉。

    甚至于，

    连女娃神秘失踪的消息，

    都是风紫宸放出去的。

    为了让事情更为逼真，祂更是亲自出手伪造天机，将女娃神秘失踪这件事坐实。

    现如今，任何人出手推演女娃的下落，都只能得到风紫宸想要祂们知道的答案。

    这也是万族没有怀疑女娃失踪真假的原因。在祂们的推演之中，女娃是被神秘的袭击者，暗中流放了。

    嗯！

    没错！

    从某种角度来说，

    轩辕如今要面对的局势，

    很大原因是风紫宸促成的。

    这是在钓鱼！

    风紫宸要以此事，将隐藏在人族之中的暗流悉数钓出，然后再由轩辕出面，将其一一扫除。

    而这，就是轩辕的功绩。

    扫平万族，一统洪荒！

    ……

    …………

    “这就是人族的隐患啊！”

    “真是令人头疼啊！”

    “同室操戈，最是令人心痛！”

    紫微星上，风紫宸默默注视着洪荒大地，将一切都看在眼里。

    人族现今所发生的一切，自然瞒不过祂。不仅如此，便是万族暗中的谋划，也被祂一一看在眼中。

    这就是实力强大的好处了，能够透彻人心，洞悉因果，提前预知到危险等等。

    几乎很难有什么阴谋诡计，能够伤到祂们了。往往众生刚升起不好的念头，便会立即被大神通者感知到，从而做出提防。

    现如今，风紫宸亲自监察万族，那任祂们隐藏的如何严密，也是绝对无法瞒过风紫宸的。

    “异人与纯血人族之争吗？”

    在风紫宸的注视下，万族的谋划渐渐浮出水面，那就是挑起异人与纯血人族的争端。

    在两代人皇的高压下，万族渐渐失去了与人族争霸的雄心。但在利益的驱使下，也使得祂们产生了别样的心思。

    就比如，支持流着自身种族血脉的人族，登上人皇之位。

    这样一来，新任的人皇，自然对祂们有所偏向，使祂们的地位跟着水涨船高。

    倘若要是让轩辕登上人皇之位，那纯血人族出身的轩辕，是绝不会对祂们万族有任何的偏向。别说是跟着受益了，就是不打压，便已经算是不错了。

    是以，万族是绝对不希望，轩辕成为神农的继承者的。祂们要想办法将轩辕搞下去，以扶持自身选定之人。

    这种情况，

    纯血人族是绝对不会允许的。

    而异人一脉，对此自然是乐见其成的。作为人族内部，最新崛起的强大势力，他们对于人族的权力，早已渴望已久。

    人皇更迭，正是他们染指人族大权的最好时机。

    异人的想法，其实也不难理解。

    都是人族，为何人族的权力掌握在纯血人族的手中，而不是他们异人的手中。

    纯血人族都掌控人族权力那么久了，也该退位让贤了，轮到他们异人上位了。

    这是新势力对老势力的冲击，也是人族内部的权力斗争。

    万族想要扶持异人，

    异人则是想要夺取人族的大权。

    二者一拍即合，在加上血脉的联系，自然会密切合作起来。

    而纯血人族呢？

    当然不会坐看这一切的发生，势必会出手遏制异人的发展。

    这种事，双方从本质上便不可调和，演变到最后，势必会成为一场波及整个洪荒的战乱。

    无人可以阻止！

    这也是人族成为天地霸主前，最后一场大劫。

    而这场大劫，

    或许就是幕后黑手所期望的。

    大劫必定伴生着大乱。而洪荒越乱，趁水摸鱼的机会也就越大。

    ……

    …………

    “既然无法阻止，那就来吧！”

    “一战定洪荒之未来！”

    紫微星上，风紫宸逐渐下定了决心。

    这场人族内乱，祂无疑是站在纯血人族这一边的。

    倒不是祂对异人有什么看法。

    实际上，无论是纯血人族，还是异人，只要心怀人族，在风紫宸的心里都是一视同仁的。

    而此次内乱，风紫宸之所以站在纯血人族这一边，无疑是因为，异人触犯了人族的逆鳞。

    要是异人凭借着自己的本事，将轩辕，乃至纯血人族赶下台，那风紫宸也无话可说。

    这是他们自己的本事，以自身强大的实力，为自己赢得了一切，谁能说出个不是来？

    纯血人族力不如人，也没什么好抱怨的。

    但如今，异人为了争夺人族的权力，竟然不惜与万族联手。

    这一点，是风紫宸无论如何，也不能容忍的。

    自家人关起门来，怎么打那都是自家的事。可要是引外人进来，联手欺负自家人，那就是犯忌讳了。

    异人如今的举动，明显就是和外人联起手来，欺负自家人。

    说好听点的，这是利欲熏心。

    说难听点的，这就是吃里爬外。

    这种为了夺取权力，不惜联手外人欺负自家人的势力，风紫宸怎么敢让他们窃取人族的权柄，以掌握人族的话语权？

    异人也是没脑子的，今日引万族入场，那他们就不怕以后有尾大不掉之势吗？

    而且，

    从异人对万族的态度来看，

    今后要是掌了势，势必会亲厚万族，而远离纯血人族。

    这是分裂人族的节奏！

    他们已经从心里认为，他们与纯血人族不同。

