    马内克肖将军最终实现了他对蒂迈雅的承诺…

    四个小时后，他在自己的司令部被俘了，原本他想自杀来着，可惜还没等动手呢，被外面冲进的明军士兵往里扔了一颗催泪弹，结果晕头转向地让人冲进去给绑了。

    至此加尔各答彻底落入联军手中，当然这场战役才仅仅开始，被这一噩耗打懵了的尼赫鲁，在清醒过来以后，发疯般从所有战线上，调集所有他能动用的部队，向加尔各答发起了反攻。

    就像杨丰所料想的，他是无论如何也不能失去这座城市的，哪怕整个克什米尔的价值，都无法和加尔各答相提并论。

    而就在天竺各路大军压向加尔各答之时，清理开航道的联军，也在通过港口，源源不断地将士兵和各种作战物资送到岸上，同时在周围开始构筑防线，准备着同天竺人决一死战。

    当然这种战斗，就该轮到巴基斯坦人了。

    在胜利，当然主要是杨丰承诺，加尔各答交给巴基斯坦政府管理的刺激下，真纳直接向这座城市投入了整整三个师，另外又把当地穆斯林武装起了三个民兵师。

    反正军火有的是，因为败得太快，加尔各答的军火库基本上都完好呢，史达林送给尼赫鲁的大批武器弹药全部落入联军手中，这些乱七八糟东西，杨丰是肯定看不上眼的，阿萨姆人口太少也不需要，实际上两个师莫兰都养得有点吃力，根本不准备再扩军。那么这些东西自然就全便宜了真纳。

    他准备要用十万大军。同他当年的好兄弟。在加尔各答一决高下。

    “元首阁下，你们的目标是什么？”

    不列颠驻明大使詹森很直接地问杨丰。

    今天本来是杨丰生日，要搞阅舰式的，但可惜突然爆发战争，也就只好取消了各种活动，改成开个小宴会请一些朋友拉倒，不过倒是很多老百姓正在自发庆祝元首生日，外面礼花满天焰火遍地。伊芙琳正在以未来女主人身份接待客人，而被杨丰邀请来的奥黛丽赫本，玛丽莲梦露和一大票小明星，正在外面看烟花呢。

    “我对次大陆的土地没有任何兴趣，至于真纳总理，我想他也会尊重国王陛下对两国领土的分割，说到底这场战争是尼赫鲁的野心引起的，但不是天竺人民的过错，天竺人民还是爱好和平的。我们夺取加尔各答，只是为了给尼赫鲁一个惩罚。同时用来作为交换，如果他想让我们撤出加尔各答。那么他就必须承认失败并且归还阿萨姆共和国的北岸地区，另外还有让克什米尔在国际社会监督下，举行一次公开公正的全民公决，选择加入巴基斯坦或者天竺。

    当然，他还必须赔偿一部分军费，我们花了这么多钱，死了那么多人，总得有点补偿才行，至于数字这个要看战争持续的时间，越长他自然赔得要越多。”

    杨丰说道。

    詹森笑着点了点头，这些要求都很合理，足以显示杨丰没有什么太大野心。

    实际上不列颠政府，并不想战争扩大化，因为他们在天竺依然有大量利益，包括大量平民，加尔各答之战，就已经造成了几名不列颠人死亡，虽说这时候不列颠人民早就看惯了死亡，已经不是过去别人弄死他们几个人就非得上门灭国的境界，但战争范围扩大下去，损失得太多了，终究是要面对舆论指责的。

    如果杨丰就是他所说的目的，那倒是没必要干涉，他把尼赫鲁狠狠揍一顿，对不列颠也不是坏事，要不然有史达林撑腰，尼赫鲁是肯定要对不列颠人在天竺的利益下手的，但如果杨丰把他揍趴下，就不存在这种危险了。

    “大使阁下，我听说你们又准备允许锡兰du立，这是不是真的？”

    杨丰忽然好奇地问。

    “是的，我想基本上已经成定局了。”詹森忙说道。

    “我真不明白艾德礼到底想干什么？一年前他从王冠上摘走了最璀璨的宝石，一个月前他又让洪沙瓦底du立，现在又要让锡兰du立，难道他非得把大英帝国几百年基业全败光才甘心？如果换成丘吉尔爵士，他绝对不会就这样让帝国的辉煌如泰晤士河水般流走，说起来，当初你们就不应该让一个shehui主义者上台。当然我不是对shehui主义有什么成见，毕竟它和苏联人的**主义有本质的不同。”

    杨丰就像个不列颠小fen青一样说道。

    “元首阁下，艾德礼首相也必须考虑预算问题，您也知道不列颠在战争中遭到了严重破坏，目前应该把主要精力放在建设上。”

    詹森有些尴尬地说。

    “那就更不应该放弃殖民地了，没有了市场资源，大英帝国还想恢复往日的辉煌吗？”

    杨丰说道。

    詹森也不知道该怎么回答这家伙了。

    “希望下一届选举，贵国人民可以做出正确选择。”

    杨丰淡淡的说，实际上他那未来老丈人，跟丘胖子一直是死党，国会的主要盟友。

    就在这时候，正在欢宴中的客人们，忽然一阵骚动，纷纷把目光转向那条从大门通到元首府的林中小路，两辆最新款的甲壳虫汽车，正一前一后驶来，而且两辆车身上，都各自带着一个看上去挺华丽的纹章类东西。

    这时候甲壳虫已经开始风靡全球，依靠着保时捷父子的管理和世爵所拥有的新技术，再加上杨丰逼迫那些跟他合作的家伙在欧美推销，尤其是兰克和科恩在米国的推销，甚至连哥伦比亚旗下的小明星，出席什么活动都必须乘坐这种汽车，终于迅速打开了市场，去年的产销量就已经超过了两万辆，今年保时捷的目标是十万辆，这家工厂不仅起死回生，而且还成为普鲁士垂死的经济的支柱。

    在远东，因为杨丰的关系，更是华人购车首选，安不纳岛上跑的私家车基本全是这种。

    “啊，二位殿下到了。”

    看着这两辆甲壳虫，杨丰忽然很惊喜地说道，然后撇下詹森走上前去，伊芙琳见状也有点疑惑地上前，挽着他胳膊一起走过去。

    这时候两辆甲壳虫已经停下，随着前座侍从下车打开车门，从里面各走出一个身穿奇怪华服的黄种人，其中一个估计最多不超过十八岁，另一个还挽着一个女人，两人先是互相点头致意一下，然后侍从将手中请帖递给杨丰的管家。

    管家看了一眼后拖长声音喊道：“大明帝国属国高丽王国国王李玖陛下到，大明帝国属国琉球王国国王尚裕陛下携王妃到。”

    好吧，杨丰的宠物们亮相了。

    在一片惊讶的议论声中，杨丰挽着伊芙琳上前，带着满脸笑容伸出手，李玖和尚裕夫妇赶紧上前，略微弯腰带着恭谨分别和杨丰握手，搞得就像真正领导人会面一样，互相介绍了一下，然后互致问候，接着一起走到宴会中又介绍了几个大明帝国的主要官员和军队将领。

    实际上这两人早就到了，而且一直就被养在安不纳岛上，李玖还是大明帝国海军学院的学生，原本杨丰是想让他进南洋大学钻研国学的，不过他自己却坚持要上军校，既然这样，杨丰也不好打击他的热情。

    而且不但他们俩，他们两家王室有不少人都跟了过来，也都算有一个自己的小朝廷，反正岛上工作机会有的是，小日子过得也都挺舒服。

    “元首阁下，这二位殿下是？”

    同样受邀请来的约翰逊，看着正在和人闲聊的两位国王，小心翼翼地问杨丰。

    因为大明和米国并无正式的外交关系，所以他一直兼职和杨丰的勾搭。

    “你是他们啊，怎么说呢，他们都是之前我们大明的属国，尤其是高丽，在甲申国难之后，很长一段时间还坚持我大明正朔，也算是忠心难得，之前他们国家被倭国吞并，如今倭国战败，自然是要复国的，不管他们国内是否还欢迎他们回去，但在我这里，必须履行我作为他们宗主国的职责。

    不过我还是希望杜鲁门总统认真考虑一下，重新让他们以国王身份回到自己国家，反正这年头都是君主立宪，高丽，琉球是共和国也罢是君主国也罢，都肯定是民主政体，存亡绝续也是大国美德。”

    杨丰笑着说。

    高丽是肯定不可能的，高丽人都不欢迎这个国王，李垠甚至被定为韩奸，就算米国人不在乎让李承晚当总统还是首相，但也不会在这种情况下，还把李玖弄回去做什么国王，再说他做国王还必须得是大明附庸，那高丽人就更不答应了。

    但琉球却值得努力一下，毕竟那儿也没多少人口，这时候倭国人也没有反对资格。

    约翰逊很有深意地看着他，很显然有点不明白他的意图，当然他还不至于认为杨丰准备以这种方式吞并两国，那得多么脑残才有这种野心，可他这么搞是为什么？

    很莫名其妙嘛！(未完待续。。)