        白色亭子中的身姿真的很美，完全属于背影杀，看一眼都能爱上。

    只是涂小安并不能确定亭子中的女人是不是落子烟。

    应该是吧，她是第一批进来的，也是唯一一个女性。

    除非战争遗迹中有别的女人。

    涂小安试图喊了几声，发现自己的声音根本传播不过去。

    声音不出十米，就戛然而止，非常的玄乎，更别提回音什么的。

    另外，最不可思议的是，涂小安还发现这黑沼泽蕴含某种奇特的禁忌力量，无法让人飞行。

    也就是说，你只能徒步从沼泽地中走过去。

    涂小安掀开眼，微微蹙眉，然后蓄力纵身一跃，可脚底板刚离地，就被一个强大神秘的力量拉扯了下来。

    他堂堂39的妖王，既然连一个大跳起身都做不到。

    震惊，惊讶，涂小安一脸的蒙圈，露出了怎么抓也抓不住要领的表情。

    声音无法远距离传播，身形不可飞。

    这种鬼地方，有点脑子的人都会转走离开，有多远跑多远。

    太诡异，太不正常了。

    可涂小安不能转身离开，只有前进。

    值得庆幸的是，除非这两点，他的力量并没有得到限制。

    否则，这个黑沼泽也就太可怕了。

    隐晦间，涂小安发现黑沼泽地的空中其实是有一股气流涌动的，但这股气流不是朝上，而是朝下。

    就跟地心引力升级版。

    谁都别想从上空飞过去，哪怕连一只苍蝇都不行。

    涂小安滞了滞，望着亭子中佳人身姿，吞了口气朝着黑沼泽地踏出了一步。

    一步之后，涂小安发现沼泽泥土还算硬，并没有让人直接陷进去。

    看来是可以让人行走的。

    涂小安放心下来，慢慢的朝着白色亭子靠近，走了几百步后，发现沼泽泥土变得越来越软，宛如一个漩涡，一个不慎，就会深陷进去。

    “你以为这就能难到我？”

    涂小安微微抬起下巴，也不知道跟谁说话，然后周身深蓝色气焰迸发出来。

    只见黑沼泽地已涂小安为中心，直接冰封。

    就宛如寒冬腊月中，一条河结成了厚厚的冰，可以让人自由行走。

    “救我...救救我...我快坚持不住了...”

    忽然，一道虚弱的声音出现，透着惊恐跟绝望。

    沼泽地有人？

    涂小安顿时放眼望去，既然还真发现有一颗人头在三丈外，一股蓝冰已经朝着这颗人头蔓延冰封。

    “救我...快救我”

    涂小安连忙意念一动停止了冰封，然后走过去，发现是个男人。

    中年男人，他的身体全部陷入沼泽中，只有一颗脑子，整张脸又青又红，看上去很惨。

    “你是不是跟X城的秦局长一起进来的战神”涂小安忙问。

    看到活人了，不容易。

    那人脆弱的说：“没错没错，在下轩辕和，官方天榜排名第十五位的高级战神，快救我出来”

    涂小安没有急着动手救人，而是继续问：“你是自己陷进去的，还是被人给埋进去的”

    轩辕和微微一致，惭愧的说：“是后者，那怪物太厉害了，根本不是我等可以对付的”

    “战争遗迹中的，到底是什么怪兽”

    轩辕和摇头：“我不知道，我只是跟它打了一个照面，还未看清楚，就被埋在了这里”

    呃...！

    如此没用？

    敢情战神都是吃干饭的啊。

    一位战神人头被血淋淋的悬挂，另一位被深埋，露出一颗人头。

    不过他还算好，起码活着。

    应该放鞭炮庆祝下。

    “告诉我，前面亭子里的那个人是不是落子烟”

    “亭子？”轩辕和想扭头去看，可如此简单的动作也办不到。

    显然他并不知道沼泽地有个亭亭玉立的亭子。

    涂小安换了一个方式：“落子烟在那里”

    “你说落大人，我不知道，我们一进战争遗迹的石殿，就被分开了”轩辕和惊恐的说：“我一从石殿光门进来，就出现在这个沼泽地中”

    光门进来，四个人就分开了。

    那么问题来了，难道光门所进的，不一定在石殿大厅？

    会被传送不同的石殿环境中嘛。

    涂小安沉吟一声，可为什么他跟冯林杰没有啊。

    都是出现在大厅内。

    “大人，你可以先救我出来在问话吗，我已经无法呼吸了”轩辕和其实很想骂娘。

    这人有没有一点眼力劲。

    涂小安讪讪一笑，他也是心急了。

    “救你出来还不简单吗，看好了”涂小安一脚重重的剁在黑沼泽地中。

    正常套路的话，这个轩辕和会被他的力量给炸出来。

    然，半晌！

    轩辕和瞪着眼珠子看着涂小安。

    “......”

    他依然埋在沼泽中，依然还是露出一颗人头，什么变化都没有。

    涂小安一脸懵逼。

    区区沼泽泥土，居然规避了他的力量。

    太不可思议了。

    也就是说，涂小安刚一脚剁下去的力量，被吃了一样。

    “大人你有所不知，这沼泽诡异的很，有种神秘禁忌笼罩，外力行不通的”

    轩辕和又想骂娘了，若是你一脚就能将我救出来，我堂堂一位高级战神会出不来？

    当我三岁儿童？

    “那怎么办，难不成我将你挖出来”涂小安很无语，这个鬼地方他也是服了。

    处处透着诡谲。

    “辛苦大人了”

    涂小安抽搐了下：“我还是将你拔出来吧”

    挖？多脏啊！

    “只要能将我救出来，怎样都好”轩辕和眼中满是希翼。

    于是乎，涂小安伸出白皙的双手，按住了轩辕和的脑袋，开始拔。

    他的力量有多强大不用多说，可既然一时半刻没拔出轩辕和。

    很费劲，跟兔子拔萝卜一样，不是一下子就给拔出来。

    “阿...”

    随着涂小安用力的拔人头，轩辕和发出了凄惨的叫声。

    “你忍忍”

    按着脑袋，用力拔，这个过程对轩辕和是种折磨。

    可涂小安也没办法。

    整整拔了五分钟。

    涂小安深吸一口气，浑身强大的力量爆涌开来。

    “哈哈，拔出来了”

    涂小安站起来，手中举着轩辕和的人头。

    嗯？

    有点不对。

    蓦地，涂小安怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，是拔出来了，可拔出来的不是全部，仅仅是轩辕和的人头而已。

    滋滋...！

    沼泽地中，一股鲜血如注般的喷洒上来。

    就跟喷泉一样

    只见轩辕和目光圆瞪，脸色猛然苍白，张了张嘴，想说话，可跟卡住了一样。

    然后静止了。

    “我这是杀了他？”

    涂小安举着轩辕和的人头，一下子宛如石化，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    