    “爱染先生！”

    爱染科技大楼附近，一群记者带着设备追上穿上准备自行车环游世界的爱染诚。

    经历过格尔吉欧王事件后，精神寄生体切雷萨被美剑沙姬清除，恢复正常的爱染诚也失去了这15年来的大部分记忆，从外表看完全是换了一个人。

    “爱染先生，请就闪电辞职一事发表评论！”

    “为什么要把社长位置让给来历不明的美剑沙姬？”

    “是因为这次的怪兽事件引咎辞职吗？”

    “爱染先生……”

    爱染诚面对记者们的围堵，无奈解释道：“我觉得自己好像失去了什么，有种重生的感觉，接下来我想骑着自行车环游世界，再见吧各位。”

    “等一下，爱染先生！”

    “好了各位，反正地球都是圆的，总有一天我们会在某处再相遇……咦？这话是谁说过？”

    M之家店内。

    凑活海兄弟看着电视节目中远行的爱染诚面面相觑。

    “爱染那家伙到底在搞什么鬼？”

    “还有美剑沙姬……”

    哥哥凑活海凝重看着节目中公布的照片。

    “她不就是上次给我们水晶的那个人吗？”

    “你们是说小剑啊，”凑朝阳笑道，“我认识她哦，好像说是大叔后辈。”

    “后辈？什么后辈？”

    兄弟两人转头看向夏树。

    “高树先生，你和这个美剑沙姬……”

    “可能是她认错人了吧，我和她可没什么关系。”夏树否定道。

    他本来就和美剑沙姬没什么关系。

    前辈后辈之类的，换成红凯倒还差不多。

    “诶？没关系吗？”凑朝阳小脑袋一头雾水。

    她还以为大叔很厉害的说。

    因为两个哥哥和她说大叔变身过黑色奥特曼，看着很厉害的小剑又把大叔当前辈。

    “没关系。”

    夏树看了看恢复融洽的凑家几人，继续说道。

    “没什么事情的话我就先上去了，晚饭不用叫我。”

    “大叔，”凑朝阳急忙喊话道，“今天开始我们就真正是一家人了，爸爸说晚饭可以吃我想吃的，有好多水果的巧克力奶酪火锅哦！”

    “呵呵。”凑潮笑容僵硬。

    他可没说吃巧克力火锅。

    “那个，朝阳啊，还是吃寿喜锅……吃正常火锅吧？”

    “你们吃就行。”

    夏树摇摇头不再打扰一家人。

    他可不是凑家人。

    “滋滋！”

    凑勇海在电脑前查找着美剑沙姬资料，毫无收获后苦恼抓起头发。

    这是宇宙电波探测器突然剧烈反应，同步接受的电脑也弹出一个怪异的电视节目。

    “什么啊这是？”

    “怎么会出现宇宙信号？”

    “哈哈，现在的节目越来越奇怪了吧？居然连宇宙频道都出来了……”

    “宇宙最热情报，这一次当然是传说中的黑暗路西法，”画面中一名匹特星人主持人播音说道，“根据最新消息，路西法疑是堕落的奥特战士……”

    “嗯？”

    夏树身形停在楼梯口，回头看到视频画面后，眸光短暂跳动。

    节目中插播的一段模糊画面赫然是他在捷德时空的活动影像。

    “路西法”之名在捷德时空都没怎么大范围传播，却在这个不相干的宇宙成为热门。

    没有道理。

    “哥哥，”凑勇海检查过设备后惊愕道，“好像真的不是地球上的节目啊！”

    “外星人的电视节目？”

    凑潮注意力也被宇宙节目吸引，看到有工作人员穿着M之家T恤后，顿时哑然失笑。

    “肯定又是恶作剧，怎么可能有外星人穿我们店的T恤？”

    “可是其他地方都找不到这个节目，”凑勇海纳闷道，“而且信号来源也很古怪。”

    “或许真的是外星人节目。”

    凑活海慎重站在一边观看视频，哪怕父亲笑着走开都没有移开视线。

    当看到节目中放出贝利亚影像时，神色更加凝重。

    “黑暗路西法取代捷德父亲贝利亚，在师徒之战后不知所踪，疑是消灭了入侵无数宇宙的吉尔巴利斯……”

    “最近一次关于黑暗路西法的目击消息，是在O-50行星。”

    “原来还有其他宇宙，”凑勇海看得入迷，直到信号都没能回过神，“其他奥特战士都是真实存在的话，那这个黑暗路西法强得无法想象啊，1300年前的事情会不会也和他有关？”

    “应该不会，爱染诚说了敌人是怪兽，”凑活海沉声摇头道，“不过这种存在要是到了我们宇宙，真的就麻烦了。”

    “喂，哥哥你该不会是怕了吧？哈哈，我就说一下而已。”

    “怎、怎么可能？”

    凑活海恼怒瞪了一眼弟弟，忽然注意到夏树也在关注这边。

    “高树先生，你觉得这个节目是真的吗？”

    “或许吧。”

    夏树眼底波动着收回目光。

    “那个O-50行星就是你们的力量来源，只是不在这个宇宙而已。”

    他感受到了阴谋的意味。

    似乎有什么人在背后散播他的消息。

    只是这样有什么意义？

    夏树带着一丝疑惑回到房间后，立马进入光之空间，通过艾莉接通多重宇宙信息。

    果然。

    不只是罗布时空，凡是和O-50行星宇宙连接的次元时空都有“黑暗路西法”的故事传开。

    时间差不多就是在他和托雷基亚战斗之后。

    粗略收集完哥哥时空信息后，夏树目光变冷。

    托雷基亚这家伙，是直接把他送到台前来了。

    贝利亚的名头太大，哪怕托雷基亚什么也没做，只是让“黑暗路西法”事迹传开，却也依旧让他取代了贝利亚的地位，成为新一代黑暗之王。

    看到未来的他不太担心自己赴了贝利亚后尘。

    奥特之王这类存在不出手，能杀他的也没什么人了。

    但这么一来他还有洗白的一天吗？

    如果有一天所有人都认为他是终极黑暗，不是也是了。

    “哗！”

    夏树胸口斯特鲁姆器官绿光弥漫，同时显现出转换中的光暗之力。

    黑暗力量仍旧无时无刻不在增强，对比来看涨幅明显比过去多了一截，如果不是斯特鲁姆器官一直在进行转换，黑暗力量说不定直接去掉“-”进阶SS。

    夏树强压下气息躁动，手心治愈光线笼罩修复斯特鲁姆器官。

    还好他掌握了治愈能力，不然总是不间断使用斯特鲁姆器官，迟早要过载报废不可。

    “这样只能治标不能治本啊。”

    重新恢复平静后，夏树眼底蒙上了一层阴影。

    费了那么大力气，甚至不惜附身石刈亚璃依才得到的斯特鲁姆器官，到底也只是个辅助工具而已。

    这东西没法让光之力进阶SS级别，真正改变命运还要他靠自己。

    夏树目光转向悬浮的众多奥特战士卡片。

    黑暗力量进阶SS只要吸收力量就行，可光之力要怎么办？

    ……

