
　　此时的形势，当真是紧张到了极点！

　　尹梦瑶再次一招覆海印，就像是呼啸着的大海，朝着她身后那条比较靠近，正要朝着她厮杀而来的癸阴蛇精，猛然推去！

　　轰！

　　一声爆破，此时那癸阴蛇精正要朝着尹梦瑶扑来，被尹梦瑶击中，发出一声嘶叫！

　　那粗壮的蛇身，竟然被打得爆破开来，血肉四下飞舞，其中竟然还夹杂着黑色的毒液！

　　这一条癸阴蛇精并没有被杀死，它闪避得及时，只是脖子处被破开了一个大坑，此时正轰然倒地，在地上疯狂翻滚着，讲周边的树木抽得纷纷断裂！

　　砰！

　　一块漆黑的巨石，完全被这受伤的癸阴蛇精震碎！

　　看到自己的伙伴竟然被打成这样，癸阴蛇精们更加的愤怒，它们连连嘶叫着，滚动着庞大的身躯，犹如一道毒箭，猛然暴起，朝着尹梦瑶这边射来！

　　尹梦瑶那最强大的攻击覆海印，也仅仅是伤到了其他一条癸阴蛇精，眼看着其它的毒兽终于动手，她明亮的眼睛，终于流露了一丝丝绝望和哀伤。

　　到了这时候，她只能用尽最后的真气，再次朝着最近的一条癸阴蛇精扑去，企图能够通过这拼死一击，来杀出一条通路！

　　不过，龙辰可不会让一个如此娇滴滴的大美人，就这样在自己的眼前香消玉殒。

　　“覆海印！”

　　这一招印法，迎接上的是癸阴蛇精吐出了一口浓重的黑气，这分明就是毒气，尹梦瑶仅仅是闻了一口，就感觉到有些头晕目眩了！

　　“闭住呼吸！”

　　龙辰的爆喝声，传了过来，尹梦瑶这才想起来，旁边还有一个她的伙伴。

　　“他是来救我吗？”

　　脑中涌现出这个念头的时候，尹梦瑶已经使用了自己最强大的战斗，和癸阴蛇精杀到了一起！

　　轰！

　　连连爆破，那强大的起劲将尹梦瑶震得倒飞了出去！

　　她并没有如想象中那样，杀出了一条血路，而是被那癸阴蛇精巨大的力量，被震了回来！

　　不过，刚才和她硬碰硬的癸阴蛇精也并不好受，甚至，它要比之前那条癸阴蛇精受的伤要重得多，在它的脑门上，到处都是猩红色的鲜血，眼睛深陷，看来是被尹梦瑶弄瞎了！

　　尹梦瑶并没有摆脱危险，更是更加危险！

　　在她的身后，是剩下的癸阴蛇精，而且还是一同，将狰狞的嘴巴，朝着她咬去！

　　最后一招都失败了的尹梦瑶，已经完全失望了。

　　“龙辰……”

　　想到他，尹梦瑶有些无奈，这一次，算是她连累他，失去内族选拔的资格了。

　　已经切身的感觉到了那腥臭，尹梦瑶闭上了眼睛，放弃了抵抗！

　　而就在这时候，一股强大的气劲，猛然冲向了她的身后！

　　轰轰轰！

　　紧接而来的，是一声声的爆破，还有那癸阴蛇精的惨叫声！

　　尹梦瑶这才惊醒过来，原来她是被拯救了，她匆忙回过头，当看到那个红色的身影时，尹梦瑶怔住了。

　　“龙辰，怎么是你？”

　　“怎么不是老子？天底下还有老子这么帅的么？”

　　龙辰运起二级雷焱战体的全部力量，狠狠的一拳，轰在了其中一条癸阴蛇精上，他爪子上的尖刺锋利无比，这一拳都是在对方的身体中，砸出了一个大洞！

　　这一拳还使用了魔阳贯地的力量，才会有这样的成就！

　　听到龙辰的回答，尹梦瑶并不感觉反胃，而是无尽的感激。

　　癸阴蛇精的强大，尹梦瑶自然知道，不过龙辰竟然能冒着生命的危险来救她，这一份情谊，她嘴上不说，但是牢牢记在心中！

　　“他好像很强？”

　　从龙辰的一次次攻击当中，尹梦瑶震惊的发现，连她都难以对付的癸阴蛇精，龙辰对付起来的时候，非常霸气，虽然很难完全拿下其他的癸阴蛇精，但是至少自保，完全没有问题，甚至还能够讲癸阴蛇精逼退！

　　“初入地丹境，竟然有如此成就，这龙辰在外族选拔中的实力，绝对能够排进前十，甚至前五！”

　　对付这癸阴蛇精轻松，更多是因为龙辰的二级雷焱战体，对近战来说，占有很大的优势，不过它们可都是玄阶物品的存在，龙辰最多也只能讲他们一个个重伤而已！

　　“我们走！”

　　在这里和这癸阴蛇精斗上去，完全没有意义，所以刚刚把几条癸阴蛇精逼退，龙辰就猛然拉住尹梦瑶，二话不说就朝着山地生死窟的方向而去！

　　娇嫩的柔荑，此时正被龙辰握在手中。

　　不过龙辰倒没有胡思乱想，这尹梦瑶说不定和莫小狼有什么关系，兄弟妻不可欺，而且灵曦这尊大神在旁边呢。

　　龙辰和尹梦瑶拔腿就跑，剩下没受伤的癸阴蛇精，疯狂的追过来，连带着出动的还有整个万蛇窟的数以万计的毒蛇，这一群毒蛇犹如洪流一般，朝着两人追来，场面道非常壮观！

　　一路上，无论是树干还是树根树叶，都被群毒蛇给铺满了！

　　那猩红的蛇信，在黑夜中，闪烁着阴冷的红色冷光。

　　不过龙辰心里也并不着急，他们两个速度还是要比癸阴蛇精快上一下，等过去差不多两个时辰后，龙辰终于将毒蛇们甩掉了！

　　赫赫！

　　龙辰坐倒在地，狼狈的喘着气。

　　已经很久没有这么累了。

　　松开自己的手，抓了她的手臂近两个时辰，龙辰的手也麻了，之前因为癸阴蛇精实在太恐怖，龙辰才一直都只顾着赶路。

　　“龙辰，我好像中毒了。”

　　此时尹梦瑶正低着头坐在树干上。

　　奔跑了半天，她原本束好的长发，已经散落了下来，显得有些凌乱，不过美貌依然清冷。

　　龙辰脸色一变，连忙抬起她的头，却发现她的脸色已经变得苍白，眼神有些溃散，原本红润的嘴唇，其实已经变成了漆黑色，黑得几乎要滴出血来！

　　这时候，尹梦瑶举起自己的左手，龙辰掀开她的衣袖，一看，发现她白洁的手臂上，正有一个漆黑的印记，那蛇毒，分明就是从这地方进去的。

　　“怎么会这样？”龙辰眉头深皱。

　　“我也不知道，这是我使用覆海印的手臂，可能和癸阴蛇精厮杀的时候，让它们伤到，然后让毒液迸溅到了吧……”

　　“我好像听说，有些毒兽，可以将毒液临空喷射出去……”

　　尹梦瑶仅仅是和癸阴蛇精对战了一小会儿，就中了蛇毒，而龙辰在救援她的时候，基本上讲所有的癸阴蛇精都揍了一顿，好像都没事。

　　不过，听她这么一说，龙辰倒是想到了，和癸阴蛇精对战的时候，他有时候也感觉到身上一些部位忽然有点刺痛，但是转瞬消失，他也没管。

　　“莫非我也中了毒？”

　　如果是这样，可就麻烦了，龙辰大吃了一惊，正要检查身体，灵曦却道：“别担心，虽然你也中了癸阴蛇精的毒，但是你没事。”

　　“为什么？”灵曦见多识广，龙辰一听，松了口气。

　　“我估计是因为你体内流的龙血，对这些毒液有天然的克制作用吧，那些微小的毒液，完全非炼化了。

　　“那尹梦瑶呢？”

　　“这女子，因为消耗过大，奔跑过快，血液流动加速，毒液扩散，才会如此。若是正常状态，这点毒液也不会让她如此。”

　　龙辰正要寻找解决的办法，尹梦瑶已经从乾坤袋中，拿出了疗伤的灵药，眼看着毒性发作得越来越厉害，她只能匆忙用灵药救自己了。

　　“这蛇毒比幽冥毒蝎的毒，还要厉害一些，她这些疗伤的灵药，根本就根治不了。”灵曦眼睛中有些担忧，无奈说道。

　　“什么？”龙辰一个头两个大。

　　“龙辰，这蛇毒实在是厉害，我现在用真气和灵药，能够勉强压制住，但是估计坚持不久。”

　　对自己的身体，尹梦瑶再清楚不过了。

　　此时，她美目有些颤动，脸上流露出了一丝丝的哀伤。

　　“这次的内族选拔，没想到最后竟然是我害了你，对不起，龙辰……”

　　抬起头，尹梦瑶深吸一口气，饱含歉意道。

　　“说什么屁话，老子又不是没有救你的办法。”龙辰安抚一下她，正要询问灵曦，有什么办法可以解决这问题，而就在这时候，灵曦忽然脸色一变，着急道：“龙辰，快跑，那个金圣恩和楚云熙几个人，已经过来了！”

　　听到这，龙辰脸色也一变，他正想带着尹梦瑶逃跑，但是对方的动作实在是快，没几个呼吸的时间，已经出现在龙辰的视野！

　　远远看到龙辰，金圣恩就猖狂笑起来。

　　“尹梦瑶，龙辰，果然是你们！我还奇怪，究竟是谁让毒蛇如此暴动，原来是你们，看来老天都在帮我们啊！”

　　“龙辰！”楚云熙的目光中，流露出疯狂的神色，“这一次，没有人保护你，我一定要你狗命！”

　　伴随着他们的声音，金圣恩，楚云熙，还有另外两个金族的天才少年，就像是离弦之箭，瞬间出现在龙辰这边！

　　他们对视一眼，分成两队，一前一后，就将龙辰和楚云熙围了起来。

　　“这一次，我看你还往哪里逃？”

　　已经完全吃定了龙辰，一消心中那滔天的仇恨，楚云熙整个人都疯狂了。

　　“楚兄，这一次你尽情动手，这尹梦瑶我来帮你牵制，你就给我们来一场视觉盛宴吧？！什么？尹梦瑶，这中了蛇毒？”

　　跟着金圣恩的目光，其他人纷纷看去，果然，尹梦瑶一脸的萎靡，嘴唇漆黑，这不是中毒是什么？

　　楚云熙的心，彻底轻松了下来。

　　“龙辰，受死吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第166章 危急时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 