    咖啡厅里，妃英理和户部打了招呼，坐在桌对面。

    户部皮肤黝黑，自然卷的黑色长发束在脑后，个子高大魁梧，脸上却带着热情的笑，“妃律师，你想喝什么？”

    “一杯常温的咖啡，少加糖，”妃英理转头对走过来的店员道，“另外还有一杯冰咖啡，也是一样少加糖。”

    “咦？”户部疑惑，“你还约了其他人吗？”

    妃英理见服务生点头离开，才一脸歉意地笑道，“我约了非迟过来……”

    “池顾问？”户部愣了愣，无奈道，“不会是上次见面的时候，我太热情，吓到你了吧？”

    “怎么会，”妃英理来了一波‘成年人不得已的虚伪’，笑道，“我听我女儿说，他最近受伤在家休养，一直跟着我那个不靠谱的丈夫四处玩，我有些担心他学了不好的习惯，平时也空不出时间来，所以才趁这个机会约他出来看看……啊，对了，我丈夫是他的老师。”

    她不算全然撒谎，这也是其中一个原因。

    她就担心某个不靠谱的男人把人家孩子给带坏了，好好的继承人变成赌马喝酒小能手，某个男人好不容易有的名侦探名誉可就回了。

    户部一脸惊讶，“哎？妃律师还帮丈夫操心这些事吗？”

    妃英理一脸无奈的笑，“没办法，我也要替非迟想想啊，虽然他平时沉稳懂事，但怎么说也还是二十岁的年轻人。”

    户部失笑，“妃律师这么负责任，想必也是个好妻子、好母亲……”

    “哪里，其实我做菜糟糕得很，”妃英理开始自己揭短，“对女儿照顾也不够。”

    “不擅长做菜？”户部笑道，“我倒是觉得很可爱，专注于事业的女性，自身就带着耀眼的光芒啊。”

    妃英理心里默默喊‘救命’，估算了时间，觉得池非迟一时还过不了，转移话题，“啊，不说那些了，五郎它昨天晚上睡觉突然抽搐……”

    不远处，毛利兰背对两人坐着，侧头用不太友善的目光盯着户部，咬牙切齿地低声道，“就是那个家伙吧，妈妈的婚外恋对象……妈妈居然摘掉了结婚戒指来偷偷见他，不行，我要去问清楚，妈妈她为什么这么做！”

    坐在旁边的柯南一汗，忙道，“小兰姐姐，我们还是再看看吧，万一弄错了，不是会很尴尬吗？而且……而且他也不一定是坏人……”

    毛利兰想到自家老爸不靠谱的模样，颓然叹气。

    这一天终于到了吗？

    父母分居，感情破裂，她老妈生活中出现了另一个男人，然后就是……离婚！

    虽然她觉得自家老妈也有追求幸福的权利，但还是好难过。

    算了，先看看对方是不是好人，如果是好人，那……

    “噢！小惠惠，”户部看着一个抱狗的女孩，准确来说，是在看女孩怀里的白色小型犬，笑眯眯道，“还是漂漂哟！”

    “谢谢啊！”女孩也笑着回应。

    “噗！”

    不远处喝果汁的柯南直接喷了，一脸懵逼地转头看着户部。

    漂漂？这种幼稚小孩子一样的说话方式是什么鬼？

    毛利兰也一脸见了鬼的表情，呆呆看着户部。

    喂喂，对一个女孩子说这么骚气的话，还真是跟硬汉外表一点都不符……

    柯南回神，转头对毛利兰乖巧笑道，“这么看来，应该不是婚外恋对象，至少不像英理阿姨会喜欢的那种类型。”

    “可、可是爸爸还不是一喝醉就……”毛利兰一脸无语地模仿毛利小五郎撒娇的语气，“‘兰兰呀，人家好想要再喝一瓶耶’，就是这种奇怪的语气。”

    柯南在一旁干笑，这么说也是，大叔一喝多，整个人都神经了……

    毛利兰叹了口气，怀疑自家老妈的眼光存在严重问题，“而且爸爸好色是众所周知的事，所以搞不好妈妈她的品味也不过如此……”

    柯南继续干笑，小兰吐槽起自己的老妈还真是毫不客气。

    毛利兰回头继续盯梢，脸色大变，低声道，“柯南，你快看，那个男人的手臂上怎么全是伤痕啊？”

    柯南看过去，发现户部短袖下的手臂上确实有很多细长的伤痕，而户部坐着弯腰、一手摸旁边一只大型犬的头，另一只手相当自然从容地掀起了狗耳朵……

    等等，这个掀狗耳朵的动作相当眼熟！

    “一看就不像什么好人……”毛利兰只顾着盯户部手臂上的伤，根本没留意户部在做什么，恼怒起身走过去。

    她要阻止自家老妈被坏男人勾搭！

    “啊，等一下……”柯南连忙跟上。

    毛利兰走到了妃英理身后时，发现妃英理双肩微颤、正在低头流泪，顿时怔在原地。

    她印象中，她老妈可不是那种喜欢哭的人，现在居然因为说话娘里娘气、搭讪女孩子还好色轻浮的男人哭了？

    不可原谅！

    “怎么样也没办法停止颤抖……”妃英理担忧皱着眉，想起曾经养过那只五郎已经死了，就觉得害怕，“我、我该怎么办才好？”

    “别担心，”户部微笑着，沉声安抚妃英理，“我想那一定是一场梦。”

    毛利兰：“……”

    居然引诱她老妈出轨，害她老妈哭，还想用‘做梦’这种说辞来始乱终弃？

    欺负人！太欺负人了！

    门口，池非迟进咖啡厅，跟迎上来的服务生说了句‘找人’，抬头就看到柯南和毛利兰站在妃英理身后。

    他家师母还把女儿和死神小学生都叫来……等等，他记得好像有这么一段剧情，是毛利兰误会了妃英理婚内出轨……

    柯南猜到了户部的身份，也知道了两人这么说的原因，嘴角露出破解谜题的自信微笑，仰头对毛利兰道，“小兰姐姐，我想这只是误会，那不是英理阿姨的出轨对象……”

    毛利兰阴沉着脸，什么都听不出去了，攥紧拳头走上前。

    要渣她老妈，有没有先问过空手道黑带水准的她？

    “我说，”柯南汗，“你搞错了……”

    “啊？”户部发现阴沉脸到了旁边的毛利兰，有些疑惑。

    妃英理转头，惊讶出声，“小、小兰？！”

    毛利兰低喝一声，抬腿一个正前踢过去。

    “他只是兽医啦！！！”柯南大声喊道。

    毛利兰的鞋底停在户部脸前方。

    户部：“……”

    好可怕，根本反应不过来。

    “啊？兽医？”毛利兰放下腿站好，恼怒指着一脸呆滞的户部道，“你说这个贪图女色、满嘴胡说八道的男人吗？”

    柯南仰头干笑着解释，“我想他没有贪图女色啦。”

    “可是，他刚才不是还跟那个女孩搭讪吗？说什么……”毛利兰气愤说着，模仿出刚才户部笑嘻嘻的脸，“小惠惠，还是这么漂漂哦……”

    “那不是对女孩说的，是对女孩抱着的那只狗说的，”柯南干笑，“池哥哥不是经常会这样吗？遇到认识的宠物和宠物主人，会下意识地先开口跟宠物打招呼，或者只跟宠物打招呼，而宠物主人也会很开心地配合……”

    “可是，”毛利兰瞥户部，“非迟哥不会像他那样说话娘里娘气吧？”

    户部：“？？？”

    池顾问认识的人？

    还有，他说话哪里娘气了，就只是模仿小孩子的语气嘛！

    “其实这是很常见的啦，很多兽医在给动物问诊的时候，会用小孩子的语气去跟动物说话，”柯南笑着看户部，“刚才应该是不由自主地说出来了，对吧？”

    户部点头，“呃，是啊……”

    “而且池哥哥也不一定不会用那种方式说话啊，有可能是在大家面前不好意思而已，”柯南开始恶意吐槽，反正池非迟又不在，趁机吐槽一波，满足自己的恶趣味也好，“比如，在私底下的时候，就会说‘小赤赤，你最近又长胖了哦’……”

    非赤：“！”

    它哪里胖了？它什么时候胖了？它只是长大！长大！

    一只手心干燥微凉的手放在柯南头顶，柯南正惊讶准备回头看时，突然听到身后上方传来一个声音熟悉、平静语调熟悉的男声。

    “柯南，我不会。”

    柯南：“！”

    Σ(゜゜)

    他吐槽又又又又又……召唤出了池非迟？！

    为什么？这家伙怎么冒出来了？从哪里冒出来的？他就背后编排了这么一句，为什么池非迟又跟鬼一样地冒出来了？

    可以召唤出池非迟的时候没动静，不想吐槽召唤出池非迟的时候，池非迟就出现了，这次他还是直接说出来的……老天爷为什么要这么对他？

    池非迟垂眸看着左手下的名侦探的头顶，很想问问柯南，知不知道什么叫徒手碎脑阔。

    小赤赤？

    他像是会说出那种话的人吗？

    还有，某个名侦探背后编排他，肯定不止这么一次了！

    毛利兰转头看了看池非迟，视线下移，看到池非迟搭在柯南头顶的左手，替柯南捏了把冷汗，不知道为什么，虽然那只手是很放松地搭着，但她就是担心那只手的手指一用力、柯南头骨上就多了五个指印，“非、非迟哥……”

    户部看到池非迟黑发下冷漠的神情，也汗了汗，起身打招呼，“池顾问，你来了。”

    毛利兰回神，看了看妃英理、户部、池非迟三人，“非迟哥，你怎么在这里啊？”

    池非迟收回放在柯南头顶的左手，“师母叫我来喝咖啡。”

    “原、原来是这样，”毛利兰脸上挤出笑容，小小挪步，给挪过来的柯南一点遮挡，又看向户部，“那他果然是兽医吗？”

