    <!--go-->    周云说：“虽说他要杀我，但是那是他将我当作日本特务。他的心应该是向着红党的。所以，我请求你们……”

    七号摆摆手说：“就凭他几次拒绝日本人的联络，多次暗中杀死日本特务，我们也不会将他当日本特务的。可惜了！他为什么要引爆手榴弹呢？如果说清楚问题，我们还是会相信他的。”

    周云心中说，后来的历史你能把握？如果他活了下来，再过几年，或者十几年后，他的结局也会更惨的。

    这也是周云为什么要向红都隐瞒芳姨的事的原因！

    周云问：“这个事情你们怎么对外宣布？”

    “我们会说，一个隐藏在我们内部有七八年之久的日本特工，在与人接头的时候，被我们包围，最后，他弹尽粮绝，用最后的一颗手榴弹自爆了。”

    周云想了一下说：“不能让日本人轻易地复查他的情况。那样的话，对他的名誉不好。”

    “当然！日本人再派人来，就没有你那么幸运了。”

    周云想到自己了：“我今天晚上离开。去运城。希望你唱一场戏，做给日本人看。”

    七号拿出了一碟花生米，一瓶土酒，一罐牛肉罐头。

    七号到了两杯酒：“我知道，目标人死了，你也该走了。所以，前来给你送行。”

    周云拿起酒杯，与七号碰杯，一口干了这杯酒。

    七号又给周云满上，再给自己满上。

    一连喝了三杯，两个人这才抽烟说话。

    “你回去怎么同日本人说？”七号问。

    周云说：“实话实说！也许不等我回去，上海那边已经知道了昨天发生的事。我们的内部，还有日特。”

    “我知道！不止一个两个！所以，我肩上的担心很重。”

    周云敬了七号一杯酒：“上海那边如果有急的事，可以交给我办。那可是我的地盘。”

    七号顺梯上楼：“还真有一件事！”

    “什么事？”

    “华东局的一位负责人在上海失踪了。我们怀疑是被敌人秘捕了。你回去后，好好地查一查，看是什么情况。”

    周云记下了那个人的相貌特征，还有他的爱好习惯。

    吃了一个小时，七号要走了。

    周云从自己的口袋中掏出一块怀表递过去：“你需要掌握时间，这表很准！”

    七号说：“这表很贵的！”

    周云说：“怀表而已，很多人都有。不会有人怀疑的。如果不是怕你被人盯上，我都想将手上的这块手表送给你。”

    “我要是带那表的话，组织马上就会找我谈话了。”

    世上没有不散的宴席！到分开的时候了。

    七号就站在那，看着周云慢慢地离开！就是周云的身影消失了，他还站在那里看着。

    周云回到了招待所，将东西收进了储物格中，然后，便开始化装起来。

    他化装成招待所的一个采购员，这人经常见，所以周云熟悉他，扮他最方便。采购员需要经常出去，那他外出就不会被人怀疑，也不会被检查。

    化好装后，周云便溜了出来，到了招待所的马棚内，牵出了一匹马，骑上了马，向处奔去。

    出门的时候，守门的战士还同周云起了一个招呼。就是这个招呼，让招待所的那个采购员，被组织审查了三个月。

    周云出来后，便骑马离开麻田。但是麻田此时已经被封，进出的人都得接受检查。

    周云看到了十八号，便放下心来。

    十八号也看到了周云，他通过两个人的手势，知道骑在马上的人是周云。于是，他对周云喊道：“牵马的那个人过来。”

    这喊声，让众人都看向了周云。

    周云牵着马走了过去，递上一张介绍信说：“我是招待所的采购员，所里缺油了，让我去县城跑一趟，让店家送油来。”

    十八号看着介绍信说：“麻田不是也有粮油店吗？”

    周云解释：“他们的存货量太少，而且价格也高。我们所一直都是在县城进的货。”

    十八号将介绍信退回来：“走吧！”

    周云敬了一个礼，翻身上马，向着关卡外奔去。

    十八号就站在那，看着周云离开。他清楚，此一别，再想见面，就不知是何年何月了。

    一个小时后，麻田内传出了警报声。

    不少的战士包围了招待所，缉拿一个叫周卫国的人。

    周卫国不在房内，却发现丢了一匹马。经过询问门卫战士才知道，招待所中没有其他的人骑马出门。对了，采购员骑马出了门。

    可采购员在房中睡觉着，他怎么骑马出门，又怎么回房的？

    社会部的人，马上将这情况汇报。

    而关卡那边报告，那个采购员已经出去了。

    很快，上百的红军战士骑着马出了关，去追捕那个假扮招待所采购员逃出了关卡的日本特务。

    在这些战士出关卡的时候，一处高山上，一个女人站在那，拿着望远镜看着。

    放下望远镜后，这个女人自言自语地说：“希望你命大福大，能早日回到上海。”

    此刻的周云骑在马上打了一个喷嚏。

    周云骑马出来时，原本是向着运城的方向骑的。但是一想，不对，这时候，通往运城的方向，肯定有几百人在等自已。

    这时候，能走的路，肯定都有人在追捕自己。那是走不得的。

    周云看到了一条河，马上就有了主意。

    他骑马走了十几分钟，终于看到了一条船。划船的是一位四十多岁的男人。

    周云喊了声：“大叔，我想租你的船。”

    船夫抬头看着周云：“去哪儿？”

    “涉县！一人一马，多少钱？”

    船夫说：“人十块，马十块。”

    周云答应了，便牵着马上了船。

    行程是下水，很快，便离开了山西境，进入了河北境。

    之所以这样，是因为，这是挎省。他们一时联系不到河北这边的人。而且他们也不可能想到，自已连人带马上了船。

    一般的人有了马，就不可能上船，更不会让马上船。

    下水流很快，一个小时后，到了涉县。

    周云上了岸，将钱给了船夫，骑上了马，离开了码头。

    周云没有在涉县久留，而是快速离开，三个小时后，他便到了邯郸县。

    <!--over-->

