    

    夜色深邃，明月破云而出。

    清辉照射下的大唐军营灯火渐灭，嘈杂私语渐笑，夜色笼罩之下，鼾声此起彼伏。

    视野远去西陲边境，攻伐下兵城重地的吐谷浑军卒，撕开大唐西陲的防线口子，整个西陲的战事在蛮骑肆虐下逐渐糜烂。

    各个部落的分支组织起来的大军，也在这一路顺畅的攻伐中逐渐分散，各部首领白日在大镇聚会，晚间在周遭村落肆虐，为的便是搜刮更多的金银、粮草。

    明月高悬，彤红晕染清冷光辉，爬上天空。

    燃烧的房屋禁不住火焰蚕食，哗啦一声坍塌一片，残骸滚落地面铺开，浸在鲜血蔓延的泥地中发出‘嗤嗤’声响。

    慌乱的惨叫，骑马挥刀的身影交织在穿梭在火光中，一个五六岁的孩童，扯着半截尸身的手臂，惊恐的坐在地上哇哇大哭。

    不远处，一名汉人女子挣扎着被毡帽皮绒的身影扛在肩上，扔去一片坍塌的残垣断壁下，狞笑之中撕去妇人身上的衣衫，撕心裂肺的尖叫充斥在这片村落。

    听到母亲的惨叫，孩童沾污泥土的衣衫拭去眼角的泪痕，爬起向着残垣断壁下跑去，伸出幼小的双臂，无助的哭喊起来。

    “娘……娘……”

    “不要过来！”

    妇人的尖叫声陡然拔高，挣扎着扬起头颅从残垣后探出头颅。

    啪。

    脸上狠狠的挨上一巴掌，叽哩哇啦的言语随之从头顶传出。

    不用去想也能知晓是些粗鲁的骂人词汇，妇人不断的朝着走来的小小身影挥手，合上眼睛哗哗流着泪水，口中不断用话语向着蛮人哀求。

    “他还是个孩子……不要伤害他……我不挣扎……”

    “求你……求你放过他……求求你……”

    似是瞬间对压在身下的身影失去了兴致，望向幼小的深陷眼睛中多了一抹凶戾，蛮人从残垣中显出衣衫不整的身形，‘刷’的拔出刀剑，嘴角勾起残忍的笑意，迈开脚步。

    一双手从后面抱住，拖住向着幼童跨去的步伐，妇人仰头苦苦哀嚎。

    拿刀的身影抬头挣脱，猛然踹上一脚妇人一脚，舞起手中弯刀，向着妇人脖颈劈去。

    嗖。

    空气中传出箭矢飞锅的轻响，挥刀的蛮人下意识的回头，眼眸中有亮点飞速冲来，噗的没入胸膛，钉去身后的残垣，尾羽还在微微颤响，涌出的血迹滴落下残碎砖瓦。

    劫后余生的妇人发疯一般搂住跑来的孩童，哆嗦着警惕望去箭矢飞来的方向。

    一道魁梧人影立在火光前，放弓换刀纵马撞去正欲开口呐喊的另一名蛮人，巨大的冲击将逃散的人影撞飞，鲜血喷出口鼻，重重摔落地上，滚出两圈方才停下。

    咻咻咻。

    手中缰绳一拉，战马人立而起，仰天长嘶。

    马背上甲衣破损的人影面色冰寒，顺手掷出长钉上摇晃走出屋舍的蛮人胸膛，还未看清状况的深陷眼窝中愣愣的盯着血浆冲胸口中溢出，顺着寒刃流淌去了刀柄，意识模糊间轰然倒下。

    来人横刀立马，声音雄厚低沉。

    “速战速决！”

    人影簌簌的从阴暗的角落中蹿出，十来人的身影迅速略过战栗的一大一小人影，分散去了村落的各个方向。

    正在劫掠的蛮人在这座小村落分布并不多，狂笑欢快的眼帘中陡然间映出寒刃兵卒的身影，在不知晓敌方数量的情形下，突然被包围，声音戛然而止。

    来不及丢掉手中抢来的粮袋、牲畜，轰然间与骑马冲锋的寒刃兵卒撞在一起，瞬间被巨大的力道掀翻，明晃晃的唐刀接踵而至，将惶恐的人影剁死个血泊中。

    率先纵马在蛮人士卒中穿梭的人影正是先前逃出的守城将领。

    挥刀斩下一名想要爬上马背的蛮人，侧面回过神来的几位蛮人骑兵仓皇搭箭回击。

    砰砰砰。

    守城将领扭身转去马腹，拨开两支射向马匹的流箭。

    身后的汉人士卒随即跟上，愤怒的砍下几名还在拿去箭矢蛮人的手臂。

    大势压来，靠着村落另一头的十来名蛮人见状兜转马头，除了靠后的几位被拽下马背愤怒的戳死，其余的几人疯狂抽打马臀没命一般的逃散。

    有汉人士卒还想追去，却被守城将领喝止。

    “我们人少，马匹兵刃也不足，不要再追。”

    言罢，握了握刀柄，重新将带血的唐刀归入刀鞘，回头望上一眼双眼惊惧，愣在原地为数不多的几位村民，深深的吸上一口气。

    “我们去骗一个村落……能救多少，便救多少吧……”

    驾驾驾。

    扬鞭催马的人影紧随着身前飞奔人影，快速的融入黑夜之中。

    吐谷浑大军攻下兵城，实则已经有上几日，好在这些蛮子们倒是惧怕伏允的威望，不敢轻举妄动，只有在这漆黑夜色掩盖下方才偷偷出动，为自己部落劫掠上一些珍宝，粮草。

    “张将军，蛮人的兵锋竟是能蔓延到这些小村部落，咱们倘若不能斩尽杀绝，恐要引火烧身。”

    有士卒策马过来，并肩前方飞驰人影，颇有些不安的提醒。

    被称作张将军的人，趴俯马背暗暗握紧缰绳，沉吟片刻，方才出声。

    “无妨。”

    “血洗石头城老弱病残，这群畜生私要筑坛祭天，昭告长生天庇佑，就算是封坛做法也要有上三日，咱们至少在这三日之中能苟且下来。”

    “待到三日后，倘若蛮人大举出动，咱们想要在这般突袭，难上加难。”

    话语之中，姓张的将领扬起马鞭，催促着胯下马匹再度飞奔。

    呼呼风声灌进耳畔，身后也陆续响起了扬鞭打马的声音，寒风灌进领口，将领缩了缩头颅。

    “算算时日，先前派出去的斥候想必已将消息带给大军，想必要不了多是便会有人接应。”

    “再扛扛，或许咱们还能里应外合，将更精准的消息带出去！”

    黝黑的地平线上泛起一抹光点，那是燃烧村落的方向，将领无声无息的偏移了马头，双腿夹紧马腹，补充上一句。

    “就算是没人接应，周遭的县城亦有有志之士来壮大咱们的队伍。”

    “在解救上几个村落，天明之时，咱们去往周边村落组织子民迁走。”

    “呼~这即将糜烂的边境，希望不要在大军到来之前糜烂的太过迅速。”        

