    看到苍穹之上的景象，整个隘口附近的驭兽师，几乎集体傻眼了。

    原本以为第一波和第二波已经够强了，可是这第三波异兽，竟然直接出现三头狂战级和多达三千头的灾厄级异兽？

    这种级别的异兽质量，几乎是达到了逆天的水平。

    甚至由于三头狂战级和三千头灾厄级异兽所带来的压迫感太强。

    导致整个苍穹都变化了起来。

    而且，那股压力，更是如同惊涛骇浪一般，疯狂的朝着四面八方扩张！

    三头狂战外加三千头灾厄级异兽！这是什么概念。

    就算是千国联盟二十年来的所有高质量异兽加起来都没有此刻一次性出来的多。

    那种压迫感，是直接凝结成实质的压力，几乎蔓延整个大漠外加千国联盟！

    太强！强到让人根本生不出任何反抗的情绪来。

    千国联盟，卡西利亚城，指挥部。

    “天呐！这是什么压迫！”

    “是哪个方向传来的？”

    “是大漠方向！”

    此刻，在千禧城，埃罗尼亚城，卡西利亚城，这三座城，也发生了一些变化。

    这三座城加起来约莫五百多名驭兽师，还在和零星的异兽作战，可是那股跨越千山万水传来的压迫感。

    却是让他们都能清晰感受到。

    这就好比一颗核弹在千里之外引爆，即便是隔着千里，也能清晰察觉到那股冲击。

    可想而知，这天坠的质量到底有多高！

    “夏队长...这...这气息太强了吧，大漠到底发生什么了！”

    “隔着那么远啊，这压迫我们都能清晰感受到，在哪里大战的驭兽师们，到底要经历什么！”

    此刻的刘勇早就吓瘫了，比起大漠来，他们此刻对付的这些零星高级异兽，简直不要太简单。

    夏月抬头看向大漠方向，道：“根据高频率卫星传回来的图像，可能哪里出现了三头狂战和三千头灾厄级异兽。”

    刘勇：“...”

    孙琦：“...”

    丁乐童：“...”

    站在夏月跟前的三人，直接被这话给吓懵了。

    他们别说碰到三千头灾厄了，哪怕是三头都够呛。

    “大漠的驭兽师们，能打得过吗？”刘勇颤颤巍巍的问道。

    “打不过的话，我们这里也会遭殃，差不多一天的时间，我们全都要死”夏月平静的道。

    “那快看看，到底有多少名大将参与了大战”刘勇问道。

    夏月利用高频率卫星开始锁定大漠的方向。

    这种卫星经过一个世纪的改造，已经能够无视任何干扰和屏蔽。

    哪怕是此刻的大漠四处都是空间裂缝，高频率卫星也能在极短的时间内把地面的图像分析合成出来。

    而且，卫星不是被某个人操控，那高频率的摄像头，几乎能同时监视上千个地区，所以只要是千国联盟高层，在特殊情况下，都能使用，

    故而，夏月操控卫星之中的单独的一条传感器，无限缩小大漠方向的地区。

    几乎把距离缩短到了不到一百米的位置。

    基本上，清晰可见...

    然而，当围着夏月的几人看到那图像之中浮现的身影后，全都目瞪口呆。

    那一身戎装，立于沙丘最高处，负手而立，胸口闪烁着大将徽章。

    而在林霄前方，是那两万名驭兽师...

    “林...林霄？他怎么在哪里！难道一直都是他在指挥战斗？”

    “开什么玩笑！一个人怎么能行！”

    夏月直接被眼前的一幕给吓到了。

    随后操控卫星开始四处观察，但并未发现任何大将。

    整个天坠爆发的中心位置，就林霄一名大将！

    “一个大将...抗衡整个神级天坠？我这是在做梦吗！”刘勇目瞪口呆的注视着指挥部投影仪里的视频。

    他们怎么也没想到，那个几个月前还和他们并肩作战的年轻人，摇身一变，不但成了大将！

    还指挥作战对抗神级天坠？

    “到底...发生了什么！”夏月整个人都傻了。

    不仅是夏月他们看到了林霄。

    整个千国联盟的底下庇护所，千千万万的人们，也都在第一时间感受到了苍穹之上爆发的强烈波动。

    这让庇护所内的一些人类高官，立刻调动卫星定位，去查看这股强烈压迫感的源头。

    不出所料，上千座城池，千千万万的人们，无不是透过各自庇护所内的监控器，查看到了大漠内的情况。

    此刻，待在千禧城庇护所内的林茵儿和李莉，也紧张的相护握着手。

    “妈，别担心，霄儿和爸爸会安全的”林茵儿握着李莉的手，不断的安慰着。

    “当初我就不应该让霄儿去大漠，他非要去，现在大漠交战那么惨烈。”

    “他们父子俩要是出点什么危险，我们怎么办。”

    李莉双眼通红，满是担忧。

    “天呐，大漠主城在干什么，这怎么让一名大将去对付神级天坠啊？”

    “其他大漠十几名大将呢！”

    就在这时，一名操控卫星定位的技术员，也发现了大漠此刻的情况，顿时惊呼了起来。

    随后，整个地下庇护所几百万人，几万个屏幕，同一时间切换出了大漠的战况视频。

    “妈...那...那是霄儿吗！”林茵儿看到那画面中对抗神级天坠的年轻人，当场惊呼了起来。

    李莉擦干眼泪，看向庇护所墙上的巨大显示器，同样愣住了。

    “林震！你怎么能让霄儿去对抗神级天坠！你在干什么！”李莉顿时大怒了起来。

    这让的庇护所内不少高层全都给吓了一大跳。

    这副部长怎么突然就发火了？

    ...

    此刻的林霄依旧平静的注视着苍穹之上的变动。

    哪怕是泰山崩于前，林霄也依旧面不改色。

    杀过不止一头狂战级的林霄，自然不会被这三头单技能的狂战级异兽吓到。

    只要出来的不是毁灭级，那就无所畏惧。

    “吼！”

    随着苍穹之上爆发出阵阵怒吼，大量的异兽开始朝着下方坠去。

    “释放红色信号弹，立刻进入第三阶段阻击战”林霄当机立断，下达攻击命令。

    段贺也是抬起信号枪，毫不犹豫扣动扳机...

    咻...

    磅！

    随着一发红色信号弹升空炸裂，那两万多名驭兽师们，同时朝着半空发动攻击。

    轰！

    随着一道道火球，雷霆，风镰，沙暴，一窝蜂的全都朝着苍穹掠去。

    远远看去，如同元素汇流一般。

    大量的异兽还没落地，就被下方的攻击轰碎了光膜，直接坠入地面，断胳膊瘸腿似乎也不是什么稀奇事了。

    毕竟从万里高空坠下，没有任何减速能力，即便是在强的灾厄级异兽，非死即伤。

    刹那间，苍穹之上不断的落下大量的异兽。

    第三波天坠大战，这一刻，正式打响！

    将会在万众瞩目之下展开！

