    银龙帝国官方有关异形介绍的宣传片上线后，却还制作了一份更详尽的资料，在军队内部推广起来。

    这几**广，在银龙帝国引起了轩然大波。

    无论是官方有意还是无意，针对异形可能与人类之间的战争，无数的帝**人开始激烈地讨论起来。

    人类，该怎么对付异形。

    关于这个话题，结果大多都是沉重的。

    因为无论是普通的士兵，又或者军情部的官员，在结合现有的情报资料后，所有人都失望的发现，如果人类和异形全面开战，前者根本没有战胜的可能。

    而这一点，人类还考虑到和魔戈族鳄人联手的前提。

    无论人类愿不愿意相信或者接受，异形文明的强势崛起，已经成了不容置疑的事实。

    退而求其次，他们又改变了话题。

    在一座城市，一个乡镇。

    在一艘战舰上。

    人类怎样做，才能生存的更久。

    讨论来讨论去，其它的不提，以一艘战舰为例子，只要被异形成功地突入到战舰内部，无论这艘战舰是侦察舰或者主舰，其中的人类命运就已经注定了。

    拥有复杂结构的战舰内部，完全就是异形的狩猎场，没人怀疑这一点。

    这个话题，苏珊也讨论过。

    她想象过异形的残忍，她却没想到，战斗起来浑然不要命的异形，竟然这么残忍。

    只要是生物，谁能容忍得了一只残忍的异形钻进自己的体内，疯狂的攻击、肆虐。

    而在苏珊和鲍文惊骇的目光中，每时每刻，都有数十上百只信使异形疯狂地钻进了变异母巢的体内。

    “如果人类和异形开战，那……”

    鲍文喃喃说道，话说到一半便说不下去了。

    “那有什么好怕的，我会马上离舰，回去母星将那个愚蠢蛮横的贵族脑袋扭掉，然后好好享受一下。等异形到达母星时，然后痛快地自杀。”

    苏珊倒是光棍，有什么说什么。

    “你愧为帝国优秀的战舰……”

    鲍文一脸愤慨，张口就指责道。

    “不然呢？与其变成异形的食物或者宿主壮大它们的实力，我们倒不如早早自杀还痛快一些。”

    苏珊不以为然地打断了他的声音。

    张了张嘴巴，鲍文突然发现自己无言以对。

    “又来了一批。”

    没有再和鲍文继续这个有些无聊的话题，看到智脑光屏上的画面，苏珊又隐隐有些兴奋起来。

    这一次出现的异形，数量足足在百万左右。

    无论异形之间是怎么沟通的，显然它们已经清楚了变异母巢的出现。

    一百万左右的异形，保持着最大的光速，直接就迎着变异母巢撞了过去。

    它们的目的很明显，你不肯停下来战斗，那我们就将你撞停、撞伤，甚至是撞烂、撞碎。

    这一点不难理解，因为上百万异形并不立体平铺在宇宙空间中迎上来的。

    它们却是汇聚在一起，组成了尖锐的阵型，宛如天神强弓上飚射而出的利箭。

    “我们现在在什么位置？”

    鲍文已经在整理刚才的录像画面，不能确定他们自己下一秒会不会死亡，所以他想将信息传递出去。

    “大概在废墟中心位置，离异形大本营不算太远了。”

    苏珊迅速地回应道。

    几乎就她回应的同时，开始尝试搜索附近探测器的鲍文，手一哆嗦开启了旁边的火力平台。

    不是鲍文神经不够坚韧，也不是他不够坚强。

    而是眼前突然发生的一幕，让始料未及的他思绪完全混乱了。

    事实上不仅是他，就连苏珊也是一样。

    她甚至对火力平台呈开启状态时，不停响起的警报声就充耳不闻。

    变异母巢爆炸了，毫无征兆的就突然爆炸了。

    从蒙哥斯里特恒星系远道而来，一路横跨了那么多恒星系，长达近二十几个恒星日的路程，眼见就要与异形大军直面接触，眼见就要靠近异形大本营，也就是那颗巨态气行星时，它竟然自爆了。

    绝对自爆，这一点苏珊能拍着并不饱满的****保证。

    因为在可视的范围内，包括探测器、智脑的严密监视下，她根本没有发现任何有可能导致变异母巢爆炸的攻击出现。

    变异母巢是自己爆炸的，就在即将和上百万只异形接触时，它那不规则的恶心的身躯先是诡异地紧缩，在大约缩小了五分之一时，随后就在急剧的膨胀中无声地爆炸了。

    没有能量火光，变异母巢的爆炸，并没有出现多么恐怖的画面。

    只是随着它的爆炸，那些攀附在它体表的数万只异形，就被爆炸产生的某种波动震碎了。

    不仅是它们，紧随在变异母巢身后的十来万异形，它们最前面的一部分就如同撞上了无形的气墙，随即被猛烈的掀飞了。

    “那是什么？”

    看着光屏上凭空消失的变异母巢，仍旧处于震惊中的鲍文，突然又发现光屏上出现了干扰信号一样的雪花点，然而对比光屏上更远处的宇宙画面又没有异常的他，不禁骇然失声。

    苏珊的脸色变了，富有冒险精神并且非常聪明的她，终于明白了一切。

    变异母巢，根本不是来侦察敌情，或者来废墟报复卡洛星系的战争的。

    它的目的很简单，也很纯粹。

    从一个无法移动的“异种生产机”，树神只是帮它进化到了皮糙肉厚且可以移动的地步而已。

    变异母巢，根本没有任何强悍的攻击手段——当然冲撞不算，它这仅仅只是仗着自己身形庞大罢了。

    它来到废墟，没有和任何异形交手的打算。

    它只是来释放异种的，长途跋涉来到废墟，它只是展现自己存在的意义。

    异种寄生异形？

    异形本来就是寄生体，现在轮到别的物种寄生它们！

    异种更强？还是异形更强？

    脑海中瞬间闪过这些念头，苏珊又开始兴奋起来。

    不过她很清楚，想要看到最终的结果，只有活下去才有可能。

    不计其数的光点，就代表着不计其数的异种。

    这些大约人类拳头大小的异种，不提它们让人心悸的“寄生”，光是此时的数量和速度，就让人感觉足以毁灭一切了。(未完待续。)

