    洛泱忘了帐篷里会很黑，几个人好不容易把帐篷掀起一半，里面才有了足够的光线。

    团子经过这一顿折腾，已经没了先前的神气，一直弓着背坐着，仿佛这样才能减轻它的疼痛。

    大家洗了手，张兽医拿出一个小瓶子，洛泱问：“这是麻沸散吗？”

    “这叫麻肌散，动物内服药不好掌握，这是用川乌、草乌、南星、半夏、川椒研磨而成，洒在切开的伤口上，皮肉被麻痹，便不会感觉疼痛。”

    洛泱拿出一把剪刀，刚想把团子肚子正中的毛减掉，那方兽医拦住她，拿出一把剃刀，笑道：

    “小娘子只要指教便可，动手的事我们来做。”

    其实他们不是不知道怎样做，是这只狗太特殊了，在宫里的压力也大。洛泱让他们把团子搬到宫外来，他们的心情也放松了许多。

    就着简陋的条件，他们破开了团子的肚子，洛泱激动的伸手接过一只小狗狗。

    脐带扎紧剪断后，洛泱食指卡在它的上下颚之间，弯着腰，一下一下有节奏的甩着这只小狗，直到它开始扭来扭去才停下手来。

    第二只、第三只也是如此。

    这是为了甩掉小狗狗口腔里的羊水，就像小婴儿出生，一定要他哭一样。

    她把小狗交给宫女擦干，回头对正要替团子缝合的张兽医说：

    “且慢，把它的子宫切除，这样既能减少缝合后肚子里的出血点，也能让它以后不再怀孕，受这样的痛苦。”

    两位兽医互相看看，他们以前没有这样做过，想想也对，团子这样的小狗，再怀孕还是会遇到难产的风险。

    就这样，团子做了个剖腹产，顺便绝了育。

    减少一层子宫缝合，只缝合皮肉，他们的速度快多了。

    这种手术条件，越快就越能减少感染的机会。等到剪断伤口上的桑皮线的时候，大家都松了口气。

    团子伤口上的麻药劲还没过，手术之前灌给它喝的汤药，里面有蒙汗药的成分，它舌头耷拉着，眼睛也还翻着白眼。

    宫女用温水给它不停擦着四肢，保持它身体的温度，嘴里还叫着它的名字。

    终于，团子的眼珠转了转，舌头也收了回去，轻声的哼哼起来。

    那两个宫女抱在一起喜极而泣。

    洛泱不知道，当她说出团子因为喂养太好，导致肚子里的小狗太大生不出来，她俩的脸都吓白了。

    每日喂养团子的是她们，团子若是因此死了，就算是太后不责罚她们，圣上也会将她们打入掖庭。

    现在三只胖乎乎的小团子活着，团子也活着，她们可以继续留在兴庆宫，简直如同逃出生天。

    两位太医检查了苏醒的团子，它身体器官，各种反应如常，因为环境陌生，它还紧张的试图着站起来。

    六个人上午阳光灿烂的时候出宫，现在已是下午宫宴开宴的时候，洛泱这才发现自己肚子饿了。

    两个宫女将团子装在一个篮子里，让它的宝宝挤过去吃上了奶，她们才重新变得活泼起来：“苏小娘子，你看它们闭着眼睛吃奶的样子多可爱啊。”

    “嗯！再长大点，满地跑的时候就更可爱了。”

    帐篷掀起来了一半，她们没有看见，左银台门上太后与圣上，已经远远看到她们笑嘻嘻的逗着竹篮里的小狗。

    看那两个宫女笑那么开心，不用问，就知道团子母子平安了。

    站在圣上后面的苏元枫，默默退下，快速跑下了宫城门楼，不远处阿凛推着李奏正在等他：

    “看你的笑容，她成功了？”

    “虽然还没有进宫，看样子应该暂时没事了。唉！这个胆大包天的，转个背她就给自己找了一桩事。好在是出宫去做，若是在宫里，出了事谁担得起责任。”

    “这就是她招人疼的地方，平时虽任性，关键时刻她会替人着想。”

    当李奏、元枫知道洛泱要给难产的团子接生时，都吓得不轻。圣上让王守澄去处理那只狗，就怕万一不好了，来不及扔出去。

    洛泱虽然要救狗，却提出到宫外去救，这就消除了太后与圣上之间可能产生的矛盾。

    圣上已经做好打算，就算狗真死了，他也要奖赏她。

    没想到，她还救成功了！

    就像那首回文诗一样，给了大家一个意外惊喜：庆成节上有新的生命诞生，还有什么比这更喜庆？

    不多时，神策军去开了宫门，李奏远远看着那个熟悉的身影，不知道是喜是忧。

    太后亲眼见到团子卧在提篮里，三只狗宝宝挤在一起吃奶，她就像抱孙子般高兴，掏出帕子来擦了擦眼角。

    圣上笑道：“母亲您糊涂了，这是大喜事，怎么还哭了？”

    “我是高兴，替我把洛泱叫过来，哀家要好好赏她。”

    洛泱过来行了礼，笑道：“这都是两位兽医的功劳，我只是在旁边给他们鼓鼓劲而已，太后要赏，就赏他们吧。我府里也有两只狗子，只不过是对狗子比较熟悉罢了。”

    “哀家不赏，圣上总要赏的，你在他的庆成节上添了这样一桩美事，他可不能装作看不见。洛泱，一会坐在你娘身边，别跟她们那些小娘子去挤了。”

    太后发了话，洛泱只得去找自己的娘。

    宫宴的时候，小娘子们仍旧在偏殿，这些成了婚的宗族女眷却能和圣上、太后同席。

    大殿上两条长长的桌子，围坐着两圈人。圣上领头一圈男人，太后领头一圈女眷。

    洛泱跟着李明珠虽然坐得有点偏，但至少能穿过人群，看到坐在男席前面的他。她正看得出神，李奏正好抬头向她这个方向看来，吓得她赶紧低下了头。

    李明珠见女儿忽然低头抓个点心吃，顺着看过去，正好看到李奏转头。

    哎呀！女儿心思大了。

    正殿的宴席上，除了三位长公主，就只有洛泱待字闺中。

    这些宗族的七大姑八大姨，当然把目光都集中在她们身上。

    坐在女眷席头前的杨太妃，对洛泱招招手，洛泱犹豫的点了点自己鼻子，杨太妃点了点头。

    洛泱看看母亲，母亲也只好点头让她过去。

    这边洛泱刚站起来，对面那边男席上的安王李溶同时站了起来。

    也朝着他嫡母杨太妃走了过去。

