    土方幸三郎特意在电梯里发名片，也是为了吸引三人的注意力，防止他们闲得没事盯着电子屏猛看，然后发现他涂在上面的痕迹。

    等土方磨磨蹭蹭地发完，电梯也已经到了六楼。

    当然，在毛利兰和柯南眼中，这里现在是5楼。

    土方幸三郎看着面色平静，似乎对他的诡计一无所知的江夏，欣慰极了。

    他走到家门口，按下门铃。漂亮的妻子很快迎了出来。

    两人在客人面前演了一出夫妻和睦的戏。之后，土方太太笑盈盈地离开。

    土方幸三郎则让江夏他们在客厅稍等。

    屋里没有拖鞋，只有一块擦鞋垫。毛利兰疑惑地看向土方幸三郎，屋主摆了摆手：“这里是我和朋友对戏时常用的地方，我经常接动作戏，如果穿着拖鞋或者光脚，很多动作容易受伤，你们擦一擦直接进来吧。”

    此乃谎言。

    主要是土方幸三郎想着，待会儿，这几个人还得陪着他上演“拯救妻子”的大戏，如果让他们把鞋留下，紧迫的时间里，自己要做的杀人的准备工作就太多了。

    安顿好客人后，土方幸三郎借口去给几人泡茶，也离开了客厅。

    毛利兰看着干净整洁的房子，坐姿拘谨。但一想到这是明星的家，又忍不住双眼放光地四处打量。

    江夏坐了一会儿，见土方幸三郎还是没有回来，于是取出了自己的名片夹，心态平和地整理着里面的名片。

    这都是他从侦探事务所的抽屉里翻到的。

    安室透大多时间都在四处打工，偶尔，他也会披上“名侦探老板”的皮装个逼，有目的地接触一些客户。

    这期间，安室透会遇到不少人，自然也能收到很多名片。

    名片这种等同于对方脸面的东西，不好直接扔掉，所以安室透收到名片以后，通常会先放在包里，等积攒得多了，再统一往侦探事务所的抽屉里一丢。

    反正老板貌似用不上这些东西，江夏问过他以后，就会定期把抽屉里的名片囫囵装进自己的名片夹。

    等闲下来时，再利用碎片时间筛选，挑出名字眼熟的名片，单独收着。

    就有一种回老家时，在堆满杂物的老房子里淘宝的感觉。

    合理利用身边的每一寸资源。

    通过这种方式，江夏还真的成功捡漏到了两三起案子。

    而且也不用担心这样会引来安室透的怀疑。这个公安卧底记性虽好，但绝对不至于像某些挂比一样，对任何琐事都能过目不忘。何况侦探遇上命案，实在是再正常不过的事，正常人根本不会往这边想。

    在纸张摩擦的细碎声响里，毛利兰和柯南打量完屋里的摆设，默默转过头，看着专注点数名片的江夏。

    两个高中生颇为感慨，梳理人脉从认真对待名片开始，没想到江夏这种看上去并不热衷于交际的人，竟然也不得不在这种事上下功夫，这就是社会人的世界吗……

    时间就在清点名片的过程中，飞速流逝。

    过了大约半小时，土方幸三郎端一个托盘，肘部顶开房门，走进客厅。

    “久等了。”他把托盘里的茶壶和茶杯摆在桌上，生疏地给几人倒茶，一边歉意道，“以前这些事都是内人弄的，我半天才找齐茶壶茶叶……唉，家务事看着简单，做起来才发现并不是那么回事啊。”

    江夏看了一眼他的腿，没说什么，接过茶杯。

    土方幸三郎等了几秒，见江夏不肯接话，动作便不由有点僵。

    好在另一个人听出了他话里的重点。

    毛利兰觉得空气太安静了，随口找话题，缓和气氛：“您太太出去了？”

    “是啊。”土方幸三郎欣慰地看着她，这可真是个好孩子，“她去了朋友家。”

    疯狂暗示妻子现在正在冲田家，也就是刚才在电梯里遇到的、那个绿了他的邻居。

    毛利兰没能立刻领会到“朋友”的意味，只以为是普通朋友。

    喝完茶，土方幸三郎放下茶杯，算了算时间，从电视机顶上拿起一把假枪。

    这一次他请江夏过来的借口，就是他马上要接一部侦探剧，想请教江夏演好名侦探的技巧。

    土方幸三郎把假枪递给江夏：

    “这次我要演的，是某个擅长易容的名侦探，他是个很爱玩枪的家伙，但是我以前没接触过这些……这是我花大价钱买回来的仿真枪，要请你多多指教了。”

    江夏幽幽盯着那把枪：“……”

    虽然他会用，但这还是让他想起了某些不太愉快的经历。话说回来，组织欠他的枪，到底什么时候能发给他……

    毛利兰则是看着枪一呆：江夏是正经侦探，怎么可能接触这种东西，多危险啊……话说回来，这位演员大叔的中二病是不是有点严重？这年头了，竟然真的有人以为有侦探会随身带枪。

    她发现江夏看着枪的眼神有点奇怪，以为江夏也想到了和她同样的东西，只是面对客户不知道该怎么开口。

    于是主动帮忙解围：“那个，其实现在很少有侦探拥有配枪的……”

    土方幸三郎一怔：“这样啊。可是我接到的剧本里，第一幕场景就是在这条河边，持枪跟歹徒对峙。”

    说到“这条河”的时候，他抬手指了一下背后宽大的落地窗，兼玻璃门。它通往阳台。

    江夏似乎对这个话题有些兴趣，他问：“取景地是这里的河？”

    土方幸三郎点了一下头，顺手推开玻璃门，做了一个请他们来阳台上的动作。

    ……

    阳台是开放式的，和外界直接相连，带着河流气息的风阵阵拂来，视野开阔。

    等一群人都来到阳台后，土方幸三郎指了指下方的河岸：“看，就在那。”

    这栋公寓傍河而建，下方的河流则非常广阔。

    河面、再加上对面的河岸，从这里的阳台上往对面看去，房屋已经成了模型似的一小点。

    而从对岸看过来，当然也是一样。

    这也就极大的方便了土方幸三郎正在进行中的杀人计划。

    ——刚才，江夏他们在客厅等待的时候，土方幸三郎在隔壁杀死了妻子，然后把尸体固定在了隔壁阳台的门前。

    现在，他们在阳台上看风景，尸体在旁边静默的陪着。

    接下来，只要定时装置启动，尸体就会向后栽倒，摔在阳台上。

    在土方幸三郎的剧本中，即将倒出尸体的是六楼，是他本人的房产。但是经过他之前的精心铺垫，江夏等人一定都会以为，尸体是从冲田家里倒出来的。

    而且因为尸体倒地是一个动态的过程，所以按照正常的思维，土方太太是被行凶者推出阳台的，行凶者此时还留在房间里。

