    秦尘强行让自己冷静下来。

    他很清楚，黑奴分明是和自己一同进入宫殿中的，绝不可能无缘无故消失，很有可能，是去了哪里，或者激发了什么机关。

    是幻术吗？

    他闭上眼睛，用精神力感受了一下。

    可是让秦尘失望的是，整个大殿极为诡异和阴冷，但是却根本没有半点幻阵的痕迹。

    这就是说整个宫殿之中，根本没有半点阵法。

    可如果不是阵法，又会是什么？

    秦尘皱了皱眉头，这地方太诡异了，让他感到很不舒服。

    “必须想办法离开这里。”

    秦尘迫切的想要寻找离开的方法，在大殿中疯狂寻找出去的方法。

    一遍。

    两遍。

    三遍……

    一直搜寻了十多遍，依旧一无所获。

    而且黑奴像是彻底消失了一般，四周完全没有他出现过的痕迹。

    “黑奴不会是遭遇什么不测了吧？”

    秦尘心里一沉。

    “该死！”

    他脸色难看，一颗心彻底乱了。

    “不行，这样下去不行。”

    蓦地，秦尘深吸一口气，而后长长呼出。

    原本焦躁的心，也缓缓的平静了下来。

    他知道自己继续这样下去，心态会彻底崩掉，到时候更加不可能出去。

    只能强迫让自己平静下来。

    但是让秦尘头疼的是，每当他的心要彻底静下的时候，心中就会莫名的产生一股焦躁之意。

    “必须找点事做做。”

    秦尘心下一狠，既然已经出不去了，那就干脆在这里修炼好了， 反正自己之前得到了那么的灵药，可以说已经成了一个移动药库。

    他敢保证，现在就算是百朝之地某个王朝的丹阁药库，也未必敢说有他富裕。

    想到就去做，秦尘立即祭出丹炉，同时拿出大量灵药，在这大殿中盘膝而坐，竟然就这么炼制起丹药来。

    当手掌触碰到冰冷的丹炉，大量的灵药被他一一排列的时候，秦尘的一颗心，莫名的空灵了下来。

    这是一种条件反射，一种自然而然的感觉。

    前世的他，一旦遇到任何头疼或者坚决不了的问题，他就会去选择炼药。

    每当他开始炼药的时候，所有的烦恼，所有头疼的问题，都会被他瞬间抛在脑后，原本焦躁的心，也会得到前所未有的安宁。

    青莲妖火，轻轻舔舐着丹炉底部，秦尘放空心灵，让自己彻底的沉浸在丹药的炼制之中，一株株灵药在他的操控下，眼花缭乱的被投入到丹炉之中。

    片刻之后，一炉散发着清香的丹药已经被他炼制了出来，收入了一旁的药瓶之中。

    但秦尘没有停，继续疯狂的炼制。

    第二炉。

    第三炉。

    第四炉。

    ……

    渐渐的，秦尘完全沉浸在了炼制之中。

    他甚至忘了自己现在在什么地方，脑海中所萦绕的，完都是如何炼药。

    一炉炉丹药出炉，秦尘看都没看，就被他扔在一旁。

    四品丹药。

    五品丹药。

    到最后连六品丹药，也被秦尘轻松的炼制出来。

    而随着秦尘的状态越来越好，一开始，他还会炼制出上等的丹药，到了后来，几乎每一粒都是特等，没有一点的瑕疵。

    时间流逝。

    秦尘也不知道自己究竟炼制了多久。一直疯狂的炼制，直到强悍的六阶精神力彻底被耗尽，体内真力接近枯竭的时候，才终于停了下来。

    此时秦尘身边的地面上，已经出现了上百瓶的丹药。

    停下炼制，秦尘毫不犹豫，就将其中的一些丹药吞入口中，

    “轰！”

    他所拿出来炼制的灵药，尽皆是之前在药园中得到的惊人灵药，但这些丹药进入他的身体中的时候，像是一团火焰瞬间被点燃了一般，充沛的药力瞬间充斥他的全身各处。

    原本消耗的真力和精神力迅速的充盈，一种浑身充满了力量的感觉，萦绕他的全身。

    当秦尘体内的真力达到一个极致之后，他第一时间就将化尊草炼制而成的化尊丹，服入口中。

    化尊丹，是六阶丹药中极为可怕的一种，能够让五阶后期巅峰的武尊，有极大的概率突破到六阶武尊境界，甚至对六阶武尊强者在小境界上的提升，也有极大的推动作用。

    因此当秦尘服下化尊丹之后，他那原本达到五阶中期巅峰的真力，瞬间的狂暴了。

    轰隆隆！

    恐怖的真力霎时如同汪洋一般，疯狂冲击着五阶后期的屏障。

    “啵！”

    几乎是在一瞬之间，秦尘体内五阶后期的屏障瞬间被冲破，一种打破了枷锁的畅快之感，瞬间充斥他的全身。

    “吼！”

    秦尘一声怒吼，只觉得身体中充斥前所未有的恐怖力量，一拳轰出，剧烈的轰鸣响彻整个大殿，仿佛天崩地裂一般。

    突破到五阶后期之后，秦尘没有任何停顿，继续吞服丹药修炼。

    他仿佛不知疲倦一般，不断的凝练身体中的真力。

    九星神帝诀，被他催动到极致，身体的十二道基础经脉中，充斥磅礴的真力。

    同时他当初在古南都所得到的金色精神种子，也像是得到了惊人的滋补，不断的回哺出一股股神秘的真力。

    也不知过去了多久。

    直到身体中的真力再也无法提升之后，秦尘这才停下了修炼。

    他精神饱满，抬起头，眸中射出两道冷芒，脑海中凝聚的精神力，同样得到了突破，化作一股惊人的精神风暴，盘踞在他的脑海之中。

    “五阶后期巅峰，不知不觉，竟然突破到了五阶后期巅峰！”

    感受着体内澎湃的真力，秦尘喃喃。

    当初离开五国之地的时候，他一心只为寻找苦韵芝而来，但从未想到，在这短短的时间里，自己的修为竟会突破到五阶后期巅峰。

    这个速度，不得不让人咋舌。

    堪称变态。

    除了修为突破五阶后期巅峰之外，秦尘的精神力，也在大量特殊丹药的滋养下，一举跨入了六阶后期，得到了惊人的提升。

    当秦尘收起丹药，平静下心惊，再度观看整座大殿的时候，他眼前的景象，和之前看到的，已然变得有所不同。

    “这些石柱，似乎有些奇怪。”

    秦尘的目光汇聚在那大殿中诡异耸立的石柱之上，顿时感到有些不舒服，这种感觉让他很是怪异。

