     

    倒是这时候，被控制着的秦白，为了避免自己愚蠢的手下做错事，让自己的命丢在汉江。

    他急忙表明了自己的态度。

    “错了！我做错了，饶我一命！”

    此话一出，所有人都沉默了。

    堂堂边军大统领，竟然贪生怕死到了这样的地步。

    既然已经认错，那么岂不是把主动权直接让给了别人？

    简直就是耻辱！

    他的那帮手下，已经开始感觉无奈了。

    而秦白则是态度明确，要是继续倔强下去，那么苏浩一个激动，真的把自己弄死了怎么办？

    这可是非常严重的事情！

    苏浩冷笑着把他甩出去，冷冷看着趴在地上装死的秦白。

    “现在知道认错了？刚刚是谁说的就地格杀，你想杀谁！”

    “我错了，那只是我一时冲动所说的话，希望苏先生不要太过在意。”

    “我可不能不在意，毕竟这可都是我公司的同伴，要是有人出事，可别怪我不客气。”

    苏浩冷冷看着他。

    其实他也没有想过，是否真的要把秦白弄死。

    如果他要是真的强硬不已，甚至那帮手下也是想要跟他拼命，彰显出真正边军的态度来，苏浩可能就真的不得不杀人了。

    虽说他明白，杀人之后，事情将会变得十分麻烦。

    但这也是没有办法的事情！

    而如今，他们服软太快，甚至苏浩都没有教训他的理由。

    秦白一脸哀求模样，已经把自己软骨头的一面展现出来了，既然如此，那么自然也是没有必要杀了他。

    “再也不敢了，还希望苏先生只当作是一个屁，把我们放了吧！”秦白苦苦哀求着。

    旁边的欧阳天皱眉。

    他都已经没眼看了。

    就算是自己面对苏浩的时候，都不至于狼狈成这样。

    这秦白之前那么倨傲，看起来也挺厉害的，结果竟然把事情变成了这样！

    他的表情当中也出现了些许的不屑之意。

    废物一个！

    但很快，他就理解了秦白为何会是这样的态度。

    因为当苏浩的压力落到他身上的时候，他的膝盖竟然也是撑不住了。

    欧阳天的脸色苍白。

    看着苏浩，苏浩也是看着他。

    “苏浩，我……”

    “滚！以后别出现在我们公司内，不然的话，我先废你一条腿。”

    苏浩随意威胁道。

    欧阳天终于从苏浩身上，感受到了明显的杀意。

    其实之前他几次找麻烦的时候，苏浩都只是想着要教训他。

    甚至这家伙拿出了东湖湾来威胁，试图获取长生医药控制权的时候，苏浩也只是把这事情当成了生意上的纠纷。

    对方有什么手段，都是可以拿出来的。

    之后要是无法解决的话，那么也可以各凭手段来解决。

    问题是，这一次欧阳天竟然找来了南方军部的人，就算是苏浩可以看得出来，他们也只是在一知半解当中跟南方军部达成了合作。

    但是对于苏浩来说，他们既然已经做出了这样的事情，就是无法容忍了。

    几乎就要把他害死了。

    既然如此，他又怎么会跟欧阳天客气？

    必要的时候，还真是需要给这家伙一个深刻教训，让他再也不敢来找麻烦！

    欧阳天确实也是被吓得不轻，直接连滚带爬离开了现场。

    至于南方军部的那些人，他们见苏浩如今确实是没有直接跟他们动手的意思，于是也就第一时间跑路。

    秦白脸色无比苍白，四周还有不少人围观。

    要是知道他们南方军部的身份，只怕是会让军部的脸也一起丢光。

    不过如今还是保住自己的性命要紧。

    因为他意识到，就凭自己的能力，要是真的跟苏浩起冲突的话，那么只怕会被这家伙当场袭杀。

    顶级高手的实力，可不是他可以随意挑衅的。

    跑远了之后，秦白等人才算是真正冷静下来。

    他坐在车上，怒声说道：“把欧阳天找过来！”

    其余手下沉默不语。

    其中有人说道：“大统领，我们还是厉害汉江吧，刚刚那件事，实在是太丢脸了。”

    “你们是什么意思？莫非是觉得我丢了你们的脸？”

    可不就是这样吗？

    他们还在想着如何跟苏浩对抗，解救秦白，结果秦白自己就先跪着投降了。

    要知道他可是南方军部的统领。

    被逼成这样，简直就是耻辱！

    秦白深深呼吸一口，心说自己之所以投降，还不是因为自己的手下太过愚蠢，生怕他们把苏浩激怒了？

    但他确实也不是傻子，在意识到自己的手下如今十分失望的时候，他也只好安抚说道：“你们放心好了，刚刚我也只是虚与委蛇而已，我还没有那么畏惧他，这事我们一定可以解决，我也会把失去的面子找回来！”

    其他人无奈，只好遵从了他命令，去找来了欧阳天。

    之前欧阳天也是跟他们一起逃离的。

    此时被带过来后，他一脸警惕看着秦白。

    虽说双方也是合作的关系，但事情变成了这样，大家都是感觉挺尴尬的。

    就是不知道秦白如今是什么态度？

    莫非在遭遇了这些事情之后，他还是准备继续找苏浩麻烦？

    “这事有一半的责任应该怪到你的头上！”

    在见了欧阳天之后，秦白自顾自说道。

    才刚刚见面，他就已经开始发难了。

    欧阳天听了之后，表情顿时发生了变化，他试探着说道：“不知道秦统领对我们天擎国际，有什么地方不满？”

    他可不敢直接把这责任担起，同时也是在言语当中提醒秦白，自己如今过来，可是代表了天擎国际。

    但是秦白也是一副不在意的样子。

    “你之前并没有告诉我苏浩的真实实力，只说他很厉害，要知道刚刚他展现出来的，可是顶级高手的实力，已经十分接近神境了，要不然岂会如此轻易落败？”

    这家伙明显是在扯淡。

    毕竟对付他的时候，苏浩只是出了一招，甚至都没有拿出自己的看家本领咒术。

    因为他连顶级高手都不是。

    碾压他实在是太简单了！

    但秦白为了给自己脸上贴金，把事情说的十分夸张。

    结果欧阳天对武道一窍不通，竟然还真让他糊弄过去了。

    此时一脸苦涩说道：“这事还真是我们失误了，我们也不知道他有接近神境的实力，就是不知道接下来这事应该怎么办？”

    秦白冷笑看着他，“知道自己错了就好，接下来的事我会想办法解决的。”

    

