    二人一路上再也没有说话。

    林知夏安静的开着车，唐北闭目养神。

    手机忽然震动了起来。

    黄雀传来了消息：“北王，得到了最新的消息，王爷150岁大寿即将到来，将会在三日后举办盛大宴会，地点就在真龙山！”

    “各个势力都会到场，比如恐怖伯爵，还有海外红尘寺的大魔佛，也就是方丈天王的父亲！”

    “保守估计，那日将会到场三个至尊大圆满！”

    至尊大圆满天王，已经是人道绝巅领域的超级大高手。

    每一个都是一方诸侯！

    “好，就在那日杀他！”唐北回了信息。

    王爷啊王爷，希望你不要让我失望！

    几乎在同一时间，宋丽再次跟白袍碰面了。

    白袍道：“恐怖伯爵大人将会在三日后进入真龙山，你要做好准备！”

    宋丽一脸的激动：“他能够进来吗？”

    十大豪门，五大天子遗族，对恐怖伯爵这种超级大高手管控的特别严格，基本上不会让他们入境。

    白袍人道：“这个你完全放心，王爷150岁大寿，由王爷引进来，没人敢说什么。”

    听到王爷这个名字，宋丽心中一惊。

    相比于北王，王爷的名字似乎已经被人遗忘了。

    但一提到他的名字，他的可怕之处就会呈现在众人的心目中。

    普通人谁能够活到150岁？

    但王爷做到了！

    而且王爷的背后，还有一个太子！

    “我会做足准备，三日后，我会将小男孩的一切动向向恐怖伯爵大人汇报，确保恐怖伯爵大人这一次能够满载而归！”宋丽说道。

    白袍人随即满意的离开了。

    ……

    南山温泉度假村的老板是张启，原先是南境那一块的大头目，地下王。

    比什么杜少鸿和苏长川体量要庞大的多。

    巅峰时期，据说张启手中掌握了十多万的小混混，甚至连正规军都有。

    还有就是他曾经闯入到了罪恶三角洲中，却又硬生生的杀了出来，充满了传奇。

    然后就被天子遗族周族看中，收纳到了麾下，成为了周族的编外人员。

    但即便是编外人员，提到他，众人都知道他的背后，就是天子遗族周族！

    张启这些年活的也很滋润，没事打打牌，玩一玩当红明星，日子倒也是滋润。

    这样的滋润日子从几天前开始被打破。

    周族的一个小少爷来山海市度假，他作为周族的一条狗，自然负责接待陪玩。

    但没有想到，这个小少爷极度的聪慧，重重安保措施在他的眼中到处都是漏洞。

    最后因为好奇，闯入到了锅炉房中，又因为不小心，跌落到了供水池中！

    当时他就觉得自己要凉。

    事实上他差点就被周族的一个大佬给摘走了脑袋。

    如果不是那个神仙一样的人物及时出现，他现在已经从一个胖子变成了死胖子。

    此刻，度假村的包厢中，张启正在接待几个老友。

    这几个老朋友都是西境那边几个油田的老板，基本上都或多或少与天子遗族扯上了关系。

    “你们是不知道，这一次差点死了，如果不是遇到一个神人，我就已经凉了。”张启喝下了一大口人头马XO。

    在酒精的作用下，脸也变得通红，含糊不清的说道。

    一个满脸都是络腮胡的大汉说道：“还有你搞不定的。”

    然后打了一个充满酒气的饱嗝。

    张启沉默了一会儿:"不说了，来来来，干酒！"

    ……

    随着车辆驶入到度假村，视野也变得开阔了起来。

    这是一处横亘在半山腰的巨大度假村，占地面积足有一百多亩，环境优美。

    山脚下有多个地下温泉出口。

    门口有巨大的停车场。

    南山温泉度假村基本上不对普通人开放，因为是会员制，而一年的会费就要百万起。

    所以更多时候都是一群富二代喜欢带狐朋狗友和女大学生过来嗨。

    离约定的时间还有半个小时，很多人都还没到。

    唐北下车，站在停车场中，环顾整个度假村，分析着地势。

    “背后绝对有高人指点，风水很好。”唐北心中自语。

    俗话说万法归一，实力到了唐北这个境界，很多东西已经相通。

    感应到的东西也远比普通人要多。

    “这个世界还是卧虎藏龙的。”唐北眺望着远方。

    这里的一种“气”非常的充足。

    忽然间，一群人走了过来，看到了林知夏。

    为首的是一个身材不高的年轻男子，年纪跟唐北差不多，一身都是名贵的衣服。

    手腕上还戴着很多串珠。

    看到林知夏的时候，眼前一亮：“林知夏，几年不见，现在怎么变的这么漂亮？”

    不是别人，正是周浩。

    父亲跟张启一样，也算是周族的一条狗，但级别不如张启。

    林知夏笑了笑，然后走到了唐北的身前，挽住了唐北的胳膊。

    周浩像是这才看到唐北的样子，眯着眼睛看了一会儿，然后装作一副恍然大悟的样子：“你是……唐北！”

    唐北点点头。

    周浩亲切的走了过来，与唐北握手：“哎呀，真的是好久没见了，还记得当年在大学的时候，你可是风云人物，不少人都喜欢你呢。”

    唐北温和的笑了笑：“好久不见。”

    周浩哈哈一笑，见到唐北四处张望着，关心的问道：“这地方还行吧，会员制的，第一次来吧？”

    说着说着就变味道了。

    “我想你应该是第一次来到这种地方的，等会带你见识见识，机会难得啊。”周浩依旧是满脸的笑容。

    但眼底深处的一抹鄙夷却是怎么也掩盖不了的。

    周浩的旁边还跟着五六人，有三个人都是大学同学，现在是周浩的狗腿子。

    一号狗腿子是一个高大的男人，穿着酒红色西装，走到唐北的面前，夸张的开口：“前段时间不是听说你得癌症了吗，怎么还没死啊？”

    二号狗腿子：“我也听说了，不过我想你应该是舍不得死的吧，毕竟老婆这么漂亮，死了就便宜其他人了！”

    三号狗腿子：“没有想到原来多么意气风发的一个人，现在也要吃软饭了吗？”

    周浩也不制止，哈哈一笑,拉过了旁边的一个富二代：“来来来，我给大家介绍一下，这位是秦少，豪门秦家的大少爷！”

    秦少笑着跟女同学打着招呼，一脸的傲慢。

    眼神却是在林知夏的身上停留了一会儿。

    至于唐北，他看都没看。

    “走走走，进去了。”周浩说道。

