    第175章荡哥你挡住我的光线了

    乔汐：“……”

    沈老板真是来得早不如来得巧。

    可见背后不能说人。

    汤弘禾抬眼看向沈荡，眉眼略有些得意：“哥，今晚嫂子输得太惨了。”

    乔汐睨了他一眼：“一点钱而已，也不是很多，大家玩得开心最重要。”

    “瞧瞧嫂子多大方。”汤弘禾恭维了一声：“不过你再输下去今晚荡哥就要请客了。”

    沈荡看了眼乔汐现在手中拿的牌，微微朝她倾身：“乔老师今晚输了多少？”

    沈荡的脑袋正好贴在她耳边，说话时那股呼吸都落在她肌肤上,乔汐只感觉那一片都生出了一股战栗。

    这样的距离近得让乔汐恍惚了一下，好似他们之间没有过任何生疏冷淡，而是很亲密。

    不知是他那呼吸太过灼人，还是他声音让她有了悸动，乔汐差点捏不住手中的麻将。

    她稍稍偏了下头，淡淡的说了一个数字。

    完了抬手把他给推远，声音透着嫌弃：“你不要站在这里,你挡住我的光线了。”

    狗男人离她那么近简直是犯规！

    沈荡勾了一下唇,直起腰身,两手懒洋洋地抄在裤兜里，在乔汐身侧站得笔直。

    男人的存在像一尊大佛似的。

    汤弘禾觉得摸麻将的手都不利索了，他嫌弃：“荡哥你挡住我的光线了。”

    “……”

    沈荡黑梭梭的眸子带着点冷意扫向他，他在对面还能挡住他的光线？

    “下一把我来。”

    沈荡这话是跟乔汐说的：“把你输出去的都给你赢回来，还要再多拿点利息。”

    但那眼神却是落在汤弘禾身上。

    汤弘禾：“……”

    你就直接说赢我钱好了伐，不用这样拐弯抹角，都盯着我看了。

    今晚就属汤弘禾赢的最多了。

    他没忍住哇哇地叫起来：“荡哥哥，没有你这样的吧！”

    屈嘉树嗤笑了一声，看热闹不嫌事大：“叫你得意，人家有帮手，你可没有。”

    汤弘禾差点栽倒在桌上。

    有帮手了不起！

    “好啊，等会你来。”乔汐淡笑了一声说。

    她要打出一张麻将，沈荡在她丢开之前包住她的手指：“留住这个。”

    乔汐：“……”

    乔汐微微咬牙，这狗男人又在外人面前装了，说话就说话，动手干什么？

    沈荡带着她的手把那张牌放下后又帮她打出了另一张：“丢这个好一点。”

    乔汐这会两只手都放在桌上，不自觉吁了一口气。

    她这样子像是一个被班主任监督的小学生似的。

    乔汐技术的确不算太好,不知道是不是有沈荡在的缘故,赢了今晚的第一局。

    麻将桌自动洗牌，乔汐在这时站了起来：“我不来了，你们玩吧。”

    “那我也不玩了，我让焯哥来。”

    苏荼荼也让出了位置，这时盛焯正好进来，之后乔汐就和苏荼荼出去了。

    两人到外面的时候，看到了打扮得像个公主的屈可可。

    不知道她是什么时候来的，几个公子哥围在她身边，但是她高傲没有搭理。

    不过也是，屈小姐眼高于顶，只看得上沈老板一个人。

    “乔汐，你怎么会在这里，你以前不是不参加这种聚会的吗？”屈可可看到乔汐，眼神就变得怪异，还透着一种对她的敌视。

    做为屈嘉树的亲妹，屈可可平时盛气凌人，但跟谢宝拉完全不是一个段数的。

    所以乔汐还真没有把她放在心上。

    她看着屈可可笑了一下：“我在这很奇怪吗？倒是你，不会是瞒着你哥偷偷来的吧。”

    屈可可年纪都比他们这群人小，乔汐跟屈嘉树几人是朋友，以前屈可可就爱跟着他们屁股玩。

    这句话像炮仗一样把屈可可给点燃了：“关你什么事儿,轮得到你来管我！”

    乔汐莞尔，声音显得风轻云淡：“我又不是你妈，我管你做什么？”

    “你——”

    “好了。”苏荼荼抓着乔汐的手放在自己手心上：“不要和一个小妹妹计较。”

    这小妹妹又菜又爱玩。

    屈可可立马瞪向她，满脸的骄纵：“你说谁妹妹呢？你凭什么这么说？”

    “汐汐啊，怎么老是有人喜欢问这种傻问题？”苏荼荼没忍住笑出声音。

    乔汐耸了耸肩表示不懂。

    她掀眸看了眼屈可可：“大概想找我们说话，但不知道说什么，所以没话找话。”

    “不要脸，谁想找你们说话了！”

    听着两人这一唱一和，屈可可脸色臭得不行：“你们真是令人讨厌！”

    “屈可可，你又在闹什么？”

    听到声音的屈嘉树抱着手臂站在圆形拱门下看着她们，准确的说是看着屈可可。

    “哥！”屈可可立马朝他看过去，眼里闪着几分心虚：“我没闹啊。”

    “来了就别吵嚷嚷，在里面都能听到你的鸭子声，要么好好玩，要么回家去！”

    屈可可咬住嘴巴，她哥就知道胳膊肘往外拐！

    好气！

    见屈嘉树走进室内，屈可可瞪了乔汐两人一眼，巴巴跟上了屈嘉树。

    大包门再次打开，崔文柏走了进来，没想到身后还跟着楚家两兄妹。

    苏荼荼一看到他们瞬间拉起了脸。

    崔文柏撞上乔汐的眼神，笑了下：“我去上厕所刚好碰到楚少跟楚小姐，就请他们进来了。”

    说来也怪，楚家也是四大豪门之一，但是楚家两兄妹和他们就玩不到一起。

    比如今晚这样的局就没人会叫他们。

    乔汐象征性的浅浅笑了一下：“都是朋友。”

    说着，她就垂下了目光。

    楚修筠走到乔汐面前，一阵阴影就压了下来：“汐汐，你是一个人来的吗？”

    乔汐抬眸看向他：“没有啊，我是跟着我老公一起来的。”

    知道内情的楚修筠冷笑起来。

    乔汐一脸的镇定从容。

    因为她知道这个时候楚家两兄弟是不会拆穿她的。

    “那怎么没见阿荡？”楚婉优雅笑着。

    “沈荡知道你这么亲热的叫他阿荡吗？”乔汐看向她时，挑起的眼尾多了一丝讥诮。

    楚婉轻哂：“乔小姐，你不会这么小气，连一个名字都不让别人叫吧？”

    边上坐着的人只感觉到了两人之间弥漫的硝烟，这两位大小姐都不好惹。

    “你怎么带他们进来了？”有人问崔文柏。

    “就碰到了，我也不好拒绝。”

    “……你难道不知道楚家兄妹对荡哥和乔汐有想法？”

    (本章完)

