    王波在台上霸气侧漏地回答了金发碧眼美女记者的话以后，他的脸上依旧是挂满了淡淡的微笑，他看到了那个美女记者点头示意他提问完毕以后，他微笑着对金发碧眼美女身后，大约是两个身位的一个高个男记者指了指，开口说道：“第一个问题我回答完了，下面请你来问吧！”

    王波选择记者是比较随机的，他虽然也是心中清楚这些记者都很是牛逼，问的问题都会十分刁钻，但是，他心中有了很多的腹稿，怎么问，他都不会出现纰漏。

    而之所以选择那个看上去人高马大的男记者，是王波觉得，块头长得大的男人，一般智商都不会太高。

    “我现在想问的是，您说贵公司是世界上为数不多的跨国公司，旗下有连锁超市和连锁快餐，我想请问您一下，您的这个公司的品牌是什么？在美国这边是否受到欢迎？”身材高挑的美国白人很是恭谨地对王波鞠了一躬以后正色地提出来了他想要问的问题。

    王波之前回答了前面女记者的提问的同时，他已经获得了其中的信息，那就是王波背后的公司应该是真的有钱，但是，有钱并不代表着王波身后的公司有牛逼的品牌，要知道，他迄今为止还没有听说什么中国的大品牌的东西。

    “关于你的这个提问，应该是两个提问，不过呢！既然你这边问出来了，那么，我就给你们解答一下。”王波面带微笑的停顿了一下以后，轻轻地抬手打了一个响指，并指向了李忠信他们身后区域的观众席位。

    众人随着王波手指的方向向那边看过去，他们看到，那边竟然有人随着王波的手势，拉出一个条幅，条幅上面写着zx两个硕大的字母，下面的小字则是英语写的连锁超市和连锁快餐的字样，最让这些个记者哭笑不得的是，这个条幅上居然还写着全球范围内招合作伙伴的言语。

    这尼玛是一种什么样子的情况？

    这个是我们提问，而不是我们配合着台上的这个中国人打广告，怎么就会出现这样的一种情况，怎么就会出现记者提出来如此愚蠢的问题呢！

    这些记者们在这个时候的摄像机都已经是转到了条幅位置上，有一些更是电视台的直播，一下子就把这样的一种广告宣传给宣传了出去。

    他们觉得这个事情很是愚蠢，这不是他们给这个该死的中国人做免费的宣传了吗？

    “我不知道大家听没听说这个品牌，大家到没到这个品牌的饭店吃过饭，但是，我可以告诉大家，这个品牌的连锁超市和连锁快餐，已经在美国几大城市当中都开起来了，受到了美国民众和精英们的一致好评。

    现在有着至少几万以上的美国人给忠信公司写过信函，希望并要求忠信公司把连锁超市和连锁快餐开到他们的城市。

    这个zx，就是我们公司的主品牌，已经涉及并涵盖了三十几个大项，五十几个小项的独有产品。

    和这个条幅上写的一样，我们的品牌在找投资合作人，只要是你有实力，就可以和忠信公司进行合作经营，只需要能够管理即可，就可以和忠信公司进行合作分钱。

    在美国的大型城市当中开店，合作方不用投资一分钱，开一家这样的店铺，三年之内就能够年入十万美元，当然了，这个是需要看规模的。如果达不到心目中的利润，忠信公司将全部给予补齐。”王波一脸幸福地把李忠信交代给他想要让他说出去的话都说了出去，至于说出去之后的效果会是怎么样子的一种情况，那就不是王波能够知晓的了。

    下面的这些个美国记者们一个个瞠目结舌，他们都有些蒙圈了，这个是什么情况？！！！我人在哪里？是在电影首映式的现场吗？

    怎么忽然之间这画风就变了，怎么就变成这个中国人借助着他们这些个记者宣传他们的公司了呢？

    这些记者纷纷看向了那个向王波提出来问题的记者，他们发现，这个记者他们都熟悉，是芝加哥这边一家小电视台的头牌记者，是一个刚正不阿的人。

    他们就不明白了，怎么这个记者提出来的问题就那么配合着这个中国人，莫名其妙地给这个中国公司造了一把势。

    他们在这个时候更是不明白，卡梅隆在搞什么鬼，这个是《泰坦尼克号》电影的首映式，怎么就搞了这么一个中国人进行了搅局。

    他们这是无形当中给这个什么忠信公司进行了一定幅度的宣传，他们还能够预见，今天卡梅隆这边的电影首映式结束以后，明天的流量话题绝对会多出来一个，那就是卡梅隆大电影背后的神秘公司的一种解密。

    哪怕是他们所在的媒体不会去刊登那些个无聊的东西，但是，一定会有很多媒体会去抓这个热度，他们甚至都联想到了那些个记者会起什么样子的一种标题，揭底投资卡梅隆导演的神秘东方公司等等。

    正当他们把目光收回来，想要再次提问的时候，王波在台上继续开口说道：“刚才这位记者朋友提出来的问题呢！有一些跑题，和这次电影的首映式不符，下面我再回答最后一个问题，然后回归主题，来欣赏卡梅隆大导演的精彩电影。”

    王波在这个时候的切入点很好，李忠信那边只是让他找到机会把这样的一番话说出去，他也是没有想到竟然会如此顺利，借助着那个芝加哥电视台记者的提问，直接把这个事情完美的解决了。

    这样的一个事情完美解决之后，王波还哪里有什么和那些个记者扯皮的想法，只是想着赶紧下去看电影，看完电影之后回酒店找几个家伙喝酒。

    在王波的心中，出席这样的一种仪式是一件十分无聊的事情，他跟个傻子似的站在一群老外的面前，不，应该说是他这个老外站在美国人的面前讲话，怎么都是不舒服的，绝对没有几个人凑一起喝酒香。

