    第899章 哄了这个哄那个   

    陆开云笑了笑，“是么？

    得分哪方面。”

    

    他一直因为祝姝说的“不舒服”耿耿于怀，很想证实自己。

    

    祝姝看到他怀着心思而又沾沾自喜的样子，便说，“你好庸俗！什么都往那方面想！”

    

    她转过头去，不看他。

    

    这让陆开云更加不忿，从小到大，还没有人这么说过他。

    

    看在她不舒服的面子上，他忍了。

    

    “我去打个电话。”

    说完，陆开云便站起来，给褚遂宁打了电话。

    

    “喂，开云。”

    那边褚遂宁说道。

    

    “我晚上不回去住了，祝姝不舒服，我在她的酒店里住了。”

    陆开云说道。

    

    褚遂宁迅速判断了一下这话的真假，刚才陆开云的确是出去了，他看到了，不大可能是他在隔壁宁婧的房间打的电话，最重要的是，褚遂宁相信陆开云的一点品质：陆开云一般不撒谎，或者说，他根本没有撒谎的必要，因为他对任何结果都能担当，所以，他不撒谎。

    

    所以，陆开云说去祝姝的酒店住了，肯定就是去了。

    

    褚遂宁心想：这事儿是不是得让宁婧知道？

    她毕竟是个第三者，让她认识一下自己的位置。

    宁婧这会儿应该在房间，刚才外卖敲门敲错了，差点儿给他送来，问是不是有一个宁婧小姐，褚遂宁说了没有，外卖小哥说“哦，送错了”，便又敲开了隔壁的房门。

    所以，褚遂宁知道，宁婧肯定是在房间里的。

    

    褚遂宁去了房间外面，故意放大了声音，其实陆开云已经挂了电话，他就是演戏给宁婧看。

    

    “不回来了？”

    他大声对着电话那头问，“要在祝姝的酒店睡？

    好，我知道了。”

    

    宁婧正在自己的房间里吃外卖，本来她很生褚遂宁的气，跟个电灯泡一样，随时随地都跟着陆开云，别人很烦，他是看不出来吗？

    如今一听，陆开云又要去祝姝的房间睡。

    

    这让宁婧彻底受不了了：既然陆开云出来是和祝姝睡，那还让她来干什么？

    这不是让她来出丑吗？

    

    宁婧猛地把筷子插到了饭盒里，胸脯一鼓一鼓的。

    

    饭没吃几口，她拿起手机来就给陆开云打电话。

    

    那头，陆开云正在和祝姝说着话，看到是宁婧的电话，陆开云当即就变了脸。

    

    他的手机就放在桌上，上面宁婧的备注是：婧。

    祝姝自然看到了。

    

    “你手机响了。”

    祝姝淡淡地说道。

    

    陆开云脸上还是有些不自在，纵然他以前和宁婧再相爱，那都是婚前，现在是属于婚内出轨。

    

    陆开云接起来，走到了窗前，接通了电话。

    

    “开云，你今天晚上是不是和祝姝一起睡？

    我想到这些我都疯了！我允许你和她睡一间房，但是不能睡一张床！”

    宁婧歇斯底里地说道。

    

    “你怎么知道她来了？”

    陆开云心想：肯定是褚遂宁透的底儿，他看热闹不嫌事儿。

    

    “你刚才跟褚遂宁打电话，我听到了，他就在走廊里说的。”

    接着，宁婧哭起来，哇哇的。

    

    “好了，别闹了。

    她病了。”

    

    现在的陆开云，有一种出轨男人的感觉，哄了这个哄那个。

    

    

    

