    “你到底要干什么？”凤卿尘握住安易的手，沉声说道。

    “我只是想要你走一条更轻松的路，你为什么不肯相信我？”白衣人沉声说道。

    安易望向凤卿尘，疑惑地问道：“你认识这个人？”

    凤卿尘摇摇头，低声说道：“以后我跟你解释，现在先离开这里！”

    安易原以为白衣人会阻拦，却没有想到白衣人根本就没有动，她带着小豆子赶紧跟着凤卿尘离开虞山。

    阿瑶抱着小蓝凫与秦嫣然等人一起，赶紧跟上。

    出了山，到了忘川城中的营帐之中，安易却没有松一口气的感觉。

    那白衣人将她掳去，什么都没有说，也没有阻拦他们离开，到底是什么意思？

    如此一来，安易的心中更加的忐忑。

    这个白衣人如果不是敌人，为何要将她掳走，但是还救了玉琼欢离开的。

    若是朋友，却又显然不像，更像是想告诉凤卿尘与安易，他能随时随地出现，能随时要他们的命一样。

    来古代这么久，第一次安易的心中慌张得不行。

    安易望向凤卿尘，凤卿尘也是浓眉紧锁。

    凤卿尘可是战神，五岁一个人就要面对那人吃人的皇宫，八岁开始练功，十岁上战场就灭了南疆的两千海盗，十二三岁更是一人挑其他四国，助老龙皇稳定了龙津王朝，千军万马在面前都不会皱一下眉头的，可是如今却浓眉紧锁。

    这个白衣人的确是棘手。

    安易确定小蓝凫与小豆子都没有事情之后，简单给两人做了点吃食，让阿瑶与秦嫣然带他们去吃饭休息。

    安易拉着凤卿尘进了营帐，目不转睛地望着他：“你应该知道我想问什么，这到底是怎么一回事？”

    凤卿尘还是有些犹豫。

    “凤十三，那天晚上的话我还没有说完，你不要再用美色诱惑我了，不管你晚上如何卖力，我们之间的矛盾还是存在的，你到底要逃避到什么时候去？”安易低声说道，“遇到问题我们要好好地沟通，之前你不是答应我的吗？这个白衣人的存在，你为何从来没有与我说起过？你到底还有多少事情瞒着我？”

    凤卿尘见安易真的生气了，忍不住上前，从后面抱住了安易。

    “别来这一套！”安易推开他，结果男人又黏上来，死死地抱着，跟个小无赖似的，就是不松手。

    “凤十三，你可是堂堂战神，一国之王，你瞧瞧你现在的样子，让别人瞧见都丢人！”安易哭笑不得，只得讽刺他。

    凤卿尘才不上当，紧紧地抱着安易低声说道：“本王才不在乎，谁敢笑话本王，本王诛他九族！”

    安易无奈，转过身子来，抬起手臂抱着他的脖子，紧紧地盯着他：“那你乖乖地告诉我，那个白衣人到底是怎么回事？”

    凤卿尘垂下眼帘：“其实我也不知道他的身份，甚至不知道他是男是女！”

    安易皱眉：“什么意思？可是听他的语气，明明是与你有什么交易！”

    凤卿尘点头：“他的确想从我身上得到什么东西，十二年前，我第一次上虞山的时候，在那边遇到他，不过我没有相信他，却没有想到这么多年过去了，他还是出现了！”

    安易越发地不解，十二年前？

