    “就这样成仙了吗？平平无奇，返璞归真？”

    “没有惊天的动静，没有世界的赞歌，这就是成仙的真实。”

    “未必，不到最后时刻谁都说不准。”

    到了这个时候，所有人都显得紧张，哪怕是剩下的禁区至尊，也都心中打鼓。

    那混沌洞太过神秘，无人能看清里面发生了什么，哪怕是秦长生也是如此，目光神识都被隔绝了。

    北斗之上，东荒，西漠，南岭，北原和中州，五片大陆都在发光，就像一座阵法在维持着成仙路，但如今开始渐渐黯然。

    秦长生知道，这是一具混沌体的尸体布置下的阵法，如今成仙路要闭合了。

    那些从宇宙各地赶来的准帝和大圣，特别是那些寿元不多的，一个个都忍不住了。

    成仙就在眼前，此时不去更待何时？

    一个个老迈的大圣冲向成仙路入口，但是还没有进去，神魔虚影，仙灵法则齐现，这些大圣都在惨叫中化作了光雨。

    他们实在太弱了。

    连成仙路一些小阻碍都挡不住，就像一些高手的藏宝地，都会布置一些机关陷阱，你在第一波陷阱面前就倒下了。

    一下子，就死了数十个大圣，这熄灭了很多人的心思。

    ……

    看着成仙路入口越来越小，许多人心跳加速，这一世的成仙路要结束了？

    “不能再等了！就是这个时候！”一直关注着成仙路的一位禁区至尊说道。

    语未落，从各禁区中飞出了四道身影。

    轰隆！

    正在闭合的成仙路再度被打开，四道至尊冲入了成仙路，什么神魔虚影，仙灵法则之流的，一冲就破，迈入了混沌洞中。

    秦长生笑了，这些四个至尊，更加让人无语。

    别人堂堂正正闯仙路，你们呢！

    竟然在后面做伏地魔，捡便宜？昔日的天尊古皇气度，是点滴不剩了！

    算了，要送死，还挡着你们吗？

    在十大至尊高手进入仙路之后，天地仿佛一静。

    一股异样的感觉在众多的高手中产生，眼眉直跳，心脏打鼓，双眼发昏，就像遇到生死危机一样。

    天降杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起路；人发杀机，天翻地覆。

    这是天地有感，知晓有至尊起杀劫，让那些修为高深之辈生出了莫名的感应。

    修为到了一定地步，就有了前知之能，例如遇到危险时的预感。

    秦长生知道时候到了，缓缓站起身子。

    四周的天庭修士皆是一惊，莫名的感觉到了秦长生身上的恐怖杀机。

    就在此时，一道光华冲入了天庭，所有人皆是变色，来者太强了。

    不过天庭修士看清楚来者后，神色微微一松。

    这是盖九幽和他的徒弟夏九幽。

    “我也出手吧。”盖九幽眼中有决意，他也察觉到黑暗动乱将至，他哪怕身死都要阻挡。

    这真是伟大的情操啊！

    秦长生心中对于盖九幽相当尊敬，他本人可不敢说明知有性命危险，都要为众生出战。

    “你如果对战至尊，还能活命吗？你就护持北斗吧，这些至尊奈何不了我。”秦长生说完，已经走出天庭。

    无数仙灵环绕，脚下圣光弥漫，犹如一条大道之路，直通成仙路口。

    “秦帝来了？他也要进入仙路了吗？”

    “不！他在成仙路口就停下来了，他似乎在等？是在等最后时刻吗？还是等里面的至尊出来？”

    “不知道为何，我感觉有些紧张，仿佛有大事要发生。”

    无数修士在瞩目，禁区中的那些至尊都是老古董，他们也只是听说过一点传奇，但是秦长生这位当世至强者，却是他们这个时代的标杆。

    纵横无敌，建天庭雄霸世间，斩将成道者帝主于神庭，灭长生天尊于长空！

    轰隆！

    在众人揣度秦长生心思的时候，成仙路尽头的混沌洞口炸裂，一道身影冲出，醒目的仙光让人心头大震。

    这是仙吗？

    “啊！”回应众人的，只是惨叫声。

    “冲击仙路失败，可悲可叹！”秦长生的叹息，响彻九天十地，无数修士被他的情绪影响，情不自禁的落泪。

    “你不进去吗？你身在巅峰，或许能成功。”出来的这位至尊仙光弥漫，正处在化道之中。

    秦长生摇头道:“你还是不明白，如何才能成仙啊！实力不够，成什么仙！”

    呼！

    秦长生一口气呼出，这位至尊就化作光雨消散。

    而这个时候，混沌洞又有东西出来了，是一具残尸。

    至尊的血肉不断的化道，无数人悲呜。

    连这等存在都没能成仙吗？

    就在这个时候，又有人要从仙路出来，而且秦长生感应到不止一尊。

    “哼！”秦长生眼中透着愠色，他守在这里为的是什么，不就是不让这些家伙作妖吗？

    这些至尊未必各个都会发动黑暗动乱，但只要一个出手，随便一个呼吸就会死伤亿万生灵。

    秦长生伸脚一踩，要从混沌洞出来的存在被踩了回去。

    无数人都惊呆了，要不要这么猛啊！

    “秦帝……”混沌洞的至尊咆哮，他们从未受过这样的侮辱。

    “进去了，就别出来了。斩断你们的退路，让你们不得不拼死一搏，说不定真能成仙！我这是为了你们好！”

    “诸位一路顺风，不用感谢我！”秦长生微笑着，将混沌洞入口摧毁。

    他转头看向西漠，此时西漠梵音阵阵，无量佛光普照，积攒了无数日月的信仰之力凝聚，化作阿弥陀佛的信仰身。

    他手持降魔杵，看着秦长生和被摧毁的混沌洞：“秦帝，你要阻挡我？”

    “想带着众生成仙？心很大，但实力不行。”秦长生语落，人己经到阿弥陀佛信仰身前，九秘合一，拳撼九天。

    “碰！”

    降魔杵艰难的挡住了秦长生的攻击，但阿弥陀佛信仰身却炸裂了。

    秦长生一把将降魔杵握住，一道道符文铬印于其上。

    “你不是带他们成仙，而是送他去死，此事吾不允，镇压帝兵五百载。”秦长生将降魔杵扔下，插入须弥山。

    阿弥陀佛的信仰身，发出一声叹息，没再现身。

    秦长生太强了，有秦长生在，他们佛门无法冲击仙路。

    而此时，仙路尽头的混沌洞震动，有至尊要从内部打穿出来。

    “冥顽不灵！”秦长生冷冷道。

