    “放你离去自是可以，但是他却不能走！”

    颜老夫子目光扫了一扫赵梦冰手中的秦叶和颜田，而后语气坚决的说道。

    赵梦冰听过老夫子的话后并没有继续多言，她转身带着秦叶和颜田朝着城外走去。我行我素，个性执拗这是赵梦冰最大的特点，就连如今的秦叶都没有办法摆弄眼前的冰美人。

    “还是没有一点变化，这才是我认识的那个冰美人。”尽管秦叶不能言语，但他也在和树老交流着。

    “小秦叶，你尝尝跟我说女人是祸水，女人是累赘。墨韵仙子，赵梦冰不止一次救过你的性命。现如今这个观点你应该改一改了！”

    树老激动的合不拢嘴，一次又一次的劫后余生虽然林树老心力交瘁，但还生那一刻的喜悦同样是让他喜不自胜。

    “树老教训的是，红颜岂止能顶半边天，这完全就是撑住我整个世界。”

    秦叶顺着树老连连说道，这一次他真的没有料想能够再度突围，更没有想到竟然是冰美人救下自己。

    “这话要说对你的冰美人说去，老夫听了感到恶心。趁这个时候还是跟赵梦冰沟通一下，你好歹也能帮上一点忙！”

    树老听着秦叶的话觉得一阵的恶心，若不是老人家常年不吃东西，说不定都能反胃吐出来。

    帮忙？这个冰美人倒是给我这个机会才行。从最开始她就把我全身冻住，显然就是并没有把我的实力看在眼里。秦叶听着树老的话心中自问了一句，接着他把目光再度转移到了赵梦冰和颜老夫子身上，今日能否脱身全看两位夫子是否给力了。

    “想走？你需要问过我！”

    颜老夫子目光之中爆射出两道精光，这一次他身体动了，真真正正的动了。但是在他身旁的夫子却没有太多的反应，他们似乎并没有察觉到老夫子什么时候离开的。

    “寒露剑！”

    赵梦冰飞身的同时腰间冰冷的寒露剑突然离开了剑鞘，在她的操控之下，寒露剑光芒四射。一条巨大的白色凤凰从寒露剑上面释放而出。冰凤吐出浓烈的寒流，笼罩了大半个城池。

    “好寒的气息，老夫竟然都微微冷颤。看来小丫头很不简单！”

    颜老夫子看着赵梦冰释放出来的冰流直接停在了原地，他单手轻轻一挥，漫天的寒流全部落在了他的掌中。这也是他身为老夫子的责任，若是他直接对赵梦冰动手，城中的书生将会死伤大半，这是他不能容忍的。

    看来冰美人开窍了，已经知道采取什么办法对自己最为有利。就像现在这样，在颜田身上戳几个窟窿，或是卸掉他的胳膊腿，这样的话我们就能直接走了！

    秦叶发现赵梦冰的动作后眼神之中流露出无比满意的神色，看来冰美人在自己身边并没有白白待着，也悟出了许多人生的真谛。对于一些人就是不应该手下留情，一旦对他们仁慈，就是对自己残忍的表现。

    但是赵梦冰显然没有按照秦叶料想的那样去做，她收回寒露剑再度拉开了一些距离。

    “心狠手辣的妖女，为了一己之私置城中书生性命于不顾。今日你也休想逃走，老夫就是拼了孙子被杀，也要给天下书生一个交代！”

    老夫子缓缓收回手掌，掌中的冰雪迅速的融化。化解赵梦冰的这一招并没有让他耗费多少力气。接着他抓住了秦叶的猿王和束流光火，也算是要挟作为人质。

    赵梦冰听到颜老夫子的这一句话后一时语塞，她竟然不知道应该说些什么。自己做的那一招的确是有点胁迫的意思，但她知道老夫子一定会冲上去解救，因此内心之中便没有太多的顾虑。

    “你来跟他解释！解释好了之前的轻薄我就饶了你！”

    赵梦冰想过后看向眼前的秦叶，她的眼神之中带着丝丝的恼火。接着她把一起的麻烦全都推在了秦叶的身上，这似乎也是一种默契。

    呼，呼，真是憋死我了！见到自己身体能够活动后秦叶稍稍松了一口气，看向老夫子他顺眼了一些。若不是老夫子给赵梦冰出了一个难题，他绝对不会轻易被冰美人放出来。

    “大小姐好久不见，这一次中域相逢真是让我开心死了。我心中每时每刻……”

    “冰封十里！”

    “骚瑞，大小姐不要误会。老夫子，你凭什么指着我们大小姐！”

    秦叶看着眼神之中有些不耐烦的赵梦冰，他连忙转移了话题，怒气冲冲地对着颜老夫子质问着。

    “就凭她的所作所为！”

    颜老夫子神态自若地说着，秦叶能够和他对话自然要比面对女子好了很多。毕竟在这些夫子眼中对于女子的地位还是有着很深的歧视。也慢说是眼前的夫子，中域其他修士也是如此。传统的观念一直束缚着女子，墨韵仙子突破天性，算得上给女子赢得了许多的尊严。

    “好一个她的所作所为，那我请问老夫子，你唐唐一代夫子，欺负我们这些晚辈又是寓意何为？纵然是我和颜田有矛盾，哪怕是我们生死之战，那也是晚辈的事情。以大欺小非大丈夫所为！”

    秦叶也在指责着老夫子以大欺小的罪名，按照老夫子的身份地位。为了孙子强行出头对付一个晚辈，这一点颜老夫子也是站不住脚的。

    “你居心叵测，潜入我城中。我是代表天下书生对你出手，而非我的孙子。之前我也说了，今日就算是我的孙儿死在这里，我也要对得起天下的书生！”

    老夫子说话掷地有声，书生们听到后眼底流露出深深的敬意。老夫子为了他们能够放弃自己心爱的孙子，这种事情令他们无比的感动。

    “支持老夫子消灭两个妖孽！”

    “所有捣乱之人都应该受到应有的惩罚！”

    “夫子真乃大善，如此胸襟值得天下人学习！”

    ……

    书生们一时间纷纷声讨秦叶和赵梦冰两人，就连赵梦冰的美色他们如今也是不为所动。秦叶问的那一句话非但没有起到好的效应，反而更加把他们推到了风口浪尖上。

    “都怪你，这会应该怎么办？”

    赵梦冰对着秦叶埋怨了一下，她埋怨也是为了让秦叶能够想一些其他的办法。

    “既然这样那我们就一不做，二不休……”

    秦叶眼神之中闪过一丝的杀意，接着他手指一点，一道幽幽的光束射.入到了颜田的胸膛之中，向红了血液立即染红了他的衣服。

    “颜田你听到没有，你爷爷已经放弃你了。听着你爷爷的态度今日我是走不掉了，既然如此我就好好的折磨你一番，让你走在我的前面！”

    秦叶动手的时候对着颜田开口威胁着，他的声音很高，而且带着一股无形的杀伤力。被洞穿胸口的颜田感受到了一丝的恐惧，尤其是当他触碰到秦叶的目光后，更是大声的喊了出来。

    “爷爷救命，他真要杀了我！”

    颜田对着爷爷大声呼叫，如今的他犹如一条丧家之犬，与最初的淡定自若，书生气概显得大相径庭。秦叶的帝王之气不是随便说说的，真当他使用起来，也是有着十足的威力。

    百无一用是书生，我就知道寻常的书生没有任何的骨气。纵观历史很多事情都是坏在书生的手中，真正有傲骨的书生少之又少！秦叶看着吓得面如土色的颜田，内心之中不由得舒服了一些。颜田的软弱给他们更大的逃脱空间。

    “你的爷爷是不会救你的，接下来我就废了你的一条手臂。让他老人家亲眼看一看我秦叶也不是好惹的！”秦叶再度的装腔作势，准备废掉颜田的手臂。

    “爷爷！”

    颜田歇斯底里地喊着，他犹如一只哀鸣的大鸟，声音是那么的绝望与凄凉。莫说是城中的书生以及颜老夫子，就连秦叶体内的树老都感受到了不是滋味。

    “没有一丝的骨气，秦叶让我杀了他。他不配作为一个书生！”

    站在秦叶身旁的赵梦冰有些看不过眼，她直接想要拔剑杀了眼前的颜田。这种没有任何骨气的软弱之辈她再也不想看到。

    我的姑奶奶啊，这是什么时候你还想着杀人。杀掉对方就永久地留在这里了，性命也无法保全！秦叶听到赵梦冰的话后心中说了一声，冰美人这种打打杀杀的观念还是没有任何的改变，看到什么不顺眼的人物就想着直接拔剑杀掉。如今这个世道是万万不行的。

    “大小姐，这种粗活还是交给我来，你在一边休息就好！”秦叶连忙拦住了赵梦冰，免得这位大小姐不知深浅，在坏了他的好事。“我就知道会是这样！”

    大小姐看着秦叶的举动微微一笑，她似乎预料到秦叶会说这样的话。

    “这又是闹得哪样？难道玩我不成？”

    秦叶面对着大小姐，如今也摸不准她的脾气。

    “且慢！秦叶不知道你还想不想要你的坐骑和束流光火。要是想要的话你就暂时不要动我的孙子！”

    颜老夫子听这孙子的歇斯底里，目光发生了一些变化。在如此举例子下，他无法保证自己能够秒杀白衣女子，因此他并没敢轻举妄动。

