    “恭喜RA赢下本场比赛的胜利，率先拿到赛点。”

    “恭喜RA！”

    “恭喜RA！”

    台上，三名解说宣布着最终的比赛结果。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，传来无数观众的欢呼声。

    “牛批！”

    “爆杀RNG！”

    “维克兹都能赢是吧，RNG到底在干什么？”

    “小狗尽力了…哭死。”

    弹幕热闹起来。

    “RA的状态太好了。”娃娃说道：“连续两局，节奏堪称完美。”

    “这支新军，给了我们太多惊喜。”米勒忍不住道：“买票来的观众，值回票价了。”

    “RA的磨合速度的确出人意料。”Pdd感慨道：“最重要的是，RA两套战术无缝衔接，RNG其实不是输在硬实力上面，而是被RA套路了

    很明显，RNG不是很适应RA这么快的节奏变化。”

    “现在RA率先拿到赛点，再赢一局就能收获春季赛冠军，RNG的压力有点大啊。”

    何止是压力大，此刻RNG几名队员已经输麻了。

    连输两局，他们都不知道怎么才能赢。

    甚至，产生了自我怀疑。

    “只剩一局了。”Ming说道：“大家加油吧。”

    香锅：“让二追三，让二追三。”

    “对面挺搞的，各种骚套路。”姿态说道：“但我觉得下把我能爆杀他们。”

    小虎继续沉默，Uzi脸色越发红润，撑着下巴啃起了手指。

    后台，看到这一幕的Heart心里咯噔一下。

    孙大勇：“他们需要鼓励。”

    “嗯。”Heart点头。

    选手心态有多重要，教练组心里比谁都清楚。

    刚刚Heart还想和RNG几名队员谈一谈比赛里出现的问题，但经过孙大勇提醒，他也是放弃了这个念头。

    毕竟，马上就是赛点局，即便发现问题，也不是一时半会儿能够改好的。

    而且，这时候指责队员，无异于给队员增加压力。

    想到这里，Heart目光转向一旁的Letme，“君泽，下局你上。”

    “我？”Letme惊道：“下一局？！”

    “嗯。”Heart说道：“目前看来，姿态上场的效果并不好，下局我们的战术也要变一变了。”

    “哦。”Letme无奈的应了一声。

    说实话，这时候他不是很愿意上。

    毕竟，下一局就是RNG的赛点局，一旦输了比赛……

    “唉。”

    Letme默默叹了口气。

    今年RNG的成绩虽然很好，但他挨的骂却一点不少。

    赢了是下路C，输了是上路背锅的情况屡见不鲜。

    不过，这时候他也不好拒绝。

    RNG引进姿态，是为了强化上中野。

    现在，姿态没打出来效果，自然要换他上场。

    合情合理！唯一的问题就是RNG已经输了两局。

    0：2……不是每一名选手都有自信在绝境下破局的。

    何况，letme本身也不是一名能够力挽狂澜的选手。

    孙大勇似乎看出Letme的犹豫，拍了拍他的肩膀道：“加油！我一直觉得你是一名非常有潜力的选手，不过有时候你要相信自己，该上的时候不要犹豫。”

    “嗯。”Letme点点头，眼中闪过一丝恍惚。

    这一刻，他想到了那个后跳的纳尔。

    或许，如果那个纳尔没有向后跳，结局会大不相同。

    但，这个世界没有如果。

    选手席上。

    RA五人说笑着离开赛场。

    叶秋回头，无意间看到RNG几名队员还坐在电竞椅上，桌子上，还有未开封的战马。

    视线快速扫过RNG几名队员，叶秋眼尖，一眼就看到红着脸、啃手指的Uzi。

    “呃……”

    这一幕，有些熟悉。

    S8、G2、生死局……

    想到这里，叶秋心里五味杂陈。

    曾经的他，隔着屏幕为RNG加油，而现在他正和RNG正面对决。

    有时候，现实比小说还要离奇。

    “小狗…”叶秋喃喃道：“你做不到的事情，就让我帮你完成吧。”

    这时，队友的声音传来，“秋！干嘛呢？”

    “来了！刚刚在喝战马。”

    “战马有什么好喝的，开奔驰才香呢。”

    “我还是喜欢电竞椅。”

    “……”

    RA几名队员的身影渐行渐远。

    回到后台休息室，RA全队甚至没时间庆祝，快速筹备着最后一场比赛的BP。

    说是筹备，其实教练组早就准备好了方案，无非就是问一下队员状态，有没有不能玩的英雄。

    “左手，你沙皇怎么样？”

    左手摇摇头。

    “angle，沙皇能玩？”

    angle看了一眼左手，点点头，“可以。”

    “芙兰朵露，别吊儿郎当的，问你话呢。”朱开训斥了一句，紧接着说道：“奥恩行不行？”

    “一般…”圣枪哥挠挠头：“和几个顶尖的羊比，我的羊不太行。”

    “就问你大招会不会放？”

    “那行。”

    “会放大招就行。”

    “……”

    说了一通，朱开松了一口气道：“下一局就是赛点，大家努努力，争取三比零。”

    龙哥笑着说道：“夺冠以后，俱乐部给大家放个小长假。”

    “呵呵。”RA几名队员冷笑不已。

    什么叫夺冠给他们放假，不夺冠不也得放假嘛。

    哼！万恶的资本！

    忽然，卡萨疑惑道：“教练，你怎么没问下路？”

    “问什么？”

    左手：“英雄池啊，你不是刚问过我们？”

    “哦。”朱开说道：“下路英雄池不用担心，我就担心你们上中野。”

    “……”RA上中野人麻了，但转念一想，也没什么毛病。

    截止到目前为止，RA下路双人组拿出过的组合，堪称联盟第一。

    其广阔的英雄池深度，堪比无天大战佛祖。

    “大家都休息一下，上个厕所，别在赛场上给我找事嗷。

    事先说好，现在让你尿你不尿，偏要在比赛时候尿，那俱乐部罚你工资的时候，你也别找到我头上。”

    “吼吼吼！”

    RA在场所有人都笑了。

    ……

    另一边。

    RNG几名队员浑浑噩噩回到RNG后台休息室。

    连续被暴打两局，RNG几名队员心态已经崩了。

    “虎？！”Heart勉强挤出一个笑容，拍了下小虎的屁股。

    小虎看了一眼Heart，没说话。

    “大家怎么了？”Heart看着RNG几名队员的状态，“我们还有机会，这局大家已经尽力了，是BP出了问题。”

    “不要灰心，接下来就当在打Bo1。”

    ……

    Heart在前面努力活跃气氛，鼓励几名队员。

    一旁，孙大勇跟着附和道：“最后一局了，大家有什么问题可以说一下。”

    话音刚落，Uzi开口道：“下路从对线就劣势，也没人来帮。

    你说其他路能站出来也行，后期还是要靠下路找机会。

    我不管了，下一场我必须要操作，这么打太难受了。”

    “……”

    这话一出，Heart和孙大勇忍不住对视一眼。

    其实，两人不是很意外。

    尤其是孙大勇，他知道Uzi是一名表现欲很强的选手。

    他喜欢聚焦在舞台的灯光下面，展现自己的风采。

    “既然这样的话……”Heart顺势说道：“那姿态就休息一下，下场由Letme上场。”

    “啊…”姿态愣了一下。

    下一刻，不禁挠了挠头，颇为郁闷。

    前两局他的表现虽然不能说好，但也绝对不差，被换掉是没想到的。

    不过，姿态和Letme的私交很好，倒是没什么其他想法。

    “下一局BP，大家可以自由发挥，拿自己擅长的英雄。”

    Heart说完，屏幕上出现了本场比赛的mvp——女警。

    “45％的伤害占比！”

    看到女警的数据，RNG在场所有人不禁倒吸了一口凉气。

    “女警不能放给对面。”孙大勇忍不住道：“RA下路这两个人实力比我们想象中要强，两个人打了全队大部分伤害。”

    “嗯。”Heart点点头：“我也看出来了，RA的核心还是下路，”

    “必须限制他们的发挥，而且，我相信我们自己的下路不比他们差。”

    说到这里，Heart倒是颇有底气。

    即便输了两场比赛，他们依旧不认为Uzi比对面弱。

    Uzi的实力所有人都清楚，只是限制于战术，没办法发挥罢了。

    “那这一局，就打四保一吧。”Heart暗暗说道。

    其实RNG这一年一直在寻求更多战术上的突破，但目前来看，效果一般。

    既然如此，只能用回RNG最熟悉的套路了，也就是四保一。

    休息的时间比较短暂。

    很快，队员即将登上赛场。

    Heart单独叫了香锅，叮嘱道：“多去下路，让小狗打的舒服一点。”

    香锅默默点头，没有多说什么。

    孙大勇叹了口气。

    香锅是那种哪里有机会就去哪里的打野，想让他住在某一路其实不太现实。

    不过，RNG现在首发只有一个打野，想换也不可能换。

    “RNG如果想要更近一步，或许要引入一名新的打野了。”

    ……

    解说席。

    解说三人已经准备就绪。

    娃娃：“欢迎回来，即将进行的是春季冠军争夺赛RA对阵RNG的第三场比赛，我是本场比赛的解说娃娃，”

    “我是米勒。”

    “我是PDD。”

    “两场比赛，RA拿出了两种截然不同的战术体系。”娃娃：“这一场，不知道RA会给我们带来怎样的惊喜。”

    “RA这支队伍比较奇怪，别的队伍赢了比赛以后，BP并不会改变，然而RA不同，谁也猜不到他们的BP。”

    “是的。”米勒笑着说道：“现在大家都管秋选手叫电竞发明家，比赛里大部分的战术都是他发掘出来的。”

    “RA无论是适应版本能力还是队伍磨合速度都太强了，不得不承认，这支新军已经有撼动RNG的实力。

    很难想象，他是一支重建的队伍。”

    “其实RNG几名队员的实力也非常强，但战术上被压制了，导致队员的实力发挥不出来。”PDD说道：“这局比赛是RNG最后的机会，不知道RNG教练组有没有找到好的破局方法。”

    一番分析，听的软粉心头沉重。

    连续两场失利，已经让他们意识到RA不是那么好对付的队伍。

    “让小狗C不行？打什么上中野啊。”

    “有一说一，小狗打的太累了。”

    “香锅节奏问题太大，帮中上哪个能站出来？”

    “姿态也是菜，还能装的一批，不知道买回来干嘛。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    赢了吹，输了黑也是电竞圈传统了。

    即便RNG体量大，队员依旧没有免喷金牌。

    就在广大网友喷人时，娃娃忽然说道：“咦？这一局RNG的阵容有变动。”

    “RNG这边选择了换人，姿态↓Letme↑”

    “Letme上场…”米勒反应很快，直接说道：“Letme的蓝领上单玩的是非常好的，尤其是他的奥恩，给我印象非常深刻。”

    “其实Letme最开始也不是蓝领上单，而是青钢影绝活，但后来为了队伍慢慢变成了蓝领。”PDD说道：“所以，Letme本身也知道如何去对抗各种类型的上单。”

    “而且，既然RNG选择让Letme上场，意味着RNG这局要拿出自己的招牌战术了。”

    ……

    “Letme？”

    RA队内，叶秋看到RNG选择换人，也是愣了一下。

    在他看来，姿态和Letme两个人区别不大。

    实力方面，Letme要比姿态强一些。

    这一点，从赛场结果上就能看得出来。

    Letme对阵theshy的时候，theshy其实占不到什么便宜。

    然而，姿态对阵theshy的时候，直接被theshy吊着锤。

    Letme这个人开团、支援都很强，唯一的问题就是心态，手抖的圣经至今还历历在目。

    一旦队友失去反馈，Letme直接就不知道怎么玩游戏了。

    “兄弟们，怎么说？对面换人了。”

    卡萨笑着说道：“圣枪哥要有压力了啊。”

    “切。”圣枪哥忍不住道：“不会真以为我会害怕吧。”

    “哦？”朱开说道：“要C一把？”

    “怎么说？”RA几名队员来了兴趣。

    原本BP已经在后台休息室准备好，但这时，朱开忽然有了别的心思。

    “放羊敢不敢？”

    “……”

    RA几名队员愣住了。

    奥恩这个英雄出来的时候就是超模，而且Letme又是优秀的牧羊人，放对面的绝活……

    “怎么？刚刚不是说的很厉害嘛。”朱开笑着说道：“打羊都不敢打是吧。”

    “激将法没用！”圣枪哥说道：“但我今天就让你看看我的对线实力！”

    卡萨：“别搞好吧。”

    angle也忍不住道：“羊这个英雄真的烦。”

    RA几名队员都不是很赞成放羊出来，毕竟，明知道对面羊是绝活，放出来胜算肯定会少几分。

    RA虽然比分领先两分，但如果能三比零，谁想增加变数。

    万一被RNG让二追三，那可真成小丑了。

    只有叶秋，隐隐明白了朱开的想法。

    “这人有想法的啊。”

    叶秋暗暗赞了一句。

    朱开的想法其实很简单，让圣枪哥锻炼一下对抗版本英雄的能力。

    毕竟，BP不可能说永远把对面限制的死死的。

    有时候，一些版本op英雄也会被放出来。

    这时候，如果他们不会打，那就要出问题了。

    现在的圣枪哥还没有以后那么油，经常做出一些上头的举动。

    而这也是朱开的另一个目的——让圣枪哥能够独挡一面，成为队伍核心。

    一个核心C位的玩法和混子的玩法是不同的。

    核心C位，不仅需要在线上建立优势，还需要在队伍劣势的时候能够站出来。

    RA想要走的更远，不可能永远依靠下路，如果圣枪哥能够分担压力，那RA的上限将会更高。

    “但拿春决做试金石，未免太狂了。”

    叶秋咂舌，却没多说什么。

    说实话，即便真被让二追三，叶秋心里也没什么波动。

    毕竟，世界赛才是最重要的。

    当然，叶秋也不认为RNG在这种情况下还能够掀翻RA。

    思索间，裁判示意两边可以开始BP。

    画面转化为BP界面。

    “来了！”娃娃看到屏幕里的变化，精神一振，“双方已经准备就绪。”

    “RA主动选择红色方。”米勒：“蓝色方RNG，红色方RA。”

    “RA是真的喜欢红色方，一个康特位的加成对RA太关键了。”

    PDD说道：“连续三局，双方都没有换边，真的是头铁。”

    “开始了！让我们看一下双方的BP情况。”

    场上，BP正式开始。

    RNG前三ban，直接ban掉岩雀、奥拉夫、洛。

    RA这边ban掉：卡莎、瑞兹、乌鸦。

    “两边都是自己ban掉了自己用过的英雄。”娃娃感觉不对劲：“两队是要更换战术？”

    “不过，小狗的卡莎依旧没有放出来。”米勒笑着说道：“三场比赛，卡莎一次没出来过，看来小狗的艾卡西亚暴雨是出现不了了。”

    “RA很聪明，他不会给到小狗这种能接管比赛的英雄。”PDD说道：“卡莎这个AD有位移、有爆发、有增益，我个人认为是最完美的AD英雄，也是非常契合小狗的一个英雄。”

    “这几手ban人变化不是很大，还要看双方接下来的选择。”

    “不过，RA似乎遗漏了一点，奥恩被放了出来……”

    “Letme是出色的奥恩选手，RNG感觉会一抢。”

    解说时，蓝色方的RNG先手选择英雄。

    奥恩，锁定！

    “奥恩，果然是奥恩。”

    这个选择，没有出乎任何人的预料。

    台上，三名解说对视一眼，不禁有些奇怪。

    前两把一直ban奥恩的RA，为什么忽然会把奥恩放出来？

    “对面会不会有诈？”RNG队内，letme也有点慌。

    一抢拿了奥恩，如果打不出作用可太蠢了。

    最关键的是，RA为啥敢放奥恩啊。

    ban姿态的奥恩，不ban他的奥恩……

    一时间，letme觉得自己受到了轻视。

    “看不起我可以，但你不能看不起我的羊！”

