    “按地图上的标记，应该就是这里了！”

    在青藤爬满的峭崖石壁前，韩立拿着黄皮纸地图几经对照的打量着。

    韩立现在身处的地方，是一处山崖的半山腰上。

    在他的下方，是云雾缭绕，看不见底的深谷，若是一个不慎跌落下去，怕是要因此摔个粉身碎骨，即便不死，也要残废终生。

    “不过这里可是一层石壁，莫非是有什么玄机？”韩立在青藤石壁前，用手敲了敲并没有从内部听到丝毫的回声传来，仿佛眼前的石壁就是实心的。

    内部没有被人为凿开的痕迹。

    不过下一刻。

    韩立的拳头，附着着真气，调动神魔微粒，足以媲美三蛟之力的恐怖力量在一瞬间砸在石壁上。

    只听到。

    滚石滑落的声音。

    韩立眼前的石壁，如泡沫一样的被砸开。

    一道幽深的隧道出现在眼前。

    颇有岁月的气息，仿佛实质的洪流袭来，还伴随着一阵潮湿的气味。

    看到这一幕，韩立心中一喜的收回拳头。

    “果然是内有玄机，不动用武力的情况下，还真以为这里是实心的。”

    韩立越过乱石碎块，从储物戒中取出一根很早准备过的火把点燃。

    顿时。

    幽深黑暗的潮湿洞口被点亮。

    长长的甬道出现在眼里。

    韩立向着里面一路深入，来到了一处空旷的石洞大厅中。

    石桌，石床，还有一些石柜的存在。

    石柜上，还摆放着一些年久月长后腐烂了的竹简。

    完全是一副曾经有人生存过的痕迹。

    但是随着时间的流逝，眼前的这些物件都已经被蒙上一层厚厚的尘埃污垢。

    在石洞大厅的中央。

    一个蒲团的上面，坐着一具垂头的枯骨，风化的尸骨手中，还握着一卷暗金色的卷轴，似乎是某种名贵的丝线打造，第一时间被韩立看在了眼中。

    “这就是此处洞府的主人？”韩立上前，小心翼翼的从尸骨的手中取下卷轴。

    先是扬了扬卷轴上附着的灰尘，几个鎏金色的字体映入眼帘。

    无间刀法！

    “竟是一本刀法武技不成？”

    看到卷轴上竖写的四个字样，韩立心中顿时有些火热了起来，没想到自己在祁连山脉竟然得到了一部刀法武技。

    这可比任何事都要让韩立心中感觉到兴奋。

    拿起卷轴。

    韩立就迫不及待的展开了内容。

    “无间者，无间地狱，无间有五义！”

    “苦无间，永坠无间，受苦无穷，无有间隔。”

    “身无间，地狱纵横四万八千由旬，身形遍满其中无有间隙，一人地狱满，万人亦满。”

    “时无间，身坠无间，受刑无间，相续无间断！”

    “命无间，一命死，二命受刑，无间轮回不止。”

    “果无间，恶因有罪果，无可抵抗，要你入无间，必入无间！”

    ……

    无间刀法的开篇，便是向着韩立讲述了有关无间刀法的经意，引据了八大地狱之说的无间地狱，以无间五义作为总纲，在韩立的眼中展现出了一道惨绝人寰的地狱景象。

    他观阅卷轴时，其中的刀法恍如化作了现实的画面，映刻在韩立的脑海中。

    他好似深陷无间地狱，经过无穷的罪业洗礼，犹如一尊从地狱爬出的修罗，身上升起淡淡的血色肃杀，混乱的意志冲撞着韩立的心灵防守。

    似乎在引诱韩立坠落无间地狱，永世沉沦。

    在无间地狱中，尝尽诸般地狱刑罚，受尽无穷诸苦。

    观阅着刀法的内容，韩立的身上，魔意越发的浓郁，仿佛随时都会入魔了一样。

    整个人的面容上，渗出丝丝的汗水。

    就在这时。

    韩立的耳畔，一道轻喝声响起。

    “醒来！”

    一声轻斥喝起。

    韩立顿时像是被惊醒了一样。

    记载无间刀法的卷轴顿时哐当一声落地。

    韩立也如梦初醒的回过神来，眼中带着一丝惊疑未定的心悸。

    “好，好恐怖的刀法，仅仅是看了一眼刀法的内容，我竟然差点入魔了？”韩立不可置信的望着跟前的暗金色卷轴，心中不知道何时起都生出了一丝的恐惧。

    素裙女子的声音响起，道：“无间地狱是八大地狱之一，最苦地狱，又称阿鼻地狱，阿鼻无间地狱，是八大地狱中刑罚最重的一狱，怨气横生。”

    “在佛道的理念中，极恶之人都会被打入无间地狱，永无解脱的希望，除了苦痛便无其他。”

    “有人以此意创造刀法，说它是一套魔刀都不过分，心智不坚者修炼你眼前的刀法，轻则入魔祸世，重则在无间苦痛中身死道消。”

    “但是如果修炼成了如此刀法，威力在同阶中同样是极其强悍的，甚至能让你轻松掌握一门强大的刀意。”

    “甘姐姐，这刀法当真有人能够修炼吗？”

    韩立听了立刻向着脑海中的素裙女子询问。

    良久后。

    素裙女子道。

    “这种刀法，有人创出自然有人能修炼！”

    “你想要修炼的话，你就必须克制一切的去体悟刀法中的意境，你眼前这具枯骨，依我看怕是也在修炼刀法时沉迷意境而沦陷，最后入魔而死。”

    “你有胆子炼吗？”

    “一旦成功，你就能掌握一种刀意的雏形，实力也能大增。”

    闻言。

    韩立静默不语。

    他眼前的枯骨主人，难道也是因为修炼无间刀法，而陨落的吗？

    这样想来。

    无间刀法想要修炼成功的难度，可见是多么的困难。

    但是一想到素裙女子口中说的刀意。

    韩立就有些蠢蠢欲动。

    刀意，是武道修士将某种武器修炼到极高深境界后，才有可能参悟的存在。

    又被称作武道意志。

    是一种武道修士的意志显化。

    不同的武道意志都有着各自的特殊能力。

    即便是在弱小的武道意志，也都需要修士们耗费大量的时间去参悟。

    只有一些得天独厚的天才，才能有资格在短时间内领悟出一种武道意志，为自身的武道铺路。

    思索片刻后，韩立便是点头道：“练，为什么不练？”

    “一套强悍的刀法在眼前，我为什么放着不练！”

    韩立重重的说道。

    无间刀法或许魔性深种。

    但是韩立同样也看出了无间刀法中的强大。

    更别说，将无间刀法练成之后，他还能因此掌握刀意雏形。

    任何一种武道意志，对于武道修士来说，都是可遇不可求的存在。

    无间刀法所蕴含的无间刀意，无疑是一种既诡异有强大的武道意志。

    一旦练成，对韩立自身实力的增幅，那将是不可想象的。

    ……

