    “警察来了！快走，快走啊！”

    德亚第一个蹦了起来，吓得六神无主，扭头就想逃进山里。

    他现在终于知道自己和莫里亚蒂教授之间的差距了...

    莫里亚蒂教授可以利用身边的一切，哪怕是敌人，他做不到。

    “老大，你还愣着干嘛，赶紧溜吧！”

    德亚跑出两步，忽然发现没人跟随他，又匆匆返回，朝榊诚喊道：

    “警察都到山下了，咱们先躲开，干掉莫里亚蒂教授的事回头再说，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “跑又能跑到哪儿去呢？”

    注视着山下灯光，榊诚面无表情道：

    “我的字典里，就没有逃跑这两个字啊...”

    “可...可警察也不是吃素的啊！”

    “每个都希望见到不可能发生的事情，譬如死亡轮盘，当你在左轮手枪中填1颗子弹时，所有人都希望你死去...”

    拿着左轮，榊诚掰开弹仓，从兜里掏出一把子弹，一颗一颗的将子弹填充进去：

    “而当你将子弹数量增加到5颗，他们又会希望你活下去...”

    “这就是人性啊，如果不去追逐梦想，和行尸走肉又有什么区别？”

    往左轮里填了5颗子弹后，榊诚留出一个空腔，拨转弹仓。

    哗哗哗...

    弹仓飞速旋转，缓缓停下。

    枪口对准太阳穴，榊诚笑着说：

    “你们猜，结果是什么？”

    “老...老大，你别闹...这不好笑...”

    榊诚摇了摇头，扣动扳机。

    咔嚓。

    击锤跳落，一声空响，没有子弹射出。

    “看来我此行必成。”

    在众人错愕的目光中，榊诚笑着将左轮手枪丢下了山崖。

    随后，榊诚抱起小哀，朝石屋走去。

    就在左轮手枪坠下山崖后不久...

    砰！

    一声巨响自下方传来。

    “这还真是有意思的占卜方式，榊诚阁下。”

    快步追上前方的身影，乌丸莲耶惊讶的说：

    “您的胆量真是太过人了！”

    “不，那子弹泡了水，必然会发生故障，这年头的子弹可没有那么结实。”

    榊诚一脸淡定：

    “归根结底，我衣服都湿透了，装在里面的子弹和泡在水里没什么区别，这不是占卜，而是心理安慰。”

    “心理安慰？”

    “是啊，不过安慰的对象不是我，而是他们。”

    努努嘴，榊诚瞥向一旁激动不已的德亚等人。

    他们信了啊！

    他们对枪支了解的没有那么全面，谁会考虑子弹年代的问题？

    榊诚的举动给德亚增添了无数的信心，他愈发相信，榊诚就是上帝派来拯救他的使者！

    “对于戏剧来说，失而复得是人生，而在现实中，人生是求之不得。”

    沐雨前进，绕过山下的警察，榊诚淡淡的说：

    “可我一直相信，希望是促进人们前行的动力，每个人肩负的理想、责任不一样，那么他的梦想也不同。”

    “人的欲望很深，也很浅薄，对他们而言，希望就像滋润干旱大地的雨露，能让陷入绝望的人们升起微弱的希望，哪怕这希望如同水中明月，一触即破。”

    “我能理解阁下的想法。”

    手掌揣入和服，木屐踏起水花，乌丸莲耶深以为然的点了点头：

    “身处黑暗中，有谁能做到出淤泥而不染呢？”

    “没有谁生来就是坏人，也么有谁理应受到所谓正义的审判，邪恶的人也会发出正义之光，正义的人也会心生邪恶的想法，并且付诸行动....”

    “听到您说的这番话，让我备生感触，榊诚阁下，我相信咱们能成为很好的朋友。”

    “志同道合者不一定是朋友，相反，异路迥途者也不一定是敌人...”

    榊诚看了眼灰蒙蒙的夜空，问道：

    “莫里亚蒂教授在哪儿？”

    “原来您早就看出来了....”

    乌丸莲耶含笑摇头：

    “他在达特摩尔小镇一座名叫杰洛西的酒馆....我这个老师，虽然算无遗策，可却有个难以改变的缺点。”

    “什么缺点？”

    “对学生毫无保留。”

    停下脚步，乌丸莲耶从怀里掏出一把肋差，紧紧握住刀柄：

    “作为学生，我很感激他，也从他那里学到了很多很多，我知道不应该出卖他...”

    “那你为何要告诉我呢？”

    “总要有人牺牲的，不是你，就是他。”

    略作沉默，乌丸莲耶说道：

    “作为一个人，他是我的老师，可作为一个曰本人，你是我的同族，无论舍弃谁，都让我心如刀绞。”

    “在我小的时候，曾有一个女人，抱着自己的孩子，上门祈求我们施舍食物，我的父亲让她滚开，可我不忍心，端了一碗粥给她，榊诚阁下知道我看到了什么吗？”

    没等榊诚回答，他又说道：

    “襁褓中露出的，不过是一个用木头雕成的人偶，真正的孩子，早就因为饥饿交换给其他人吃掉了。”

    “从那一刻起，我便下定决心，要拯救这个种族，无论牺牲什么，哪怕是我的生命也可以。”

    “榊诚阁下，你也在我要拯救的名单之中。”

    “那还真是荣幸。”

    “留学回国之后，我决定成立一个组织。”

    乌丸莲耶没有理会榊诚话语中蕴含的讥讽，坦然说道：

    “我要拉拢有志之士，为了共同的理想、目标而奋斗。”

    “哦？”

    眉梢微挑，榊诚认真的看着他：

    “你打算成立一个什么样的组织？”

    “一个能改变世界的组织！”

    乌丸莲耶拔出肋差，掀起袖子，手臂上疤痕如枝丫般密布：

    “在我期盼的世界中，没有死亡，没有痛苦，每个人都能发自内心的欢笑。”

    肋差划下，他的手臂上顿时出现一条深深的血口，手臂垂落，鲜血顺着指尖滴下。

    “我的梦想很可笑吧，一个出卖自己老师的人，竟然说出这种话....”

    “乌丸莲耶，我想问一句...”

    榊诚踌躇道：

    “为了完成梦想，你会牺牲他人的幸福吗？”

    “我会利用一切可以利用的东西，哪怕背负骂名，也在所不惜。”

    乌丸莲耶点头道：

    “是的，我会牺牲他人的幸福，包括自己。”

    “看来...你在莫里亚蒂教授那里学到了很多东西。”

    “他是一位好老师，但我不会犯和他一样的错误。”

