    第35章 战歌起，龙戟腾舞；挫真龙，神剑飞扬。

    画面转回火族斗焰场。

    伴随着斗焰场器灵话音落下。

    刹那间，战场生成完毕，萧瑟凄凉的荒古石川，凭空出现。

    敖青峰龙戟一扬，战意激昂，身形径直冲向了罹刻，身后凝实显化的撼天地龙龙影，龙威震荡。

    罹刻周身铠装迸发红光，身形迎上敖青峰，手中铸天神锤，正面硬碰龙戟擎苍。

    “一铸—锻器骨！”

    “嘣！”

    碰撞之声，宛如裂帛，震撼神魂。

    烟尘散去，双方止住身形，即便是罹刻拥有了多方加持以及器祖之魂的庇佑，依然在与敖青峰的角力之中，落了下风，稍稍的后退了一步。

    火族阵型后方，两轮虚化的炎阳大日，缓缓升起。

    四周传来了缥缈的歌声，形成了一种奇妙的音律，仿佛清晨的第一缕柔光，洒在了斗焰场内所有人的身上。

    “炎阳战歌。”

    敖青峰望向天空中的两轮虚化炎日，目光微凝，口中轻声低语：

    “虽然，虚化炎日的炎阳烈焰，无法影响到我的真龙之躯，但是，这两轮虚化炎日，加强了火族五王的战意，能够增强抵抗龙威压制，无形之中，也等同于对我造成了削弱。

    只不过...”

    敖青峰感受了一下自身的战意也得到了加持，面露微笑：

    “居然没有选择区别开我，那两轮虚化炎日同时也加强了我的战意，

    这就是火族的战斗热情吗？

    倒是有趣！”

    就在此时，炎阳战歌起作用的那一刻，剑鸣声响起。

    一道绚丽的花火，擦着虚化炎日的炎阳余晖，从视界的死角之处，突然刺出，直袭敖青峰后颈。

    “莲舞—焰红妆！”

    一朵艳丽的红莲悄然绽放，绚烂花火，瞬息之间，映红了天际的流云。

    “呯！”

    敖青峰及时后撤，拉动擎苍戟身，挡住了这一剑。

    罹刻见机，欺身上前，铸天神锤蓄力一击，

    “二铸—炼器髓！”

    爆裂的轰鸣之声响起，高度增强的力量直接将敖青峰顶飞了出去，狠狠的嵌进了远处的灰石岩壁之内。

    罹爱宇与罹红拂调动两轮虚化炎日，对敖青峰所在的岩壁区域，进行了洗地式的炎阳烈焰轰炸。

    这还没完，火族阵营的侧后方，一直静静站立的罹歆，此时，动了！

    火红烈光，猛然绽放。

    炎阳战歌的独特旋律之中，依次响起了火族五王和煦的声音：

    “我心如火，

    剑起战歌；

    炎日在上，

    不灭如我！”

    火红色的炫目烈光，所闪耀着的光泽逐渐由火红转为赤红，深沉却蕴含了爆炸性的力量！

    火族五王，丝毫没有任何的侥幸与轻心，自战斗开始，便积蓄了一切的力量，只为此战，全力以赴！

    火族神火宫传承秘法—不灭心火！

    悍然开启！

    罹爱宇与罹红拂倾尽全力催动着神火赤环焰和神火焦暝，口中一同随之低语：

    “火神法—炎阳烈！”

    两轮虚化炎日，轰然碎裂，灼热的炎阳烈焰，倾覆而下，跟随着罹歆，冲向了敖青峰所在的区域。

    罹刻扬起铸天神锤，周身烈焰迸发，怒喝一声，猛然砸向前方：

    “三铸—铭器魂！”

    “莲舞—血火莲华！”

    封无双清脆的声音同时响起，莲烬神剑轻吟，血红花瓣随剑起舞，勾连着漫天火光，绘制着一幅血火莲华图！

    罹歆的身形已经冲到了敖青峰眼前。

    手中炎魂神剑，闪烁着赤红剑光，直刺敖青峰面门。

    一切，只在瞬息之间。

    敖青峰手持龙戟擎苍，如此仓促之间，仍然挡住了罹刻铸天神锤的正面轰击，以及罹爱宇和罹红拂联手施展的，二重炎阳烈的覆盖式打击。

    但是，封无双的血火莲华，则趁此绝佳的机会，冲破了敖青峰的防守空挡，一剑横斩在了敖青峰的龙腹之处，刹那间，龙鳞碎裂，龙血迸流。

    如此效果卓越的一剑依然是在给身后的罹歆打掩护。

    “炎之一式—赤曜烈光！”

    罹歆口中声音平和，手中炎魂神剑却越发的威势骇人。

    敖青峰只来得及侧过龙首，尽量以最小的代价，将所遭受的伤害降至最低。

    神剑炎魂毫无阻碍，径直贯穿了敖青峰的左眼龙目，赤红剑光炸裂眼眶龙骨。

    短时间内，遭遇二次重创，敖青峰却并未慌乱，龙戟擎苍荡开身前，借力急速后撤。

    罹歆欺身上前，炎魂神剑转动，自下而上，直劈敖青峰龙颈！

    “炎之二式—升阳焰！”

    “撼九霄—五之式—群山之围！”

    炎魂神剑与擎苍龙戟相碰，烈焰撞上群山，激昂的战意，笼罩荒古石川。

    咆哮的烈焰，击破了短暂的阻碍之后，崩裂群山，斩在了敖青峰的左臂肩胛之处。

    敖青峰反手转动龙戟擎苍，卡住炎魂神剑，使其不得继续下斩。

    罹歆变招，炎魂神剑迅速抽回，周身赤红烈光漫天散开，身形向前冲刺，炎魂神剑横向斩击，平和的声音已经渐起高昂音调：

    “炎之三式—炎日笼罩！”

    “撼九霄—七之式—如岳在天！”

    群山之影，瞬息拔高，一道历经沧桑的撼天地龙龙影，蜿蜒而下。

    奔腾袭来的炎日烈光，也被这道沧桑龙影生生逼退。

    就在此时，封无双已然追击而来。

    “莲舞—刺红袖！”

    封无双的身影，凌空而至，莲烬神剑化作刺目的焰光，扎进了敖青峰的后腰之处。

    敖青峰奋力横戟，扫飞封无双，试图后撤。

    却被罹刻阻挡。

    “四铸—刻器心！”

    一瞬之间，四面八方，火焰相交形成数道烈焰龙卷，宛如枷锁一般，困住了敖青峰。

    罹歆仗剑上前，口中朗声说道：

    “承让了，青峰大龙王，

    今日，

    胜负已分！”

    炎魂神剑剑鸣之音为之激荡！

    “炎之四式—烈阳追日！”

    三轮虚化炎日并入炎魂神剑之中，径直轰向了敖青峰！

    “撼九霄—九之式—唯我擎苍！”

    巨大的擎苍龙戟戟罡浮现，撼天地龙龙影盘旋，夹杂着敖青峰周身散落飞舞的龙血，迸发出一声怒吼之音，正面迎上了烈阳追日般的猛烈剑意！

    罹爱宇与罹红拂，不断的催动着神火赤环焰和神火焦暝，为前方奋战的三人增强力量。

    炸裂之声，席卷荒古石川，飞舞的碎石被漫天火光，烧成灰烬，伴随着剑风散去。

    火族方面，罹刻与封无双，被轰出荒古石川的擂台空间，出局。

    罹歆重伤，罹爱宇、罹红拂轻伤，三人在场上。

    龙族方面，敖青峰，左眼龙目损毁，眼眶龙骨碎裂，半张脸都是龙血横流，龙腹龙腰两处剑伤，左肩龙骨骨裂，拄着擎苍龙戟，勉强立于场上。

    正如罹歆所说，此战，胜负已分！

    远处天际，两道巨大龙影凭空浮现，遮天蔽日。

    敖峥龙帝平和的声音，响彻八方：

    “火族剑道卓越非凡，今日所见，赏心悦目，无上炎魂之威，已历数个纪元，锋芒依旧，四大神宫，人才辈出，此战，我族负，输的不冤！”

    “耶(＾－＾)V！”

    “赢了赢了！我们赢了！”

    “火燃九霄，焰光万丈！”

    “我族胜！！！”

    伴随着敖峥龙帝声音落下，斗焰场上，火族众人，欢欣鼓舞，喝彩之声，此起彼伏。

    (本章完)

