    万丈界力之山，在此时尽数压下，荀烨身躯，被巨山压制，举枪刺出。

    铿……此时的荀烨，在巨山之下，看起来如此渺小。

    可是，那渺小的身躯内，却是释放出了无比恐怖的气势，比巨山更强劲的气势。

    咔咔咔……逐渐，牧云脚下踏着的界力巨山，出现道道裂痕。

    轰隆一声响起之际，巨山彻底崩塌。

    牧云立于高空，看向荀烨。

    “哈哈哈哈……”荀烨此时放声大笑道：“有意思，牧云，不愧是青羽神帝和青帝之子，区区封天境三重，能与我荀烨交手到这一地步，你是第一个。”

    牧云看着荀烨，却是表情平静。

    此时，其手指微微点出。

    指尖，似乎聚集天地之力，汇聚一体。

    荀烨此刻，亦是不曾大意，一手握枪，另一只手，虚空一握，出现一尊鼎。

    那鼎身圆润，光芒四射，赤金之光，照射天地。

    荀烨手掌轻轻一挥，鼎身浮现到自己头顶。

    其身躯在此时，仿佛灌溉着金色光芒，其表面的衣衫，化作金色铠甲，使得整个人如同一尊战神，宛若神祇，立于不败之地。

    轰……低沉的炸裂声，在此时爆发开来。

    牧云一指，直接点出。

    大力神指术。

    三百丈指痕，当空掠下。

    而在此时，荀烨眼中却是没有半分恐惧，担忧，浑然握枪，枪风再次爆发，直接刺出。

    轰……刹那，巨指直接点下。

    荀烨的强劲，在巨指之下，一瞬间被崩溃。

    那巨指，直接碾压向他的身躯。

    大地被击碎，荀烨的身躯在此时亦是狼狈倒退而出。

    可是此时，牧云却是无所顾忌，手掌执剑，一剑斩下。

    刹那，碎裂的大地之间，金色光芒顿时爆发。

    牧云一剑，被金色光芒格挡，其身躯亦是倒退。

    只见碎裂的大地之间，荀烨的身躯，缓缓起身。

    其身躯表面的金色铠甲，依旧是光芒四射，而牧云一击，被荀烨金色铠甲，尽数抵挡。

    “这应该是你在秘境内得到的界诀吧？”

    荀烨嗤笑道：“威力很强，可是显然没到极限，杀我，不够。”

    此时，牧云倒是冷静下来了。

    论攻击，他在荀烨之上。

    这家伙是比李明苍更强几分，可终究也只是强上几分罢了。

    天阙神剑，在此时缓缓收起。

    牧云脚步跨出，看向荀烨。

    “这金色铠甲，价值不菲吧？”

    “是呢，九品防御铠甲，至少你是破不开。”

    荀烨冷淡道。

    “未必吧？”

    牧云此时，手掌一握，手臂内，恐怖的力量，逐渐积蓄。

    在此时，他的主宰道之力，不断喷薄而出。

    轰隆隆的声音，道道响起。

    令人心悸的气息，释放而出。

    黄帝经！五道攻击。

    “黄帝化天掌！”

    一掌，直接盖下。

    荀烨哼了一声，长、枪爆发，瞬间又是凝聚千万道血印，直冲掌印而出。

    可是这次，那血印，却是未能消磨掌印。

    荀烨身前，道道血印崩溃，巨掌直接盖下，将其身躯淹没，恐怖的力量，弥漫全身，麻痹神经。

    黄帝经，主要是对主宰道增长，铸道融神之功法。

    这功法内的五式，虽然只是五式，但却是极为霸道的五式。

    而随着牧云境界提升，掌控五式，在踏入封天境后，五式威能，更是连续攀升。

    一掌威能，使得荀烨无法抵抗，身躯倒退。

    “黄帝通天拳！”

    下一刻，一道拳影，直接砸下。

    荀烨身躯，再次爆退。

    一掌一拳，悉数轰击到荀烨身上，可皆是被荀烨硬生生扛下来了。

    “没用的！”

    荀烨嗤笑道：“你的攻击，奈何我不得的。”

    “没用？”

    “再来！”

    牧云手掌成刀，瞬间斩下。

    “黄帝融天斩。”

    一掌，如刀锋，笔直降临，直接斩下。

    铿……金色铠甲，微微一颤，有着一道金鼎光芒，在此时升腾而出。

    荀烨脸色，在此时微微一变。

    其嘴角，一缕鲜血，缓缓流淌而出。

    金色铠甲，抵抗了巨大部分的攻击，可是那最后绵绵不绝的斩劲，却是渗透到自己身体内，搅动自己的经脉五脏六腑。

    “你……”“我怎么了？”

    牧云一步跨出，居高临下道：“一式杀不死你，那就两式三式四式……”“黄帝伐天指。”

    一指在此时点出。

    指尖苍茫之力，如破天毁地，瞬间划破虚空，眨眼直扑荀烨而出。

    荀烨一枪点出。

    指劲爆发，其长、枪被横扫一边，咣当坠地。

    那指劲直接到达其面前，铿的一声，震入其体内。

    荀烨登时间啊呜一声，一大口鲜血喷出，脸色煞白。

    牧云这几式攻击，着实是有些霸道，让人无法招架。

    主宰境武者，攻击之力来自两方面，界力和主宰道之力。

    牧云的攻击，充满了主宰道之力的气息，但是，让人无法防备，无法捉摸。

    荀烨此时，心有余悸，双手一握，恐怖的气息，在此时再次凝聚。

    其融合的金鼎，强行被压制下去，再次汇聚到体内，其双手一握，手中出现两道金色大印。

    “封天！”

    “封地！”

    一语喝下，两道大印，直接盖向牧云。

    而看到这一幕，牧云却是嗤笑一声，手掌一握，随即松开，其掌心内，同样是凝聚出一道印记。

    黄帝封天印！一印，如沧海桑田，凝聚于牧云掌心内。

    一印，似万里山河，笼罩在牧云身躯间。

    大印，直接盖下，迎着那两道印记，彻底碰撞到一起。

    这一刻，虚空宛若被撕裂，令人心悸而惶恐的力量，铺天盖地的，在四方天地之间，扩散开来。

    那苍茫大印，繁冗复杂的印记，如同千万道界纹汇聚在一起一般。

    封天，封地两道印记，在黄帝封天印之内，似枯朽古树一般，随时可能崩塌，摇摇欲坠。

    咔咔咔……突然，一霎那之间。

    印记，爆裂。

    荀烨身躯，被黄帝封天印直接盖下。

    而在这一刻，那金色鼎身，被大印摄住，逼退出荀烨身躯。

    牧云手掌一握，金色鼎身，落入掌心。

    荀烨看到这一幕，脸色惨白，身躯却是不断被黄帝封天印吞没，直到最终，消失不见…… 

