    

    从襄阳出发后，韩琛赶了一天的路，终于在日落前来到了飞马牧场。

    飞马牧场坐落在长江支流漳水和沮水之间的平原上，四面环山，形势险要，仅有东西两条峡道可供进出。

    此地气候温和，土壤肥沃，潺潺流过的河流，灌溉着两岸良田，物产丰厚，尤其是牧草，尤为丰美。

    骑马经过山道，韩琛鸟瞰了一下周围的环境。

    无论从什么角度看，这里都是一片不可多得的宝地。

    在地势较高的西北角，建有一座宏伟的山城。

    山城背倚陡峭的悬崖，前临蜿蜒如带的河流，前往山城的各个险要之处和关键位置，都设有哨楼碉堡。

    顺着峡道往前走，出口处，有一座城楼。

    城楼开凿出了一条宽三丈深五丈的坑道，横亘峡口，下面布满了尖刺，仅能通过吊桥通行。

    一夫当关，万夫难渡！

    仅从这座城楼，就能看出商雄不愧是武将出身。

    牧场虽然不参与江湖和朝廷之事，但有些东西，不会因为时间改变。

    报出名号后，韩琛顺利经过城楼，进入外城，骑着骏马，踏着碎石铺成的道路，朝着山城驰去。

    经过外城后，他终于来到了山城。

    在远处眺望的时候，就已经可以感受到飞马山城的宏伟。

    临近后，更能体会到山城的壮观和雄伟。

    飞马山城依山势而建，起伏蜿蜒，形势险峻，飞鸟难渡。

    跟外城一样，进入山城也要经过吊桥。

    唯一不同的是，吊桥下面的不再是坑道，而是一条几丈宽的河流。

    韩琛在外城已经报过一次名号了，但想要进入山城，他还需要再报一次名号和来意才行。

    在他报出名号后，守桥的护卫并没有第一时间放下吊桥，而是恭敬地让他在这里等待片刻。

    对于守桥护卫表现出来的谨慎，韩琛并没有说什么。

    要是守桥的护卫这点警惕都没有，他才会觉得意外。

    作为中原最好的牧场，飞马牧场每年都会出售大量的优质战马。

    这也就意味着，牧场每年都能积累大量的财富。

    一年年积累下来，这笔财富早已成为天文数字。

    别说如今天下大乱，就算是在和平年代，觊觎这笔财富的盗贼流寇也不会少。

    韩琛现在的确是天下闻名的陆地神仙，但守桥护卫可不敢保证山城前的就是他本人。

    在韩琛报出名号后没多久，守桥护卫就将消息汇报了上去。

    山城，大管家府邸。

    以韩琛现在的身份地位，能跟他平等对话的人，在飞马牧场中只有两个。

    一个是牧场场主商秀珣，另一个则是牧场大管家商震。

    此时的商震，正握着烟杆，斜卧在躺椅上，享受着两个妖艳婢女的推拿按摩。

    他的头枕在高高的软垫上，吞云吐雾，脸上是说不出来的悠然自得。

    听到护卫的汇报后，商震睁开双眼，挥手示意妖艳婢女停止按摩，坐了起来。

    “备马。”商震将手中的烟杆递给了其中一名婢女，淡淡说道。

    在太阳彻底落山前，他骑马来到了山城的吊桥城楼，居高临下的打量了一下韩琛。

    商震当然听说过韩琛的名字，但他也不是很确定面前的这个男人究竟是不是韩琛。

    思索片刻后，他让守桥护卫放下了吊桥，亲自迎了上去。

    “在下牧场大管事商震，见过韩公子。”

    商震骑着马来到韩琛面前，拱手说道。

    “大管事客气了。”韩琛拱手回礼，淡淡说道。

    回礼时，他默默观察了一下商震。

    商震身材魁梧，年纪在五十上下，光秃秃的头顶尤为引人瞩目。

    他的长相算不上俊朗，鼻子平直，下唇略微上翘，给人一种个性要强，为人自信的感觉。

    寒暄了几句后，商震领着韩琛进入了山城。

    入城后，首先引入眼帘的，就是一条往上延伸的宽阔坡道。

    坡道的尽头，就是历任场主所居住的內堡。

    坡道两旁屋宇连绵，以坡道为中心，往外扩展，以支道相连。

    越靠近內堡的房屋，居住的人的身份越高。

    以商震为例，他所居住的大管家府，就是最靠近內堡的府邸，距离內堡只有十几二十丈的距离。

    因为天色已晚，商震并没有立刻领着韩琛去见商秀珣，而是将韩琛带到了自己的大管家府。

    前往大管家府的途中，商震和韩琛骑马并行。

    商震一边向韩琛介绍着山城，一边委婉的试探着他的身份。

    虽然韩琛没有展示任何忍术，但来到大管事府的时候，商震已经可以确定，韩琛就是本尊，而不是冒牌货。

    确认这一点后，他对韩琛的态度变得更加友善起来。

    不能第一时间见到商秀珣虽然有点小小的可惜，但韩琛并没有太过放在心上。

    从某种程度来说，商秀珣就是另一种意义上的宅女。

    只要没有发生什么大事，她基本上不会离开牧场。

    早一天见和晚一天见，区别不是特别大。

    韩琛的到来虽然有些意外，但商震依旧为他安排了一个十分不错的晚宴。

    觥筹交错间，宾主尽欢，其乐融融。

    晚宴后，韩琛谢绝了商震给自己安排婢女的好意，躺在了客房中床榻上，闭目养神。

    夜空中繁星点点，唯独没有皓月。

    偌大的大管家府一片寂静，除了少数几栋房屋外，其他房屋均乌灯黑火。

    当时间来到三更天后，躺在床榻上的韩琛睁开双眼。

    虽说要天亮后才能见到商秀珣，但他决定今晚先提前见一个人。

    影分身之术！

    嘭的一声，一团白色烟雾凭空浮现。

    烟雾散去，一个跟他一模一样的影分身出现在了房间中。

    吩咐影分身几句后，他推开窗户，施展幻魔身法消失在了夜色中。

    施展影分身，是为了以防万一。

    别看今晚的商震表现的就像是久别重逢的多年好友，但韩琛始终信不过这个家伙。

    如果他没有记错的话，这个秃头的大管家始终都在觊觎着牧场场主的位置。

    跟秃头而且好色的商震相比，他当然更希望牧场的场主是商秀珣这个美女。

    山城，后山。

    依靠脑海中的记忆，他经过后山的花园，掠过高崖，顺着崖边，进入了一个小森林中。

    在森林中前行一段时间后，眼前的景象豁然开朗，见到了那个坐落在悬崖台地上的二层小楼。

    此时虽已是三更天，但二楼依旧透出灯火。

    没等里面的主人同意，他直接经过了刻着“安乐窝”三个大字的正门牌匾，扫视了一眼对着入口处的梁柱上挂着的对联。

    “朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”

    对联上的字体飘逸出尘，苍劲有力。

    真不愧是文化人，就是不一样。

    虽然知道小楼中居住的是什么人，但看到对联后，韩琛还是在心里感叹了一句。

    “贵客光临，何不上楼一叙！”一道苍老的声音从二楼传下。

    不用想也知道，说出这句话的人正是有着“天下第一巧匠”之称的鲁妙子。

    韩琛还在外面时，鲁妙子尚未发现他的到来。

    但要是他进来了，鲁妙子都还察觉不到，那鲁妙子未免也太迟钝了。

    韩琛没有回话，顺着屋角的楠木阶梯，拾级而上。

    一楼是大堂，二楼则用屏风分作前后两间。

    前面一间摆着圆桌方椅子，后面的则是寝室。

    鲁妙子站在窗前，面向窗外，背对着韩琛，柔声说道：“小兄弟可是韩琛？”

    “前辈猜的没错，正是在下。”

    虽然看不到鲁妙子的正脸，但只看鲁妙子的背影，就能让人感受到一股高山仰止的气势。

    此时的鲁妙子，身型比韩琛还要高出几分，峨冠博带，身穿长袍，颇有一种得道高人的风范。

    “今夜的大管事府有些热闹，原来是韩小兄弟到了。”

    “漫漫长夜，韩小兄弟不去与周公会面，反而来到老夫小楼，不知所为何事？”

    说话间，鲁妙子转身望向韩琛。

    虽然已经上了年纪，但不得不说，鲁妙子是个长得很不错的老人。

    浓眉鹰目，鼻梁高挺，紧抿的嘴唇流露着一丝傲气。

    修长干净的脸庞，看起来就像是曾经享尽荣华富贵，如今却已心如死灰的王侯贵族。

    他的目光不算锐利，但却给人一种被彻底看穿了的感觉。

    “在下久闻前辈大名，得知前辈在此隐居，特意登门拜访。”

    韩琛一脸正经的说道。

    久闻大名不假，知道鲁妙子在此隐居也是真的。

    唯独特意登门拜访是假的。

    他的确想要见鲁妙子一面，但不是专门为鲁妙子才来的飞马牧场。

    跟商秀珣以及战马相比，见一见鲁妙子只是顺带的。

    “你知道老夫是谁？”鲁妙子眉头微皱，望向韩琛的目光中多了一些警惕。

    “前辈身为天下第一巧匠，大名如雷贯耳，在下当然知道。”

    “老夫在此隐居，只有区区数人知道，你是从何得知？”

    鲁妙子神色凝重，再次问道。

    “还望前辈见谅，在下答应过他人，绝不泄露此事。”

    韩琛直接堵死了鲁妙子寻根问底的打算。

    知道鲁妙子在这里隐居的人，只有商秀珣和她母亲两个。

    他要是随便说一个理由，很容易被鲁妙子看出来。

    既然如此，还不如直接堵死这个问题。

    至于鲁妙子要怎么猜，那是他的事情。        

