    

    
姜家人之前提出的时候，齐宥也没有拒绝，甚至可以说……他们想做什么便做什么，就算他们要按照娶正妻的礼仪来铺床换帐子，齐宥也不会多言半个字。

    
现在的姜家越放肆，以后倒的越快。

    
由于他的放纵，姜家二位夫人一早过来之后，连宫里派来帮忙的几位嬷嬷都没有放在眼里，反而把人家当奴才一般使唤。

    
这在姜家人看来根本不算什么，可前来赴宴的女宾客们见了之后，忍不住窃窃私语起来。

    
“不过是个侧妃罢了，姜家人还真把自己当回事儿呢，我从来没有见过男女成亲这一日，娘家人来夫家指手画脚。”刑部尚书王勉的夫人宋氏低声说道。

    
“可不是嘛，哪怕寻常人家都没有只这样的规矩，更何况今日姜家女儿嫁的是皇家，姜首辅平时倒是治家甚严，这种时候倒是有些不合规矩了。”坐在宋氏身边的另一位夫人低声道。

    
“说起来，李夫人你的女儿才是王爷未来的正妃，可姜家嫁女十里红妆，光嫁妆就有两百四十台，李夫人你们以后得给女儿准备多少嫁妆才成？”宋氏笑着说道。

    
李氏闻言神色一僵，她刚才刻意低下了头，已经尽量降低自己的存在感了，没想到这些女人还是扯到了她身上。

    
“王夫人到时候就知道了，不过，我听闻你们家大小姐身子骨不大好，近日可好些了？”李夫人笑着问道。

    
还不等宋氏回话，她又道：“说起来，你们家大小姐可真是可惜了，明明是个才高八斗、诗画一绝的姑娘，偏偏因为身子骨不好，连嫁人都难。”

    
她本来不想和宋氏斗嘴的，可宋氏方才那番话，她听着心里很不喜。

    
姜家给了姜如锦两百四十台嫁妆，李家给得起李诗榆更多的吗？

    
不，给不起。

    
再有几个月，她家女儿就要出嫁了。

    
李夫人这两个月也在给女儿准备嫁妆，可到现在为止，也才凑出了一百八十台。

    
这让他们如何和姜家相比？

    
可女儿是正妃呀，总不能被加入进一个侧妃给比下去了吧？

    
难道真的要为了脸面凑数吗？

    
李夫人正觉得心里搁应的很，没想到宋氏却说了这样的话，她自然一百个不爽。

    
“我们家纤云的确身子骨不好，至于嫁人？王家小门小户的，出不起那么多嫁妆，咱们就招个上门女婿得了。”宋氏冷笑道。

    
她方才之所以说那样的话，其实是想挑拨李家和姜家，希望他们两家赶紧斗起来。

    
叶珍珍对她家女儿王纤云有救命之恩，宋氏自然是站在叶珍珍那边的。

    
姜如锦如今耀武扬威的入了府，对于叶珍珍来说，肯定不是好事儿。

    
如果李家和姜家斗起来，叶珍珍的压力会小很多。

    
可宋氏没有料到，李夫人会不管不顾的说出这样的话来，她自然也不客气了。

    
“若你们王家和宋家是小门小户，那这京城里哪里来的世家大族？”坐在宋氏身边的夫人笑道。

    
宋氏闻言淡笑不语。

    
不管是王家，还是宋家，那都是传承数百年的大家族了，两家都不缺银子，更何况是强强联合呢？

    
她家女儿若是出嫁，嫁妆必定不少，绝非李家的女儿可比。

    
别看李家表面上风光，有个身为一品太傅的李老爷子撑着，李诗榆又要给靖王做正妃了。

    
可事实上，李家崛起也不过两代人的时间，家底薄的很呢。

    
李夫人当然听出旁人是话中有话，暗讽他们李家不如人呢。

    
她气的不行，认为这些女人都是畏惧姜家的权势，故意来挤兑他她家的，心里十分不爽，起身便往外走。

    
“李夫人。”姜家的二夫人见李氏起来后，连忙迎了上去。

    
“本夫人去更衣。”李氏根本懒得搭理姜家人，说完之后便出去了。

    
所谓的更衣，不过是这些夫人小姐们想方便了，找了个比较雅致的由头罢了。

    
姜家二夫人见李夫人一点面子都不给她，脸色一变，却也没有多言。

    
时间一点点过去，齐宥在鞭炮声中骑着高头大马，去姜家接姜如锦了。

    
原本这一切，都应该是叶珍珍的，没想到为了捧场做戏，却先给了另一个女人。

    
不过齐宥并没有生气，也没有觉得遗憾。

    
因为他要给叶珍珍的，是正妃之礼，而不是这侧妃之礼。

    
因为今日娶的是侧妃，按照规矩，姜如锦的嫁衣并不是正红色的，而是玫红色。

    
齐宥也不必亲自进姜家去迎新娘，不必向新娘子的娘家人行礼，直接在姜家门口等候即可。

    
没过多久，姜如锦在一片贺喜声中，被众多女眷簇拥着到了府门口，由喜娘扶着上了花轿。

    
听着身后传来噼里啪啦的鞭炮响声，姜如锦悄悄掀开了自己的盖头，想偷偷掀开一侧的轿帘子，看看外头的齐宥，最终还是忍住了。

    
因为今日是她大婚之日，外头围观的人颇多，稍有不慎，她越矩的行为便会让人瞧见。

    
今日的她，十里红妆，风风光光的出嫁了。

    
唯一感到遗憾的就是，她并不是齐宥的正妃，所以齐宥不能入府来亲自接她，也不能和她一块向长辈们辞别。

    
而她也不能由自己的哥哥们背着上花轿，而是要自己步行出去入饺子。

    
看起来，差别并不是太大，可姜如锦心里依旧不是滋味。

    
她原本打算弄死李诗榆，好成为正妃。

    
只可惜最近这两个月里，李诗榆并没有离开李府，她之前在李家收买的那个老嬷嬷，也暴露了，被李家人给杖毙了。

    
所以……只能慢慢等机会了。

    
姜家的府邸离靖王府并不远，迎亲的队伍却转了半个京城才回去了。

    
刚刚到了靖王府，便有人禀报，说皇帝和宸贵妃亲自驾临了。

    
之前，众人并没有得到这个消息，如今听了之后，一片哗然。

    
毕竟，齐宥今日迎进门的只是侧妃，又不是正妃，大家都没有料到皇帝和宸贵妃会驾临。

    
事实上，之前齐钰娶正妃的时候，皇帝都没有到。

    
准确的说，除了太子迎娶太子妃的时候，皇帝到场观礼以外，其他的都没有到。

