    凌语菲的反问，让众人停止了欢笑。

    想想楚旭为国为民，立下的不世之功。

    再想想他现在的身份地位……

    这一比较，凌语菲的条件还真不算好。

    “呃……楚总是极为罕见的天纵奇才、人中龙凤，确实是非常非常的优秀，不过你的条件也不算差，怎么可能是癞蛤蟆呢？”

    凌语菲苦笑道：“反正差距太大了，让我一直有一种高攀不起的感觉。”

    “唉，算了，不想这些了，缘分这种东西，谁也说不清楚。”

    章娟点点头道：“这倒也是，缘分天注定，强求不得。”

    话尽于此。

    装甲救护车内，重回安静。

    虽然在车内战备值班，闲着无聊，是挺难受。

    但今晚这样重要的场合，还是无聊好。

    真要忙碌起来，那就代表出事了。

    时间缓缓流逝。

    就在凌语菲忍不住，想要下车透透气的时候。

    车载电台，终于传来了久违的命令声。

    “各单位注意，宴会顺利结束，即刻撤回基地。”

    凌语菲瞟了一眼时间，还不到十点半，回去后还能睡个好觉。

    夜幕下。

    一辆辆装甲车，轰鸣驶离总统府。

    掀开遮光帘，透过厚实的防弹玻璃，凌语菲看向窗外的城市风景。

    超级灾难过后，刚比尔果的首都金河萨，一片狼藉残破。

    在华夏众多建筑企业的建设下，如今这座城市特别有一种东方风格。

    笔直的街道、伫立的路灯、鳞次栉比的楼房……

    以至于凌语菲，像是瞬间穿越回到了国内。

    “时间过得真快呀！再过几天，就是元旦节了。”

    “是啊！不知不觉，我们就来这边半个月了。”

    “也不知道，什么时候才能彻底剿灭变异兽。”

    “怎么？想家了吗？才出来半个月，不至于吧？”

    “当然不至于，我只是觉得，时间过得太快，明年我就正式奔三了。”

    ……

    听着同事们的闲聊，凌语菲心里也不由一阵触动。

    小时候，总盼着快一点长大，觉得长大后可以做很多有意思的事情。

    但长大后呢？

    却又总盼着时间可以流逝的慢一点。

    虽然家人都特别的开明，从来没有催促凌语菲尽快脱单恋爱。

    但一晃就要到奔三的年龄，却还没正经的谈过恋爱……

    想想还真是挺遗憾的。

    车队一路疾驰。

    不一会儿，华夏维和部队基地到了。

    装甲救护车驶入了基地医院的车库，所有人迅速下车。

    因为明天还要为非大州首脑会议，做医疗后勤保障，还要继续战备值班的。

    所以车内准备的各种仪器设备药物，也自然不用搬下来，直接下班走人就好。

    在车内坐了三个多小时，凌语菲下车后，第一时间活动活动筋骨。

    看见楚旭的警卫员，远远的跑过来，凌语菲赶忙迎步上前。

    “怎么了？是不是楚总喝多了？”

    “没错，现在他特别难受，你赶紧过去看看吧！”

    凌语菲毫不犹豫的立刻冲回装甲救护车，拎起急救箱便一路飞奔。

    到了楚旭的寝室，只见杜沣一脸焦急的站在洗手间门口。

    “你可算来了，赶紧给楚总看看吧！”

    凌语菲冷着一张脸，一开口便数落道：

    “看什么呀？你是怎么当助理的？怎么能让他喝那么多酒？不知道过度酗酒不仅伤身体，而且还很容易有生命危险吗？”

    “……”

    杜沣一脸懵逼。

    这事儿也能怪我头上？

    今晚可是刚比尔果的国宴，非大州的六十个国家首脑齐聚一堂。

    自己一个小小的助理，哪有资格参加这样的宴会？

    而且各国都想要和华夏合作，为了表示诚意，那么首脑们百分之百会给楚旭敬酒喝一杯。

    虽然各国的实力不同，过去和华夏的关系也不一样，但既然来到了这个宴会，就理应获得同等的尊重。

    喝了这个总统的敬酒，绝不可能不喝另一个总统的。

    所以……

    哪怕每次有人敬酒只喝一点，起码也要喝六十次。

    更何况，许多国家还不止是来了总统，其他各种高官也不少。

    太多人想要巴结讨好，都给楚旭敬酒，他能不醉吗？

    就算是酒量极好的人，到了这种场合，也百分之百会喝醉。

    不过……

    杜沣是打心眼里佩服楚旭。

    喝了那么多酒，愣是没有在国宴会场上失态。

    没有喝多了后胡言乱语，也没走路东倒西歪，更没有哇哇狂吐。

    在这场没有硝烟，靠酒量取胜的‘战场’上，楚旭没有给泱泱华夏丢脸。

    硬撑到了宴会结束，上了车之后，才头晕脑胀、恶心反胃。

    要是换做自己，被太多人敬酒，喝太多了后，即便不当众耍酒疯，也会当场断片倒地，甚至是哇哇呕吐不止。

    眼下，杜沣也不想和凌语菲解释，迅速退站到一旁。

    “怎么样？是不是感觉头快炸了，天旋地转的，恶心反胃，却又吐不出来？”

    凌语菲来到楚旭一旁，将急救箱放洗手台上。

    楚旭默默点了点头，喝多了的感觉，实在是太难受了。

    这是生平第二次喝多。

    第一次是高考后，一群同学聚在一起庆祝终于考上了大学，撸串喝啤酒侃大山喝到了天亮。

    但那一次，自己还是个学生，而且周围又不是自己一个人喝多，喝到吐也没人耻笑，因为大家都吐了。

    而今晚可不一样。

    那么多高官首脑齐聚一堂，自己可是代表华夏出席宴会。

    要是当众喝吐了、倒地不起了，那丢的可不止是自己的脸，更是整个国家的脸面。

    所以有很多次，快忍不住想吐，但都一直强行忍耐着，以至于忍耐到现在，反而吐不出来。

    “抬起头来看着我！”

    凌语菲打开急救箱后，不苟言笑的命令道。

    楚旭深吸一口气，抬头转身看向凌语菲。

    “是不是除了头痛和想吐，没有其他感觉？”

    “是啊！就是吐不出来，所以难受。”

    楚旭话音刚落，凌语菲就迅速戴上医用手套和口罩，拿起棉签和医用手电。

    “来，张嘴！”

    楚旭刚张开，凌语菲就故意很粗暴的，直接将棉签捅向口腔。

    这一动作，简直催吐效果极佳。

    楚旭立马扒开凌语菲，冲到马桶旁，一吐为快。

    看到这一幕的凌语菲，忍不住心里冷笑。

    “看来你还是凡人一个嘛，喝多了照样会吐，不是什么天神下凡！”

    暗暗感慨之余，凌语菲瞥向门口站着的杜沣。

    “你还愣着干什么呢？去多准备一些温开水，待会儿给楚总喝。”

    “最好再熬点小米粥之类的，他今晚肯定基本只喝酒没吃菜！”

    支走了杜沣后，凌语菲转身来到楚旭身旁。

    摁下冲水键，同时轻轻拍打楚旭后背。

    “几颗花生米啊，竟然喝成了这样？”

    听到凌语菲的调侃声，楚旭拿纸巾擦了擦嘴后，起身斜瞥了一眼凌语菲，没好气的吐槽道：

    “你以为我想喝这么多吗？要不是为了帮助我们华夏，和各国搞好关系，我才不想喝呢！”

    “而且大家给我敬酒，我总不能厚此薄彼吧？都是总统、副总统之类的，个个都是有头有脸人物，怎么也要象征性的喝一小杯吧？”

    凌语菲撇撇嘴道：“你就不知道作假吗？轻轻的抿一点就行了，何必一杯又一杯呢？”

    楚旭翻了个白眼。

    “我今晚用的已经是最小的白酒杯了，他们基本都是用中杯甚至大杯的，他们为表诚意一口闷了，我拿个小杯子，总不至于还只抿一口吧？”

    “呃……”

    凌语菲无言以对了。

    虽然很多年来，无数人吐槽酒桌文化是糟粕思想、腐朽落后。

    但不得不说，酒精似乎有一种魔力，谈判桌上搞不定的事情，往往酒桌上喝嗨了后却能轻松搞定。

    就像自己爷爷的一个战友，以前代表华夏去罗斯国，想要洽谈军事采购一事，对方一直不肯让步。

    但两箱伏特加喝下肚子之后，对方一高兴就痛快让步了，区区两箱酒就为国达到了战略目的，实在是太值了。

    所以生意人谈合作，其实和首脑们谈政治，是差不多的，只要喝嗨了高兴了，谈好的可以变更好、谈不好的也能好好谈。

    人情社会嘛，哪有那么多的打打杀杀？

    那些首脑也是人，也是有七情六欲的凡人。

    觉得合作有利可图，相处又特别融洽愉快，在明天商谈合作细节之时，随便谦让一点，今晚楚旭的这顿酒就不算白喝了。

    “行了，我没什么事了，你也赶紧回去休息吧！”

    楚旭来到洗手台前，放水洗脸。

    头依然很重很沉，而且吐了之后，五脏六腑像是火烧火燎似的。

    但比起之前，已经好受了许多。

    “你这样子可不行，明天还要参加首脑会议，赶紧回卧室躺好，我给你开点药，再输点液，能让你好受点！”

    凌语菲语气不容商榷的说道。

    楚旭也懒得反驳了，这会儿天旋地转，就想躺下来睡个昏天暗地。

    强打精神来到卧室躺下后，感觉大脑瞬间不属于自己了，一直不停的在旋转漂浮。

    渐渐的，凌语菲说了些什么也听不清楚了。

    反正迷迷糊糊中，被托起后颈喂了药。

    然后手腕像是被蚂蚁咬了一下，好像被打了一针。

    也不知道过了多久，难受的感觉渐渐消失，整个人也失去了意识，彻底的睡了过去。

    凌语菲给楚旭盖好被子，转身和杜沣说道：

    “把粥放床头柜上，你就回去睡吧！今晚我在这儿守着他。”

    “啊？你可以吗？”

    杜沣有些惊愕。

    照顾楚旭的任务，不是应该交给自己这个助理吗？

    让凌语菲一个女孩子，熬夜照顾楚旭……

    “我去！我可是医生，如果我都不可以，谁可以？赶紧走吧！”

    凌语菲不耐烦的挥了挥手。

    她其实一点儿小心思都没有。

    是杜沣心里隐隐有些担心，喝多了的楚旭，遇到了爱慕他的凌语菲，两人会不会发生点什么。

    但男未婚女未嫁，两人要是情投意合，又有什么不好的？

    而且今晚，不就是撮合他俩在一起的好机会吗？

    “那我先走了，今晚就辛苦你了。”

    “没事儿，我不辛苦。”

    凌语菲目送杜沣关门离去后，立马转过身来。

    默默的看着吃药输液后，睡的很沉很香的楚旭。

    此时此刻的楚旭，在她眼里，不高高在上的楚副总指挥。

    更像是一个为了让家人过上好日子，而在外打拼应酬回来的顾家好男人。

    唯一的区别……

    是其他人，是为了一个小家庭。

    而楚旭是为了十几亿的华夏大家庭。

    “很多人都说，你是天神下凡，是咱们华夏的守护神！”

    “可我感觉你也是人，你也一样会生气、会喝醉、会睡觉。”

    凌语菲感慨之余，缓步来到床边坐下。

    一会儿看看楚旭，一会儿看看输液瓶。

    等输液结束拔了针，楚旭一直睡得很香，好像就没事可做。

    怎么办？

    难道真的要一直这么守到天亮吗？

    明天首脑会议就要正式召开，自己还要战备值班。

    万一有人受伤要抢救，自己无精打采可不行啊！

    “要不然，到客厅沙发上睡觉？”

    “可是万一他夜里突然要吐怎么办？”

    看到楚旭身边，起码还有一米多的空位。

    凌语菲突然有了一个大胆的想法。

    ……

    第二天，清晨。

    杜沣早早就起床洗漱更衣，然后准备好崭新的常服，准备去叫醒楚旭。

    今天上午，楚旭要代表华夏参加非大州联盟首脑会议。

    下午还要陪同首脑们，到国际会展中心，参加工业技术展览会。

    “有凌医生的照顾，楚总昨晚肯定休息得不错。”

    杜沣来到卧室门口，敲了敲门后，没有任何回应。

    “该不会睡到现在，酒劲儿还没醒吧？”

    想到今天的两件大事，楚旭都必须要及时到场。

    杜沣拧动门把手，推门而入。

    眼前的场面，瞬间让杜沣目瞪口呆。

    脑子嗡的一下，像是瞬间被抽成了真空。

    纯粹是本能反应的，迅速后撤步，然后将门关上。

    关上门后，杜沣就眉头紧锁，自言自语的吐槽：

    “我的天！楚总为什么会睡在地上，而本应该照顾他的凌语菲，却睡在床上？到底谁照顾谁呀？”

    正当杜沣有些发懵的时候，门口传来了敲门声。

    扭头一看，是外交署调来的孙立强站在门口。

    他既是华夏维和部队的新闻官，同时兼任处理外交关系。

    “沣哥，楚总醒了吗？我想把发言稿给他过目，要是有什么不好的，还能抓紧时间修改。”

    一想到卧室内的场面，杜沣就连忙说道：“他还没醒呢！你把稿子给我吧，等楚总看过后，有问题我再找你！”

    话音刚落。

    卧室内突然传来一声尖锐的女叫声。

    孙立强一怔，抬手指向卧室。

    “什么情况？楚总房间里，怎么会有女人的叫声？”

    ……

