    皇后起身，从首位上下来：“这个吴氏，便先放她一马，但是这笔账，本宫必要记下来。

    不过，她既然敢让苏四小姐嫁入恒王府，想让苏四小姐为苏家筹谋，就一定会想办法借国公府的势，为苏四小姐脸上贴金。

    就像上一次策王府的事件发生一样，吴氏立马找了国公府老夫人来为苏四小姐正名。”

    “说起来，上回策王府的事件发生，是不是和苏四小姐有关系。

    这两天母后还听说，这位苏四小姐心悦于你，为此不惜陷害苏大小姐。

    那她有没有可能，为了嫁给你，和她的母亲吴氏合演了一出戏？”

    恒王想到上回策王府的事，那一日绾宁还说了的，两件事情合起来看，越想越觉得有可能。

    唾了一口，骂道：“好歹毒的母女。

    母后，这样的人，儿臣不想娶。”

    皇后：“恒儿不必激动，若她们对我们有用，我们便睁一只眼闭一只眼，由着她们去。”

    恒王皱眉：“可是这样的人，儿臣实在不喜，一想到要和她住在一个屋里，儿臣便渗得慌……”

    皇后：“糊涂，娶回去放着就是了，又不要你日日同吃同住。

    府中那么多妻妾，她还能霸着你不成，别的女子也不会给她机会。

    我们要向远看，不能因为一个女子就乱了阵脚。要想着她有用的地方……”

    恒王听后，一副焕然大悟的神情：“是，母后。

    那儿臣便稳着苏大小姐，如此一来，既得了个国公府，又白得一个苏府。”

    皇后欣慰的点点头：“对，就是这个理。”

    说到这里，两人相视一眼，齐齐点了点头，原本的愤怒烟消云散，取而代之的是运筹帷幄，胸有成竹。

    苏家只有两个嫡女，既然吴氏把唯一的苏家嫡女嫁了过来，那肯定不是来让她送死的，所以必定会想尽办法让他们看到苏雨澜的价值。

    由此他们便可以顺理成章地利用这段关系，来为自己筹谋。

    “至于苏家那位大小姐，被自己的亲生母亲摆了一道，要恨也是恨吴氏，断怪不到我们这里来。

    她那里也不用担心，心都在你这里。

    恒儿，等以后搭上了国公府，想要什么都唾手可得。”

    恒王一脸骄傲：“母后说的对，想不到二皇兄费尽心机，到儿臣这里，得来全不费工夫。

    也算无心擦柳柳成荫了。

    母后觉得，那苏大小姐，儿臣应该如何对待。”

    皇后想了想说道：“苏大小姐既然心悦于你，那是最好不过的事情，便以礼待她就好，不必太过热拢。

    女子一旦对她好，容易蹬鼻子上脸，就吊着她，让她保持对你的心意就成。”

    恒王想到今日的绾宁，心中有些火热：“但是这样下去也不是办法，以后苏府不急，国公府都会急着给她找婆家。”

    皇后：“那就要你花些心思稳住她了。

    等以后时机成熟，比如：苏家四小姐病亡，或者生孩子一尸两命了，到那时，你便可以光明正大的把她娶回家。”

    恒王：“若那时，国公府知道，一定不会让她为侧妃的。”

    皇后一副胸有成竹的模样：“这有什么要紧？

    苏家大小姐既然心悦你，便不会在意一个位份。接妹妹的位置做个侧妃也无可厚非。

    实在不行，若是国公府有大用，正妃的位置也不是不可以腾出来。”

    恒王和皇后相视一眼，知道她所说的是什么意思，点点头表示明白。

    “母后觉得，这件事有没有可能是国公府的手笔，不然一个内宅妇人怎么敢做出这种事情？”

    皇后摇头：“有时候，最可怕的，恰恰是这些妇人。

    她们为了自己的儿女，为了拉住丈夫的心，保住自己的地位，什么事都做的出来。

    应该不是国公府，如果是，那么国公府一定会出面。但是自始至终，国公府都没有任何动作。

    别人算计都没有什么要紧的，只要可以为我所用，便随他们去。”

    “是，儿臣明白。”

    恒王在大殿中待了约摸小半个时辰，走的时候绾宁坐在园子里的树下，远远的瞟了一眼，眼中哪里有半点悲伤难过之情。

    她拿了一块梨花酥，放入口中，唇齿生香。

    突然想起来，苏梨最爱御膳房的这道梨花酥，想着一会让宫中嬷嬷给装一盒带回去，让半夏送去给苏梨。

    若是从前，她肯定不敢做这种事的，一个进宫赴宴的女儿家，走了还带东西，这叫什么事？

    虽算不上什么大错，也算不上什么教养问题，但到底不好看，一般的大家闺秀是万万不会做的。

    但是绾宁现在不这样认为，喜欢的人开心快乐才是最重要的。

    绾宁走向花园里的管事姑姑，行了一礼：“劳烦姑姑，我见着梨花酥特别好吃，能否带一盒回去？”

    管事姑姑看着她，一副见了鬼的表情。

    她在宫中多年，从来没有哪家小姐提出过这样的要求。

    顿时眼神异样的看着她。

    绾宁面不改色，继续道：“劳烦姑姑。”

    正常来说这种事情，管事姑姑直接让宫女去备一盒就可以了。

    但是今日是恒王侧妃进宫谢恩的宴会，眼前这位是恒王侧妃的亲姐姐，她有必要去禀报一声。

    管事姑姑面无表情，语气冷淡：“小姐请稍等，奴婢去请示。”

    这种事情怎么用得着请示，不过是不想去给绾宁难堪而已。

    “多谢姑姑。”

    绾宁似乎没听出她话里的意思，顺着她的话就在一旁的石凳上坐下来等。

    管事姑姑吃了个憋，脸色不好，向大殿走去。

    心中想着，一会见着皇后娘娘，必定要好好说说这苏大小姐的无礼。

    管事姑姑拂袖而去。

    路上遇见苏雨澜，苏雨澜一直关注着这边的动静，问了一嘴。

    管事姑姑本就对绾宁的做法颇有微词，当即便高声把绾宁的要求宣扬了出去。

    众人纷纷向绾宁看过来。

    一边嘲笑着，一边对着绾宁指指点点，议论纷纷。

    “头一回见着入宫赴宴还要带吃食走的小姐。”

    “也不怕人笑话。”

    “听闻苏大小姐十六年未出门赴宴，没有规矩也是正常的。”

    “咯咯，不过她这样，真是给咱们大家小姐丢脸。”

    “等着吧，一会皇后娘娘不仅不会同意，还会斥责她的。”

