    第111章 海神继承人！《求推荐，月票哦》

    “通过红级七考的人将会是海神岛大供奉的继承人，而且抽到红级七考的人必过，所以将来你将会是海神岛的主人。”

    海马斗罗略带恭敬的说道，没想到这个叫小舞的少女竟然会有这么高的天赋，能获得红级七考的考核。

    水无伤和水雷的赞叹之词也不少，他们想到小舞的天赋居然完全不在他们两人之下。

    “林峰哥哥，嘻嘻～”

    小舞蹦跳到林峰面前，十分开心，现在她能获得红级七考，一通过考核，就会成为海神岛得继承人，可以帮到他很多东西了。

    “不错不错。”

    林峰宠溺的捏了捏小舞的脸蛋，满是宠爱。

    “到我了，请吧，前辈。”

    林峰上前，其实他心里已经知道考核结果了，必然会是顶级一考！他有这样的自信！

    海马斗罗没有丝毫犹豫，再次重复先前的动作，他也很想知道这个少年会是什么样的考核，天资如此卓绝，这让他希冀起来。

    一道金光从七圣柱上方射向天穹，原本晴朗的蓝色天空瞬间就乌云密布起来，雷电闪烁，场面十分恐怖。

    一道金色光束投射到林峰身上，缓慢的升向高空，他感觉这种状态很奇妙，自己的意识十分空灵，有种神圣的东西在向他靠近。金色光束瞬间被红色替代，强大的威压瞬间迸散开来，下方的所有都被震退了几步，更有甚者直接摔倒在地上，惊恐的看着上方的少年。天地在失色，雷霆在翻滚，海神岛附近的所有海魂兽都在向海神岛飞速靠近，岛上的所有生灵都在跪拜。

    随后，一头五爪金龙从林峰身后窜出，搅动十方风云，在林峰四周翻滚起来。

    轰隆！

    天穹上划过一道血色闪电，仿佛天哭了一般，空间中的所有元素都混乱了起来。

    一只七彩小蝴蝶出现在林峰头上，随后向上一展翅，天地瞬间失色，就像末世降临了一般。

    迸！

    那只小蝴蝶仅仅是在它展翅的刹那，就变成了一只遮天蝶，在云海里上下翻飞。

    一龙一蝶围绕着林峰，将他衬托的如同降临世间的神明一般。

    神界。

    毁灭之神脑海里闪过一丝奇怪的感觉，整个人忽的一下就站了起来。

    “什么情况？那小子的亮度似乎减弱了不少。”

    毁灭之神微微皱了皱眉，随后看了看林峰的命运线，发现一起正常后又坐了回去。

    大力神神殿内。

    大力神的感觉和毁灭之神的感觉一样，十分疑惑，随后感觉一切无误后就没再管了。

    相比于前两位神，海神则是有些欣慰的点了点头，前些日他还感觉林峰身上有种令他感到熟悉的两种气息，不过这个时候这两种熟悉的气息倒是减弱了不少。看着空间镜面里的一龙一碟，海神也是略微惊讶了一下。

    “居然有七彩魔蝶，不错。看来这次危机，获胜的希望又大了几分。”

    海神喝了一口仙茶，轻轻呢喃了一下，这样的武魂一旦出世，只要不出意外安然成长起来，必然是成神作祖的存在。

    “参见海神大人！”

    “参见海神大人！”

    “海神大人！”

    ……

    凡是看见这异象的海神岛人都开始膜拜起来，口中念念有词，不敢直视天穹上的那个少年。

    海马斗罗同样跪下，没有丝毫不敬，海神的气息让他震撼。

    “我等了你一百多年，你终于出现了。”

    海神岛大供奉殿宇内，一个秀发飘拂的女子轻声呢喃，这声音空灵而悠远，如夜莺轻啼，让人听起来感到不真实。女子手里拿着个权杖，玉立在一个光幕前，看着林峰四周的九章卡牌，眼中满是惊喜，她等这一刻已经等了一百多年，终于等到了。

    林峰的身旁浮现九张卡牌，每一张卡牌都蕴含着无穷的魔力，十分诡异。随后，他的额头出现一个三叉戟的金色图案，九张卡牌全部被收入其中。红色光束并没有持续多久，很快就消失了，林峰缓缓落地，整个人的气质都变得神圣起来。

    “前辈，金色的三叉戟印记代表的是什么考核？”

    林峰故作疑惑的问道，其实他早已经知道这是海神九考了，只是故意问一下，毕竟不论是谁得到这个都会很疑惑，而不是已经知道啦事实的真相，他这么问，只是不想引起一些不必要的怀疑。

    “我也不清楚，我从未遇见过这样的情况。”

    海马斗罗也很疑惑，虽然他知道这个考核等级肯定比小舞的考核要高级的多，但是他却不知道这到底代表的是什么考核，不过可以肯定的是那额头上的三叉戟象征的是海神！

    “不用为难他了，你的不是顶级九考，而是海神九考！”

    一个空灵悠远的声音从天穹上传来，瞬间吸引力所有人的注意力。

    一时间，许多海魂兽从大海里窜向高空，纷纷向七圣柱游来，场面十分宏大。

    “嘿，嘿哈…”

    一个宛若精灵般的少女在这些海魂兽中穿梭而行，跃过一群鱼儿，跳到一头大鲸身上，随后一跃而下，身姿优美，像是天上掉落人间的精灵般。

    “她就是海神岛大供奉？？”

    水雷和水无伤错以为这个少女一样的女子就是海神岛的主人。

    那少女没有在意，只是和海马斗罗一样单膝下跪在七圣柱前，道：“恭迎大供奉！”

    “嗯。”

    空灵的声音从七圣柱的上方传来，随后一个人间绝色的女子沿着七圣柱徐徐下落，她身姿冠绝，举手投足间充满了一种蕴，姿态优雅，令人赞叹，仿佛天上的仙女一般，让人有种忍不住想要膜拜的感觉。

    林峰从未见过这样的人间女子，有那么一瞬间似乎直接看呆在了。他感觉波塞西似乎在对他笑，笑面如花，令人感到柔软。

    “我也是第一次见到海神传承人出现的情况。”

    波塞西嘴唇轻起，说道。

    “什么？！海神传承人！？”

    水雷和水无伤惊骇，被波塞西的话语给惊到了。不止是他们俩，包括海神岛其他人都被惊到了，海神是谁？如果是波塞西是他们的国主，那么海神就是他们心中的神！

    (本章完)

