
　　“什么人？！站住！”警备队副队长戴卫·金大声喝止。

　　唰！唰！唰！

　　十几把枪同时对准了正在朝火山口靠近的迪恩一行人。

　　“我是集团总部新派遣的督察官迪恩·布玛！”迪恩将双手举在脸颊两边并面向武装人员摊开，表情严肃，“这是我的证件。”

　　说着，身后的瓦莉亚便将一枚芯片和一叠超频记忆纸档案上前交给戴卫·金。

　　面对黑洞洞的枪口她一脸微笑。

　　老板之前已经交代过，要是这群人发起攻击...

　　就全部杀掉！

　　“放下！是自己人！”一分钟后，戴卫·金抬手示意战斗队员，并将芯片和档案交还。

　　‘嗯...没劲...’瓦莉亚在心里失望地嘟囔了一句，收好东西再次站到迪恩身后。

　　“我是海库拉‘保卫者’的副队长戴卫·金，我现在带你去见队长。”戴卫·金朝着迪恩敬礼，以表示对刚才冒犯行为的抱歉，以及对新上官的尊重。

　　“都是职责所在。”迪恩微笑着金握手，一直表现得不卑不亢，“这位是集团的合作伙伴穆图先生，这位是集团顾问露欧娜女士，这两位是我的安全助理瓦莉亚和洛克塔...”

　　他一一和金介绍起众人。

　　当最后介绍呲牙的时候，“这是我们在海库拉很幸运碰到的呲牙先生，它现在担任我的导游...”

　　鉴于土拨鼠之前告诉过他的，迪恩临时给呲牙想到了这么一个身份。

　　金看了土拨鼠一眼，很明显他认识呲牙，不过既然新上官都说了对方是导游，他自然不会蠢到质疑什么。

　　戴卫·金友好地跟众人致意打了个招呼，“我现在就带迪恩先生去见总队长。”

　　“好的。”

　　这死火山口明显经过了‘修整’，入口处被弄到最多只能三人并排通过的程度，十几名作战人员后退散开，戴卫·金在一旁陪同迪恩前行。

　　“基地那边出了一些事情，不知道金队长知道吗？”迪恩率先打开话题。

　　“基地那边出事了？！”戴卫·金闻言表情毫不掩饰地吃惊，“出什么事了？遗迹这边的通讯塔已经坏了快一个月了，我们和基地一直都没法联络。”

　　“一个月了？”迪恩也吃惊起来，“通讯塔是怎么会坏掉的，而且这么久还没有修好。”

　　“抱歉，设备这方面的东西我一点儿都不懂，不过听范伦丁工程师说，通讯塔之前被破坏的程度很严重，大概这几天才能彻底修复完毕。”

　　“迪恩先生能告诉我基地出了什么事情吗？”

　　“基地的人员似乎都染上了某种不可治愈的传染病，不过放心...”迪恩指向露欧娜，“露欧娜顾问也同时也是一名医生，在她的建议下，我们已经处理好了基地那边的状况。”

　　面对金的目光，露欧娜微微颔首，尽显淑女风范。

　　“嗯，病人已经被我们全部“清理”掉了，放心吧，露欧娜姐姐已经替我们做好了防疫措施，我们可都是很健康的。”瓦莉亚插嘴道，态度活泼。

　　金随即沉默不语。

　　“所以，一会我需要露欧娜顾问对遗迹这边的工作人员进行全方面的健康检查，这是对公司员工的安全负责。”

　　“您可以向巴克总队长...”金很光棍的表示自己只负责遗迹入口的安全。

　　很明显，这名叫巴克的总队长才是遗迹方面的‘一把手’。

　　...

　　‘怎么样？’

　　‘没有检测到这些人有异邪反应，不过也不能就此判断他们是否有受到寄身...一会我会用仪式进行深层次的确认...’

　　与此同时，露欧娜和迪恩正在以某种特殊而隐秘的方式，正悄无声息地交流着。

　　星空这家伙现在正在睡觉，怎么叫都叫不醒，要不然迪恩还可以询问一下它有没有虫子。

　　小家伙很通人性。

　　...

　　自从通过了狭窄的入口之后，迪恩一行人便进入到了地下。

　　这里彷佛是一处天然的地下溶洞，随着众人的不断深入，空间越来越大。

　　穆图这个‘多嘴怪’很是罕见的一路上几乎没有说话，看他脸色不怎么好，迪恩关心的询问了一下，穆图只是勉强笑着说可能是累了。

　　这处不知存在了多少年的火山内部空间巨大，已经生成了繁茂的植被，迪恩甚至还见到了一处规模不小的瀑布。

　　没过多久，一大片营地出现在众人眼前。

　　当下的科技水平已经将户外设备提升到了一个非常高的层次，就比如帐篷，如今已经变成了能够拔地而起的简易房屋。

　　远远看去，营地就像是一处住宅小区。

　　“这位是总部派来的新督察官迪恩·布玛先生。”一行人来到营地入口，四名荷枪实弹的守门人员正盯着他们，金主动上前，“巴克队长现在在哪？”

　　上一任督察官是朵罗希·布玛，在集团内部，布玛这个姓氏便已经能够说明一切。

　　似乎是四人领头的扫视着众人，随即向迪恩微微致意。

　　他们从头到脚都是全副武装，根本看不清长什么样子，不过依稀能够判断出性别。

　　“总队长现在正在办公室。”疑是领头者回答道。

　　金又和对方简单地交涉了几句之后，便带着迪恩一行人进入了营地。

　　附近的房屋至多三层，整个‘小区’就像是被规整切开分布的豆腐一般。

　　此刻在营地行走的人并不多，迪恩能从这些人的服饰区别大致判断对方的职责。

　　几乎都是行色匆匆的工作状态，偶有对迪恩这群人好奇的，也只是在经过的时候大致看上一眼。

　　面对好奇和疑惑迪恩都是微笑面对，很快，众人便在金的带领下来到营地中心唯一的一栋五层建筑。

　　金摁下门口的一个按钮，墙壁上随即出现一个眼球一样的机器人。

　　“正在进行身份识别...”伴随着熟悉的合成音，一道蓝色光网将戴卫·金完全笼罩...

　　“已通过！”

　　“金，你现在不是应该在入口处执勤吗？”一道浑厚而粗犷的男人声音从眼球机器人处传出。

　　机器人盯着金身后的迪恩众人，连接眼球的细长‘脖颈’不时摆动。

　　‘就算通讯塔坏了，这些人之间都没有联通腕脑的内网吗？’见金这么麻烦的通知巴克，迪恩心里有些疑惑。

　　“报告总队长，新的督察官到了。”金对着眼球说道。

　　“新的...督察官？”

　　巴克疑惑的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第487章：戴卫·金免费阅读。https://xs.23sk.com 