    雷鸣无痕和他身后的几人愣住了。

    全都被林渊的豪言壮语镇住了。

    也不知道该说林渊是狂妄，还是自信呢。

    一个人，想要解决掉一个公会？做梦呢？

    林渊因为还要赶紧去交付任务，所以与雷鸣无痕打了声招呼离去。

    走之前，在雷鸣无痕的要求下。

    他和林渊加为游戏好友。

    以后有事可以随时联系。

    雷鸣无痕望着林渊离去的背影，陷入了沉思。

    他身后的几人，分别是公会的副会长雷鸣乌云、精英团的团长雷鸣狂风、后勤主管雷鸣洛洛。

    雷鸣狂风嘲讽道：“这家伙也太狂了吧，不仅拒绝咱们老大，还想一个人对抗血污，脑袋被门夹了吧？”

    雷鸣洛洛皱眉道：“估计是这段时间太膨胀了，那个清明，看起来才17、8岁的样子，少年人总有那么一段自大而又中二的时期。”

    雷鸣狂风嘿嘿一笑：“洛洛，你该不会是在说自己吧？”

    雷鸣洛洛白了雷鸣狂风一眼，没好气道：“关你屁事呀！”

    “哈哈，看来我猜对了，你上高中那会，估计就是一个中二少女！”

    雷鸣洛洛手持法杖，恨恨道：“狂风，几天不收拾你皮痒痒了啊，是不是！”

    雷鸣狂风舔了舔嘴唇，从背包里取出一柄双手大剑。

    一把将大剑扛在肩上，威风凛凛道：“小洛洛，谁收拾谁还不一定呢！”

    “哦，是么！”

    雷鸣洛洛眼中闪过一抹危险的光芒。

    副会长雷鸣乌云，回头瞪了一眼两人。

    “别闹了！”

    “哦，知道了。”×2

    雷鸣乌云能当上副会长，自然是雷鸣无痕最信任的人了。

    雷鸣乌云性格比较古板，做事一板一眼。

    性格认真沉默，又十分严厉。

    公会的大多数成员，都害怕雷鸣乌云。

    就连精英团团长和后勤主管也不例外。

    雷鸣乌云上前一步，来到雷鸣无痕身边，低声道：“会长，那咱们现在该怎么办？”

    他们的原定计划是邀请清明一起合作。

    雷鸣公会为了独占黑砂镇的资源。

    准备对血污公会发起一次大规模的战役，彻底将血污公会打残，赶出黑砂镇。

    时间、地点、人手都已经齐全了。

    现在就等计划的实施了。

    邀请林渊加入。

    一方面是想借助清明的热度，借此次战役，打响雷鸣公会的名头。

    血污公会的名声，已经在不朽论坛彻底烂掉了。

    如果，这时候雷鸣公会覆灭掉血污公会。

    再加上清明的热度。

    好好运作一下，说不定，雷鸣公会的名字也可以上一次热搜。

    为出名是一方面。

    另一方面，血污妖刀的实力不错，是一个8级盗贼。

    装备精良，操作娴熟。

    除了血污妖刀，血污公会还有几名实力不错的玩家。

    雷鸣无痕一向力求稳妥。

    所以邀请林渊加入，也是因为他的实力不错，可以很好的牵制住血污妖刀等人。

    原本，雷鸣无痕的计划中。

    虽然他也猜到林渊有可能会拒绝加入自己的公会。

    但他应该绝对不会拒绝一起合作对付血污公会呀！

    雷鸣无痕深深的吐出一口气。

    他沉默片刻后，道：“清明不加入也没关系，计划照旧！”

    “是！”雷鸣乌云点头道。

    ····

    林渊与雷鸣无痕一行人告别后，回到道格的住所。

    “你怎么又回来了，是不是不知道疾病戈壁在哪里？”道格强撑着身子，从床上坐起来，询问道。

    林渊道：“不是，我已经采集到了复生花，可以治疗你体内的毒素了！”

    “什么？”道格惊诧道：“你这也太快了吧！”

    如果不是亲眼目睹，林渊从背包中取出复生花。

    道格肯定以为林渊在和他开玩笑。

    道格神色难掩激动，道：“太好了...真的是太好了！！”

    倏忽，道格像是突然想起了什么，道：“先等一下，想要治疗我体内的毒素，还需要强效解毒药水。”

    “是么，正好我有一瓶强效解毒药水，给你用吧。”

    林渊从背包中取出刚才买到的强效解毒药水，和复生花一起递给道格。

    道格双手微微颤抖地接过。

    他等这一天，等的实在是太久了。

    由于过于激动，道格那苍白的脸颊，浮现了一抹激动的潮红。

    他接过复生花和强效解毒药水。

    先将复生花碾碎。

    道格掀开身上盖着的发黄的毯子。

    他的胸口正中间的位置，有一道一寸长的伤口。

    伤口附近的血肉漆黑一片，散发出浓郁的腐烂气息。

    道格小心翼翼的将碾碎的复生花瓣，敷在伤口上。

    平平无奇的复生花瓣，一接触腐烂伤口。

    奇迹发生了。

    伤口附近腐烂的血肉和恶臭的毒血。

    就如同烧红的刀子接触到冰块那样。

    滋！滋！滋！

    伤口冒出一阵阵白烟。

    腐烂血肉和恶臭毒血全部都被净化掉了。

    大约持续了一分钟。

    腐烂伤口已经被复生花净化的差不多了。

    道格的神色也好了许多。

    他拿起强效解毒药水，一口饮下，将体内的毒素彻底清除。

    与此同时。

    林渊收到系统的提示。

    【系统：你完成了黄金任务「道格的请求」，获得任务奖励：黄金武器青冥剑。】

    【系统：你完成了黄金任务「道格的请求」，获得声望奖励：黑砂镇声望+100，蝎尾狮骑士团声望+1000。】

    【系统：由于你完成任务的出色表现，获得好感度奖励：道格好感度+10。】

    上一世。

    林渊完成任务，只获得了任务奖励和声望奖励。

    这次，应该是因为完成任务的速度够快，所以获得了额外的好感度奖励。

    林渊也没有在意。

    道格又不是什么重要的NPC，除了这一个黄金任务外。

    再就没有任何用处了。

    林渊的迫不及待的查看【青冥剑】的属性。

    【青冥剑】（黄金）

    类型：武器

    攻击力+80

    道术伤害+100

    精神+50

    附带技能：青冥符LV3

    【青冥符LV3】：对目标敌人造成250%×精神的道术伤害，无冷却，消耗法力10，符纸×1。

    上一世。

    林渊获得的第一件黄金武器，就是青冥剑。

    这把剑，对林渊有非凡的感情。

