    保镖戒备森严，守着船舱所有出入口。

    护士和医生则很忙碌地在做手术，个个脸色严肃，神情肃穆。

    孟沉的助理在焦急不安地等待着，他也帮不上任何忙，只能等。

    时间一分一秒地过去。

    在孟沉跳进江里的一刻钟后，公安的人来到江心。

    秦时恩的人大部分都会水，秦时恩掉进水里后，迅速就被他那批死士给救起。

    只不过，秦时恩已经无处可去，只能乖乖被公安的人带走。

    方蓝受了很严重的伤，再加上她不会水，消失得无影无踪。

    江水湍急，水面上还漂浮着血迹。

    但因为水流和雨水，这些血迹很快就散了，了无痕迹。

    孟沉助理焦急地在船舱里走来走去，一会儿看看外面的雨，一会儿看看头上的灯。

    不停地有消息传来，但没有一个是关于乔斯年和孟沉的。

    江水太黑了，根本看不到人。

    助理知道，不能再任由孟沉这样找下去，已经一刻钟的时间，再游下去，肯定体力不支！

    他迅速吩咐几个保镖：“你们去找孟先生，把他带回来。”

    “是。”

    时间一分一秒地过，已经是凌晨三点半。

    一天中最安静，最森冷，也是最骇人的时刻。

    今天又正值清明节，气氛格外让人不安和慌张。

    五分钟后，孟沉气喘吁吁上船，浑身是水，体力已经很不支。

    没有等任何人问话，孟沉坐在船边，忽然低下头，痛苦地将手指插进短发里，脸上是肆意横流的泪水。

    痛苦的感觉蔓延全身，四肢百骸间都是难忍的疼痛。

    他没有能找到乔斯年。

    江心的水比他想象中还要急，人刚下去，如果不是救生衣，会被湍流和旋涡卷走很远。

    江心的湍流是一种很可怕的存在，就像是黑洞，深不见底。

    孟沉的助理站在一旁，不知所措。

    他眼里的孟沉沉稳、内敛、不多言语，做事效率高，为人正派磊落，但他还是头一次见到这么无助的孟沉。

    他可以意识到孟沉在哭。

    一个男人哭……意味着心里头的有些东西已经濒临到绝望。

    他的心一拎。

    孟沉就这样坐在船边，冷风直往他的身上吹。

    谁也不敢去过问，就任由孟沉坐着。

    冷风呼啸，远处一片漆黑。

    就这样，孟沉像一尊雕塑，静静坐着，一动不动。

    或者说，他已经忘记该做什么。

    眼前闪过乔斯年的面容。

    他们感情很好，虽然小时候也打过架、动过手，但二十多年的友谊早已难舍难分。

    这份感情很厚重，如山，如海。

    而这一次，他怕是永远失去乔斯年了。

    他不敢想象意气风发的乔斯年死去的样子……

    “不……”孟沉用力揉着太阳穴，不能再想，不敢再想。

    没事的，一定会没事。

    叶佳期还活着，他怎么能死？

    助理小心翼翼走上前，递了一支烟给孟沉，他觉得孟沉需要这个。

    孟沉伸手接过，嗓音嘶哑而疲惫：“谢谢……”

    助理给孟沉点上烟，很快，烟雾缭绕，尼古丁在一点一点麻痹着孟沉的神经。

