
沐冬至连忙推辞，她根本就没有做什么，怎么能要人家的东西？

只不过，她看到对方那个小玩意儿，眼睛顿时就亮了。

她连忙问：“你这东西是从哪里来的？”

“我就是制作这个的，这手艺是我师傅传给我的。”那人回答道。

“你会做这个？”

“会。”

“那这个东西造价贵吗？”

那人说：“这是从山中的石头里炼制出来的，材料并不贵，只是功夫贵一些。”

“那你能给我造薄一点，大一点的吗？”

“当然可以，不知道你要多大？

这东西看着甚是坚固，可是实际上却十分脆弱。

若是造的太大，怕是不结实。”

“像半块门板一样可以吗？”

“当然可以，不知道你用来做什么用的？”

“种菜。”沐冬至说道。

种菜？

那人听说种菜，顿时就迷糊了。

这个东西怎么种菜？

沐冬至没有多跟他解释，又问：“一块得多少钱？”

“若是换成旁人的话，没有五百个铜板，我是绝对不做的。

但是给你的话，就只收采石师傅的人工费，一百。”

“一百可以吗？你再添点吧。”沐冬至说道。

那人有些迷糊了。

他在别的地方卖东西，向来只有跟他砍价的，从来没有要给他加价的。

看来大燕国的京都并非只有纨绔子弟，惯会欺负人。

也有好人。

比如眼前的这位小娘子。

他连忙说：“不用，不用。

方才你狠狠的替我出了一口恶气，这份情谊我挂念着呢。

就一百，多了不要。”

“可是，这样你不是亏了吗？”沐冬至说道。

本来五百的东西，卖给她只要一百，再高的利润，也不可能有这么高啊。

“就这么说定了，你要几块？急着要吗？”

“暂时给我十块吧，越快越好。”沐冬至暗暗的算了算院子里的占地，十块是够用了的。

“那三日吧，三日后我去哪里找你？”

“呃，我们是刚从外地来的，现在住的地方我也说不出来。

不如三日后，我们还在这里碰面吧！”

“一言为定。”

“那我先付给你三百。”沐冬至说着就忙着去掏钱。

那人说：“不着急，不着急，到时候你看了货再给钱也一样。”

于是，沐冬至执意要给他钱，他就执意不肯收。

这一幕引来不少人观看。

两人僵持了一会儿，最终沐冬至没有挨过他，把钱给放了回去。

她心里想着，到时候造的好的话，再多给他一些钱便是了。

他们说好之后，沐冬至准备走，那人说：

“你不是要来买炭的吗？”

先前那周仁笑话她的话，他全都听到了。

沐冬至便说：“是，你可知道这京都哪里有卖木炭的？”

“往前拐过那道街再往右拐，里面全都是卖木炭的。

你过去就能看到了。

买了木炭他们可以免费给你送到家。”这人说道。

沐冬至立刻跟他道谢，就赶快去买木炭了。

到了他说的地方，果然到处都是卖木炭的。

他们大部分都是用担子挑过来的，也有人用马车装的，还有用筐子背过来的。

所有的人的木炭都摆放的整整齐齐的。

这边卖木炭的人见来了一位客人，立刻热情的打招呼，问要不要买木炭。

沐冬至见他们都冻的鼻尖红红的，心里有些酸酸的。

如果不是为生活所迫，谁会在这么冷的天来卖木炭呢？

在家里留着取暖不好么？

她估算了三个房间要烧的炭，就指着年纪大的那几个人说：

“你们的炭我全要了。”

那个年纪大的差点就哭了，他连连对着她双手合十，像是感激不尽了一样。

他旁边的那个卖炭的说：“这位夫人，我们的碳可以给你便宜一点，但是这位老哥的炭，还请夫人照价收。”

沐冬至立刻知道这老汉怕是有什么难言之隐，就问：“这是为什么呢？”

“他妻子病卧在床，需要吃药，还请夫人给条活路。”

旁边那人说道。

沐冬至说：“这样，你们帮我把炭给送回去。”

于是，这个人就招呼其他的挑着木炭跟着沐冬至去了。

他们到了沐冬至住的地方，把木炭给整整齐齐的给码在了房檐下。

沐冬至付了钱，那些人就要离开。

“老伯，请等等。”沐冬至连忙招呼那年纪大的老伯。

那老伯立刻站住，问：“夫人，可是有什么不妥？”

“并非，只是我略懂雌黄，不如同你一起去看看？”

那老伯立刻对着她又拜了拜，像是拜活菩萨一样，立刻领着她去了。

这是一个比他们住的地方还要偏僻的地方。

这里几乎已经荒芜人烟了。

而他们住的地方，好歹还是一条小巷子。

她从来都不知道在京都这种地方，还有这么荒凉的地。

这老伯的家，说是一个茅草屋一点都不为过。

这个房子四处漏风，真不知道他们这个冬天是怎么熬过来的。

夫人这就是我家了。那老伯有些心里不安，害怕对方瞧不起他，有些自惭形秽。

沐冬至还没进去，就听到一个老妇人唉哼的声音。

她立刻快步进去。

屋里没有她想象中的污浊之气。

毕竟这房子四处漏风，想要有什么气味都很难。

她上前去抓住那老太太的手，给她把脉。

那老太太有气无力的哼着。

老伯说：“老伴你别担心，这是请来给你看病的大夫。”

老太太有气无力的唉哼着，还费力的摆了摆手，意思是不用看了。

她的病没得救了。

沐冬至把脉把了一会儿，有些不可思议的看向她的肚子，伸手去摁了摁。

老太太痛苦的唉哼了起来。

老伯问：“我老伴怎么样了？”

沐冬至仔细看了看她的肚子，说：“大娘的肚子里有东西。”

“啊？”老伯一听说肚子里有东西，顿时就吓坏了。

他连忙问：“是什么东西？”

“暂时不好说，如果要进行治疗的话，会非常麻烦，你得容我回去准备准备。”

“那得花多少钱？”

沐冬至顿了一下，说：“你可以慢慢还，救人要紧。”

那老伯立刻就对着她下跪。

沐冬至立刻就回去，她得等到清风明月回来，才能去给拿老太太动手术。

于是，等到清风明月都回来之后，她才说：

“你们同我去一个地方。”

“是。”

两人什么都没问，跟着就走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68393261"  chaptername="第515章  意外找到了自己需要的东西">加入书签</a>
</div>
