 “没什么，你先好好休息吧。”

孙凤说了一句，就离开了药房。

张铁森感觉有点莫名其妙，下床之后，华舒娴刚好进来了。

刚刚听说张铁森是被人抬进来的，可把华舒娴给急坏了。

但是她知道有孙凤替张铁森治疗，她也帮不上什么忙，就趁那个时间给张铁森熬了鸡汤补身子。

“我给你熬了鸡汤，你趁热喝了吧。”

华舒娴放下鸡汤，转头对张铁森说道。

“小娴又麻烦你了。”

张铁森觉得亏欠了她们很多，之前养伤的那段时间，基本都是华舒娴照顾他。

对于华舒娴而言，只要能照顾张铁森就足够了，并没有奢望要什么回报。

“跟我这么见外干嘛，先喝汤吧。”

华舒娴听了这话，心里还是很高兴的。

毕竟这证明张铁森把她的好记在心里。

这是华舒娴的心意，张铁森没有拒绝，吹了吹气之后一口气就喝完了。

“你这次又怎么受伤的？”

华舒娴坐下后问道。

即使现在看到张铁森醒过来了，她的心还是没能彻底放下。

“我没受伤，就是吸了点毒品……”“你为什么要吸毒呢？”

华舒娴很惊讶的注视着张铁森。

懂点医的人都知道，这东西一但上瘾的话，可是很难戒掉的。

“我是为了把戏演得更像，引江瀚上当才会碰那东西的，不过以后肯定不会再碰了。”

张铁森给了她一个安心的眼神说道。

华舒娴相信张铁森的话，也就没在多问，一看时间已经不早了，她就让张铁森早点休息，自己也回去了。

网现在已经撒好了，只要等到时间收网就可以了。

这一次，张铁森觉得就算不能彻底扳倒江云天，起码也能给他造成重创，所以今晚睡得特别踏实。

次日，张铁森还没有醒，就听到了华舒娴的声音。

“小娴，怎么了？”

张铁森打开门问道。

“你的电话落在药房了，刚刚董门主打电话来说江瀚昨晚好像死了。”

华舒娴很困惑的说道。

“死了？”

一大早的听到这个消息，张铁森内心无比复杂。

如果说别人的话他可能还没那么多想法，但是他昨天明明还和江瀚在一起的，这一下子就暴毙了？

而且江瀚看起来也没有什么隐疾，怎么好端端的就死了呢？

张铁森眉头紧锁，思索了好一会儿问道：“董门主都说什么了？”

“其实我也没听太清楚，你还是自己打给他问问吧。”

华舒娴把电话递了过来。

张铁森马上就打给了董标，询问了这件事。

董标告诉他，江瀚昨晚死在了别墅里，而且死亡的不止是江瀚一个人，还有好几个富二代和几个女的。

自从江云天霸占了董标的产业，他一直派人在见识江云天那边的情况。

所以江瀚的死亡，他第一时间就得到了消息。

听到董标的语气很肯定，张铁森也就没有再怀疑。

至于江瀚为什么会暴毙，他心里大概有数了。

实际上，江瀚昨晚由于过度兴奋，吸食了很多的毒品，才会当场暴毙。

而其他死亡的人，也都是跟他同样的情况。

“真是天助我也。”

张铁森的嘴角勾起了深意的笑容。

华舒娴不明白江瀚死了对他来说有什么好处，问道：“你为什么这么说？”

“我们趁机把事情搞大，江云天那边就会乱了，然后我就可以趁乱给他来致命一击。”

张铁森心里已经有了计划，想着“这次可是千载难逢的好机会，江云天你马上就会尝到自己当初种下的恶果了。”

华舒娴若有所思的点了点头。

“小娴，我得马上去计划一下这件事，我就先走了。”

张铁森披上了外套，直接就离开天凤山庄去找董标了。

他找董标就是要把这些消息散播出去，尤其是那些死了儿子的富豪。

富豪一般都有个通病，对自己的儿子特别疼爱，如果让他们知道自己的儿子死了，就算不找江云天拼命，也会给江云天制造不少的麻烦。

这样一来，江云天就会无暇顾及其他的事情，张铁森就有大把的时间去操控其他的事情。

对于董标来讲，江云天就是他的眼中钉肉中刺，现在逮到机会了，他还会对江云天留情？

此刻，江家的别墅内，气氛沉重且压抑。

偶尔传出来的抽泣声，还有那么些的悲凉。

“医生，真的没有办法了吗？”

江云天神色凝重的问道。

其实，江瀚的尸体被发现的时候就已经冰凉了，只是医生迫于江云天的威严，才装模作样的尝试一下。

“江董，我真的已经尽力了。”

医生满脸无奈之色，内心还有点恐惧。

如果江云天发脾气的话，他就要下去跟江瀚陪葬了。

听到这个噩耗，江云天脑袋一阵晕眩，不由的跌了个踉跄。

中年丧子，试问有多少人能够承受的住。

“哇……呜呜呜……”江云天的老婆立刻就嚎啕大哭了起来。

“你再给我想想办法，无论如何都要把他给我救回来。”

江云天抓起医生的衣服吼道。

可能到这一刻他都还没明白，有些东西是金钱买不到的，就比如生命。

江瀚现在都已经僵硬了，就算华佗在世也无力回天。

就算今天要给江瀚陪葬，医生也确实无计可施。

“江董，我真的没办法了。”

医生垂着双手，不管江云天要怎么对他，他都人命了。

“废物。”

江云天用力把医生给推开了，医生从地上爬起来，头也不回的就跑了。

“老公，现在可怎么办啊？”

江云天的老婆哭得肝肠寸断，差点就气晕过去了。

江云天现在心里也乱成了一团麻，人生第一次没有主张。

望着江瀚紫黑色的脸庞，他知道自己无论做什么也救不回江瀚了。

悲愤和痛心的感觉让他攥紧了拳头。

“老婆，你不要伤心了，我把所有的名医都请来，一定能有办法的。”

江云天这话是在欺骗他老婆，也是在欺骗他自己。

可是他老婆也知道这是不可能的，但还是相信了。

“我之前听谁说过，在哪里有个叫张神医的，有起死回生的本事，你赶快派人去找。”

他老婆想起了这件事，眼中又燃起了希望。

 