    呼......

    球场边，松小队的一众队员们轻轻松了一口气。

    拿下这一场双打的话，比赛的形势一下就变得好起来了，并且还能为下一场单打取得一定气势上的领先。

    “这样一来……就到了最为关键的一场了。”入江奏多的声音不大，却是清晰的传到了室内一众人的耳中。

    只要他们这边能够继续拿下这一场，那么一鼓作气之下，未必不能直接结束掉这场比赛。

    “别太乐观。”鬼十次郎摇摇头，似乎有一些不一样的看法，他的视线透过屏幕落在了俄罗斯的队列中，“下一场大概率就会是他们的主将出场。”

    众人闻言，细细思索。

    从俄罗斯一开始的表现来看，他们对于拿下这场很有信心，那么在关键位置的单打三上，安排主将上场的可能性真的很大。

    如果前两场俄罗斯拿下，他们可以借机终结比赛。如果有失利，也可以靠着主将的实力先拿到赛点。

    “啪啪啪~”

    斋藤至轻轻拍了拍自己的手掌，笑眯眯的看着鬼和入江两人，“鬼你说的没错，从我们拿到的对战表来看，对方单打三的确是梅德韦杰夫。”

    “那我们这边是种岛前辈吗？”

    似乎想到什么，真田眼眸微微一亮随后抬起头沉声问道。

    其他人脸上也是喜色一闪。

    说起来对啊！

    他们出战的松小队中可是也有一个实力不详的家伙。虽然高中后几乎没人再见过种岛全力出手，但是对方的实力绝对不弱于鬼。

    斋藤至笑了笑：“这次三船教练安排的单打三号，并不是种岛君。”

    “这样啊……”

    有些脸上的喜色已经逐渐消退。

    除了种岛，剩下来的两的单打只能是初中生，他们实在是想不到还有谁能够媲美职业选手梅德韦杰夫。

    “不过……”

    看着众人脸上的喜色滑落下去，斋藤忽然又话音一转，“这次小组赛还有个额外规定你们还不知道吧。”

    他笑得有点奸诈。

    再度把一些不知内情的人的胃口吊起来之后，也不再卖关子：“各个小队的队长都拥有一次换人的权利。”

    除了另外两个小队的队长，其他人都是微微一怔，他们也是第一次听到还有这个说法。

    “赛前临时换人嘛……原来如此。”

    入江奏多轻声低喃了一句，还有这样的规定，那么倒不用太过于担心了。

    众人之前被斋藤至扰乱的心逐渐平复了起来，大家低声讨论着，等待着第一场单打比赛的开始。

    几分钟后，上衫悠留意到球场维护人员已经全部撤出，他眸子微微一凝打起了几分精神。

    果然，就在下一刻。

    广播声也是通过音频，一同传入了他们这间休息室。

    “下面，开始B组霓虹VS俄罗斯第三场比赛，由俄罗斯队的丹尼尔·梅德韦杰夫，对阵霓虹队的白石藏之介。”

    “请双方选手准备上场。”

    广播声毕，俄罗斯队有些哗然。

    难道霓虹队竟然真的敢让一个初中生来面对他们的队长？

    一个令人难以置信的念头，浮现在了他们的心头。

    梅德韦杰夫也是眼皮轻轻一抬，露出了一个耐人寻味的笑容，他身上升起的气势，随着他踏步而出，一点点的高涨了起来。

    “这种感觉……好强的压迫感。”

    正要朝球场上走去的白石，脸色猛地一变。

    他看向梅德韦杰夫的方向，身体下意识的微微颤抖了起来。

    没有胜算！

    没有胜算！

    一个个念头疯狂的从他的脑海中浮现而出，他整个人停下脚步，怔怔地呆立在了原处。

    松小队其他几人面色一变。

    光是梅德韦杰夫身上散发出来那种的气势，他们就感觉心惊肉跳。

    啪！

    就在白石弄神犹豫之际，一只宽厚的手掌轻轻的拍在他的肩膀上。

    他整个人微微一个颤抖，好像被惊醒过来，随后便看到种岛修二面带一丝轻松微笑，平静异常地从他身旁朝前走了上去。

    “这些……还不是现在的你需要面对的，就交给我吧，白石君。”

    等到种岛修二的身影都已经走到球场边，他的话语才轻飘飘的传了回来。

    看着那不算高大，却异常可靠的背影，白石一时间竟不知该说些什么，他轻轻的攥紧了自己握着球拍的手掌。

    他的网球，再次受到了冲击！

    很快，球场边的种岛和裁判略作沟通之后，裁判便朗声宣布霓虹队这场比赛需要换人的决定。

    休息室内的霓虹队众人心中一定。

    “种岛君出手的话，那么就算对方是主将……”入江奏多脸上带着一丝惊喜，认真地看着球场上那个半穿着外套的洒脱身影。

    他的话让众人默默点点头，尤其是幸村，当初他可是在积分赛的时候见识过这位前辈的实力。

    ………

    中间球网处。

    梅德韦杰夫这名壮汉对于换人并没有什么其他的表示，就静静的在球场中间看着种岛。

    待后者走到网前，他才冷冷的开口说道：“赶紧开始吧。”

    种岛闻言，微微一愣后也没有太过于在意。

    他嘴角挂着一抹微笑，手中的球拍已经被他用指尖按压在地面上。

    “正or反？”

    “反！”

    留着一头棕黄色短发的壮汉没有丝毫的犹豫，瓮声说道。

    种岛轻轻一点头只听刷啦一声，他的几根手指微微一用力，便使抵着地面的球拍扭动旋转起来。

    几秒后，球拍啪嗒落地。

    拍柄处，一个颠倒的F字母清楚的映入两人的眼帘。

    “看来，是我的运气比较好。”

    听到对方用英文说出的话语后，种岛耸耸肩，不置可否。

    两人退到各自的后场站立。

    裁判微微颔首宣布道：“第三场比比赛开始，三盘两胜，首先由俄罗斯队的梅德韦杰夫发球。”

    啪啪、啪啪……

    网球点地，梅德韦杰夫姿势标准的跨立在自己的底线上，他手臂的肌肉收缩，抬起的眸光扫过对面。

    唰~

    网球抛起，他抬手引拍。

    随后，一声脆响激荡而开。

    砰！

    网球如穿刺般，在空气中留下了多道圆环痕迹，那蓄而不发的可怖威力，瞬间就让种岛修二瞳孔一缩。

    一上来就是力与速的结合？

    虽然这颗激射而来的网球并没有超出他的视线，但是在那其中所蕴含的力量却不得不让他打起十二分的精神。

    踏踏！

    一半跨在腰间的衣服，被他奔跑的动作带动得甩动起来。

    种岛速度丝毫不慢。

    几乎在网球刚刚要落地的时候，便已经来到了落点。

    他的右脚发力抵地，双腿大大的左右斜跨，已经给自己的扬起的手臂留下了一个充分抽拉的空间。

    唰！

    一抹浅紫色的残影在半空中闪过。

    场边的观众们只感觉眼睛一花。

    砰！

    细微而无形的波动，在球拍表面隐隐一闪，随后一道淡芒便以同样不慢的速度，蹿射了回去。

    这就是“无”的天赋？

    梅德韦杰夫心中暗自一沉，刚才这一球他并没有看出什么门道。

    对方就好像吃饭喝水一般，就轻而易举地将他附着在网球上面的力量给化解掉了。

    嘭咚。

    网球炸响于另一侧后场底角。

    梅德韦杰夫强壮的身体以不慢的快速移动过去。

    他手肘扭动弯曲，将手中的球拍微微打直，一股爆发的力量从他的大臂上传输了过来。

    砰！

    网球正中靶心，并且出乎所有人意料的是，这颗激射而出的网球在半空中竟然不断的二次加速。

    并且每一次速度的增加，网球就会变得更小几分。

    “那是……俄罗斯套娃？！”

