    “铮……”

    琴音袅袅，却渐有杂乱之感。

    “哥哥，你的心乱了！”

    女娲看着一脸愁苦之色，不复昔日智慧潇洒形象的伏羲，开口道。

    “是啊，心乱了，”伏羲感叹一声，将名震天下的九霄环佩琴随手放到了一旁，“这琴，不弹也罢！”

    顿了顿，他看着女娲，沉声问道：“妹妹，你身为圣人之尊，东皇陛下大肆屠戮天界人族，以人族魂魄炼制凶兵，你怎么不管一管？”

    女娲闻言，端着茶水的右手微微一颤，沉默不语。

    “也是，我知道你为难。无论是人族还是妖族，对你而言，都是手心手背上的肉，帮哪一边都不合适。”

    伏羲长叹一声，眼神中满是惆怅。

    身为兄长，又是妖族之中难得的智者，他怎么不知道自己妹妹的为难。

    “可是，这次东皇陛下做的却是太过了！”

    提起这个，饶是女娲向来与人为善，成圣之后，便不参与巫妖两族之间的纷争，眼角也溢出了丝丝煞气来。

    这件事情，还要从白矖遇袭说起。

    原来参与这件事的妖将之中，有一人手持用人族魂魄炼制的武器，无意间伤到了身为大巫的巫咸。

    要知道，巫族肉身极为强横，寻常兵器根本破不开巫族肉身的防御，但这一次，却简单到了极点，这让那名妖将惊喜莫名。

    一返回天庭，这妖将将此事汇报给了上司鬼车，鬼车惊喜之下，将此事拿到了凌霄殿之上，并提议除了保留少数修为较高的天界人族之外，其余天界人族一律抽取魂魄，祭炼兵器。

    得到确认之后，鬼车的建议在凌霄殿中引发了轩然大波。

    以伏羲为首，宰相白泽、妖神腾蛇、钦原、商羊等少数妖族高层纷纷反对，但胳膊拗不过大腿，这道命令最终被东皇强制推行了下去。

    理由也很简单，女娲娘娘没有开口，说明这件事她是默许的。

    于是，除了在几位与人族亲善的妖族高层庇佑下存活下来的天界人族，其余天界人族被屠戮的百不存一。

    因为此事，原本在妖族中德高望重的伏羲声望一落千里，渐渐被其他妖族高层所孤立。

    伏羲一气之下，彻底不再管事。

    这一次，他来娲皇宫找妹妹，一是为了散心，二是想问问她对人妖两族的看法。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    女娲看了凌霄宫的方向一眼，眼神中闪过一丝不忍。

    她身为天道圣人，一举一动都影响天意，随便一个举动对新生的人族而言都是承担不起的巨大因果。因此，自己出手，不是帮人族，而是害了他们。

    人族想要成为下一纪元的主角，必须要经历过洪荒世界的种种考验才行。如今的人族，只不过是有资格成为天地主角罢了。如果自己插手过多，导致人族长偏了，或者不符合天地需求，就会渐渐失去天地垂青，对人族是祸非福。

    “欲戴王冠者，必承其重，人族想要成为下一纪元的主角，这些磨难是必然要经历的。哥哥，你的卜卦之术世上无双，何不卜上一卦？”

    伏羲摇头苦笑。

    “妹妹，你怎知我没有卜算过？”

    那卦象，乃是“水雷屯”之象，有起始维艰之意。

    “只是因为算过了，所以才更加难过。若没有我好心插手，将他们带上天界，这遭劫难，他们是不是就不用经历了？”

    说到此处，伏羲心中愧疚万分。

    说起卦象，忽然之间，他想到了许久以前算的那一卦。

    张了张嘴，最终，他还是把压在心底最深处，藏了无数个元会的话语说了出来。

    “其实，妹妹可知，在你我应东皇太一和帝俊的邀请之前，我也曾算了一卦。”

    “哥哥，你可算到了什么？”

    看到伏羲脸上那惊怖的神色，女娲心中一动，急忙问道。

    伏羲闭上眼睛，深深吸了一口气，似乎是不忍再回想起当年的卦象来。

    哪怕时隔无数元会，他似乎依然能够感受到从那卦象上传来的无边杀伐之意。

    “我看见了大日陨落，看见了众生悲泣，看见了天柱倾塌，看见了……”

    他不敢再说下去，在那一卦中，他甚至看到了自己陨落的一丝画面！

    动不如静，有才无命！

    这八个字，就是卦象上显示出的箴言！

    “既然如此，那哥哥为什么不辞去四皇之位？”女娲疑惑的问道。

    伏羲身为大神通者，又有自己这个妹妹罩着，原本是有机会能够从巫妖这个大漩涡之中脱身而出的。

    “且不说那巫族逼迫，单单道之所在，我就不得不去！我隐隐有所预感，若能帮助妖族逆天改命，称霸这天地间，我必成圣！”

    伏羲斩钉截铁的说道。

    当年他兄妹两人可是在不周山化形而出的，要不是那巫族蛮横霸道，逼迫过甚，他和妹妹两人无论如何也不会答应东皇太一的。

    “朝闻道，夕可死矣！”

    更何况，他伏羲，从来不信什么天命！

    只是如今……

    一声长叹！

    东皇太一的种种做法，已经完完全全打消了他的念想。

    “哥哥，不如你搬来这娲皇宫吧。只要妹妹在此，一定能保哥哥你平安脱劫！”

    女娲思索良久，最终还是说出了这句话。

    巫妖大劫，即将迎来最终的彻底爆发，身为圣人的女娲，早已感知到了这一点。

    果不其然，伏羲果断拒绝了妹妹的善意。

    “不说其他，单就妖族供奉你我兄妹无数年，这份情，你哥哥我总要还的。否则心有挂碍，对修行无益。”

    其实，除了自尊心作祟之外，更重要的，是他想看看那昔日所卜之卦象是否都会一一应验。

    只有亲身体会天命，方能更好的逆天改命！

    看到哥哥坚决的样子，女娲心中轻叹一声。

    两人与妖族牵扯太深，自己尚好，身为圣人，百劫不侵，哥哥劫气入体却一无所知。

    面对这样的局面，她也无能为力，只能知会腾蛇一声，让他在大劫来临之时，尽量照看哥哥一番了。

    忽然，女娲心中有所触动，掏出一面宝镜，里面映照出人族祖地祖庙周围的场景来。

    看着祖庙之中白矖含羞带怒的表情，以及赵朗和燧人氏两人气势汹汹的去找巫咸算账的场景，女娲掐指一算，顿时明了了其中的来龙去脉，不由抿嘴笑了起来。

    “哥哥，你可知这人族为何将成为下一纪元的天地主角？”

    伏羲摇了摇头，对此，他也有所疑惑。

    毕竟，他所卜的卦象之上，只显示最终结果，却没有显示其中的过程。

    人族并非先天生灵，又体质孱弱，寿命更是无法与其他种族相比。

    为什么，人族就成为了下一纪元的主角？

