
这亏吃了也就吃了，还不得悄悄眯眯地滚蛋。

就连她赚到的那些钱，也被原配直接连卡都给没收了。

还逼着把密码也说了出来。

不说就是一顿毒打。

余倩还能怎么办？只能乖乖说出来。

等到原配和她的帮手离开，余倩真是狼狈不堪。

脸被抓花了，全身痛得要死，没有钱，连酒店也住不起了。

先前的得意全部化成了泡影。

身无分文的余倩跟街边的乞丐没什么两样。

她只好哭着给余强打电话，请求帮助。

但余强这会儿也被他老婆找人看着，哪里还敢给除了老婆之外女人打电话，回电话呢？

余倩注定是被抛弃的对象。

当初她对顾蓝有多狠，如今的她就有多惨。

无奈之下，余倩又想到了去找刘雅。

她在刘雅的阳光集团大楼总部下面徘徊，却没能见到刘雅。

因为她的狼狈模样被保安当作乞丐，直接给哄走了。

最后的最后，余倩是被收容后，直接送回了津市的。

回到津市已经是快年底了。

余倩总算是回到了自己的家。

她的家庭本来就普通，但好歹也是一个家，没有抛弃她。

余倩一颗想要出人头地的心渐渐熄灭。

她现在明白了，什么都没有安定满足幸福来得真实。

以前的顾蓝是真心实意要跟她在一起，想要和她过日子。

即使他有一分钱，也会给她两分钱花的那种人。

死心塌地爱着她的男人。

这种男人上哪儿再去找第二个呢？

所以余倩后悔了，想去找顾蓝复合。

告诉他，自己真的后悔了。

这么一想，余倩拿出一条灰色的长裙穿在身上，还化了淡妆去见顾蓝。

这个时候已经有了手机，但很贵，基本上是好几千一部。

余倩当时就有一部，还是顾蓝花自己好几个月的工资给她买的。

不过因为话费也很贵，余倩平时也不舍得用它打电话。

后来赚到了钱，她才交了手机费，用手机打电话。

但是后来被收容后，她也只是把手机放在身上，没办法再打电话。

毕竟手机费真的贵到离谱。

这会儿要给顾蓝打电话，她才重新去交了话费，又把手机充好了电。

然而，当她拨通顾蓝家里的电话时，接电话的却是顾蓝家的保姆余妈。

“喂，你找谁？”

“请问顾蓝在吗？”

“他不在，今天应该跟新娘子拍婚纱照了吧？”

“什么？他要结婚了？”

余倩感到十分吃惊。

“是啊，你不是他朋友吗？我以为你知道这件事情。”

“我……”

余倩如遭五雷轰顶，明白自己错过了什么。

现在去换回还来得及吗？

“他在哪里拍婚纱照？”

“那我可就不清楚了，现在的小年轻拍个照可能折腾了。”

这个时代已经开始流行拍婚纱照。

只要有钱，全世界都可以飞去拍。

不过这费用是真的高。

顾蓝的对象叫韦佳，是一名幼师，长相清纯可人。

家里条件也不错，父亲曾是顾长明的手下，后来转业去了公司，现在也是一名老总。

家里就这么一个宝贝女儿，自然希望韦佳风风光光出嫁。

而顾蓝也是韦佳的家人看着长大的，对他有所了解。

韦佳小时候曾去过顾蓝家里玩耍。

那时候大人就开过两个孩子的玩笑，问以后要不要做顾蓝的新娘。

当时韦佳不懂，还大声问道：

“做新娘他就会一直陪我玩儿吗？”

大们被逗得哈哈大笑。

如今两个人终于走到了一起，顾蓝也尝到了久违的爱情的甜蜜。

原来没有负担，纯粹的爱情是这样美好。

这让他彻底摆脱了以往在其他几个女人身上遭遇失恋的痛苦。

这也让他相信，还是父母的眼光才是好的，韦佳果然就是传说中的好女人。

尽管不会再像小时候那样单纯地觉得，结婚就是陪她一起玩耍。

他们需要的是以后共同承担生活中的喜，怒，哀，乐，让两个人的生活过得有滋有味儿。

这会儿两个人去了沙滩拍婚纱照。

穿着洁白婚纱的韦佳犹如天使一般。

至于顾蓝，第一次穿上正式的黑色西服，身材修长挺拔，面宠清俊帅气。

他虽然不及顾辰的五官更加优越，但也不输给一般的男子。

再加上今天拍婚纱照，整个人看起来也特别精神。

两个新人在金黄的沙滩上，奔跑跳跃，幸福地就跟两个孩子一样。

脸上的笑容就没有断过，非常的开心，露出洁白的牙齿，眼睛笑成了弯月形。

韦佳想起小时候，问过大人的话，问结婚是不是就可以一直陪自己玩儿。

而现在，顾蓝给出了他的答案，他当然会陪着他最美的新娘，和她一直玩儿到老。

就在两位新人头碰头，甜蜜地在镜头前留下他们的倩影时，却冷不丁传来一个声音：

“顾蓝，你怎么能抛下我，跟别的女人结婚呢？

你背叛了我们的承诺！”

顾蓝一惊，赶紧回头去看，却真的是余倩跑了过来。

原来，这个女人为了找到顾蓝，竟然跑了好几家婚纱店，就为了打听到顾蓝的下落。

本来像拍摄行程这种事情，是保密的，不可能随便给别人讲。

但余倩就是有本事打听到，并且追到了沙滩来。

当看着顾蓝跟别的女人拍婚纱，且女人看起来又年轻又漂亮，而且纯洁。

联想到自己，余倩心理失衡，跑过来质问顾蓝。

看到这个曾经为了合纸把自己甩了的女人，想到为她难过的心情。

顾蓝这会儿却是有一种释然。

刚刚对着新娘笑得甜蜜无比的顾蓝这会儿却是一副严肃无比的表情。

一旁的准新娘韦佳却有些诧异道：

“这一位是谁？”

然而余倩却是大言不惭道：

“我才是他的女朋友，他以前爱我爱得要死呢。

请问你哪儿位？”

这话彻底激怒了顾蓝。

他没想到，这个女人竟然这么无耻。

自私自利，把他甩了也就算了，现在回来还说这么可恶的话。

存心想韦佳误会自己是不是？

所以顾蓝连忙解释道：

“佳佳，别听她胡说！

我们早就没关系了。”

然而余倩以为，顾蓝永远是那个对自己好脾气，不忍心伤她的男人。

所以她冲过来推了顾蓝一把，伤心地哭着对他道：

“你怎么能这么对我？怎么能？”

但，顾蓝没有让她近身，直接避得远远的道：

“余倩，你闹够了没有？

当初可是你自己提出的分手，就为了那个什么狗屁合约。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70125261"  chaptername="第476章无理取闹">加入书签</a>
</div>
