    项胜男美眸死死看着秦云，仿佛不认识他一般。

    心中失望，捏紧玉手道：“陛下，看来你跟历代帝王也毫无区别。”

    “薄情寡义！”

    “枉费我如此帮你！”

    秦云没有生气，自己那样说只不过是想拖时间。

    此时，慧生笑眯眯的看来：“没错，历代皇帝都是薄情寡义之徒，不如信奉贫僧。”

    “贫僧，赐你无上的荣耀！”

    说着，他跟个信徒一般高举双手，眼中火热。

    “滚！”

    项胜男美眸冷冽扫向慧生，毫不买账，将秦云那里的火都撒了过去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    慧生冷哼，而后眼中霍然出现凶光。

    见状，秦云和禁军们的心不由提了一下！

    “保护陛下！！”

    在禁军嘶吼的一瞬间，慧生也冲来了。

    他太快，快到让人头皮发麻。

    砰！

    一个禁军的钢刀转瞬被他徒手捏碎，恐怖如斯！

    “陛下，快跑！”

    “我们拖不住太久！”

    “左前方还有一条通道，陛下快走！”

    禁军嘶吼，脸色通红，显得无比壮烈，已经是有了以死相护的心。

    那一刻，秦云愣住了。

    “快走啊，陛下！”禁军再度大吼。

    他话音一落，就被慧生一手拧断了脖子，慧生发出阴笑，如鬼神索命。

    “桀桀桀……跑什么，谁都跑不掉！”

    “皇帝小儿，你敢亲自下来，就应该想到这一刻！”

    说着，慧生又是掐住一位禁军的脖子，高高举起。

    秦云痛心，愤怒！

    但无可奈何。

    一咬牙，抓住项胜男的手就往左前方的通道冲去！

    速度极快，眨眼没入。

    身后是禁军们的惨叫声，以及兵器坠地声。

    秦云脸色难看，一边跑，一边在心中发誓，这些人都为自己而死，那怕他们只是小小的禁军。

    都要替他们报仇，善了他们的身后事！！

    跑出一段距离后。

    突然！

    砰。

    项胜男甩开了秦云的手，目光微微的冷淡和鄙夷。

    “陛下，您乃千金之躯，还是您先走吧。”

    “我留下来，替你挡住慧生片刻。”

    秦云哪里听不出她话里的疏远和嘲讽，也没有惯着，瞪眼道：“现在老子没空跟你解释，赶紧走！”

    “别让他们死的不值得！”

    项胜男心知今日很难逃生，便有些无所顾忌。

    美丽的眸子透着讥讽，道：“你这样薄情寡义的人，还会在乎几个小小的侍卫？”

    “您还是自己走吧。”

    啪！

    秦云反手就是一个耳光。

    项胜男玉脸火辣辣，直接被打蒙。

    紧接着，他怒吼道：“朕的人为了拖时间，已经英勇就义，他们都是有血有肉的人，都是别人的丈夫，别人的父亲！”

    “没有他们，你已经死了！你还在这耍小脾气！”

    “朕若不出去，如何给他们复仇！”

    “如何善待他们的家人！！”

    “你再耽搁，他们岂不是白死？”

    声嘶力竭的怒吼。

    将项胜男吼懵，甚至忘记自己被这个男人给打了，站在原地犹如一只受惊的小绵羊。

    “啊！”

    远处，禁军发出最后一声惨叫。

    即便他们身手过人，腰宽体胖，但仍旧不是慧生的对手。

    脚步声从通道尽头传来，渐渐逼近。

    秦云汗毛一竖，他可不想就这么憋屈的死在这里。

    不由分说拉着项胜男的手，疯狂逃走。

    这一次，她任由摆布，没再甩开。

    只是美眸看着秦云，十分不解，这个男人到底是什么样的男人，为什么刚才又说那样的话？

    装模做样还是其他？

    一会后，冲出通道！

    秦云二人大口喘着粗气，显得很是急迫。

    眼前景象豁然开朗，这是一块地底溶洞。

    有半个广场不满了生活的痕迹，有床有桌有蜡烛，甚至颇为华贵，完全没有地底的阴暗感。

    广场后面，是一块悬空的黑洞。

    摔下去，必定粉身碎骨！

    也就是说，无路可逃了。

    二人的脸色不约而同的变的难看。

    “怎么办？”项胜男下意识的问道，有些没了主意。

    秦云苦笑：“还能怎么办？朕天纵之姿，没想到今天会被逼上绝路！”

    话音一落。

    身后黑黢黢的通道，传出慢悠悠的脚步声！

    洞外那慧生显得不紧不慢，甚至像个老变态一样的学了一声猫叫。

    “喵~”

    “陛下，贫僧可要来抓你了！”

    “逃入我的栖息地，可是不礼貌的喔！”

    “哈哈哈！”

    声音跟个太监似的，极为邪恶变态。

    秦云听完，拳头捏的啪啪作响，恨不得立刻去将他脑袋砍了。

    草泥马，拿老子当猎物？？玩起了猫捉老鼠的游戏！

    别让朕脱困，一旦脱困，扒皮抽筋都是轻的！

    突然，项胜男拽了拽他的衣袖，玉手指向了某个藏身的位置。

    一会后。

    慧生迈着轻缓的步子走出通道，一张老脸似笑非笑，扫视四周。

    这种拿捏皇帝的感觉，让他很爽，一扫之前的阴霾！

    他开始四处踱步，找人，一点也不着急。

    “啧啧！”

    “皇帝小儿，您可是九五至尊啊，躲在角落里，不嫌丢人么？”

    “出来吧！”

    “贫僧不杀你，而且请你看一场活春宫！”

    “桀桀桀……”

    听到声音的秦云，气的牙牙咬，但压制了冲动。

    床底下。

    二人蜷缩，紧紧挤在一起，甚至连翻身的空间都没有。

    秦云的呼吸，打在项胜男的脖颈上，有些滚烫，让她无所适从。

    害怕自己发出声音，她便用红唇紧紧咬住了玉手，忍住那股奇痒。

    突然！

    慧生的脚出现在了床尾。

    二人同时停止呼吸！

    睁大双眼，死死的看着那双脚，气氛几乎接近凝滞。

    但慧生的双脚只停留了一会，便消失不见。

    这让二人松了一口大气，得以放松呼吸，擦拭冷汗。

    “你别靠那么近，人走了！”项胜男美眸一瞪，用细弱纹丝的声音喊道。

    秦云无语：“朕挪不动了。”

    项胜男脸蛋滚烫，美眸恼怒，这都什么时候了，他还要占便宜么！

    “你……！”

    话还没说。

    突然！

    她美眸一闪，忽然玉脸惊恐，看着秦云背后仿佛是见了鬼。

    “啊！！！”

    惨叫声，尖锐的划破长空。

