    “萧天，你是哪里人啊？”姜兰似乎很随意的打听道。

    “姜姨，其实我就是江城人，只不过很小的时候就离开了。”萧天说道。

    “哦，是因为你父母去外地工作做生意，然后就搬家了吗？”

    姜兰有些诧异的问道，倒是没想到萧天竟然还是江城的。

    别说她了，就是柳振源和柳若曦都没想到这一点，毕竟以前也没问过。

    萧天闻言微微摇了摇头，苦笑了一声道：“不是，我父母在我很小的时候就去世了，之后我就离开了。”

    他父母去世的真相太不可思议，而且充满了迷幻色彩，所以他也就没有提。

    “萧天，对不起，阿姨没想到......”

    姜兰闻言脸色一变，连忙充满歉意的道。

    “没事姜姨，这么多年，我早已经走出来了。”

    萧天微微一笑道。

    “嗯，还是要往前看，你父母知道你现在生活的好好的，九泉之下也会高兴的。”姜兰鼓励道。

    “不错，故人已去，活着的人还是要更积极的生活。”柳振源也笑着说道。

    柳若曦心中微微一颤，没想到这家伙平时嬉皮笑脸的，原来还有这么悲伤的过去。

    “萧天，如果你愿意，以后可以将我和你柳叔当做你的亲人。”

    姜兰意味深长的说道：

    “不过我想你父母在天有灵，最希望看到的还是你结婚生子，有一个幸福美满的生活。”

    本来，姜兰说这个话是很正常的，但是莫名的，柳若曦却是本能的感觉有些不太对劲。

    “是是是，姜姨，您说的对。”

    萧天面对一个长辈如此的关切和语重心长，还能说什么呢？

    “那萧天，你现在有对象了吗或者说有心仪的女孩子了吗？”姜兰双眸盯着他问道。

    “妈，你问这些干什么？”柳若曦没好气的道。

    “我是关心萧天才问的，要是别人，让我问我还不问呢。”

    姜兰理所当然的说道：

    “萧天，你说是不是？”

    “是是是。”

    萧天还能怎么说。

    “那你现在有交往的对象了吗？”

    “这个......还真没有。”

    萧天呐呐的说道，他以前欠下的情债不少，但是要说真正的那种女朋友，还真没有。

    “那你觉得我家若曦怎么样？”姜兰很自然的问道。

    “噗嗤！”

    此话一出，柳若曦差点一口水奔出来，俏脸一阵绯红。

    “妈，你胡说什么呢？”柳若曦立刻翻了个白眼道。

    “我说什么！你看看，你都多大了，整天就知道忙这忙那的，家庭才是一个女人的归宿懂不懂？”

    姜兰没好气的道：

    “我告诉你，你现在不要觉得自己年轻无所谓，你要不趁现在把自己嫁出去，等过几年，你就是剩女了知不知道，就像残羹剩饭懂不懂？最关键的，到时候你就是高龄产妇了，对你自己对小孩都是不好的。”

    柳若曦闻言顿时一头黑线，现在自己才二十五六，就算再过几年有这么夸张吗？

    她很想问一句，你是我亲妈吗？有这么埋汰自己女儿的吗？

    “那个，阿兰，也没这么严重哈。”

    柳振源呐呐的道，他是说过萧天这孩子不错，想要撮合两人，可也没想到自己妻子竟然这么直接，而且一下子把问题拔高到这个程度。

    “你给我闭嘴！”柳振源不开口还好，一开口就立刻将火力吸引了过来：“这都不是都怪你，把集团交给她干什么？现在好了，整天就知道工作工作，照她这样下去，你我什么时候才能抱孙子？”

    柳振源被一阵抢白，顿时也偃旗息鼓了。

    萧天看到柳振源吃瘪的样子不禁想笑，刚开始第一眼的时候，还以为这位姜姨是个温文尔雅的知性女人，没想到，却是一个吼东狮吼啊！

    “你笑什么笑！”柳若曦一看他的样子，顿时气不打一处来：“我就是找人，也不会找他！”

    “切，人家萧天还看不上你呢！”萧天还没开口，姜兰就冷哼了起来：“你看看你，整天冷冰冰的，脸上就写着生人勿近四个大字，我要是萧天，真是要好好考虑考虑呢！”

    萧天听到这话，真的是忍不住给这位姜姨鼓掌喝彩！

    说的太好了，简直是说到他的心坎里了！

    就这么一座冰山，想要融化真的是太难了！

    “那个，我们女儿还是不错的，和萧天也还是挺配的。”柳振源小心翼翼的说了一句。

    这一次，姜兰没有再呵斥他，而是和萧天再次聊了起来。

    “其实姜姨，你刚才有一句话说的不对。”萧天说道。

    “哦，哪句话说的不对？”

    对待萧天，姜兰就完全是另外一种态度了，绝对算得上是和蔼可亲。

    “姜姨您刚才说，若曦过几年就不好看了，这一点我不赞同，即使再过几年，若曦还是会好看的。”

    萧天看着姜兰说道：“这一点从阿姨您身上就可以看出来，您看您，皮肤依然是白皙有弹性，眼袋都没有，也没有任何皱纹，如果不认识的看到您和若曦走在大街上，人家绝对以为是姐妹俩呢。”

    “您想想，若曦是您的女儿，继承了您的基因，能差得了吗？”

    “哪里哪里，不行了，老啦！”

    姜兰连连摆手道，虽然嘴上这么说，心里却早已经乐开了花。

    越看这个年轻人，越是觉得顺眼！

    “马屁精！”柳若曦没好气的撇了撇嘴。

    “柳若曦，你什么意思，难道你是觉得我刚才说的不对吗？”萧天立刻板着一张脸道。

    姜兰也是一脸不爽的看了过来。

    柳若曦顿时语塞，这家伙刚才都是夸母亲的，自己说他说的不对，不是贬母亲吗？

    柳振源在一旁都是有些为女儿默哀了起来。

    说实话，他也没想到，自己妻子对萧天这么满意，他开始还担心妻子嫌弃萧天没什么背景之类的。

    因为有些事情他藏在心里，并没有对任何人说过，包括自己的妻子。

    现在看来，自己的担心倒是多余了。

    一顿饭吃完，最不爽的就要数柳若曦了，东西没吃多少，倒是积了一肚子的怨气。

