    “我知道你在担心什么？你怕为我恢复了状态后，我就会对你们出手！放心，你不需要现在就给我提供任何的波导力量，我可以等到你们准备对付究极奈克洛兹玛的时候再恢复！现在我已经从破坏之茧的状态中苏醒了，也就不会再沉睡！我暂时不会离开禁忌之森，等着你来找我！现在你们可以走了！”

    伊裴尔塔尔再次将王皓的顾虑给看透了，仿佛他就像是王皓肚子里的蛔虫一般。这份被看透的感觉让王皓感到非常的不适，但他又不好在这个时候跟伊裴尔塔尔撕破脸，就只能答应了他的要求。但就在这个时候，蒂安希却突然开口了。

    “不要再伪装了！将你真实的想法说出来吧！虽然波导的力量确实有助于你的恢复，但并不是只有这股力量才行。你完全可以像从前一样将整个禁忌之森的生命能量都给吸取干净，那不比通过波导力量恢复的方式来的快捷、方便？既然你还没有彻底的恢复，又摆出一副要跟我们和谈的架势，那么为什么不实话实说呢？难道这就是你的诚意？那看来我们之间也没什么可以谈的了！”

    伪装？蒂安希的话让王皓感到一愣一愣的。倘若伊裴尔塔尔真的说谎，那么怎么可能逃过他的波导感知呢？要知道，波导的力量能够察觉到对方的任何情绪，包括说谎时的些许细微紧张、不安。明明王皓没有从伊裴尔塔尔的身上感受到任何的情绪波动，为什么蒂安希会这么说？一想到这里，王皓不由的愣住了。他确实没有感受到伊裴尔塔尔身上的情绪变化，但并不是他的情绪真的一成不变，而是王皓无法捕捉到。

    在这一刻，王皓才意识到伊裴尔塔尔自从之前将自身的气场收拢后就蒙上了一层淡淡的“阴影”。就是这层东西阻挡着他对伊裴尔塔尔的情绪感知，王皓一直依赖的波导感知能力在伊裴尔塔尔的面前根本就毫不作用。倘若不是蒂安希的提醒，王皓至今都还没注意到这点。怎么能在这种关键的时候出现疏忽呢？王皓不由的自责了起来。

    “小碎石！我还小看你了！没想到你竟然注意到我的气场了！不过，我也是拿出了十足的诚意的！确实如同你所说的那样，我只要吸收整个禁忌之森的生命就足以让状态恢复，可问题是我现在吸收不了！你应该清楚，当我化身为破坏之茧的时候意味着什么？那就是我生命的终结！也不怕你们笑话，上次造成我生命终结的正是你们在寻找的哲尔尼亚斯！现在这座禁忌之森里的生命能量全部都是由哲尔尼亚斯的生命能量造成的，根本就不是我能吸收的真正生命能量，反是限制我的生命能量！如果是以前的禁忌之森，有大量的野生宝可梦存在，那我还能通过剥夺宝可梦的生命来恢复，可现在这整座禁忌之森的野生宝可梦也就那么多，根本不够我塞牙缝的！这才是我需要波导小鬼能量的真正原因！”

    虽然王皓依旧无法判断伊裴尔塔尔所说的是真是假，但听完这一切的他，神色略显不自然。伊裴尔塔尔的话已经验证了之前卡洛斯地区的传说，确实这座禁忌之森当初存在着“大毁灭”的灾难。哲尔尼亚斯也确实在这里阻止过伊裴尔塔尔的行动，可之后呢？哲尔尼亚斯的情况如何？他现在又在什么地方呢？

    “你说哲尔尼亚斯在这座禁忌之森终结了你的生命，那他现在在哪里？”

    蒂安希一听到有关哲尔尼亚斯的信息，立马就显得着急了起来，追着伊裴尔塔尔问到。可惜，伊裴尔塔尔好像根本就不想提及哲尔尼亚斯的事情，对此绝口不提。怎么说哲尔尼亚斯都是终结过伊裴尔塔尔生命的存在，他不想提起好像也是在情理之中。为了不让场面尴尬下去，王皓只能先暂时将话题岔开！

    “既然你提出的要求在合理的范围中，那么我也会适当的进行考虑！不过在此之前，我有一个问题想向你请教！关于现在出现在卡洛斯地区的气场问题，你有没有什么合理的解决办法？毕竟你也是传说中的气场宝可梦之一，暗黑气场还是你最为得意的能力！”

    虽然王皓有意的岔开话题，可意外的没有引起伊裴尔塔尔，或是蒂安希的不满。一方可以避免提及哲尔尼亚斯；另一方也可以得到有关解决气场问题的办法，对两者都是有利的话题，自然就引起了双方的关注。

    “气场本身是一种能量高度聚集在某个区域的现象，一旦空气中的某种属性能量达到相对浓度的时候就会自然的形成，但这种自然形成的可能性极低。我的暗黑气场则不同，那是由我自身的能力形成的！我的身体周围会自然的汇聚空气中的恶属性能量，进而形成所谓的暗黑气场！你所说的出现在卡洛斯地区的气场我并没有见到过，所以无法判断其具体的原理是怎么一回事！但按照我对气场的理解，如果你们想要消灭这些气场，那么最好的方式就是通过其他气场能量的冲击。这是最直接，也最简单的方式！在卡洛斯的传说中，除了我跟哲尔尼亚斯拥有气场之外，还有一个基格尔德！他的气场比起我们两个的更加的特殊，因为他是真正的气场破坏者！只要他出现，那么我跟哲尔尼亚斯的气场就会自然的崩溃，而原理就是利用气场能量的冲击造成的！”

    用气场的能量来冲击气场？这可不是简简单单就能够做到的事情！像哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德他们三个作为气场宝可梦，本身就拥有吸引空气中的能量来形成气场的能力，自然也就能够轻易的做到气场的形成和破坏。现在王皓需要的是一个普通的，能够轻易破坏气场的办法。

    “这样的气场破坏方式或许对你而言非常的简单，但是并不适合我们来使用！有没有什么其他的办法？你也说过气场的自然形成是极为困难的，我们根本就不可能利用自身的力量去形成所谓的气场破坏！”

    “确实！这一点对你们来说是最大的难题，但也并不是完全没有解决的办法！气场说到底不过是能量聚集的结果，你们可以朝着这个方向去尝试！聚集属性能量的话，一般的宝可梦也是能够做到的。你们只需要让相同属性的宝可梦在同一时间聚集空气中大量的属性能量，那么就能形成一个类似气场一样的环境，借助这个环境去冲击那些出现在卡洛斯地区的气场应该就能够破解了！”

    利用相同属性的宝可梦同时聚集单一属性的能量所形成的能量环境去冲击气场现象，这貌似是一个不错的办法，只不过对宝可梦的数量有着一定的要求。不过联盟也并不是不能做到这点，只要将配备有大量卡蒂狗的君莎小姐聚集到一起，那也是能够形成这样的攻势的！这或许是目前最值得一试的办法了，总算没有白跑一趟。

    蒂安希虽然对眼前的伊裴尔塔尔不那么的信任，但在得知可以凭借这个办法解决气场现象的时候，立即就露出了笑容。毕竟在钻石矿国，除了她这个蒂安希公主比较特殊之外，其他的宝可梦统统都是小碎钻，只要指挥大家同时聚集起空气中的岩石属性能量，那么自然而然就能破除那些笼罩在神圣钻石附近的诡异气场了。

    当然，蒂安希和王皓也都非常清楚一点。那就是这个方法只不过是伊裴尔塔尔提出的可行性方案而已，并不能代表一定可以成功。他们也不至于盲目乐观到这个地步，倘若这个方案不行，那么他们还是得继续寻找哲尔尼亚斯或者基格尔德。其实最好的办法还是寻找拥有破坏气场特性的基格尔德，但是基格尔德的情况极为特殊，寻找他比登天还难！因为基格尔德是卡洛斯地区的生态系统监管者，平时都是以无数如同细胞一样的个体分布在整个卡洛斯地区的。只有在卡洛斯的生态系统产生巨大变化的时候，他的核心才会召集遍布整个卡洛斯地区的细胞，组合成真正的基格尔德。

    本来基格尔德的细胞遍布卡洛斯地区是最好寻找的，但找到普通的细胞是没有任何意义的，必须找到其核心才能聚拢所有的细胞。即便王皓他们花费大量的时间去寻找，也可能只是找到基格尔德的细胞，好不作用。现在最正确的行动就是根据伊裴尔塔尔的办法去尝试一下是否真的能够顺利破坏掉那些骤然降临卡洛斯地区的气场现象？

    “既然你说会在禁忌之森等到我们准备对付究极奈克洛兹玛的时候，那么就请继续在这里待着吧！我们现在就离开禁忌之森，倘若你的方法真的能够破除那些诡异的气场，那么我会代表整个卡洛斯地区的生命感谢你的！”

    王皓丢下这话就准备和捷拉奥拉、蒂安希一同离开这里。可伊裴尔塔尔却并没有让他们如愿的离开，而是仅仅一个展翅就拦住了他们的退路。

