    古武之力！

    它不是刀剑，不是冷厉的风，却比两者都要震慑人心。

    它代表着最亲近天道的力量，比圣光、体魄之力、精神力都要神秘，也是逆神最渴望的秘力，只可惜这么多年过去，逆神早就遗失了这一部分。

    所以，当凌风说出这几个字的时候，叶欣然、隐、秦傲都动容了，云溪、柳舒舒、傲娇鸟不知道很正常，所以，对于古武之力没有什么敬畏之心，而他们却是知道的，也正因为如此，他们心中才满是震惊，甚至是震慑。

    不是武者，不会明白丹药对于武者的诱惑力，不是厨师不会明白一道菜谱对于厨师的诱惑力，不是古武者更不会明白，古武之力对于古武的诱惑！

    “那奖励是古武之力？”叶欣然娇俏的容颜变了，无比严肃。

    “少主，你可千万别开玩笑，不然会出事的。”隐、秦傲都认真的说道，古武之力会令得整个逆神都翻天覆地的，就凭这几个字就可以让逆主疯狂，只怕会亲自赶来。

    而且，如果这是凌风胡诌出来的，只怕小叔祖先就能把他灭了。

    希望越大，失望越大，而对于叶欣然来说，失望是会死人的。

    “没错！”

    凌风神采飞扬，他儒雅的笑了起来，神秘的说道：“古武之术，里面记载着可以凝练出古武之力的功法，对于古武者来说，至关重要。”

    “什么。”隐、秦傲激动起来，双目炙热地盯着凌风。

    “给我！”叶欣然很直接，她虽然冷傲、冷酷，但是，这关系到她未来的古武之力，也难以淡定了。

    “如今，一门二宗只怕是不会放过我们的了，我想我是不会有事的吧？”凌风瞥了一眼叶欣然，在没有得到承诺之前，他是不会轻易交出去的。

    当然，他本来就没有想要隐瞒，古武之术太深奥了，都是远古的字迹，他只能看懂其中的一部分，在如今神武大6，也只有逆神可以解读。

    合则两利，他没有那么愚蠢。

    当然，在此之前，他要想尽办法，得到自己想要的。

    “你是逆神少主，没有人可以伤到你。”叶欣然点头，而后伸出了玉手，不是一只，而是一双，深情款款，又无比的恭敬。

    “它是古武之术！”凌风没有矫情，当即就从怀中取出了那一页金纸，放在了叶欣然的手中。

    一刹那，天地亮晶晶。

    隐、秦傲、柳舒舒、云溪几个人都围了过来，他们也充满了好奇，那一页金纸竟然令得叶欣然都要低头，可以想象，它有多么珍贵了。

    “古武！”

    叶欣然抬起头来，双目湿润，娇躯都在颤抖，没有人知道这对于她来说意味着什么，这几年来，她境界一直被压制，也是她希望看到的，她以为只要给她一点时间，她就可以打破禁锢，凝练出古武之力。

    可惜，她最终还是失败了。

    而现在这一页金纸就放在她的面前，薄如蝉翼，重逾千斤！

    “古武之力！”

    隐、秦傲都惊呼一声，逆神是从远古走来的，虽然当今已经不是那个年代了，但是，在很多古籍里面，依旧记载着这种字迹。

    只看到字迹，他们就相信了。

    它不属于今世，它埋葬在远古，那沧桑的气韵，岂是一般武者可以模仿的？

    “臻水、臻火、臻土、臻金、臻木！”

    叶欣然喃喃而道，她双目痴迷，把那一页金纸逐个地辨认出来，五行之力相生相克，每一个都亲近天道，但威力却是无与伦比的巨大，至于上面所讲诉的阴阳、光明黑暗，倒是也让她暗自点头，这些都只是古武之力的一种，孰强孰弱很难说的。

    此刻，像是有一扇大门，正徐徐地推开。

    “秦傲！”叶欣然轻喝出声，无比的肃杀，也不容置喙。

    “在！”秦傲一愣，旋即激动的说道。

    “立刻通知逆神众，请逆主！”叶欣然珍而重之地将那一页金纸收入了怀中，这比她的命，比任何人的命都要重要，只因为它代表着古武！

    而今，他们已经被一门二宗盯上了，一旦武圣至境的高手杀来，即便是她都要不敌的，而古武之术是绝对不能落入其他人手中的，那就只能让逆主带回去。

    “是！”秦傲点了点头，转身离去，刹那就消失在密林深处。

    “……”

    凌风小脸黑沉沉的，这都是什么人啊，那可是他拼命才得到的至宝，对于他何其重要，结果却落在了叶欣然手中，还要去请逆神之主过来，对于那个老头，凌风还是有点担心的。

    不过，他也无所谓，反正古武之术都已经被他牢记下来了，即便叶欣然不会给他解释，他也可以从隐、秦傲身上旁敲侧击打听到那一个个古字的。

    “少主，你得到这种奖励，必然会传到一门二宗一众武者的耳中，以他们的精明，不难猜测到这会是惊天之物。”叶欣然慎重地说道：“你的天赋，你的炼丹之术，加上这种至宝，可以说你是他们必杀的对象，而且绝对是第一个。”

    “……”凌风心沉了下去，从他决战金袍少年那一刻，他就知道会是这个结果了。

    “但，谁都不能动古武之术，否则，杀无赦！”

    叶欣然俏颜冰冷，肃杀之气，跌宕乾坤，她视古武之术如性命，谁敢动她性命，她就敢和谁拼命。

    “……”

    虽然凌风这叶欣然的表现不是很满意，什么叫“谁都不能动古武之术？”，难道他连古武之术都不如吗？

    不过，听到那霸气十足的“杀无赦”，他心里还是好受了一些。

    整整一天！

    秦傲才赶了回来，他脸色苍白，身上还增添了几道伤口，这让每个人都皱了皱眉头。

    “小叔祖、少主，消息已经送出，逆神众誓死也会送到。”秦傲冷酷的说道。

    “恩，辛苦你了。”

    叶欣然点了点头，紧蹙的眉头松开了，她知道逆主已经进入了古藏之地，以逆神众的诡秘行踪，不出几天时间，这道消息就会到逆主手中，只要逆主杀至，谁都不可阻挡。

    “不过，我们行踪已经暴露了。”

    秦傲急声说道：“这一路上，我现了不少武者，如果不是逆神众拼尽全力，帮我斩杀了那几个人，只怕我已经是死掉了。”

    “他们要动手了。”凌风脸色冷，那一门二宗、樊楼、圣楼比他们更早地进来，完全可以从容地布局，只要他们走进深处，等待他们的就是一场狩猎，雷霆一击。

    “那我们尽快地离开啊。”柳舒舒花容失色。

    “来不及了！”凌风摇头，这么长时间的准备，如果还让他们逃了，那么，一门二宗就都是白痴了。

    “的确晚了！”秦傲表情严肃的说道：“我们已经被包围了，五大势力正在向这里赶来，越是往外，所要面对的对手就越强大，以我们的实力是杀不出去的，哪怕是逆神众来了，都很难。”

    “那怎么办？”云溪也急了，这是要坑杀他们啊。

    叶欣然、凌风对视了一眼，形势比他们想象要严重许多，本来他们是有信心甩掉五大势力眼线的，但是，因为拜皇台的意外出现，让他们完全暴露在众人的眼前。

    又因为凌风逆天的表现，不被五大势力第一时间除掉才怪。

    “往深处去，找一个对我们有利的地方，逆杀出去。”凌风沉声说道，遇火想往下冲是很不利的，因为他们看不清形势，唯有继续进入古藏深处，一方面有诡秘的地势、恐怖，可以帮他们杀掉一些武者，另一方面，他可以趁着这段时间，恢复气血。

    “逆神众呢？”柳舒舒皱着眉头问道，她绝对这样也没有胜算，而逆神众绝对是一个杀手锏啊。

    “他们留在外面更有利！”叶欣然冷酷的说道。

    逆神众固然很厉害，但也就是几十个人而已，怎么可能抵挡五大势力的倾巢而出，让他们进来不仅会暴露，而且死伤也必然很惨重。

    但是，让他们留在外面就不同了，这是最隐秘的一股力量，可暗杀、可逆杀，让人防不胜防，可以帮助他们剪除一些强大的武者，逃出升天，又可以低调的隐伏下去，而一旦形势形成了，那等待五大势力就可能是雷霆一击，灭顶之灾了。

    “走！”下一刻，人们向前冲去……

    形势比凌风几人预料的还要恐怖，五大势力本来就恨极了如涅槃，加上凌风击败了武神年轻时，天赋与奖励都令他们忌惮与心动，这样的武者如果活下来，那才是他们最大的悲哀，所以，这一次就连五大势力的少主都来了。

    倾巢而动，只为了必杀！

    在两天的时间里面，整个驯龙山脉都被包围了，而五大势力正逐步地向着里面飞来，密密麻麻，天罗地网，远远地看过去，至少有上千人，不乏七、八级武圣，气势镇压在地面上，令得圣兽都匍匐了，这是最恐怖的击杀，而对于叶欣然、凌风几人来说，却是四面楚歌。

