    “是，司总。”助理道。

    还没有等助理走出去，司容止又站了起来：“等等，我过去见那孩子。”

    ……

    会客厅，司容止见到了二宝。

    二宝坐在沙发上，穿着嫩黄色的皮卡丘套装，脚上踩着一双白色的运动鞋。

    一般男孩穿白色鞋子，都会弄得脏污不堪。

    可二宝的白鞋，却很干净。

    一尘不染。

    司容止盯着二宝的脸，眼珠都未曾转动一下。

    这张脸，确实和他一模一样！

    这孩子，就是那天在酒吧外，他眼前一晃而过的孩子！

    “小朋友，你叫什么名字？”片刻，司容止终于开了口。

    一向镇定的他，声音竟然带着微微的颤意。

    二宝张了张嘴：“我叫二宝。”

    “二宝。”司容止喃喃：“你怎么会来这里？”

    “我来找我的爹地。”二宝说道：“我出生起就没有爹地了，那天我看到你，我觉得你和我长得很像，所以我在想，你是不是我的爹地。”

    司容止脑中闪过了一道道白光。

    “那你妈妈呢，你有没有妈妈？”他急切问道：“你的妈妈长什么样？”

    二宝点点头，眼中闪过了一道自豪的笑意：“我有麻麻，我的麻麻是全世界最漂亮的女人，她的皮肤像雪一样白，头发像墨一样黑，眼睛像洋娃娃一般大！”

    司容止呼吸，更加急促了。

    记忆中的女人，没有任何轮廓。

    他也无法想起，女人究竟长什么模样。

    可他幻想过。

    能够和他司容止相爱的女人，究竟是长什么样。

    而就如同二宝所说的。

    也是皮肤如雪一般白，头发如墨一般黑，眼睛清澈而又圆滚。

    “你可以带我去见你的妈妈吗？”司容止忽然迫不及待想要见到这孩子的母亲。

    更迫不及待想知道，这孩子的母亲，是不是就是记忆中，和他曾经相爱过的女人。

    二宝听司容止这么一说，眼睛顿时一亮。

    搞不好，这个司先生真得是自己爹地！

    ……

    二宝带着司容止回了家。

    当看到二宝住在这么破旧的小区时，司容止楞住了。

    身为贵公子的他，还是第一次来这种地方。

    而当二宝打开房门后，司容止更是心中震撼。

    这个家，还没有他别墅的一个游泳池大。

    “这就是你和你妈妈住的地方？”司容止不敢置信问道。

    二宝点点头。

    他向里面张望着。

    咦，怎么外婆和别的宝贝都不在。

    还有五宝，五宝也不见了。

    不过二宝奇怪归奇怪，也没有多想。

    毕竟宝贝们都很独立，也许是去哪里玩了。

    “你在这里等等好吗，我麻麻下班就会回来。”二宝边说边为司容止倒了一杯温水。

    司容止没想到这孩子那么贴心，眼中不由闪过了一抹笑意。

    他接过了二宝为他倒的水，随口问了一句：“你妈妈在哪上班？”

    二宝一脸骄傲：“我麻麻在席氏集团工作！就那个最厉害的公司！”

    “噗！”

    司容止刚刚喝进口中的水差点喷出来！

    这个很可能是他记忆中深爱的女人，竟然在席耀庭的公司上班

