    地动山摇的巨大动静立刻就让山中的一众修士停下了手头的事情，面露惊容地望向山下。

    顿时，众人就隐隐感应到一股骇人的灵压，只觉心口沉甸甸的，有些透不过气来！

    然而，还不等众人从震惊中回过神来，地面的震动就突然平息了，那道灵压也随之消失。

    可谓是来得快，去得也快。

    就在片刻之前，众修视线之外的白玉广场上空，洛虹正竭力摄取着飞仙石，可尽管周遭地面都崩塌得不成样子，此石依旧巍然不动，真似昆吾山一般无可撼动。

    正当洛虹准备放弃的时候，耳中忽然传来一道甜美的女子声音，声音娇柔温软，犹如情人娇呼一般。

    “小修士，你机缘不错嘛，区区元婴后期的修士，手中竟有通天灵宝，而且还相性极佳，将其威力发挥出了不少。”

    洛虹陡然一惊，而后面孔突然一白，体内气息一乱，险些走火入魔。

    瞬息间定下心神后，洛虹赶忙将法力一收，停下水火八卦盘的神通。

    “咦？瞧你这模样，莫非是知道本妃的存在？”

    女子的声音不但温婉之极，且莫名地具有不小的诱惑力，发问时令人忍不住要告知她答案。

    好在，洛虹元神强大，且对方只是一道分神，此能够轻松抵御。

    “不好，忘了还有这一位在暗中窥伺，我情急之下大意了！”

    洛虹心中暗暗后悔自己不慎将这魔妃的分神引来，同时思绪急转，斟酌该如何应对。

    银月一事他是绝不能透露的，所以只能另找理由。

    “呃....前辈你从封印中出来了？”

    洛虹明知故问道。

    “呵呵，本妃早就出来了，要不是昆吾三老当年集结万人布下的最后一道封印实在厉害，你此刻怕是已在本妃的肚子里了。

    能知晓本妃的存在，想必你这小修士定是昆吾三老的后人。

    不过看你这般惦记飞仙石，却不来封魔塔对付本妃，想来也不是看中祖训之人。

    如此的话，不如与本妃做个交易如何？”

    女子的话语字字清楚地传入洛虹耳中，四周却了无踪迹，洛虹也不太敢大肆搜寻，生怕吃上一记幻妙天象。

    “这....晚辈并非昆吾三老的后人，不过人界现今的化神修士大多都知晓前辈的存在。

    晚辈不才，正是其中一位的师弟。”

    洛虹可不敢顺势承认自己是昆吾三老的后人，这魔妃的性子难以捉摸，要是因此记恨上他，那就麻烦无比了。

    “呵呵，是与不是都没有关系，本妃只问你，想不想飞升？”

    “这飞升自然是想飞升的，不过魔界就算了，晚辈可不想拼那魔气灌体的成功率。”

    若是魔道修士在此，或许还会仔细考虑考虑，毕竟魔界中人族的数量并不少，成为魔族的一员并不是难以接受的事。

    但洛虹的大道只能在灵界实现，所以他想也不想地就决绝道。

    另外，像他这样的正统修仙者，想要飞升魔界，首先就要经受魔气灌体，这可不是百分百成功的。

    “小修士莫要自作聪明，本妃何时说过要让你去魔界，你可知逆星盘为何物？”

    女子略带愠怒地说道。

    “这个晚辈确实有所耳闻，据说当年灵界人妖两族正是用此至宝，才在飞升之路断绝后，强行打开了一条通道，将援兵派到人界来，最终击败了入侵的古魔。”

    洛虹表面恭敬地回道，心中却是一动。

    “知道就好，省得本妃还要解释。

    这么跟你这小修士说吧，本妃手中有一块逆星盘的仿品，只要你将本妃放出来，本妃自有办法联系到灵界。

    到时，借助伪逆星盘的定位，便可似上古时那般强行开辟出一条逆灵通道来，届时带上你一个小家伙，还不是信手捏来。”

    女子用她那极具诱惑力的声音鼓动洛虹道。

    洛虹这边闻言还在眼神闪烁地考虑，而将二人对话都听在耳中的木魁却是陡然停下了偷偷逃跑的步伐，一个闪身来到洛虹身边，似是下了极大的决心道：

    “洛道友，在下愿做你的灵兽，供你驱使三千年，还望你到时能将在下带上！”

    在木魁看来，洛虹对飞仙石这般上心，定然是极为看重飞升一事的，所以他必然会答应这道可怕神念的交易。

    说实话，就算是向之礼听了魔妃的这一番话，也是必然会有所犹豫的，而洛虹却是在心中暗暗冷笑，并道了声“果然”。

    魔妃说的话中九成是真，唯有一成是假，但正是这一成假，异常的致命！

    她有办法联系灵界是真，毕竟玲珑的背景很大，乃是大乘妖修敖啸老祖的嫡系血脉。

    有伪逆星盘在手也是真，同时凭其也确实能打开逆灵通道，但唯一假的一点就在于，这条通道是专门为玲珑开启的。

    没有逆星盘印记的存在若是进入，定然被碾碎成渣。

    这等秘辛只有玲珑自己知道，所以魔妃才以此来诱骗洛虹，却不料洛虹知道得比她更多，毕竟这魔妃乃是珑梦与元刹的分魂融魂而成，雪玲独有的记忆她是没有的。

    说起来，玲珑目前的情况颇为复杂，她作为银月狼族，天赋异禀，拥有一体双魂的特殊资质。

    两个魂魄能分能和，和便是玲珑，分开便是雪玲和珑梦，二者间是以雪玲为主，珑梦为辅的关系。

    可在被元刹的分魂侵体后，雪玲重伤逃遁，后辗转成了器灵（估计是帮其疗伤），落到了韩老魔手中，成了今天的银月。

    而珑梦则一直与元刹分魂在妖躯内争斗不休，珑梦靠着昆吾三老给她留下的“无限血池”，竟将元刹的分魂磨得不得不使出融魂大法，与其结合成为既不是珑梦也不是元刹分魂的存在。

    这个新生的元神以珑梦为主，所以还以本妃自称，正是洛虹口中的魔妃。

    “呵呵，小修士，你考虑得够久了，现在立刻给本妃一个答复。”

    魔妃声音微冷地道，显然拒绝的后果便是二人刀剑相向。

    拒绝是不可能拒绝的，洛虹现在状态不佳，这魔妃的神念又厉害无比，打起来肯定要吃亏。

    而假意答应的话，最可能的便是被派去制衡向老鬼，毕竟要是让她自己隔着封印对付向老鬼的话，巨大的消耗足以让她陷入一段时间的沉睡。

    尤其是她沉睡的方式十分特别，期间融魂大法会短暂失效，她会重新分化为珑梦和元刹分魂。

    在此脱困的关键时刻，这般后果自是要极力避免的。

    “向师兄对不住了，这本来就是你该顶的雷。”

    洛虹暗暗腹诽一句，而后朝着空处，欣然拱手道：

    “只要前辈所言属实，晚辈愿为前辈效力！”

    “好，不过你这般空口白话可不能取信本妃，且先发下心魔誓言，然后将那位正朝这赶的化神修士引离封魔塔！”

    魔妃语气一缓，肃声喝令道。

    心魔誓言对洛虹来说形同虚设，但他还是假装犹豫了片刻，才发了誓，以免被魔妃看出不对来。

    “前辈实不相瞒，那位化神修士正是晚辈的师兄，他与晚辈一样都苦于飞升之路断绝，只要前辈把刚才那番话说与晚辈师兄听，他一定会为前辈马首是瞻的。

    就是不知，那逆灵通道能不能支撑多一人通行？”

    “竟有此事？那倒是简单了。”

    魔妃略显惊喜娇呼一声，而后很是认真的保证道：

    “本妃的本体那般庞大逆灵通道都坚持得住，只要你们自认不会被天地元气所伤，多一个两个的同行之人，根本没有一点影响。”

    嘿嘿，我信你个鬼，你这女人坏得很，等我把向老鬼引来，就立刻逃反！

    说来也巧，魔妃这边话音刚落，一道银色的遁光便贴地而来。

    没过多久，向之礼的身形就在白玉广场附近显露了出来。

    瞧见此地仿佛经历了一场大战的残破模样，他心中不由一沉，原本的激动褪去，面容冷静了下来。

    “哎，急了呀，要是有这般容易，飞升之路哪会断绝至今。”

    他摇着头哀声一叹，接着又嘴角一勾，分显狡猾地道：

    “不过这多少也是条路子，老夫待会儿可要好好鼓励洛师弟一番，让他继续努力下去，说不准将来便会有所收获。”

    说罢，这个小老头便飞身朝飞仙石而去，很快就看见了飞仙石上尤未暗去的银色符文，不由微微点了点头。

    随即，两道人影便从空中落下，来到他的面前，其中一个正是洛虹。

    正当向之礼要开口询问一下情况时，却听洛虹抢先开口道：

    “向师兄，你我师兄弟多年未见，本应好好叙旧一番，但今日有前辈在此，咱们就留待日后吧。”

    前辈？

    向之礼心中一惊，望向洛虹身边的高大树人，暗道这分明是个十级妖修，如何称得上是前辈，莫非是隐藏了修为？

    就在向之礼狐疑之时，魔妃的声音从四面八方传来：

    “你在看哪里？”

    魔妃的声音温婉如故，但向之礼闻之却是脸色骤白，面容僵硬地道：

    “呃....前辈出来了？”

    “呵呵，你二人不愧是师兄弟，竟连说的话也差不多。

    别害怕，本妃这只是一道神念，本体还在封魔塔下呢！”

    听闻此言，向之礼面色稍缓，而后狠狠瞪了洛虹一眼道：

    “前辈特性在此等候晚辈，可是有何吩咐？”

    “你倒是挺恭敬，但本妃让你打破封印，你干吗？”

    魔妃有些惊讶于向老鬼的识时务。

    “这....恕晚辈无礼，昆吾山的封印绝不可破，晚辈来此正是阻止前辈趁机破封的。”

    向之礼用最谦恭的语气说出了最决绝的话。

    要不是有洛虹先前的保证，魔妃此刻定然已经逼洛虹动手了。

    即便如此一旁的木魁也有些蠢蠢欲动，一副急于表忠心的样子。

    “呵呵，方才你这师弟可是说了，你极度渴望飞升灵界。

    本妃已经答应待破封之后，利用逆星盘之力重回灵界时，顺便将他也带上。

    他也已发了心魔誓，决心相助本妃，你若也肯顺从本妃，到时自然也能获此殊荣。”

    听闻此言，向之礼的神色当即纠结起来，仿佛在做极其激烈的思想斗争，片刻后竟询问起飞升之法的具体细节，似乎已经被说动了。

    而魔妃由于欣喜，不厌其烦地为其解释，用的还是诱骗洛虹的那套说辞。

    二者这一问一答，仿佛只要将问题答遍，合作之事就不成问题。

    然而在木魁都已放松下来时，洛虹心中却有所警觉。

    “向老鬼不太正常啊，以他的跟脚，怎可能为了一人之利，就不顾整个修仙界呢？

    这老鬼看似跳脱，却不是那样的人，换成呼老魔在此，才应是这般结果。

    哎呀，不好，向老鬼怕不是在麻痹我！”

    洛虹心中一凛，当即就觉得向老鬼笑眯眯的眼神中藏着刀子，未免弄巧成拙，他突然大喝一声道：

    “妖女！休要蒙骗我向师兄，你那飞升之法根本就是骗人的！”

    “什么！”

    明明是边缘人物的木魁，此时却喊得最大声。

    向之礼的眼睛一眯，发现自己突然有些看不懂洛虹了，他方才都快要出手了，却听洛虹说出此惊人之语。

    “小修士，你胡说什么，忘了你刚发的心魔誓了吗？！”

    魔妃的声音顿时尖锐起来，周遭的气温都骤然下降了一些。

    “哼，区区心魔誓如何阻挡得了洛某心中的大义！

    方才洛某一人在此，又被你这妖女趁虚而入，不得以之下才与你虚与委蛇，如今有向师兄在旁，洛某又何惧你的淫威！”

    洛虹正气凛然地飞身遁至向老鬼身旁，一脸羞与为伍地道。

    “大胆！本妃所言句句属实，你这师兄不是都问得很清楚了吗？”

    魔妃心有不甘地试图挽回道，她也被洛虹弄得很是糊涂，否则也不会那么多话。

    向之礼这时同样满脸疑惑地看向洛虹，他也想知道洛虹是怎么看破魔妃的骗局的。

    说实话，他自己方才是信了的。

    “哼，你万万想不到，洛虹有一件来自灵界的法宝，里头的器灵尚在，一些你以为洛某不知道的秘辛，洛某其实清楚的很！

    银仙子，请你出来一下。”

