
　　东海海域，库洛躺在躺椅上，看着风和日丽的海面与天空，舒缓的吐了个烟圈。

　　不同于伟大航路的波涛诡谲，东海这个地方，让库洛觉得特别的舒服。

　　厉害的海贼都在伟大航路，而海贼除了拿命硬闯，是没技术横渡过无风带的。

　　天气符合基本常识，人又很弱，没有危险，波涛平静，这么安全的地方，为什么就没人珍惜呢，为什么就都想去伟大航路呢。

　　库洛很惬意的拿起酒杯，浅酌了一口，问向旁边的海军。

　　那是名一名军曹。

　　“离153支部还有多久？”

　　那名军曹敬了个礼，道：“报告少尉，现在是155支部管辖海域，距离到达153支部，还有一天半的时间。”

　　这艘船都是一等兵到三等兵，真正有职位的，也没多少人。

　　除了库洛这个最大的少尉，这艘百人船，除莉达这个军曹以外，还有一个军曹就站在库洛旁边，以及加上克洛总计六个伍长，统领着总计百人的海军。

　　这里的‘伍长’并非是前世那样，真的就是只统领五个海军，严格来说，伍长可以算是战斗小队长了。

　　以前库洛在东海当曹长的时候，提领巡逻舰巡航时，他这个曹长等于是船长，军曹就是参谋加大副，伍长就是战斗队长。

　　不过莉达这个军曹，压根儿就不会参谋。

　　作为库洛的直属，莉达和克洛从不亲自下场，一般琐事都是交给另一个军曹来执行的。

　　他们也省了功夫。

　　听着军曹的报告，库洛看了眼前方大海，微微点头。

　　一天半就一天半吧，不管怎么说，他都已经到东海了，离153支部那么近，卡斯还能从他手上飞了不成？

　　“前方发现海贼船！”

　　在瞭望塔展望着的海军忽然对底下喊着。

　　“全体警戒！”

　　军曹喝了一声，海军们掏武器的掏武器，抬大炮的抬大炮。

　　本部精英，打东海的小海贼，太过简单了。

　　这艘船抬个三等兵出来，放在东海都是直接算支部伍长的，如果下放，再立几个功，很快就能成为支部曹长什么的职位。

　　那军曹展开望远镜，看向远方海面，道：“少尉，是一艘海贼船，好像在和一艘军舰激战。”

　　“军舰？”

　　库洛诧异了一会儿，道：“什么样的海贼，海贼旗呢，多少悬赏。”

　　军曹为难道：“这...”

　　他一个本部的，怎么会在意东海的海贼悬赏，尤其是这种悬赏还不到让本部重视的程度，他就更不知道了。

　　那个出自东海的，毁灭了司法岛的疯狂的草帽一伙，也是悬赏到三千万才被本部重视的。

　　其余的，不刻意去记的话，还真的不知道。

　　“克洛。”

　　库洛叫了起来。

　　在一旁的克洛无奈起身，走向库洛那边，接过了那名军曹的望远镜，看了一眼。

　　“是洛克斯海贼团。”

　　“？？？”

　　库洛被克洛的这一句话惊的差点从躺椅上栽了下去。

　　“谁？！”

　　看着库洛那副震惊的样子，克洛不明所以的道：“洛克斯海贼团，船长洛克斯悬赏二百五十万贝利，近两年来在东海出道的新人，怎么了？”

　　克洛当初在东海当管家，但不代表他不关注海上，要说这两三个月刚出航的他可能不知道，但是往上数半年，东海稍微有点名气的他都知道。

　　只是不明白，为什么库洛会如此震惊。

　　这个海贼团让他吃过亏？

　　那不可能。

　　吃过亏那就不是二百五十万了，两亿五千万都挡不住吧。23sK.com

　　克洛当然不知道库洛的震惊，事实上，要不是他自带剧情攻略，换成正儿八经的人士，稍微年轻一点的都不知道洛克斯海贼团代表着什么意义。

　　那个海贼团可是从认知中被世界政府给抹除了。

　　库洛拿过克洛的望远镜，看了过去。

　　他倒要看看，什么玩意儿，也敢叫洛克斯。

　　前方大海上，一艘军舰正和一艘海贼团正在对射，大炮打击在双方船只周边的海上，带起的磅礴水花炸的船只不断摇摆。

　　两方船只很接近了，库洛甚至看到不少海军正拿着枪和海贼隔空对打。

　　那些海贼，明显战斗力要比那边的海军要强些，几乎是压着海军在打，但是那些海军却不知怎么的有股很强大的意志力，就算是有人负伤，也会拖着负伤的身躯，强行和海贼战斗。

　　很强的战斗意志。

　　“开炮，击沉海贼船。”库洛发号施令。

　　二百五十万而已，以前库洛当曹长的时候遇到了也会顺手抓，更别提有一艘军舰在和他们战斗了。

　　“是！少尉。”

　　军曹得到命令，便开始命令军舰快速航行，到达炮击范围后，主炮针对那海贼船，一炮打了下去，直中海贼船的中间部位。

　　轰！

　　海贼船给炸出了一个大缺口，开始不断的下沉。

　　受此攻击，他们也发现了第二艘军舰过来，那些看起来很悍勇的海贼们慌乱了，这让对面的军舰抓住了机会，海军们射击的更狠，并且几发炮弹击中海贼船，如今近距离的击中，让海贼船破损的更为厉害。

　　大海上的战斗，哪有那么多个人战，更多的是船与船之间的炮轰，尤其是在四海这等地方，就算是能力者，船沉了那也等于是完蛋了。

　　海贼船在两艘军舰的不断攻击下，彻底散架，海贼们落入水中，失去了战斗意志，被海军给俘获。

　　很快，库洛的军舰与那艘军舰接壤。

　　“我是155支部少尉查塔姆，非常感谢救援！我们追洛克斯海贼团已经有几天了，好不容易抓到，但却低估了他们的战力，如果不是你们，我们可能会失败。”

　　军舰上的海军士官还带着伤，和一众海军对着库洛他们敬礼。

　　库洛站起身，与他回了个礼。

　　“应该的，都是同僚，这都是互相帮助嘛，我是本部少尉鲁西鲁·库洛。”

　　然而这句话，却是让查塔姆瞬间睁大了眼睛。

　　“鲁西鲁...库洛？！”

　　他兴奋道：“就是您啊，东海的海军英雄！你让卡斯曹长所传达的意志让下属钦佩不已，我们深深的为您的意志所感动，没想到今天见到真人了！库洛少尉，您放心吧，我们一定会宣扬您的意志，与海贼战斗到底的！”

　　“？？？”库洛歪着脑袋，一脸懵逼。

　　我宣扬什么了我？

　　为什么你那么兴奋啊！

　　卡斯你个白痴到底宣传了什么鬼东西！

　　“大伙们，咱们的海军英雄库洛，击败了海贼洛克斯啦！”

　　查塔姆少尉兴奋的对他的海军大吼着。

　　这话听得...

　　怎么那么渗人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五十八章 洛克斯海贼团？免费阅读。https://xs.23sk.com 