
　　张岳持盾对着幽冥豹撞了过去。幽冥豹看到一个二阶的小虫子竟敢对它正面冲锋，抬起爪子对着张岳拍了过去，利爪冒着寒光，仿佛要撕开一切。

　　在张岳和幽冥豹撞上那一刻。重力发动，绑住幽冥豹把它一半的身体拉去大地中，并加固大地硬度。

　　这一套连招直接把幽冥豹半个身子固定在大地之中，一时半会挣脱不了。

　　“攻击啊，还愣着干啥！”张岳看到被救战队迟迟没有动手。

　　“哦，哦，不好意思，没有反应过来。”弓箭手一边抱歉一边拉弓说道。

　　弓箭手的重箭上凝聚了大量风元素，到极限后，极速旋转着对着被困的幽冥豹射了出去。

　　结果重箭被幽冥豹一爪子拍碎，还对他们流出嘲讽的眼神，然后奋力挣脱出被埋在大地中的身子，向着丛林深处跑去。

　　张岳看着幽冥豹的背影感慨道，四阶异兽在低阶真的很难被杀死。那怕是创造了这么好的条件也不行。

　　“小哥，不好意思啊，你创造这么好的机会，我们都没有把握住。”中年的弓箭手不好意思的说道。

　　“没事，主要目的是就救你们。”张岳摆摆手表示不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是来狩猎四阶异兽还是做任务。这个地方很危险，实力不够最好不要来。”

　　“我们做任务不知不觉走过来的，后来就碰上了幽冥豹。”

　　“没事就抓紧离开，小心别再遇上四阶异兽。”张岳看着这个命大的战队提醒道。

　　“谢谢小哥救了我们全队，我们隐蛇战队对您表示感谢。”

　　中年弓箭手带着全队给张岳做了感谢礼，回礼之后张岳便和他们分开。

　　“这人是命不该绝怎么样都死不了。这么大蔽日森林偏偏能遇上救星。”张岳感慨他们的命好。

　　张岳继续往丛林深处走去，慢慢的感觉不对劲，刚才还有虫鸣鸟叫，现在周围太安静了，一点声音都没有，感知还有种被针扎似的感觉。

　　张岳知道他碰上了强敌，一般的四阶异兽他的意识不会有这种感觉，刚才那只四阶低级的幽冥豹那怕再多三只也不会让他有这样的感觉的。

　　取下身后的玄金盾，保持原地不动，静静地等待。

　　“嗷呜！！！”一只巨大的四阶风魔妖虎带着飓风对着张岳扑了过来。

　　“我靠，四阶高级异兽。”张岳说完就被撞了出去，后背撞断好几棵树才停下来。

　　“这么快，我连开重力的时间都没有。”张岳迅速找起来后，吐了一口血。

　　“我这算是第一次受伤吗。”张岳感觉浑身筋骨都被撞散了。

　　风魔妖虎嗜血残忍的眼神看着张岳，庞大的身躯以极度轻盈的步伐围着张岳打转，伺机下一次进攻，张岳持盾谨慎的看着风魔妖虎，克制住身体的不适，持盾防守着。

　　‘嗖’的一声，风魔妖虎对着张岳正面袭来，正当张岳持盾等在攻击时，风魔妖虎在地上划了一个半圆，一爪子拍到了张岳的腰身。

　　蔽日森林中又多了几颗被张岳撞断的树。

　　“不行，顶不住，先逃命再说。”张岳落在地上就沉入大地之中。

　　阵阵虎啸传到的在大地之中张岳的耳朵里。

　　张岳在大地之中潜行了10公里才敢冒出头来。

　　出来后，检查身体，发现全是内伤。

　　“不行，得回去买点内伤药，在过来。”张岳感觉到体内丝丝的阵痛说道。

　　第二天，上午。

　　‘砰’的一声，张岳又飞了出去，战场上的盾墙没有起一丝丝的作用，全被风魔妖虎完美的躲开，直接拍飞张岳，有进步的是张岳实用玄金盾挡住那一爪子攻击。

　　下午，张岳在一处隐蔽的地方疗伤，晚上，站了四个小时的持盾势，完全恢复的伤势。

　　第三天。

　　张岳依靠着大树借力停在那里，看着咆哮着风魔妖虎。

　　张岳一脸狼狈的看着风魔妖虎笑道：“小老虎，你以后就拍不飞我了。”

　　风魔妖虎好像听懂了张岳的话，身上开始被一道旋风围住，以平时快一倍的速度袭来。

　　如同被拍飞的羽毛球，直接被拍飞了出去，直接被拍飞到100多米以外，张岳差点失去意识，直接沉入大地逃走了。

　　第四天。

　　战场上数道盾墙都被打破，这时候无论风魔妖虎怎么攻击张岳，都会先攻击到盾墙上然后才攻击到张岳。

　　此时张岳已经可以和风魔妖虎周旋起来。

　　“小老虎，这是你岳大哥专门为你创造的急速盾墙，帅不帅。这样你就拿我没办法了。”张岳得意的说道，这是他昨天特地优化盾墙的升起速度，比以前速度提高了一倍，虽然强度比起前弱点，但是对付这种极速，重力还捕捉不到的异兽，起到很好的缓冲作用。

　　风魔妖虎看着得意的张岳，又开着加速对着张岳冲了过来，直接跳半空中，在张岳头顶上嘴里一发风炮对着下边的张岳吐个过去。

　　“轰”！，原地出现一个大坑，张岳不见了。风魔妖虎在那个大坑里疑惑的刨了刨，发现没有张岳的身影就转身走了。

　　“我靠，差点没被炸死。”张岳狼狈的背靠大树坐在地上，吃药疗伤。

　　这时候一只二阶的秃鹫从天空中对着张岳扑杀下来。利爪马上要抓住张岳时直接被重力压趴在地上，又被拖入大地之中只剩下个脑袋。

　　“你凑啥热闹，还想把我吃了？”张岳看着秃鹫对自己袭来，连盾都没有拿，直接的用重力和大地之势把秃鹫拖到大地中。

　　看着秃鹫恐惧的眼神，张岳摸了摸秃鹫的脑袋说道：“下辈子做个好鸟。”

　　说完秃鹫就被拖入了大地之中。

　　第五天

　　张岳找到风魔妖虎，持盾对视。

　　“小老虎，有啥手段都使出来吧。”张岳对风魔妖虎勾了勾手。

　　“嗷呜”的一声，风魔妖虎故技重施又跳到半空中，结果张岳瞬间给自己造了一个小房子把自己护起来，并走位躲避。

　　就这样，张岳跟风魔妖虎缠斗了一天，张岳把风魔妖虎的所有手段逼出来后，张岳知道自己应该去寻找下一只四阶异兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十七章 风魔妖虎免费阅读。https://xs.23sk.com 