    

    众人吃过午膳，叶筱妍知道南宫辰找南宫幽是有话要说，于是叫上其他人去了办公室，包房里只剩下南宫幽和南宫辰。

    服务员端了壶茶进来，放在矮塌茶几上，倒好茶水退了出去。

    南宫幽指了指矮塌，说道：“到那边坐吧。”

    南宫辰拿了个坐垫，正襟危坐。南宫幽则是拿了个靠枕，斜依着。

    南宫辰从来见三皇兄都是端端正正，还没见过他这样慵懒的样子。

    南宫幽问：“你是想跟我聊什么？”

    南宫辰想了想措辞，说道：“昨日叶丞相来见我母妃，让我母妃帮他跟几位大臣说说，之前舅舅赠与他们的珍玩字画，他愿意出高价收回。后来才知，原来是三皇兄要叶府退回当年聘礼，他送出去的那些珍玩字画，正是当年三皇兄送给叶府的聘礼。他还说，父皇令他什么时候将聘礼退还清楚，什么时候去上朝。”

    南宫幽神色淡淡，没什么反应，他早料到会这样。叶甫晟惯会走迂回路线，拐着弯的让人帮他说话。

    南宫辰说道：“三皇兄，已经送出去的东西，要再要回来，这实在有些难办。不知，可不可以用其他别的东西抵？”

    “用什么抵？”南宫幽不在意的问。

    “这个……”南宫辰不好替叶甫晟做主，说道：“只要三皇兄同意用别的东西抵，其他的，由我舅舅与你商量。”

    “呵”南宫幽轻笑一声，问道：“是叶甫晟让你来帮他做说客？还是你母妃让你来的？”

    南宫辰面露尬色。其实叶甫晟在他母妃面前，没说让他母妃去皇上前面替他求情，也没说让他来三皇兄这里帮他做说客，是他母妃主动说，叫舅舅稍安勿躁，等他来三皇兄这里商量商量，再看接下来要怎么办。

    南宫辰说道：“是我母妃让我来的。”

    南宫幽抬眼望了南宫辰一眼，说道：“叶贵妃顾念手足之情是好事，但是，小心不要被有心人利用了。”

    南宫辰也觉得舅舅有些装模作样，明明想让母妃帮他说情，但又不讲出来，只是一个劲说他的为难之处。

    南宫辰问：“那么，三皇兄，这个事情……？”

    南宫幽说道：“你跟你母妃最好不要管，找个借口推脱掉。不论是找我说项，还是去大臣家帮他要东西。”

    南宫辰犹豫着，还没想好下一句要怎么讲。

    南宫幽问道：“叶府王氏送去大理寺的事情，叶甫晟有没有去找过你母妃？”

    “找过。”

    “他要你母妃帮他说情？”

    “没有。他只说要休了王氏。”

    南宫幽冷笑一声，说道：“他这不是也没休王氏嘛。”

    南宫辰想了想，说道：“那日父皇找我谈话，告诫了一番。说我母妃虽然是叶家人，但我姓南宫，是南宫家的人。说南宫家的江山，要由南宫家的人来守护，让我有空多向三皇兄请教武艺。那日我将父皇的话也告诉了我母妃，我母妃大概是因为父皇讲的那些话，所以才没主动提出来帮舅舅说情。”

    南宫幽抬头望着南宫辰，原来父皇旁敲侧击叮嘱过他啊。

    南宫幽想了想，这个四皇弟虽然与他不亲近，但他们毕竟是同一个父亲，血脉相连，于是说道：“前些日子，叶府大小姐叶婉婷来玄王府找我，要我休了妍儿娶她做正妃。”

    南宫辰闻言惊诧，竟然有这种事。

    南宫幽继续道：“叶婉婷对我说，娶她可以得到叶府和王家的助力，可以帮我登上太子之位。”

    南宫辰震惊，这大表姐是不是疯了，竟敢说这种话。且不说王家都还得仰仗叶府，叶府都还得靠着他母妃……等等!南宫辰突然恍然大悟。

    南宫幽说道:“当时我问她，这是她自己的想法，还是叶甫晟的意思？她说，王氏跟叶甫晟商量过，这是他们一家人的想法。”

    南宫幽看他一脸震惊表情，再补上一句：“叶婉婷这些话，父皇都亲耳听到了。”

    南宫辰只觉得脑袋“嗡”的一声，心脏慌乱跳起来，冷汗涔涔从后背渗出来。

    这是抄家灭门的死罪啊！难怪父皇会对他讲那番话。难说或许父皇以为，叶家这大逆不道的心思是跟他母妃商量过的。他们能对三皇兄这样做，那也可以对他这样做。而且从情理上讲，如果叶家要扶持一个人当太子，或许他比三皇兄还更便利些。

    南宫辰有种他和他母妃就要被人害死的感觉，急忙对南宫幽说道：“三皇兄，我和我母妃从来都不知道这些事情！他们叶家除了要人帮忙的时候会来找我母妃，其他事情从来都没有跟我和我母妃说过啊！”

    南宫幽见这小子被吓到了，将桌上茶杯推到他面前，说道：“别急，喝口茶。父皇只是恼怒叶甫晟，又没生气你和你母妃。毕竟你姓南宫，叶贵妃也是个温柔大度的人。如果父皇真对你和你母妃有什么，就不会跟你讲那番话了。父皇最是重视亲情，我们只要做好自己的本分，知道自己该做什么，不该做什么就好。”

    南宫辰还在冒冷汗，他没想到事情竟然是这样。他知道叶筱妍回叶府被打伤的事，知道王氏叶婉婷被大理寺判罚的事，知道几人到父皇面前对质的事。他一直以为这是三皇兄因为换女替嫁之事，对叶府怀恨在心伺机报复，父皇因为疼爱三皇兄所以维护三皇兄。

    没想到，事情原来是这样！叶家有不臣之心，父皇是借三皇兄之事打击叶家。

    南宫辰想到自己那位傻傻的母妃，叶甫晟没有对母妃说实话，母妃就这样被他利用了。幸好今天三皇兄告诉他实情，要不然，或许哪天他和他母妃被关进天牢，他们都不知道自己错在哪里。

    南宫辰满怀感激的看着南宫幽，诚心诚意的说了声：“多谢三皇兄！”

    南宫幽笑笑，没说什么。他就算对他的这些兄弟们不亲近，他们也是他的血亲手足。如果将来有一天，他有很多儿子，他也会希望他们兄弟相亲，守望相助。

