    望着前方一颗颗拔地而起，束缚傀儡的藤蔓，蝎的眼中闪过一丝惊愕。

    在数年之前，他曾经和这两人所属的小队遭遇，那时的他们连对付普通上忍级傀儡都十分的吃力，一度被风影傀儡逼到绝境。

    若是宇智波止水开启须佐能乎，他绝对是能够将这两人制作成傀儡，为死去的父母报仇。

    可时至今日，他已经无法完全压制他们二人。

    一方面是因为卡卡西、大和的成长，另一方面则是利用傀儡术将自身改造的他，只能够依靠傀儡的迭代提升实力。

    而在侥幸杀死三代风影后，他再也没有机会获得更好的傀儡。

    此消彼长下，他已经变得更加‘弱小’了，这次或许是他报仇的最后机会。

    心念于此，蝎拿出身后的卷轴，召唤了新的一批造型独特的傀儡，个个狰狞无比，散发着强大的气息。

    这些傀儡都是人傀儡，生前都是卑留呼的实验品，因为承受不住改造而死亡，改造成为傀儡后，倒也算是的废物利用。

    操着诸多人傀儡，几十到黑影悬浮在半空中，齐齐朝着卡卡西袭去。

    到了这个数量，蝎也无法做到精细的操作，只能使用最为粗糙的飞行物轰炸。

    千本、苦无、起爆符仿佛雨点般呼啸而下。

    剧烈的爆炸甚至让夜空变成了白昼。

    火焰攀附到林木上，炸出噼里啪啦的火星，不充分的燃烧让沙漠弥漫起阵阵浓烟。

    咳咳…

    大和被浓烟呛到，睁开酸涩的研究，木遁终究无法抵御火焰的袭击。

    卡卡西面目漆黑，手中的雷属性查克拉缓缓散去，身旁到处都是被整齐切割的傀儡。

    爆炸中，蝎的进攻也没有停止，操纵着地面的傀儡。

    拿出腰间带着的短剑，卡卡西体内的查克拉已经所剩无几，已经很难再发动雷分身、千鸟那样的忍术。

    不过在刚才爆炸中，蝎的傀儡应该也所剩无几。

    他的雷切、大和的木遁可不时那么容易对付的。

    浓烟渐渐散去，卡卡西凝视着前方缓缓靠近的蝎，瘦小的身形让他忍不住说道：“这就是你真实的模样？”

    蝎不置可否，他放弃了破碎的绯流琥，选择用本体来战斗，就是为了手刃白牙的儿子。

    随着蝎的前进，卡卡西的脸色越发的难看，对方仍然保留着最强的风影人傀儡。

    凭借着那一傀儡，赶来支援的砂忍被轻易的打飞，大和的木遁支援也没有起到太大的作用。

    突然，蝎目光朝着身后望去，举起锋刃朝着身后刺去。

    淬毒的锋刃被金属挡住，蝎稍微愣神的期间，本体的下半身便被切割成碎片。

    利用砂铁重新站起，蝎面无表情的看着身后：“婆婆，你是要阻止我杀死仇人的儿子吗？还是使用那两具傀儡…”

    袭击蝎不是别人，正是砂隐的千代长老，让蝎愣神正是她操纵的傀儡。

    父与母是蝎年幼时期的作品，填补缺失的父母关爱。

    而他的婆婆用这两具傀儡救下了，杀害父母的仇人儿子，这无疑让蝎破防，难以接受。

    千代极为严肃的说道：“我不能让你一错再错！”

    说罢，便带着两傀儡欺身上前，直奔蝎的位置扑去。

    蝎挥了挥手，砂铁大门展开，暴雨般飞向半空中千代，千代没有闪避而是硬生生挡住这一袭击，并且借机击碎了风影人傀儡。

    这时，蝎目光沉凝，后退几步陷入了迷惑。

    接着像是发现了什么，大笑道：“婆婆，你也走到了这一步了，小时候你不是告诉我，不能够用人作傀儡吗？你现在也成为了人傀儡。”

    以蝎眼光不难看出，千代已经将自身大部分改成傀儡。

    千代朝着沙哑的声音说道：“是我教导你傀儡术，所以触碰禁忌，我也要将你彻底的纠正。”

    “可笑…”

    蝎话刚说到一半，脚下便变出了手腕粗的藤蔓，将其牢牢的束缚，紧接着随着一声雷鸣的响起，卡卡西的短剑贯穿了蝎的腹部。

    “抱歉了千代长老…”卡卡西拔出短剑说道，他已经有过一次被逃跑的经验了。

    千代的脸色一沉，但随即又恢复如此。

    以她孙子的手段，只要没有身死，都是极其危险了，不可掉以轻心。

    况且，因为蝎的存在，砂隐村不知道死掉了多少无辜的战士，她的确是蝎的婆婆，但也是砂隐的千代长老。

    然而本应生死的蝎，心脏处却有一圆柱体飞出，没入周围的一具无人操纵的傀儡当中。

    傀儡迅速的苏醒，旋即捡起附近的一把苦无，朝着千代后背刺去。

    而千代恰好在此时转身，慈祥的笑脸注视着迎面袭来的蝎，张开了自己的双臂，露出并不算宽敞的怀抱。

    “蝎，让我们一起回家吧…”

    蝎的身躯明显停滞了一下，但因为惯性的缘故，攻击已经无法停止。

    他不想杀死婆婆，否则之前那次也不会刻意使用砂忍现有的毒素，眼下的攻击也是逼迫着婆婆杀死自己，但他没有想到，婆婆竟然没有闪躲，而是摆出了拥抱的姿势。

    卡卡西、大和眼睁睁看着这一幕。

    蝎在刚才那一击下没死，是他们没有预料到的，现在没有查克拉，也没有理由阻止千代长老的行为。

    哐当一声，苦无刺进千代胸膛，却发出金属的颤鸣。

    接着，千代一把抓住蝎的手臂，将蝎栖身的傀儡击溃，露出那一枚圆柱形的核心。

    “真是个傻孩子…”千代露出疲惫的笑容，伸手便要抓住核心。

    突然，一道黑影闪过，亮出了明晃晃的短剑，千代后退几步躲避，核心却也被对方所拿走。

    千代心有不甘，操纵父母傀儡进攻，直接被手掌当下，击飞十数米的距离。

    拍了拍身上的灰尘，将核心用查克拉包裹放好后，那道身影笑着说道：“任务都还没有完成，怎么可能让你们轻易带走蝎呢？”

    此言一出，卡卡西，大和，千代婆婆以及周围砂忍纷纷将目光投来，他们的脸色写满了凝重。

