    夏木使用替身后，终于躲过了爆兽的跃击。

    其他人短暂的愣神后，也是再度展开攻击。

    看到他成功应对了爆兽的技能，所有人都是心中一喜。

    跃击是爆兽新解锁的技能，每隔十五分钟释放一次，几乎无法闪躲。

    目前已经死在了这个技能手中的参赛者，超过了三人，唯有夏木存活了下来。

    这无疑给所有人心中注射了一剂强心针。

    “继续攻击！”

    橘子大人带着些许哭腔，既庆幸又兴奋的喊道。

    顿时，所有人在声音的提醒下，再度开始攻击。

    一道道弓箭射在爆兽的身躯上，只发出叮叮当当的声响。

    而它的后背，却是只留下了一道道白色的痕迹。

    轰！

    子弹打在爆兽的脖颈处，猛地让它身躯震颤。

    但即便如此，它的视线一直牢牢锁定在夏木身上，没有转移分毫。

    夏木躲过爆兽又一记重拳，欺身而上再度劈出一刀。

    尽管明面上看，两人打了个难解难分，但实际上造成的伤害并不明显。

    打了这么久，爆兽的血量减下去了不到百分之二，而在场的参赛者却是悲催的发现，自己的弹药已经不太够了。

    这就是很尴尬的一件事了。

    没有了弹药，那他们将失去对爆兽唯一的攻击手段。

    近战的话，不是所有人都想夏木这么强，能够跟爆兽近战肉搏。

    这可是需要十分迅速的反应力以及强大的心里素质，才能够做到的事儿。

    “完了，他们似乎是没弹药了。”

    “没有了远程攻击手段，看来接下来就是残酷的肉搏战了。”

    “肉搏？你确定这玩意儿真的可以肉搏吗？”

    “我甚至怀疑，他们有没有和这个庞然大物正面对决的勇气啊！”

    “说的没错，现在为止除了那个黑衣青年，还没有人能够正面能够抗下爆兽的一击。”

    “照现在看来，他们能够战胜这个爆兽的可能性已经微乎其微了。”

    “啧啧，弹药打空，结果只打了爆兽不到百分之三的血量。这个时空裂隙竞技场，竟然如此变态？”

    “不应该的，我想他们应该还是没有找到正确的方法。”

    弹幕匆匆划过，有心人已经注意到了什么。

    没有找到正确的方法？

    怎样才算是正确的方法呢？

    爆兽的身体，就是由坚硬的地狱熔岩组成，普通的刀枪棍棒对它造成的伤害十分有限。现在排行榜第一的夏木，使用的那把黑刀，大家都见过它的威力，砍在爆兽身上依然不疼不痒。

    这说明什么？

    这说明即便是这群人中的最强者，对爆兽造成的伤害都有限。

    更何况其他人？

    一时间，众人心绪大乱。

    原本还正常的输出节奏，刹那间便出现了许多失误。

    有的人即便还有弹药，却渐渐的不敢输出，生怕自己排名太高，死的太快。

    只有蛟蛇组织的成员，依然奋力的输出，试图追赶上夏木。

    “老大，我们要等到什么时候啊？再不出手，恐怕真的要全军覆没了。”

    此时，黑骑军仅剩下来的三人，正缩在竞技台的一角。

    尽管场上其他人打的火热，他们也始终没有出手。

    许沧实在是忍不住了。

    他知道自己老大有多强，如果他加入战团，不说改变局面，至少能缓解很大的输出压力。

    黑将军臃肿的身躯微微抖了抖，小小的眼睛带着浓浓的怨气盯着夏木，冷哼一声。

    “哼，这个家伙明明处理的了爆兽，却始终没有出手。等到我们死伤惨重，他才接盘。要说他跟咱们黑骑军无仇无怨，你信吗？”

    “我倒是想起来了，咱们二营地仅存下来的幸存者黄右，曾经提起过那个将咱们营地捣毁的罪魁祸首。”

    “一身黑衣，善于使用一把黑色的诡异长刀，能够瞬间出现在别人身后进行背刺秒杀。我刚才还在怀疑是不是这个家伙，直到他能够死而复生，我才终于确定。”

    “摧毁了咱们二营地的那个混蛋，就是这个家伙！”

    黑将军咬牙切齿的看着夏木，肿胀的身躯一阵颤抖。

    梁子和许沧听到这里，也是一头雾水。

    他们来的晚，黑骑军二营地被灭的时候，他们还没有加入黑骑军，所以对这件事知之甚少。

    但是看自己老大的模样，想必这个实力强大的年轻人，应该是干了什么惊天动地的大事。

    “可是老大，那都是过去的事儿了啊。现在要以大局为重啊，要是他被爆兽弄死，咱们也肯定活不下来啊。”

    许沧一脸愁容。

    就连一旁的光头，也是同意的点了点头。

    从刚才开始，他就想对爆兽发动攻击，但却被黑将军制止住了。

    直到现在，他们三人对爆兽的攻击伤害都是零点，根本没有出现在竞技点数的排行榜上。

    “这”

    黑将军也是有些动容。

    尽管心中对夏木痛恨至极，但许沧说的却都是事实，要是夏木死了，没有人能够挡得住爆兽的技能。

    即便是自己的特殊能力，也很难正面对抗。

    到时候也还是个死。

    但内心中最后的倔强，还是让他做不出下令攻击的事儿来。

    就在这个时候，夏木却是一边打着爆兽，一边有意无意的向着他们三个人靠了过来。

    “哟，你们仨搁这儿聊啥呢？”

    黑将军：！！！

    夏木一边躲避爆兽的攻击，一边对仨人露出了一抹微笑。

    “不会是，在划水吧？”

    顿时，参战的所有人都是愤怒的看向缩在角落的黑骑军三人。

    他们在这打的热火朝天，结果这三个人竟然躲在这里一动不动？？？

    看看排行榜，果然，他们造成的输出竟然是零！

    瞬间，群情激奋！

    “弄死他！”

    “草，没想到黑将军还是个贪生怕死之徒啊！”

    “他是不会是想保存实力，等我们死了以后再捡漏吧？！”

    “那就先把他们杀了，以绝后患！”

    黑将军心里一阵暗骂，但是脸上还是挤出了一抹丑到极致的笑容。

    “哪，哪能啊。我们只是在研究爆兽的能力，想找到它的缺点罢了，大家可别激动啊。”

    额头上流下几滴冷汗。

    黑将军可不想在这个时候引起公愤。

    他们三个现在就是个光杆司令，真要打起来，还真占不到什么便宜。

    尤其是，即便他们三人联手，也很难打的过夏木一人。

    “哦？那你们找到爆兽的缺点了吗？”

    夏木好奇的问道。

    “找，找到了。”

    黑将军硬着头皮说完，悄悄捅了捅身边的许沧。

    许沧心里一阵暗骂，但还是僵硬着笑道：“不错，我们分析，这个爆兽的弱点，应该是法术攻击？”

