    愕然听到周雪莲的询问，叶君临微微一愣。

    “妈……”

    “你给我说实话，你是不是喜欢凝霜！”

    面对周雪莲目不转睛的盯着自己，叶君临一时间有些不知道应该如何回答。

    “怎么，你不知道？”

    “妈，我是真不知道！”叶君临从口中吐出了一口闷气：“不过我承认，我对她的确有好感。”

    “她和我之前认识的所有女人都不一样，她强势，但却从不欺辱他人，她霸道，但却不嚣张！”

    叶君临是真的不知道自己到底是否喜欢冷凝霜，他只觉得冷凝霜人很好，值得深交。

    但叶君临也知道，自己喜欢冷凝霜也没有任何的用处，两人身份的差距太大了，冷凝霜的家里绝对不会允许他们在一起的。

    虽然说现在人人平等，打破门第观念。

    但真的平等吗，门第观念真的能够打破吗？

    这点无数人都清楚，这个世界本来就是三六九等，门第观念存在了上千年，怎么可能会被打破呢？

    “看来你是喜欢她的！”

    “妈……”

    “我是过来人，我了解，也知道！”周雪莲轻声打断了叶君临的话：“但君临你知道她是什么来头吗？”

    叶君临茫然摇头。

    “她肯定是大有来头，这样的人你觉得咱们家娶的起吗？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口：“不是我不支持你，而是咱们得认清楚咱们的身份和地位。”

    “冷凝霜这样的女人，是咱们高攀不起的存在，和她做朋友是好，若真的到了男女关系哪一步，就是咱们高攀了！”

    “妈，我知道……”

    “是不是觉得我不应该打击你？”

    叶君临面露苦涩：“妈，没有，你说的也是事实，这点我明白，你是担心我再次被伤害！”

    “没错，我是怕你被伤害，但是我更怕你卷入到他们这些大人物的事情中，咱们只是小人物，安安稳稳的过日子就可以了，他们那些大人物的是非争斗，根本不是咱们小人物能够参与进去的！”

    “妈，周家也是如此吗？”

    周雪莲微微一愣：“你……”

    “我问了凝霜，凝霜查过我，也告诉我，您其实是两广周家的千金大小姐，对吗？”

    本来叶君临是不想要和周雪莲说这些的，但是现在却不得不说了。

    他不懂为什么周雪莲总是阻拦自己，根本就不想要让自己往上爬，往上走！

    周雪莲陷入到了沉默中，一时间根本不知道应该说什么才好。

    她怎么也没有想到，冷凝霜调查过他们，更加没有想到，叶君临竟然还去问了冷凝霜。

    见周雪莲沉默，叶君临再次开口：“妈，我不知道你到底在害怕什么，为什么您就那么不希望看到我出人头地，为什么我就不能够娶一个白富美……”

    “难道是因为周家，您害怕我的存在被周家给知道，害怕他们不会允许我活着！”

    “毕竟我的存在对他们来说就是一个耻辱，不然他们也不会将您给赶出家门！”

    “事情不是你想的这样……”

    “那您倒是给我说说，到底是什么样子的！”叶君临直接打断了周雪莲的话，重重的说道：“妈，我已经二十多岁了，不再是小孩子，我知道有些话您不想要告诉我，可是您想过没有，我一辈子真的可能什么都不知道吗？”

    “今天出了一个冷凝霜，好在人家对我没有敌意，若是在出现个其他人呢，他们会对我没有敌意吗？”

    “您上次说，他们知道会杀了我，您刚刚说事情不是我想的那样，那么既然不是周家想要杀我，到底是谁想要杀我，您告诉我行吗？”

    “君临……”

    “妈，您不想要说的话，我不勉强您，不过我不甘平凡！”叶君临重重的说道：“您说的对，我和冷凝霜的身份的确不对等，但我会努力让我们的身份对等。”

    “我能够看得出来，其实您也喜欢冷凝霜，那我就将她给您娶回来当做儿媳妇。”

    望着叶君临这满脸坚定的样子，周雪莲的脸上慢慢的涌现了一道浓厚的复杂之色，根本不知道应该说点什么才好。

    最终，周雪莲长叹一声。

    “君临，让我想想吧！”

    “没事，您想要说就说，不想要说的话，我也不勉强您。”

    叶君临不是第一次和周雪莲说这些，也知道自己根本强求不来，所以他愿意等。

    他不信周雪莲能够隐瞒自己一辈子，能够让自己一辈子都不知道。

    与此同时，冷凝霜慌慌张张的离开，直奔滨海市一处仿古园林而去。

    冷凝霜刚刚刚进入到园林中，一个中年男人立即迎了上来。

    “小姐……”

    “我父亲怎么了？”冷凝霜满脸担忧的问道。

    “先生他病情再次发作，情况很不乐观，若是在无法医治的话……”

    对方没有在继续说下去，但是其中的意思却已经很明显。

    冷凝霜脸色立即一沉：“褚爷爷呢？”

    “褚老现在再给先生治疗，不过褚老也已经没有什么更好的办法了，再加上在一路的颠簸……”

    “我明白了！”冷凝霜直接打断了对方的话：“我先过去看看！”

    冷凝霜进入到房间，便看到一个满头银发的老者从床边离开。

    “褚爷爷……”

    褚老在看到冷凝霜，略显苍白的脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“凝霜来了！”

    “褚爷爷，我父亲他……”

    “他现在没什么大碍了，不过他的病情已经不能够在耽误了，这次在路上耽误的时间太长了！”褚老长叹一声：“你赶快让那个叶君临过来吧，看看他有什么办法！”

    “褚爷爷，您一点办法都没有了吗？”

    褚老微微摇头：“没办法了，不然我也不会允许你父亲来滨海！”

    “现在所有的希望都在那个叶君临的身上，希望你当时没有看错，他也没有骗你，他真的会玄天九针，不然你父亲恐怕过不去这一劫了！”

    冷凝霜脸色瞬间煞白，娇躯也微微轻颤了起来。

    “我相信他一定可以的，钱学林的病，您都束手无策，他却有办法医治！”冷凝霜坚定的说道。

    不管叶君临是否有办法，现在冷凝霜只能够将所有的希望寄托在叶君临的身上。

    褚老脸上露出一道惊讶之色：“你说他能够医治钱学林的病？”

    “对！”

    “那就不要在耽误，赶快去请他过来！”褚老催促道：“或许他真的有办法！”

