    第1876章 激斗雷劫   

    轰隆隆！   

    

    就在这时，阵阵轰鸣，震耳欲聋，再度响起。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    一息后，第三波雷劫，冲准楚天，狠狠劈下！   

    

    这一次落下的闪电数量，不是数十，也不是上百，而是直接一口气飙升到了上千！   

    

    上千道银色闪电，每一道都是足有大腿粗细，从漆黑劫云之中，爆冲而出，冲准楚天，疯狂劈下！   

    

    出乎意料！   

    

    面对疯狂劈下的上千道银色闪电，楚天竟是站在半空中，一动不动，任凭闪电，狠狠劈向自己，远远望去，如同等死一般。

    

    

    夏柳竹四人躲在储物戒指中，见楚天形如枯木，没有任何动作，顿时吓得浑身颤抖，面无血色，心中更是生出强烈懊悔。

    

    

    等在远处的李文天，则是一脸的不解。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息之间，上千道闪电，同时落到楚天头顶，眼看就要狠狠劈下，楚天突然冷哼一声，右手抬起，五指张开，冲准上方，猛地一攥！   

    

    霎那间，一只笼罩方圆十几里的巨大手掌，凭空浮现，一把抓住从天而降的所有闪电，同步狠狠一攥！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，巨响传出。

    

    

    所有闪电，通通被巨大手掌握在手中，一下子从半空中消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    此幕出现的一瞬间，不管是夏柳竹四人，还是远处的李文天，立刻目瞪口呆，通通死寂，好似看到了什么人间奇迹一般。

    

    

    一把握住闪电后，楚天瞬间感受到异常惊人的冲击力，不断从掌心之中，爆冲而出，尝试摆脱控制。

    

    

    “滚！”

    

    

    下一息，他怒喝一声，冲准下方，攥紧的手掌，猛地一甩。

    

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，一个足有三层楼房大小的银色光球，激射而出，一个眨眼，贯穿虚空，砸入海水之中，随即狠狠爆开，掀起滔天巨响！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    夏柳竹四人以及远处的李文天，看到这一幕后，瞬间瞪大眼睛，疯狂咽起了口水。

    

    

    就在他们震惊得有些说不出话时，更加令人震惊的一幕出现了！   

    

    唰！   

    

    楚天突然浑身上下，金光闪烁，纵身一跃，瞬间化作一道耀目金芒，冲天而起，眨眼之间，杀入厚重劫云之中，消失不见。

    

    

    “嘶……单枪匹马，杀入劫云，太猛了，真是太猛了！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，远处的李文天，当场惊得站立不稳，狂吸凉气，赞叹不已。

    

    

    至于夏柳竹四人，则是差点吓得当场晕死过去！   

    

    这一刻，不仅仅是楚天杀入危险劫云，他们四人也是跟着进入了其中！   

    

    一旦完蛋，全部完蛋，一丝一毫的逃跑机会，都不可能有！   

    

    冲入劫云之后，海量雷光，立刻从四面八方，齐齐袭来。

    

    

    “杀！”

    

    

    楚天面无惧色，大吼一声，瞬间施展出百炼涅槃身以及极风天梭，手握天霄刀，摒除杂念，全身心投入战斗。

    

    

    他之所以帮助夏柳竹四人渡劫，不仅仅是为了四人，同样也是为了自己。

    

    

    自从他在蓝日岛亲身经历了一段轩辕帝者曾经的回忆后，脑海中其实有不少收获，但大都比较模糊，看不太清楚。

    

    

    他迫切需要一场真正激烈的战斗，来帮助自己将这些模糊不清的收获，尽量变得真实可见，转换成自身的实力。

    

    

    接下来的时间！   

    

    笼罩数万里的厚重劫云之中，楚天如同一尊黄金战神，身披金甲，手握大刀，背生双翅，来回不停，飞驰纵横，全力交战。

    

    

    各种闪电，极速凝聚，狠狠劈来，如同千军万马，又似汹涌海浪，眨眼之间，将楚天淹没，但又一个眨眼，被楚天狠狠劈碎，四处迸溅。

    

    

    转眼之间，十几息过去。

    

    

    双方正面对战，激烈争斗。

    

    

    楚天虽然头发蓬乱，身躯染血，但看上去竟是明显占据了一些上风。

    

    

    “不够，远远不够……杀！”

    

    

    很快，楚天摇了摇头，低吼一声，背后双翅，猛地一震，瞬间化作一道金色残影，冲向了漆黑劫云的更深处。

    

    

    “疯了疯了，真是疯了！”

    

    

    夏柳竹躲在储物戒指中，看到楚天的动作后，瞬间吓得双腿直颤，心脏一下子提到了嗓子眼。

    

    

    旁边的另外三人，则干脆是一屁股跌倒，露出了惨然之色。

    

    

    如果刚才的那种战斗，楚天可以坚持足够长时间的话，那么高空中聚集的漆黑劫云，自然会慢慢散去。

    

    

    但现在楚天突然不顾一切，疯狂冲入劫云深处，寻找挑战，那么一切都会变得难以预料！   

    

    楚天冲入劫云深处后，仅仅一个眨眼，四周袭来的各色闪电，威势至少暴涨了三分之一，一下子将他死死围在中间，狂轰乱炸！   

    

    “吼吼……”   

    

    楚天发丝飞舞，面露狰狞，怒吼连连，手持天霄，各种武技，轮番施展，刀火战杀，齐齐迸现，拼命抵抗。

    

    

    随着战斗激烈程度的持续上涨，楚天渐渐进入了一种难以描述的空明状态，大脑高速运转。

    

    

    轩辕帝者年轻时曾经的一幕幕经历，在他的脑海之中，闪电浮现。

    

    

    在这种空明状态下，借助曾经的那段年轻帝者经历，他对于刀火战杀四种圣则的领悟，持续加深，逐渐向着巅峰圆满层次靠近。

    

    

    这种激烈战斗，仅仅持续了几十息的时间，突然所有闪电，唰的一下，齐齐倒退而回，微微一闪，消失不见。

    

    

    “嗯……结束了？”

    

    

    看到这一幕，楚天顿时一怔，眉头微皱，迅速转身，扫过四周。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一声惊天动地的巨响，从劫云最深处传出。

    

    

    嗖！   

    

    紧接着，一道猩红如血的刺目闪电，手臂粗细，从劫云深处，激射而来，一个眨眼，杀入了楚天的十丈之内。

    

    

    “不好！”

    

    

    骤然间，楚天脸色大变，汗毛倒竖，心中竟是突然生出了一种强烈的生死危机。

    

    

    危急时刻，他想都不想，手掌一翻，取出一张金色大弓，冲准激射而来的血色闪电，猛地一甩而出！   

    

    轰！   

    

    金色大弓被甩出后，突然光芒大盛，弓弦之上，道道灵纹，疯狂闪烁，瞬间化作一只气息恐怖的金色大手，恍若实质，一把攥住血色闪电，狠狠一捏！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声震人心魂的可怕巨响，当场炸开。

    

    

    

