    “呼——”

    李观棋呼吸急促，猛然睁开双眸！

    他一下子从草地上坐起，看了看周围这片郁郁葱葱的森林，然后低下头，朝自己的心脏位置看去。

    心脏当然早已不在。

    取而代之的，是一颗黑红相间的圆球。

    这是他的咒术之核，是他的术式器官, 也就是天生术式凝聚而成。

    可是，现在……

    李观棋的咒术之核居然在逐渐虚化，变成了一种介于虚实之间的特殊物质。

    “嗡——”

    黑红相间的圆球逐渐溢散成朦胧光点，融入李观棋的每一寸血肉，融入他的每一缕灵魂当中，彻底散去固定形体。

    无有定型。

    却也无处不在。

    当咒术之核彻底融入全身，李观棋的心口也开始逐渐自愈，血肉填充内部，没有心脏的他, 非但不会因此而失去泵血功能，反而浑身每一滴鲜血获得了自主泵血的能力。

    短短数秒。

    李观棋的胸口彻底愈合。

    从今以后，他不再拥有心脏，自然也不再拥有心脏这个弱点。

    异血武士两大致命伤，头颅和心脏。

    毁掉一个，不死也重伤。

    同时毁掉两个，四象级异血武士也得死！

    而现如今的李观棋呢？

    没有心脏了。

    而且代替心脏功能的咒术之核，也融入了浑身血肉和灵魂，让每一寸血肉和灵魂，都具备了“心脏”的功能。

    这意味着想杀死现在的李观棋，难度大大增加！

    只是毁掉大脑没有用，还必须同时碾碎他的浑身血肉！

    也就是说。

    没有任何一处身体上的致命伤，可以让现如今的李观棋直接致死！

    “轰！”

    忽然，大树领域的整座天地剧烈摇晃！

    “我们被发现了！”

    小树灵着急忙慌地从旁边跑过来，“那个人类发现我的领域本体了！”

    “……”

    李观棋看着它，微微沉默。

    外边那个孟炎是四象级异血武士, 别说他现在天生术式觉醒, 就算是立马破境两仪也打不过啊, 可能破境三才也够呛。

    虽然被孟炎捏爆心脏，让他因祸得福，找到了开启天生术式的正确方法。

    但结局还是不变。

    还是得死。

    这一次副本的“game over”是在所难免了。

    不过……也无所谓吧？

    反正也不是真死。

    至少这次副本里，他完成了“灵力百炼”，还开启了天生术式，这两个收获，已经比完美结局的奖励还要丰厚了。

    哦对了，空间戒指里还有蛊之城冠军的纯金奖杯、一万钱票，南疆总校一年级冠军的八瓶“灵血沸腾”药剂。

    收获很丰盛。

    死了也不亏。

    “苦了你了。”

    李观棋轻叹一声，拍了拍小树灵的脑袋瓜。

    他死了还能回现实复活，这个咒灵死了估计就真死了。

    “轰！”

    下一刻，整个咒灵领域的天空破开一个大洞，而后整个领域世界彻底崩溃！

    ……

    ……

    映入眼帘的，是无尽硝烟。

    “咳咳！”

    被迫从咒灵领域现身的李观棋被烟雾呛鼻，下意识地挥手拍了拍，然后环顾四周，整个人都懵了。

    乱。

    只见夜色依旧深沉，可周围的这片森林却已经荡然无存，方圆数千米的森林全都被夷为平地, 大地崩碎，巨石散落各处，一条又一条的沟壑深渊出现在大地之上，不远处还有两座山峰坍塌崩碎。

    地上满是焦黑痕迹，不像是火烧，倒像是那种被雷劈中的树木和岩石，浓浓硝烟不断升起。

    周围的废墟环境，只能用一个“乱”字形容。

    发生什么事了？

    “噗！”

    谷鈳

    就在李观棋诧异之际，前方的浓烟之中，传来一道吐血的声音，紧接着便有一道模糊的人形轮廓，步履蹒跚地从浓烟里走出。

    赫然是黑暗兄弟会的杀手，孟炎！

    但他此时却完全没了四象级异血武士的强势和风光，整个人只能用一句鲜血淋漓来形容。

    此时的孟炎，浑身上下没有一块好肉，皮肉翻开，深可见骨，猩红鲜血不断流下。

    甚至他还失去了一条左臂！

    孟炎身上的所有伤口，除了鲜血在流淌之外，还时不时就有电蛇跳起，正是这些残余的电流，扼制了他身体的自愈能力。

    “李……观……棋……”

    身受重伤的孟炎走出浓烟，那张血肉模糊的脸庞异常狰狞，如同恶鬼般凶煞，而由于喉咙受伤，声带受损的他，声音更是沙哑。

    “为了杀你……我付出代价……真的是有些……出人、意料！”

    “……”

    李观棋沉默。

    看着身受重伤的孟炎，他缓缓握紧了双拳。

    在他进入大树领域的时候，外界到底发生了什么？

    不知道。

    也无需知道。

    他只知道，四象级的异血武士，他没有任何还手之力。

    可身受重伤，还断了一臂的四象级呢？

    大概也打不过。

    但至少，面对这样子的孟炎，李观棋绝不会束手就擒……至少，至少也得拼死一战！

    否则死了也不甘心！

    “哈哈哈哈！”

    孟炎看见李观棋握紧拳头，顿时忍不住大笑起来，本就受伤的脸庞皮肤，这下更是直接撕裂开来，让他的嘴角一下子就咧到了耳根，鲜血横流。

    “你在想什么？啊？！你在想什么啊哈哈哈！”

    “你不会以为老子受伤了，你就有一战之力了吧？”

    “哈哈哈哈哈！小屁孩！咒术学院就教了你这些吗？！他们没教你一元级和四象级的差距到底有多大吗？！”

    “那就让我来告诉你！”

    笑声，戛然而止。

    孟炎死死地盯着李观棋，充满血丝的双眼里满是森然杀意，“温室的小花朵，学校不教你的东西，出来外边，有人会教你。”

    “你很快就会明白，四象级和一元级，完全是神与猪猡的差距！”

    “砰！”

    话音刚落，孟炎身形一闪，瞬间从百米之外出现在李观棋身前，一脚踹出，将他硬生生踹飞数百米，接连撞碎沿途的十几块巨石！

    “四象级哪怕只有一口气，也不是你这种一元级的猪猡可以仰望的！”

    孟炎的咆哮怒吼在远处响起！

    “砰！”

    话音刚落，孟炎右脚大力一踏地面，震碎方圆百米的地面，借力爆射而出！

    仅仅瞬间。

    他再次跨越数百米距离，如同瞬移般出现在李观棋身前。

    四象级的强悍肉身，让这位黑暗兄弟会的杀手，在几乎重伤垂死的地步，也依旧具备恐怖战力！

    嗯？

    然而孟炎到来之后，看见的，不是被沿途巨石撞断了脊柱的李观棋。

    而是一个毫发无损，浑身都被一层淡淡蓝光包裹的李观棋。

    两仪级咒术：灵盾护罩！

    “嗡——”

    见孟炎到来，李观棋单手掐诀，将灵盾护罩扩大，形成一个圆形光罩。

    “有屁用！”

    孟炎面目狰狞，一拳狠狠砸下，轻而易举就将灵盾护罩轰成粉碎。

    可是在无数溢散的蓝光之中，李观棋的身影却消失得荡然无存。

    “如影随形术，你以为我发现不了？！你在小看我们异血武士吗？！混蛋咒术师！！！”

    孟炎转过身，咆哮着朝左边那块阴影一拳打去，恐怖的力量炸起拳风，形成一道轮廓模糊的强劲冲击波！

    “砰砰砰砰砰！”

    冲击波所过之处，地面开裂，碎石飞溅！

    “咻！”

    李观棋见此，连忙从阴影里现出身形，浑身笼罩狂风，不断向天空飞去，很快就飞到了三百米高空。

    然后。

    散去御风诀。

    从高空自由落体的同时，双手掐诀！

    他要耗尽体内全部灵力，越两级施展出此生第一个三才级咒术，以此轰杀身受重伤的孟炎！

