    季晋禅的问话虽然只是让人们知道瞿扬名现在是什么情况，但也让另外一些人想起什么。

    座位在左侧临近中间的一名八阶强者将目光看向在下首位置的其中一名八阶新人类强者身上，而这名八阶强者，正是木村有绛。

    “喂，东瀛溅种，我现在才想去我还有一件事没找你算账呢。”

    听到“东瀛溅种”这四个字，木村有绛以及旁边的小林弘太都是眉头一皱，不过鉴于自己发难很大概率落得众矢之的的下场，还是强忍住心里的怒火没有爆发。

    两人虽然表面上没有表露出什么，但眼角的剧烈抽动已经表明了他俩心里的熊熊怒火，要不是这里是属于华夏的地界，要不是在他们的身边没有和自己是一同之胞的八阶强者，可能两人已经愤然站起，拔刀屠戮对自己不敬之人！

    “是啊，那天在多宝斋可是让我吃了不少苦头，现在该算算了。”

    随着第一个人开始质问木村有绛与小林弘太，紧接着又有三人将矛头对准两人，语气很怪异，似乎随时有可能拔刀相向。

    不过两人并没有做出众人想象中的反应，相反，两人都很冷静，大概过去十多秒后，木村有绛无畏地看向第一个质问自己的八阶强者，并却说道：“张总长，如果你是聪明人，你应该猜得出来不是我们两个。”

    他知道几人说得是那天帮助徐梦芸的事情，说完后将自己的武器扔在桌子上，而这把武器和那天他用来阻挡这四人的一模一样。

    “的确，那天对你们出手的八阶新人类是拿着属于我们的剑道武器，但你们看看是我手里的这把吗？我相信各位都知道我的刀是什么样的，应该不会认错吧？”

    小林弘太点点头，也跟着木村有绛将手里的武士刀扔在桌上，众人看了过去，张景奇四人打量了一会，不由笑了，冷眼看着木村有绛：“很抱歉，那人的东洋刀和你的一模一样。”

    木村有绛眉头一皱：“一样的？”

    “这你怎么说？”

    “看来是有备而来，不管怎么样，那天的人绝对不是我，我也没有这样做的动机，你们应该了解我，一定是有人故意陷害。”

    “故意陷害？”四人之中其中一个偏了偏脑袋，眼中的怀疑丝毫没有减弱，木村有绛摆脱嫌疑的方式不少人都用过，现场的每个人都知道，有些时候太聪明不是什么好事，当然并不是指太聪明了会知道一些不该知道的事而给自己引来一些麻烦，他们这个层次的存在已经不会因为知道什么事情而担心给自己惹来麻烦了，因为自身的实力已经是最大的保障！

    这个太聪明是指容易吧一件事想太复杂，本来一点就通的事情非要去通过一些细节去想到更多被牵连进来的人，与最终真相背道而驰。

    “这次聚会不是聊这件事的，张总长我希望你能在会议结束后私下解决，没人会打扰你们。”

    张景奇还想说什么，但最后听到苏思归的声音，也只能放弃不再追问，他们现在也没有什么证据能直接证明木村有绛是在那天帮助徐梦芸的八阶新人类，他的目光往木村有绛两人以及他们旁边的一众外裔强者扫去。

    现在除了木村有绛和小林弘太外，剩下的外裔强者差不多都是一副幸灾乐祸的样子。

    张景奇冷笑一声，看向剩下的外裔强者：“哼，那天出手的一共两个人，其中一个要么是你们高丽和东瀛来的溅种，另外一个就是你们这种非亚裔的白种猪，别高兴太早，等我查出来没你们好过的！”

    张景奇那充满极致侮辱的话语一出口，基本将大半的外裔强者彻底得罪，他们的脸色像突然吃下一只苍蝇一样，想要发作但碍于现在情况特殊，一张张面孔涨成了猪肝色。

    张景奇一脸得意地坐了下来，整个会议室中终于迎来了短暂的安静，不过似乎这一刻有人才反应过来今天的会议目的是什么，在距离苏思归不远位置的一个八阶强者张嘴出声问了一句：“苏市长说得这些大伙其实都明白，但是该做什么呢？态度怎么表达都可以，但是怎么做那就是另外一回事了，我们希望你能说清楚，而不是简答的一句态度。”

    苏思归笑了笑，目光在所有人身上扫过，这一瞬间，所有人都做出一个动作，那就是缩了缩脖子，从她身上传来的巨大压迫感让他们感觉就好像站在一头尸王面前，那种不知从何而起的恐慌感让他们心里突然被一层阴霾盖住。

    有人试图去感受苏思归身上的变化，但是和以前几乎没有变化，她还是那个八阶新人类，眼睛和初见之时带给人的压力一如既往，她似乎是在一瞬间变了一个人，身上的气质也为之变化。

    “既然这样，那我也不浪费时间了，第一件事，现在的防尸墙已经无法去应对未来随时出现的突发状况了，我们需要加固防尸墙，让庇护我们的高墙可以挡住更强大的丧尸！”

    “等等，现在的防尸墙勉强可以挡住六阶丧尸，如果说要挡住市长你说的更强大丧尸，那至少是七阶，那我们就需要用大量九级以上的H钢进行加固，这需要的亚金可不是一个小数目。”

    “亚金？如果我们种群灭绝了，你是不是想与你的亚金一起合葬？”

    “苏市长，我包括这里的很多人，都不是慈善家！”

    “所以我要的是一个态度，无论你们愿意与否，我都不会说什么，当然，刚刚胡总长说得很对，态度谁都可以表，可以不当一回事，但我要的不是这样，我需要你们认真对待这件事情。”

    “我刚才也说了，现如今能当英雄的只有我们，天塌下来只有我们自己挺起腰杆去顶住人类这片天，除此之外，没人帮我们，你们可以选择当做没看见，由那些决定当英雄去为这件事情努力，不过如果到了人类危难关头时，我希望你们不要后悔。”

    “那个时候再团结，已经晚了。”

