    “玫瑰花瓣一片一片凋落在眼前~”

    不知道什么时候养成的习惯，不唱点什么，就感觉拉不出来。

    陈风悠闲的唱着歌，心中不时感慨着没有厕纸的烦恼。

    渐渐地，除了‘扑通扑通’的声音，陈风还听见了哗啦啦的水声。

    而且平静的海面上，波纹越来越大！

    “我这翔有这么大颗？”

    以为是坠落引起海面的反应，陈风惊讶的想要回头看看。

    可就在陈风的目光转了一半的时候，他的余光隐隐扫到海面上一面三角形的‘小旗’快速逼来。

    “鲨……鲨鱼！(*☉?⊙*)”

    就在陈风发愣的时候，水下的生物猛的冲出水面。

    水光四溅，陈风隐约看出一张巨大的血盆大口中有两排腥红狰狞的尖牙。

    正冲着自己雪白的……而来！

    “额的神啊！”

    要是给咬上，这正好变成两片面包给它当早餐。

    来不及提裤子，陈风连忙向木筏中间扑过去。

    这一瞬间，只感觉时间变慢了，血盆大口终究是差了一点，蹭着陈风的皮肤就滑了过去。

    险险的躲了了过去，陈风坐在木筏上回头看去。

    这是一只后背呈青灰色，下侧面和腹部是白色的大白鲨，看它的体型，估计有三米左右的长度。

    惊魂未定，陈风只能来一句：“卧槽！”

    大白鲨一击未果，下沉进海，离开一段距离后再次冲了过来，看它的模样，像是要撞毁木筏！

    “！！！”

    陈风下意识的往后退了两步。

    三秒后，大白鲨已经来到眼前。

    “bang！”的一声，木筏上居然亮起了一道白光，像一个圆球一样把陈风和木筏围在了里面。

    大白鲨一下子把自己撞的有些发懵，愣在了海面上，呆呆的看着陈风，不明所以。

    【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】

    “呼~”

    陈风松了一口气，这突然出现的大白鲨差点没把他一口吞下去。

    好在现在还处于游戏的新手保护期，在木筏上是绝对安全的。

    “我￥#%@￥……&%你差点让我们两兄弟分家~！”

    先提上裤子，收起了乱晃的大宝剑，陈风指着发懵的大白鲨就是一阵破口大骂。

    哪个普通人都受得了这样的刺激？

    大白鲨也反应过来，似乎是知道了木筏的怪异，一头闷进了海水中。

    但从它露出海面的背鳍就知道它并未死心，一直在附近徘徊。

    好一会，陈风才冷静，观察起来。

    【饥饿的大白鲨】

    评价：他是一只喜欢磨牙的小可爱哦，对，是‘他’！

    这可怎么办，看着远处徘徊的大白鲨，陈风眉头紧皱。

    好端端的哪来的鲨鱼啊！

    看它的样子，似乎是要耗到底啊。

    【新手保护期：1天18小时32分】

    新手保护期时间不多了，一旦时间到了，这大白鲨还没走可咋办。

    得想个办法弄死或者赶走它。

    “对了，驯兽卷轴！”

    陈风忽然想起新手宝箱开出来的蓝色道具，先拿出来瞧瞧，不是说可以驯服动物吗。

    一张淡蓝色的皮质卷轴出现在手上。

    【驯兽卷轴（蓝色）】

    使用：10%的概率驯服一只动物

    评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？

    ｛触发欧皇天赋，概率修改为100%｝

    【提示：使用本道具时，需要使用者用手将卷轴贴在需要驯服的动物身上三秒钟，即可生效，现在未检测到任何动物】

    用手贴着？

    看了看手中的卷轴，陈风咽了口口水。

    还以为是什么高级的道具呢，让人用手贴着，哪个脑残策划想出来的！

    问：驯服鲨鱼分几步？

    一、拿出驯兽卷轴。

    二、放在鲨鱼身上。

    三、一个滑铲？

    还是先放弃这个想法吧，陈风无奈的将卷轴收进仓库，还是想想其他办法吧。

    坐在木筏中央，不敢靠近木筏的边缘。

    昨天到现在，整个游戏的在线人数已经变成了36亿，死去了4亿人。

    陈风估计，这些人大部分是因为缺少食物和水源，放弃使用鱼竿，跳下海去捉鱼，想要试试运气的。

    木筏上的绝对安全，让所有人都忽视了大海里凶猛的大型捕食动物。

    结果下去就直接上不来了。

    不知道有没有其他玩家也遇到了鲨鱼，他们是怎么解决的。

    陈风点开【制造】，想要看看里面有什么可以对付大白鲨的工具。

    【鱼叉】不行，扎它一下又没什么用，只会让他更凶猛。

    【渔网】不行，植物纤维做成的渔网很容易就被扯断。

    【短刀】30厘米长，有可能有用，但是哪个正常人有胆量拿着一把短刀就敢下海捅鲨鱼？

    思来想去，陈风觉得，现在还是先升级木筏，再看看【交易】里有没有人卖什么好一些的工具或者武器吧。

    昨晚又钓了很久，现在清点一下仓库。

    【木材*53】

    【石材*7】

    【铁块*29】

    【容器*19】

    【植物纤维*19】

    【水产：4121g】

    【食物：2000g】

    【淡水：1250ml】

    【木制宝箱*2】

    【西红柿种子】

    【防晒霜】

    两个木质宝箱打开，得到了【300g面包】、【打火机】

    “升级的材料还差一些，去【交易】里看看！”

    交易拍卖栏里大部分还是卖资源的，大部分都需求水和食物。

    至于卖的武器，也大部分是小刀一类的一般武器，陈风也没什么兴趣。

    【木材*15】

    所需物品：100ml淡水

    “这个买了！”

    【植物纤维*10】

    所需物品：150ml水

    “这个也要买！”

    陈风交易了两件物品，升级木筏，木材和植物纤维是重要的物资。

    木筏升级图纸是从木质宝箱里开出来的，全球几十亿人，拥有升级图纸的人数量一定不少。

    三十天后的大天灾也让众多玩家有了危机意识，在保证了食物和水源之后，木材和植物纤维的价格也会越来越高。

    但水和食物的价值目前来说还是最高的。

    好在陈风从新手宝箱中开出来一个海水分离器，目前整个世界估计只有他一人没有饮水的困扰，其他人只能通过开宝箱或者自制简易蒸馏装置来获取水源。

    淡水和食物将是陈风最大的筹码。

    在拍卖栏上登记信息。

    【商品：淡水1L】

    卖家：陈风

    所需物品：木材、植物纤维、武器

    备注：具体私聊，不回就是对数量不满意

    【商品：水产食物3000g】

    卖家：陈风

    所需物品：木材、植物纤维、武器

    备注：具体私聊，不回就是对数量不满

    两条出售消息刚刚挂上去，陈风的私信就闪烁起来。

