    兽化？

    凌朔已经疯狂到，拿自己开始做实验了？！

    那道身影缓缓走了过来，衣服早就已经破烂不堪，外面暴露的皮肤之上，满满的，皆是诡异的兽形刻纹。

    当真是半人半兽？

    叶归岚握紧灵气锁链，不对，冉冉说过半人半兽在变身兽类的时候，是靠着兽纹的力量，但凌朔现如今满身兽纹，却还维持着人类体态，就连他的眼睛，也没有任何变化。

    看着地上被吸干的几只魔兽躯体，叶归岚瞬间明白了什么。

    兽纹是他通过那链子，强行自魔兽体内获取灵气得来的，他把这些灵气收入体内，通过那诡异的链子，短时间内获得了魔兽的力量。

    少女的黑眸微微眯起，五只幻灵级别的灵气进入体内，普通人类的身体根本做不到，他的身体……已经通过什么手段被改造过了。

    凌朔探出手臂，一条锁链直接破开了他的皮肉，带着鲜血冲了出来，烛年瞧的浑身毛竖了起来，“他想抓我！”

    啪！

    一旁的生灭，虎爪一个探起，直接将锁链压了下去！

    烛年看的眼睛瞬间瞪圆，这、这么厉害的！

    噗嗤！

    又是一条锁链袭来，生灭微眯着眼睛，另一只爪子狂猛的按了下去。

    “就凭你，也配。”生灭冷冷开口，兽眸燃着火焰，属于叶归岚的红色灵气持续传到它身上，它浑身燃烧的火焰沸腾不止，两只虎爪死死按住带血的锁链，站在那的凌朔微微挑眉，整个人的气场已经同方才不一样了。

    更安静，更内敛，也更危险。

    隐隐的幻灵威压自凌朔身上辐射而来，叶归岚被压的气血翻涌，朝明缓缓低语，“方才那些魔兽的灵气让这个人类，在极短的时间内强行提升实力，小家伙，只要你能撑过这段时间……这样的提升，都是由强大反噬的。”

    撑过去啊……

    叶归岚手心冒汗，她真的能撑过去吗……

    “哈哈哈哈！凌大人竟然用出了这一招，你竟然让凌大人用了这一招！死了，你死了啊！哈哈哈哈！”

    予蛇在身后疯狂大笑，三只蛇头疯狂的吐着蛇芯子，一只蛇头的眼睛已经被啄瞎，它变的更加狡猾，二毛在上空不断发出鸣叫，一时间找不到下手的机会。冉冉和肉肉与它一直在缠斗，光滑柔软的蛇身对于蜘蛛来说，根本无处落点，只能勉强应对。

    “不啄瞎它的眼睛，我们没办法上去啦！”宋冉冉扬起脑袋，看了眼二毛，知道它也在找机会，可是这条蛇太狡猾了！

    而这边，凌朔的两条链子被生灭死死按在爪下，嘴角轻轻扬起，那笑……带着十足算计的味道。

    “放开！”

    叶归岚怒吼，掌中灵气锁链瞬间回缩，带着生灭急速撤离，就算如此，叶归岚还是清晰的感觉到自己的灵气被那链子扯了过去，虽然只有一点点，却让她汗毛都要竖了起来！那感觉，仿佛身上趴了只水蛭，在你不知情的时候，开口吸了你的血。

    那链子……是什么东西。

    凌朔脸上带着诡异的笑容，两只手臂猛然探出，五条锁链破开肉体，朝着叶归岚缠了过来！

    “生灭，回去吧。”

    叶归岚急急开口，生灭回头瞧了她一眼，爪子猛然往地上一拍，“你以为我只有挥挥爪子的本事吗！”

    巨大的虎身猛然拱起，身体之上熊熊燃烧的灵气火焰，化作数个火球，朝着凌朔飞了过去，火球穿梭在锁链之中，铺天盖地的往凌朔身上落下，一片尘土过后，凌朔的身影还稳稳的站在那里，他的一只手，已经完全没了，化为了无数条锁链，将这些火球挡在了外面！

    胃里，是一片翻江倒海。

    那无数条密集的锁链，远看上去像是蠕动的虫子嘴，下一秒，那嘴猛然张开，如雨点落了过来，形成了一张严密的锁链之网，要将叶归岚困在里面。烛年当机立断的撕裂虚空，拽着叶归岚闪了进去，而叶归岚，将灵气锁链瞬间收回，强行的将生灭塞了回去。

    嗡——！

    空间裂开，叶归岚探出身体的瞬间，锁链直扑而来，而凌朔甚至头也没回。

    再一次没入扭曲之间，烛年浑身的毛完全扎起，它像是大了一圈，“那个人类怎么回事，背后长眼睛了吗！”

    兔狲的利爪自虚空狠狠一划，带着叶归岚直接跃出，这一次是在凌朔的头顶！

    少女的身形急速落下，掌中灵气之刃出现，在离凌朔头部近在咫尺的地方，一条锁链挡了过来。

    又是那股灵气被拉扯的感觉，叶归岚强势用力，将自己被扯出去的灵气彻底拉回，身影迅速后撤，凌朔这才缓缓回头，看向她。

    现在的凌朔，简直像浑身长满了眼睛，没有破绽。

    无我的金眸在生灭回来的时候缓缓睁开，瞧着悬在上方的绿色灵气，低低开口，“吃了这灵气，不然你很快没命了。”

    “现在吃灵气，你是让我就地死在这？”叶归岚皱眉，“强行突破实力，也不应该在生死攸关的时候啊！”

    “……这是极为浓郁的生命之气，你根本不会有任何损伤。”无我有些不耐烦，它的笼子之内缓缓传来锁链拖动的声音，似乎站起了身，“吃了它，让生灭出去帮你。”

    祭灵的爪子自笼子里探出，焦躁不已的大喊，“叶归岚，你还等啥！”

    “……知道了！”

    始终飘在上方的浓郁绿色灵气，朝着祭灵的方向下落，祭灵急不可耐的暴风式吸入，一口吞了下去！

    不同于以往吸收灵气的痛苦，这一次，简直像是喝了水般简单，甚至吸收的时间都没有半分钟，祭灵反哺的灵气便如潮水般涌了过来。

    体内仿若有无数的甘泉在注入，灵种被清澈干净的气息不断冲刷，不断翻滚的灵种将周身缠绕的灵气急速吸收入内，祭灵在此刻满足的打了一个嗝。

    生灭的锁链自笼内探出，直接没入灵种。

    人类的瞳孔瞬间兽化，抱住叶归岚脑袋的兔狲狠狠一个颤抖，怕的差点当场想跑。

    “别怕，还是我。”叶归岚低低开口，烛年又是一个哆嗦，半信半疑的点点头，灵气锁链自叶归岚掌中探出，拴在了烛年的尾巴之上，再次冲出来的灵气变化让烛年猛然瞪大眼睛，兴奋不已的瞳孔一个缩紧。

    “走！”

    随着叶归岚的一声低吼，烛年利爪猛然撕裂虚空，带着她跃了进去，再次出现，依旧是凌朔的后方，依旧是像长了眼睛般的锁链防御，少女的手掌瞬间兽化，猫系的肉垫之内，又尖又利的锋利爪尖直接探出，将那锁链拦腰斩断了！

    兔狲看的一个激灵，这、这力量！

    力量下落，刃风如刀！

    啪啪啪！

    所有的锁链尽数袭来，死死的缠在了叶归岚的手掌之上，硬是将她的兽爪拦下，狠狠一个拉扯，往后拽了一些距离！

    兔狲有样学样，也探出爪子去挠，却根本无法撼动半分。

    而身后，宋冉冉的声音透着狂怒，“啊！根本抓不到它，要是能再有一只鸟来啄瞎它就好了，再有一只就好了——！”

    一声啼鸣，点赤鸟的身影如火般自叶子堆下冲了出来，直奔予蛇！

    凌朔猛然回眸，抓住叶归岚的锁链迅猛改变方向，少女一声嘶吼，兽爪摆脱了锁链要再次攻击，却被无形的力量直接一下，轰了出去！

    一双手，稳稳的接住了她，叶归岚回眸，看见了那条细长的发辫在身侧飘过。

    “叔！”

    【作者有话说】

    高估了自己，没写完战斗，明天继续吧，晚安！

