
“我怕我没有机会，对你说一声再见！”

“因为也许就再也见不到你！”

“明天我要离开，熟悉的地方和你！”

“要分离，我眼泪就掉下去！”

看着小舞台上此时有些无措的冯依伊，陈安阳不知道该不该上去把冯依伊接下来！

这已经是冯依伊第三遍唱这首《再见》了！

在陈安阳给老董打电话推掉晚上酒吧的演出之后，他就跟张筱雨等人帮冯依伊搞了一个小舞台！

一开始，冯依伊只是弹唱着一些大家耳熟能详的老歌，用来吸引人气！

在大学校园里，出现冯依伊这么一个小仙女模样的姑娘抱着吉他表演，这样的场景在04年这会其实还是不多见的！

即便有，也就是抱着吉他随便唱两句，像冯依伊这样还专门整个小台子出来表演的真的不多！

所以人群很快就聚集了！而且以即将毕业的大四的师兄师姐居多！

原因也很简单，大一和大三的学生还有晚自习呢！只有一些不想上晚自习的才会溜出来，而这样的人大半都去了网吧！

在人群聚集之后，冯依伊先是演唱了《唱的响亮》！

但是没有经过传唱的歌曲，再加上并不符合当前场景，所以这帮师兄师姐也就只是觉得小姑娘唱的还不错而已！

结果当《再见》一出，开始还没什么反应，等第二段重复的时候，台下竟然有一个女生哭了出来！

这个女生今晚刚刚和男友分了手！原因是男友要回老家发展，而女生却是蓉城本地的！

大学毕业季~！也被称为分手季！

基本上像这位女生的戏码，每一年的毕业季都有许多！

悲伤是可以传染的！

在女生哭泣着哀求冯依伊再唱一遍之后，眼泪就跟病毒一般开始在小舞台下传播！

分手的情侣，分离的室友，天各一方的诸多同学！

当第二遍唱完，台下有人起哄再来一遍！到这里其实就已经不是冯依伊一个人在唱了！

在听过一遍之后，对于这首朗朗上口的《再见》来说，很多人已经开始跟着哼唱了起来！

到得第三遍，陈安阳都有点被台下的场景给吓到了！

一帮子即将毕业的大四学生，流着眼泪甚至鼻涕围着小舞台，跟着台上的冯依伊哼唱那首张震岳的《再见》！

哦！不对！这首歌现在的原创作者是冯依伊和陈安阳了！

陈安阳前世没有上过大学，自然也没有过毕业季这种忧伤的经历！

反正现在的场面很诡异！有个男生明明都哭的撕心裂肺了，偏偏还要跟着冯依伊的歌声继续嘶嚎！那是真的单纯就是在嚎啊！

从音乐上来说，此刻这首《再见》已经被演绎的完全不像话了！

就连台上的冯依伊，此刻也早已经被台下的众人给带跑了调！

但是从音乐的共鸣性来说，这首《再见》已经完全击中了这帮大四学生的软肋，这就造成了此刻现在的这副场景！

“呜~~！”

陈安阳的身边，也传来一阵抽泣声！

陈安阳有些无奈！他不明白张筱雨跟着哭什么！

这姑娘一没分手，二没毕业，自己这个男朋友就陪在身边，可这姑娘仍然哭的那叫一个稀里哗啦！

不仅仅是张筱雨，就连被张筱雨拉来捧场的吴莉莉以及王晴也是同样的情况！

即便那位平时总是一副酷女孩模样的王雪，此刻也是泛红了眼眶！

“这样子下去不行啊！”

此时此刻，现场几乎只有陈安阳一个人还保持冷静！

呃~！其实这话也不对！因为旁边还有一个此时正捧着一大堆零食吃的不亦乐乎的陈慕雪！

这丫头也几乎没受影响，因为她的注意力几乎都在吃上面！

眼瞅着冯依伊这第三遍《再见》就要唱完，陈安阳估计现场搞不好还会有人起哄让再唱一遍！

想了想，陈安阳连忙起身朝小舞台旁边挤了过去！

是真的挤！其实小舞台周边人并不算多，可能也就一两百，两三百人的样子！

但是一开始的时候，这帮人站的还比较分散，可现在这帮人几乎都围在了小舞台的周边！

“不回头，不回头的走下去！”

“不回头，不回头的走下去！”

“再来一遍~！”

“对~！再来一遍！呜~~！”

“吸~~！再来一遍！”

果不其然，一曲终了，台下就有人开始起哄，这里面有深陷在这首歌营造出来的意境之中的人，还有中途赶过来没有听完整的人。

冯依伊有些手足无措，目光看向之前陈安阳所在的位置，试图寻求一丝安全感！

她也没想到这首《再见》催泪的效果竟然这么强，明明之前她还觉得这首歌似乎有点太简单了！

可是当冯依伊的目光扫过去的时候，竟然没有看见陈安阳的身影，她不由得有些紧张。

现场这场面可是有点失控，一个女孩子自然有些担心！

“好了！各位师兄师姐！我妹妹已经连续唱了三遍《再见》了！咱们让她歇一歇！”

陈安阳从小舞台旁边走了上来，递给冯依伊一瓶打开的矿泉水拿过话筒说道！

陈安阳没有搭理台下一些还在起哄的声音，自顾自的开始介绍了起来！

“先让我妹妹休息一下，毕竟她已经连续唱了好几首歌了，对于唱歌的人来说，嗓子是需要保护的！”

说到这里，台下的氛围稍微缓解了一些，毕竟好歹也是川大的学生，该有的素质还是有的！

除了极个别中途加入进来没有听完整的人还想起哄之外，大部分人都开始缓解自己的情绪。

“这首歌是我妹妹自己创作，准备用来参加湘省卫视《超级女生》的作品！大家觉得怎么样？”

陈安阳示意冯依伊休息一下，喝点水，然后自己客串起了主持！

“好！这首歌太棒了！”

“就是！写的太好了！”

“是湘省卫视的那个吗？我看了那个节目，美女你去参加比赛肯定能行！”

“对！那个节目里唱的都是什么玩意，什么妖魔鬼怪都有！”

做为首届《超级女生》，真实情况其实就跟台下这帮人说的差不多！

尤其湘省卫视别出心裁的直播了海选现场，那真的是叫一个天雷滚滚啊！

这么说吧！一百个参加海选的选手，你可能都找不出几个五音齐全的人出来。

这种东西放以前没有哪家电视台敢放在荧幕上播出，这玩意堪称播放事故啊！

但是湘省卫视就这么干了，偏偏播出效果炸裂！

最近一段时间，很多人守着湘省卫视的频道全当喜剧片看！

陈安阳就时不时的抓上一把瓜子，一看就是一两个小时。

不过这不看不知道，越看陈安阳就越对冯依伊有信心！

“嘿嘿！我妹妹七月份就要参加蓉城唱区的比赛，到时候如果大家在电视上看到了我妹妹，希望大家动动你们的手指，到时候支持我妹妹一下！”

“好~！”

“没问题~！”

“哥们！放心吧！就凭刚才这首《再见》，到时候我一定给你妹妹投一票！”

“你在上面扒拉半天，你倒是说你妹妹叫啥啊！”

“就是！”

“咳咳~！”

毫无主持经验全凭脸厚的陈安阳轻咳了一下，连忙拉过冯依伊。

“这就是我妹妹！”

“未来的大明星！”

“冯~依~伊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66649175"  chaptername="一百七十六  《再见》对毕业季的威力">加入书签</a>
</div>
