    ()    “轰！”

    当融合二人组似乎再度融合之后..发出光芒的那一瞬间..淡金发女子就已经撑不住了..原本由于之前就与其他两人合击.消耗了莫大的力量.哪知道竟然会被贝特卡斯中途引爆而徒劳无功.甚至自己都遭受了一点波及..

    所以现在抵挡起来.她是心有余力不足..而贝特卡斯这家伙原本就是一个突破到高阶别的家伙..刚才消耗的那丁点气力.根本还没有他的十分之一..所以对付这群目前“超越”他实力的融合人才能够如此得心应手..

    要是一般人.早就已经瘫倒在地上了....

    此刻..由于淡金发女子的失利..贝特卡斯喷出的气功波一下子就在近处爆炸..引发出一股轰隆的炸响声..同时一个浓浓的烟尘冒出..石粒不断在周围飞溅击打...轻微的冷风徐徐的吹过旁边...

    同时一个小型坑洞出现在爆炸的地方....只不过在那个地方的空中.还悬浮着一个纯青sè头发的男子..穿着一身黑马甲和黑长裤..眼神凌厉的盯着处于巨猿化的贝特卡斯..双手正抱着之前那个淡金发女子..只不过这女子却显得奄奄一息..似乎随时都会死掉一样..

    “还真是让我大开眼界了..没想到融合了之后还能够融合？！”

    贝特卡斯虽然处于巨猿化.一双通红的双眼死死的观察着纯青发sè的男子.开口喃喃道..这对于他来说的确是这样..在原著里.他只记得融合好像就是将原本实力差距不大.体型相差不大的两人变为一人的强力绝招.但是却没想到融合了之后竟然可以再度融合..

    而且看起来那个纯青发男子的实力更强了..虽然不知道具体实力..但是贝特卡斯也能够感觉到一股久违压抑的悸动..

    “你会付出代价的..赛亚人！我要让你知道.我们美达摩星人的愤怒！”

    纯青发男子缓缓的将几乎要濒死的淡金发女子放在一个远方山脉平坦处..同时一瞬间回到贝特卡斯面前.然后面无表情的说道.

    “喂喂喂...嘴上说大话的家伙..这个宇宙多的是..要靠行动来证明才行！”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴回应道..庞大的身躯随之而抖动起来..

    “砰！”

    “好快！”

    就在下一秒..忽然纯青发男子一下子消失在了贝特卡斯的视线中.贝特卡斯一瞬间就反应了过来..瞥见了正在他腹部前出现的纯青发男子..正准备举起巨拳打过去..

    但是青发男子却率先行动起来了..嘴中瞬间大喝了一声.然后左拳带着无尽力道.朝着贝特卡斯腹部击去.飞快的速度.只是让贝特卡斯眼睁睁的看着而不能行动..

    一声拳击打击声响发出..贝特卡斯立马感到腹部一阵汹涌澎湃..一股热流不自觉的涌在喉咙处..同时巨大的身躯竟然硬生生的被打退数十米才停了下来..

    “哗哗哗！！！”

    只不过还没等到贝特卡斯再度反应.青发男子就是几个瞬身闪烁.一下子来到贝特卡斯的脑部面前..飞起一脚就是由下望上踢去..直接将贝特卡斯庞大的下巴给踢的正立了起来..同时也让贝特卡斯喉咙处的热流硬生生的吞了下去。

    “该死的家伙..”

    贝特卡斯怒了..的确怒了..被这种家伙竟然打得毫无还手之力？..所以他非常愤怒..也不再顾着下一击有可能来到的气功波威胁..直接举起巨大的右拳全力的朝着青发男子打去..

    而青发男子似乎有点惊异贝特卡斯的举动..但是却不慌张.只是右手向前张开.瞬间发出一个青sè气功波.朝着贝特卡斯的胸膛轰去..而贝特卡斯的一拳也刚刚打中他渺小的身躯..惊人的力量直接将青发男子打飞数百米远.使其撞在一座山上.才停下来..

    “轰！”

    而贝特卡斯本人则是被青发男子的气功波轰中.直接引起一股轰炸声响..同时一朵巨大的蘑菇云在那里冒出..

    青发男子也不顾刚才被打的那一拳伤痕.只是几个闪烁瞬移就再次来到贝特卡斯的地方..看着面前庞大的烟尘.眼神略带一丝焦急的盯着..

    “这下子应该死了吧！”

    “你说谁死了？”

    正当青发男子开口说话时..一声人类的反问质问声传出..让青发男子随之一惊..顿时低头看着下方爆炸的坑洞中..忽然发现一个衣衫破裂的人在那里高傲.鄙夷的看着他..

    “虽然不知道你怎么从巨猿变了回来..但是你已经不是我的对手了！赛亚人！为了我死去的两名同伴.今天我要亲手杀了你！”

    青发男子只是稍微惊疑了一下.随后带着一丝悲哀语气说道..

    “呵呵呵....杀了我？就凭你这种战斗力只有堪堪1百万多的家伙？”

    贝特卡斯突然发出一阵意味不明的狂笑声..然后神情忽然一变.一股强烈气势瞬间发出...

    这种强大的气一瞬间爆发..使得整个星球都震荡了几下...这种绝然的力量让青发男子突然有了一种压抑的感觉..瞳孔不自觉的在剧烈颤抖着..

    青发男子瞬间脸sè大变..一脸的惊恐看着贝特卡斯语无伦次的喃喃道：

    “不可能！！这么强大的气...”

    “刚才没能干掉我.真是你最后的失误..”

    贝特卡斯冷笑的看着青发男子不屑道.....随后脑海中忽然想起巴达克的几个字语...

    “仅此一次...只有十分钟！”

    “解决你这样的杂碎...五秒足矣！摧毁这个星球的所有生命体.五分钟足够了.你们应该感到光荣..能够死在我的手上。哼哼！！！”

    贝特卡斯忽然伸出五根手指...对着青发男子冷笑淡漠道...