    叶辰看着系统面板上面，还有20个宝箱。

    12个黄金，6个铂金，2个钻石。

    已之前开宝箱的经验来看，这20个才是决定胜负的关键。

    可是当叶辰用余光看着“逛街”的两位大美女的时候，着实被吓了一跳。

    “喂喂....那是狙击枪，不要乱搞啊姐姐...！”

    “我知道是枪啊....不过这个好精致啊！”

    珠世看着叶辰一脸紧张的样子，笑眯眯的表示姐姐我可是知道的！

    “呃...这把枪可不是你们这个世界的烧火棍！”

    “姐姐...你跟蝴蝶忍看看别的吧...这枪走火可不是闹着玩的！”

    叶辰怕了！

    这要是不小心走火，伤到谁可不好了！

    “咯咯咯...好好！”

    “我去看看别的！”

    珠世也就是好奇这把精致的枪械，见叶辰这么紧张，也就将他放回了原来的箱子。

    呼...！

    吓死我了...！

    见珠世转身去跟蝴蝶忍看别的去了，他也总算是松了口气！

    看着12个黄金宝箱，这次叶辰没有让系统自动打开。

    而是准备一个个开。

    毕竟接下来的每个宝箱盲盒，可都是会有惊喜出现的。

    没有犹豫，点击黄金宝箱直接开启。

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：香山别墅一栋（来自宿主原世界，精装修，配套齐全，手续齐全！）”

    “纳尼？”

    这TMD也行！

    我自己都不知道什么时候回到原来的世界，你别说给我别墅，你就是给我一个园区我也得能用啊？

    叶辰看着眼前出现的一摞文件也是无语了。

    不过他并没有气馁，最起码是个值钱的东西。

    第二个继续。

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：辅助机器人一台（来未来世界，精通所有知识，可为宿主排忧解难！）”

    一个有这一人高的大箱子再次出现在到场。

    而叶辰，看着眼前的箱子已经无力吐槽了。

    大哥，我TMD现在是要跟无惨干架的，你这都给我的什么东西啊，这破机器人能帮我跟无惨PK？

    我现在不是去享受，而是去战斗。

    算了...爱喳喳地吧！

    叶辰也懒得管它了，继续开箱子。

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：仙豆一袋”

    “叮！奖励：仙果一盒”

    “叮！奖励：中级洗髓丹一盒。”

    “奖励：竹蜻蜓一个。”

    “奖励：储物戒指升级卡一张。”

    “奖励：人工智能“贾维斯”。”

    “奖励：全方位按摩椅一台”

    “奖励：储物戒指升级卡一张--！”

    “奖励：万界通行手环*20（可让绑定人类自由穿梭时空门，并享受时间比例待遇。）”

    “奖励：天文望远镜一台。”

    12个黄金宝箱全部开完，叶辰眨巴了两下嘴。

    怎么说呢！

    奖励还算满意。

    虽然有好有坏，但是盲盒嘛，也情有可原。

    最起码没有那么无厘头了，而且貌似都很有用的样子。

    .......

    接下来就来到了开宝箱的重头戏。

    最后的6个铂金和2个钻石。

    都已经开到这里了，叶辰也没有什么可犹豫的，直接干-就完了！

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：神秘宠物蛋一颗（产自远古大陆，可孕育出神秘宠物）”

    我去...！

    叶辰再次一愣！

    这可是他第一次开出“活”着的东西。

    宠物蛋？

    远古大陆？

    不会开出什么四神兽吧?

    那可是太爽了！

    想起那些神兽的强大。

    叶辰不自觉的流起了口水。

    果然品级高的宝箱就是给力。

    继续！

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：仙豆种子一颗（产自七龙珠世界，可孕育出仙豆树。）”

    666！

    这一下子就让叶辰精神了起来。

    以前还不舍的吃仙豆，这要是种出来，以后自己的仙豆不就可以得到很好的补充了吗！

    不过..这个产量是真低啊！

    继续！

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：悬浮斗篷一件（来自漫威宇宙，可防御，可战斗，可随主人意愿变幻不同款式。）”

    这个可以，继续！

    “奖励：便携式胶囊-家庭版私人飞机一台！”

    嘶...还凑合，继续！

    “奖励：琦玉的战斗服一套！”

    噗.....！

    叶辰直接被这个奖励给弄吐血了！

    这怎么越来越垃圾？

    你要说是琦玉的人物面板给他还行。

    这TMD你给我光头大哥的衣服干什么？这就是意见普通的衣服啊！

    叶辰看着仅剩的三个宝箱，一个铂金，两个钻石。

    这要是在不开出强力的东西，他真的就是血亏了！

    还一碗水端平？

    MD自己都过不去自己这关。

    系统大哥，不要这么玩了，就剩三个了，咱们给点力，别开垃圾东西了OK。

    “怎么了？”

    “脸色这么差？”

    珠世来到叶辰身边。

    见他盯着一件叠好的黄色衣服露出不好的脸色，很是担忧的问道。

    “手气有点被！”

    “亲...给点动力可好！”

    叶辰见自己夫人来了，抬起头可怜巴巴的看着珠世。

    “动力？”

    “什么动力？”

    珠世被搞的一愣，没有明白叶辰的话。

    “咯咯咯...姐姐，他所说的动力是这个！”

    蝴蝶忍这时也走了过来，指了指自己的樱桃小嘴对着珠世眨了眨眼睛。

    “呀...！”

    “妹妹...不要闹！”

    珠世瞬间想到了什么，直接闹了个大红脸。

    不过见叶辰猛点头的模样，珠世又纠结了！

    “你呀你...！”

    珠世也真是拿叶辰没有办法，最后无奈，只能低下头对着叶辰的脸颊亲了一口。

    “啊？”

    “就脸颊啊？”

    叶辰不满！

    这貌似动力有点不够啊！

    “妹妹还在着呢，不要闹！”

    珠世白了叶辰一眼直接转身逃跑了！

    “忍...你的呢？”

    叶辰耍起了无赖，盯上了还没跑的蝴蝶忍。

    “咯咯咯...我去陪姐姐了！”

    蝴蝶忍露出迷之微笑，转身也走了！

    好吧！

    我忍了！

    叶辰见没有机会，只能再次将目光看向了系统面板！

    系统爸爸...你就给我出点好东西吧！

    开！

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：恶魔果实-手术果实（来自海贼世界，因时空不同，已去除副作用。）”

    “我靠....！”

    “发了发了....！”

    叶辰震惊的看着手中这颗心型红色花纹果实，激动的叫喊了起来。

    这是什么？

    这TMD是海贼世界最BUG的果实，传说中可以施展不死手术的能力果实。

    当然，叶辰看中的不是这个能力，毕竟自己是死神，死不死的还真不重要。

    他看中的可是这颗果实的逆天能力，任你有什么毛病，有这颗果实都给你治疗的妥妥的。

    果然，爱的力量是伟大的。

    自己终于走上了欧皇的道路！

    【作者题外话】：讲真，这章写的是真恶心，超级水不说，想奖励还费脑子，而且之前的设定，你还不得不写，抱歉各位，这章属实很水，还墨迹，希望大家理解！

