    压轴的，永远是最好的。

    当斯台普斯中心的灯光开始变暗，这座悬挂着一十六面总冠军旗帜的球馆终于迎来了今晚最后的高潮。

    今年的扣篮大赛和往届不同，每一名球员都将在自己选择的一位教练引导下出场。

    肯尼史密斯今天很抢镜，当灯光打在他锃亮的脑门上，洛杉矶的球迷们已经开始高呼起了他身后那位球员的名字。

    他凶猛残暴，他飞天遁地，来自洛杉矶的“白魔兽”——布雷克-格里芬！

    场边坐着的东西部全明星球员们都已经离开了自己的座位，从格里芬赢得的掌声就可以看出来，傻芬的主场优势相当明显。

    格里芬很享受这一切，这种犹如主角一般的感觉。

    第二位登场的扣将是塞尔吉-伊巴卡，他在杜兰特的引领下踏上舞台，可惜二八卡的大帐篷没有立起来，不然更抢镜。

    第三位登场的是贾维尔-麦基，克里斯-韦伯是他选择的教练，单纯的麦基有着一双超级长臂，运动能力惊人。

    不过欢呼声到此戛然而止，就像海啸来临之前海面总是那么地平静，可以容纳近两万人的斯台普斯中心很有默契地陷入了一片沉寂。

    “噢，我的天呐！”独自一人在解说席的巴克利突然站了起来。

    当林易背着科比-布莱恩特登场。

    今晚的斯台普斯总算迎来了主角。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    海啸来临，事实证明之前所有的欢呼，欢呼之后的平静更像是为了这波更大的高潮做铺垫。

    虽然你不知道那MVP的呼声是献给科比，还是献给林易的。

    格里芬很难受......原来开场式还可以这样玩？

    当然可以这样玩。

    洛杉矶的球迷们今晚想不倒戈都难，因为林易的杀招就是科比。

    哭吧哭吧，让你们再重温下奥尼尔当年背科比的经典。

    场边的奥尼尔偷偷地对林易竖起了中指，他现在觉得，那天林易让自己和他打赌背科比，该不会就是为了今天吧？

    “他不只会刷数据啊......这存在感刷的......”奥尼尔连连摇头，已经开始寻思起了明天东部全明星的入场仪式要不要找林易合作一波？

    洛杉矶现场嗨成了一片，大家都等待着见证奇迹的时刻。

    今年扣篮大赛的五位评委分别是韦伯、J博士、奥拉朱旺、威尔金斯、尤因。

    值得一提的是，这还是扣篮大赛首次，参赛者全部都是内线球员。

    原本要参加这届扣篮大赛捍卫后卫尊严的德罗赞一听林易要来，就立马溜了，德罗赞的说法很直白，没必要去争一个根本拿不到的冠军。

    德罗赞的这番话，无疑抬高了林易在人们心中的分量。

    ……

    在欢呼声中，第一个出场的是伊巴卡，伊巴卡从底线开始助跑，和林易记忆中一样，罚球线扣篮，致敬乔丹。

    可惜NBA这些年看罚球线扣篮已经审美疲劳了，伊巴卡这一扣，只拿到了45分。

    “伊巴卡这一扣很难拿到满分。”作为格里芬的教练，暂时回到解说席的肯尼史密斯说道。

    “这是肯定的，我想要在林出场之后，今天的满分才会有标准。”巴克利毫不吝啬自己对林易的夸赞，因为他看过林易发给他的那些视频。

    说真的，有时候巴克利很想敲开林易的脑子看看，这小子到底装了多少创意在里面？

    球场上，第二个准备出场的是麦基，林易很怀疑格里芬能不能坚持到决赛，因为麦基的创意真的比格里芬好。

    和林易记忆中一样，麦基第一扣就要同时扣两个球，在他的要求下，斯台普斯中心又调来了一个篮球架。

    这一扣麦基尝试了很多次，好在现在扣篮大赛的规则是2分钟内扣进就有效，在最后还剩下12秒时，麦基右手抛球打板，左手将球直接扣进的同时右手接球再扣！

    麦基的动作很勉强，不过这一扣瞬间让斯台普斯燃了起来。

    然而历史发生了偏移，原本麦基这一扣能拿50分，但是去年看过林易现场表演的J博士和韦伯都只给了9分，导致麦基这一扣仅拿到了48分，引来了现场的阵阵嘘声。

    记者也第一时间采访了J博士，J博士说：“如果要比创意，林去年飞跃吉祥物那个更难，现在林还没出场，这一扣在我这里拿不到满分。”

    确实，麦基这一扣做了太多次，而且吃了动作不够流畅的亏。

    麦基耸拉着脑袋，似乎有些沮丧。

    扣篮大赛第三位出场的是格里芬，洛杉矶的主场，格里芬占据了天时地利人和，傻芬和林易记忆中一样，双手持球转身360，其实严格来说，傻芬并没有转体完全，他第一扣失败，第二扣扭曲的幅度小了许多，J博士只给了9分，这一扣傻芬拿到了49分。

    现场再次响起了嘘声，巴克利说道：“今晚的裁判们都有些丧心病狂了，麦基和格里芬的这两扣，放到往届都可以拿满分！”

    巴克利并没吹牛，麦基胜在创意，格里芬胜在暴力，今年的扣篮大赛可不再是独角戏了。

    也正因如此，在林易准备出场时，整座斯台普斯异常的安静。

    不少NBA球星们都趴在了地上，静静等候着林易的第一扣。

    在扣篮之前，林易特意走到了解说席，“嘿，肯尼，你说过，如果我扣出让你满意的一球，你要给我一个新绰号。”

    肯尼史密斯虽然是格里芬的教练，但是明显他更青睐林易。

    “当然！”肯尼史密斯对林易说道。

    一旁的格里芬嘴巴变成了O型，你特么连我的教练都攻略了？

    场上，林易抱球走至底线，就在人们还在想着他会怎么来进行这一扣时，突然——

    林易抛球，开始助跑。

    他起跳的同时向前开始滑翔，负责抓球的左手绕着胯下一个换手，在空中飞行了一段距离之后，林易的右手反扣得手！

    这是扎克拉文的经典一扣，林易的个头高，所以林易故意拉远了起跳点，为的就是制造这短暂的“滞空美”！

    林易整套动作一气呵成，闲庭信步，实在是太轻松了！

    肯尼史密斯直接冲向了评委席，把每一个评委的分数都翻到十分后，他张开双臂高呼道：“都回家吧！都回家吧！没有悬念了！2000年我就说过，文斯卡特就是扣篮之神。”

    “现在，林继承了文斯的衣钵，他就是终结者！他终结了这一切！”

    在和库里、科比、奥尼尔等人击掌的时候，林易特意抬头看了一下慢放，他这一扣绝对比未来拉文还要飘逸。

    因为他的距离更远。

    林易对这次扣篮大赛早有准备，这就好像跳水运动员跳既定动作一样，林易把每一个细节都抠到了极致。

    50分，五位评委意见统一，没有丝毫犹豫。

    J博士又一次在采访时表示：“这就是我今晚的标准！”

    林易这一扣当得起技惊四座。

    ……

    第二轮的扣篮大赛，伊巴卡先亮出了绝活，这是一段有剧情的扣篮：一位小朋友的玩具被挂在了篮框上，伊巴卡跳起用嘴叼下篮球后单臂扣篮得手。

    这一扣拿到了五个9分，伊巴卡总分只有90分，很难晋级到决赛了。

    紧接着，麦基出场，麦基的母亲在这一扣也亮相了，她和和评委们进行着贴面礼，似乎想要为儿子争取一些印象分。

    麦基这一扣同样是新招数，同时扣三个球，当麦基完成后，现场球迷们纠结了，麦基这一扣要是拿了50分，那格里芬离出局可就真不远了。

    从难度上来讲，经过练习，NBA能做到这一扣的人不再少数，但是联盟不是鼓励创意吗？

    可怜的大麦基，成为了格里芬晋级之路的牺牲品。

    麦基这一扣只拿到了49分......裁判们拿出林易来做挡箭牌，现场的球迷们也更想看到格里芬和林易的最后对决。

    但是有一说一，麦基两扣加起来也是97分，格里芬想晋级就必须要拿出大招来了。

    林易看着冷汗直冒的傻柴，现在格里芬确实有些慌。

    因为对手有些太强了啊！

    本来格里芬的眼里只有林易，哪知道冒出个麦基？

    而且评委们都已经给他留了后门了，这要是抓不住......

    趁着格里芬陷入两难时，林易跑去安慰起了麦基，麦基是真小孩，林易知道麦基未来会在NBA混不下去，与其看着麦基去金州拿底薪，还不如忽悠来尼克斯拿底薪。

    反正在哪拿底薪不是拿？

    麦基突然觉得林易简直就是个大好人，而他望向格里芬的眼神里也多了一丝怨念，麦基对林易的第一扣打心底服气，但是对格里芬，他不服！

    格里芬果然提前开大了，打板之后接球战斧，单臂灌入篮框，致敬卡特。

    评委们在纠结之下也给了49分，这样格里芬两扣49分，总分98分，只要林易最后一扣能拿到48分，他就能和格里芬一起进入决赛。

    虽然是洛杉矶的主场，但是仍然有一些别队的球迷对格里芬送上了嘘声，这让骄傲的洛杉矶人有些脸红......

    现场看着扣篮大赛的斯特恩也好不尴尬......早知道麦基这么强，好吧......可怜的麦基，或许一切都赖某个背锅侠吧。

    林易的第二扣是源自于街球场上的一个动作，他抓球助跑，转身180之后双脚并拢向上抬起，篮球从他双腿底下完成换手。

    哐当——！

    一气呵成！

    潇洒至极！

    飘逸，当真飘逸！

    肯尼史密斯的解说就像是一耳光打在了现场球迷的脸上，“王者从来不需要别人的怜悯！50分就是对这一扣最好的诠释！”

    肯尼史密斯如约给林易送上了外号。

    翻译过来的意思便是：霸王。

    场边的明星球员们已经看呆了，张着嘴的吉诺比利正在被一只魔爪骚扰，韦德拉着詹姆斯和波什，奥尼尔跳起了霸王步助兴，库里、哈登、德罗赞纷纷冲向了林易。

    巴克利跑得最快，他对着林易做了拜大神的动作。

    肯尼史密斯斜眼瞪着评委席，示意你们看着办。

    奥拉朱旺站了起来，将分数牌狠狠地摔在了地上，这特么还有什么好评的？

    50分，必须50分！

    为什么不给49？

    因为怕少给了一分，林易会骄傲！

    斯台普斯中心，人们已然忘记了可怜的麦基，这一刻的格里芬，望向林易的眼神之中充满了敬畏和恐惧。

    “别急......我还有大招！”

    ……

    PS：第三更