    “你是说……我的姐姐没死，她甚至还快要和那个叫做浅羽的男人确定关系了？”

    宫野志保瞳孔地震，一时被事实重击到说不出话来。

    所以自己刚刚到底质问了些什么？看着自己面前脸色极其阴沉的雨宫彻。

    宫野志保一时千言万语全部卡在嘴中，只能呆呆地复读着岩永琴子的话。

    “是的。”

    岩永琴子点了点头，指了指客厅地板上的一大堆武器。

    “而且他刚刚出门就是因为听到了你被琴酒扣押的消息，他急着去救你。”

    宫野小志保呆呆愣愣地看着面前的雨宫彻。

    就在不久之前，雨宫彻这个名字还是扎在她心里的一根怎么也拔不出来的刺，每次只要一想到就会被宫野志保的心搅得生疼。

    可现在……

    自己所以为发生的一切，竟然都是自己因为毫不知情而理解错了吗？

    “阿彻可是费了不少劲才救出你姐姐……不过为了更好地瞒住琴酒他们，才一直没和你说。”

    “本来阿彻也和琴酒说好了，为了避免你情绪变化影响组织的实验，短时间内不要告诉你这个消息。”

    “结果没想到还是发生了这种事情。”

    岩永琴子代替雨宫彻解释着，身为整个事件的参与人之一，同时也是宫野明美现状的知情人，她知道雨宫彻的几乎所有计划。

    而根据之前商量好的，即使在之后因为种种情况不得不告知她保宫野明美假死的消息。

    为了避免对宫野志保的柯学世界观造成过于巨大的冲击，同时也是对于宫野明美的承诺，她没有提及灵魂一事。

    灵异侧的东西，科技测的人还是知道得越少越好。

    浅羽佑树那里只是因为在克隆技术上有求于他，再加上雨宫彻也喜闻乐见看到自家明美姐走出黑麦威士忌的影响，拥有自己新的生活……

    宫野志保感觉到，她本来以为已经出现封闭起来的内心再一次对着世界敞开了。

    她看着雨宫彻，一时感动到不知道该说些什么。

    宫野志保也知道，如果按照现有的既定轨迹发展，即使自家姐姐没有没有死在雨宫彻手下，也一定会死在琴酒或者其他组织成员手下。

    雨宫彻费尽心思救出了自己的姐姐，甚至为了自己想要直接冲进组织戒备森严的实验楼。

    宫野小志保低下了头，看着自己幼小的身体，心中高兴夹杂着愧疚，再加上身体变化之后带来的奇异感受，让她感觉自己浑身上下都很奇怪。

    是因为自己身体变小了……自己一时没有适应才会说出这样惹人生气的话吗？

    不……仅仅是因为我自己的愚蠢罢了，雨宫明明费了那么多心思来拯救我们姐妹。

    “谢谢你，是我错怪你了，我之前不该这么说你，明明你费了那么大功夫，我却……”

    宫野志保想要趁着气氛来一番深情的长篇大论，讴歌一下自己和雨宫彻之间诞生于黑暗之中却象征着光明的深沉友谊。

    “不，别说了，这件事情是我应该抱歉，我没有做好万全的准备保护你。”

    “包括你的姐姐那边也是……”

    雨宫彻打断了宫野志保的忏悔，瞬间恢复了属于雨宫彻那一份沉稳。

    只是不知道为什么，宫野志保看着雨宫彻，觉得现在的他还是有一些怪怪的。

    雨宫彻退后几步，转身，微笑着拉开了拉开自己房间的窗帘。

    大雨滂沱，雨宫彻终于慢慢恢复了自己内心的平静。

    “……既然琴酒惹了你生气，让你这么伤心，那就让我们去给我那个亲爱的师父大人找一点麻烦好了。”

    “而鉴于我自作主张的所作所为，确实也对你和明美姐的生活带来了麻烦……那么这次，就让我带着你去找琴酒麻烦。”

    “况且我已经做好了登台表演的万全准备，就这么轻易弃演，可不是一个表演者该有的行为啊。”

    雨宫彻伸开双手试图拥抱眼前的被淹没在大雨之中的黑暗，未曾打理的凌乱长发让他比起职业杀手，更像是一个沐浴着圣光的朝圣者。

    ……你是不是还没有从之前和琴酒的演戏里面走出来？为什么说话那么中二……

    还有你的行为也是，像一个幼稚鬼一样。

    宫野志保在心里吐槽着，看了看自己身后的岩永琴子，她双眼冒星，似乎已经被雨宫彻浮夸的表演吸引出来身心。

    宫野志保甚至一时分不清楚岩永琴子是在演戏还是在真情流露。

    为什么会有人喜欢上这样幼稚的人啊？

    为什么会有人和这样幼稚的人做朋友啊？

    宫野志保在心里愤愤不平地诋毁着岩永琴子和自己。

    不知道为什么，宫野志保突然想起了自己之前还在上学的时候，偶然看到的一本漫画书。

    虽然那本书她并没有看多久，就被组织派来的跟班以会影响她学习为由收走了。

    可仅仅是惊鸿一瞥般的浏览，也足以让宫野志保对这部漫画印象深刻了。

    ……即便是漫画书之中的热血挚友，也不过如此了吧？宫野志保感到有些满足。

    “可是我都已经逃出来了，而且你这样做不会让琴酒对你的身份产生怀疑吗？”

    “我听说你都快琴酒的位置了，这样就会干扰你的计划的吧？”

    在心里开着玩笑，放松心情的同时，宫野志保不无担心地对雨宫彻说着

    在她看来，自己既然已经逃离了组织，姐姐也被救了出来。

    那还有什么必要去触组织的虎须呢？就这么按班就步的发展下去不好吗？

    “不，这个事情很有必要做，虽然可能会引起我的忠心被怀疑，但如果操作好了。”

    “如果顺利的话，这一次不仅可以大幅削弱组织在曰本的控制力，迫使他们更加重用我，给予我更多的权利。”

    “还可以把你逃脱的黑锅甩到别人头上。”

    “而最后，同时也是最最重要的是——

    我现在是真的看琴酒和组织非常的不爽，想要好好教训他一顿。”

    雨宫彻总结着。

    “总之，你快去换一身衣服，我带你去干好事。”

    雨宫彻催促着，准备重新武装一下自己。

    身上的几个伤口倒是小事，只是之前预定的计划，必须要根据现状临时修改一下。

    不过……雨宫彻看了看现在小小一只的宫野志保，陷入了沉思。

    自己家里虽然确实常备着岩永琴子的衣服，但是能够给现在看起来不过一米出头的宫野志保穿的衣服，自己家里好像确实没有。

    “……算了，我家里似乎没有你能够穿的衣服，我还是先让朋友出门帮忙买几件童装算了。”

    -------------------------------------

    “伏特加，监控录像拿到手了吗？”

    琴酒叼着一根烟，开着自己标志性的保时捷356A，向着米花町的一角开去。

    身为一个手上掌握着不少组织重要情报的研究人员，雪莉的失踪并不是一件小事。

    那位先生已经开始召集组织的各路人马在组织的一个常用接头点集合，他要对于这次事件进行一次训话，并安排任务调查雪莉的踪迹。

    预计的与会者除了因为身上嫌疑还没有被完全清除的斯普瑞兹，几乎让曰本当地所有能够赶来的代号成员乎齐聚一堂。

    而这其中当然包括奉命取回能够证明斯普瑞兹今晚行踪证据的伏特加。

    琴酒还打算在那位先生面前用强有力的事实证实一下斯普瑞兹的清白呢。

    ……又或者说证明一下他的黑暗？

    “老大，监控录像我已经拷贝回来了，就是这个底片……需不需要帮斯普瑞兹清除一下？”

    伏特加的声音从电话另一头传来，语气中是古怪夹杂着一种近乎恍然大悟的感觉。

    “怎么了吗？斯普瑞兹难道干了什么见不得光的事？”

    琴酒有些不明所以地询问着。

    “是这样的，老大，录像很清楚，其中也确实拍到了斯普瑞兹的行踪，而且他冒着大雨回来，脸上的雨渍也可以确定这个人没有易容就是斯普瑞兹本人。”

    身为一个混迹黑道多年的业界相关人士，和斯普瑞兹以及贝尔摩德都接触过的伏特加当然也知晓一些易容相关的知识。

    虽然他并不会那种神乎其神的变装技巧，但对于易容的一些缺点，他还是知道的。

    “那么，斯普瑞兹他在监控之中到底做了什么？”

    琴酒更奇怪了，既然这个视频可以充分证明斯普瑞兹的清白，那为什么伏特加语气会那么古怪呢？

    “他在视频之中抱着一个大概六七岁的小女孩回了公寓，而且那个女孩看起来……就看起来像是被迷晕之后捡回来的一样。”

    伏特加犹豫了一下，才缓缓开口说道。

    “老大，你对斯普瑞兹的了解更深一点，他是不是真的有……相关的那种爱好啊？”

