    看着这支从面前冲过骑兵小队，特别是被抱住男子，泰夫惊讶的说道：

    “那不是男爵大人吗，只是谁能伤到他，不会是那些精灵吧！”

    身为领主木带.菲尔法，当然会被居民认识，毕竟小镇不大、人口也不算多，只是泰夫完全想不出，谁能伤害到实力如此强大的领主，所以怀疑是不是那些居住在森林深处的精灵。

    ‘那就是…这具身躯父亲？’

    罗林这才反应过来，原来那名身躯被血液染红的男子，就是这具身躯原主父亲，因为记忆碎片中没有对方相关记忆，他才一时没反应过来，而且别说什么亲切感，他甚至感觉到一股淡淡敌意，可见两人关系如何。

    这时，一股浓香气息从屋内传来，希微丝声音也跟着响起。

    “泰夫哥哥进来吃东西吧！”

    话中当然不会提到罗林名字，长久以来不满自然不会这么轻易改变。

    走进屋子中后，工具、树苗…种子、蘑菇将宽阔大厅占满，说是鲜花店，但也就只有屋外那排特殊鲜花在，而希微丝正在整理摆放着物品，完全不看走进来两人。

    房间角落木桌上摆放着为他们准备食物，几块烘烤过黑面包、两碗散发着热气蘑菇汤。

    母亲微妮上楼休息，毕竟身体不好，并没有强撑着要多看看两人意思。

    对于这几天都在吃没有任何调料烤肉和水果两人来说，这顿热气腾腾食物完全就是一顿美餐，于是两人如同饿鬼般埋头大吃了起来。

    “你们想干什么！”

    就在罗林刚刚喝完蘑菇汤时，突然听到门外传来米妮尖叫声。

    于是他毫不犹豫朝外面冲去，泰夫也随既冲出，只不过块头大导致反应不够快，所以动作稍慢些许，而正整理东西希微丝也随手拿起手边铲子跟上。

    冲出屋外后，罗林看到不远处地方，有三名年青男子，正从倒在地上也依然抱着花盆不放的米妮手中抢东西。

    看到这一幕，罗林感觉仿佛胸口有什么东西正在燃烧。

    唰！

    绑在腰间精制品银匕首被拨出，这柄沾染地精、兽人、炼狱凶暴鼠血液利器，看样子今天也要沾上人类血液了。

    身躯微微低伏向前窜出，朝着几人冲去。

    以罗林现在剑术lv4（基础剑术lv4）实力，就算不用那柄藏在小镇外长剑，光用匕首也绝对能对付几名士兵，更别说是这三名看起来应该是混混家伙。

    “不要！”

    身后传来希微丝慌乱声音，她好像认出这些家伙是谁了。

    只是心中被怒意充斥罗林并没有因为这个声音而收手，依旧是直冲而去。

    现在他隐隐将身躯原主家人视为亲人，特别是米妮这个与妹妹有着同样脸蛋少女，更是在他心中占据着重要位置，此时有人敢欺负她，不管是谁都要付出代价。

    几名满脸不善家伙当然看到扑过来罗林，于是分出两人迎了过来。

    如果不是有剑术等级提升后，凭空出现在脑海中记忆，罗林下场绝对是被对方轻松拦下，然后挨上一顿毒打下场，可lv4剑术带来记忆，直接让他战斗力超过普通人。

    只是希微丝声音还是有着一些影响，于是他手中匕首反转用握柄为刃砸出，同时脚步变幻，让自己向侧面滑动，这样就可以用被攻击目标做为障碍，挡下另一人攻击。

    呯！

    就算是用握柄而不是锋刃，但被罗林全力砸中胸口，左侧这名有着红红鼻子，身上还带着一股酒气家伙也当场倒下，就连惨呼声都来不及发出就被摞倒。

    刚刚换成锋刃的话，对方就不止被砸倒，而是直接去冥界向死神报道了。

    “你这家伙！”

    看到罗林一招就击倒自己同伴，另外一名坦露胸口，将上面几道可怕伤痕露出来肥胖青年怒吼一声，肥胖身躯犹如巨熊般扑来。

    面对这种对手，如果想杀掉对方的话，有着附魔匕首在手的罗林自然轻松，可想不见血解决就很有难度了，不过他也不是从不伤人圣徒，加上米妮还爬倒在地上，他自然不在意对方会不会受伤。

    那怕是与兽人战斗都能冷静以待罗林，面对这种战斗又怎么可能慌乱，所以他全力躲开对方扑击后，右手匕首只是轻轻一划。

    与兽人坚韧皮肤比起来，人类皮肤就显得太过脆弱。

    唰！

    精制品银匕首毫不费力撕开对方腹部，在上面留下一条巴掌长伤口，鲜血慢慢从中浸出，罗林没想要对方的命，所以伤口并不深，只是威慑效果绝对不弱。

    扑空后，正想继续攻击肥胖青年发现腹部有些湿润，于是用手擦了擦。

    却愕然发现手上沾满鲜红色血液，于是动作猛然一顿，再看到冷冷盯着自己罗林，脸上表情不复之前凶猛的后退，同时尖叫起来。

    “血…，不要杀我，救救我，我还不想死啊！！”

    他们只是普通混混，争地盘打架斗殴什么的头破血流也很正常。

    甚至带着一身伤去酒馆炫耀，更是他们最喜欢做的事，可面对直接上刀子，表情还如此冷静目标，他自然崩溃了。

    欺软怕硬完全就是混混天性，如果罗林一脸惊慌的话，这名挨了一刀肥胖青年反而会装出不在乎样子。

    可偏偏罗林现在表情平静，脸上完全没有半点伤人后不安，摆明就是随时能再来一刀表情，威慑力爆表，难怪对方会怂到连‘不要杀他’这种话都吓得叫出来。

    咕噜！

    几人中，还站在米妮身边领头混混暗暗吞了一口唾沫，下意识退了一步颤声说道：

    “罗…罗林你回来了，我…我们是来收账的，你不要激动，不要忘了我父亲可是治安官！”。

    两人是熟人，并且那笔招募佣兵费用也是他借给罗林的。

    正是因为看到鲜花店特殊花卉一直有过往商队的人购买，他想着能把培育方法弄到手绝对可以狠狠赚上一笔，所以才会怂恿罗林去战场建立功勋成为贵族。

    听说王国大军被北方岩地击溃，罗林可能回不来时，他觉得机会来了。

    于是先将值钱东西当利息抢走，并且让她们两天内交出如何培育特殊花卉方法，如果今天不交出来他就要收回屋子，毕竟当时罗林借钱抵押物正是这间屋子。

    正常来说这个手续当然不对，可谁让他有个治安官父亲，所以这份抵押契约就成了他下手理由.

    可谁也没有想到，本以为死在战场上罗林竟然回来了，并且还像变了一个人般，身上这股气势就像是那些领主卫队怪物一样可怕。