    

    在白漓面前再次施展一次无相秘法，然后缓缓的从空间之中走出。

    唐凌看着略有所思的白漓，迫切地问道：“怎么样？”

    白漓手掌前伸，感受着唐凌结束秘法所产生的空间波动，双眸之中光芒闪动间，笑道。

    “嗯……很不错的秘法，以你现在的实力施展，只要不是可以掌握空间锁的高阶斗宗，恐怕是无法发现你的存在的。”

    “高阶斗宗吗？”唐凌闻言摸了摸下巴，心中也是有着不少兴奋之意。

    能够瞒过大部分斗宗强者，冰天无相第二重的效果，已经大大超出唐凌的预料。

    将自己隐匿于另一方空间之中，这相当于完全消失在他人的视野之中。

    感应不到气息，双眼看不到踪迹，在斗宗之下，唐凌便相当于一个看不见摸不到的幽灵。

    双手张开向后，舒展一番自己的身体，唐凌眺望着加玛帝都的方向，笑着说道：“该回去了……”

    闻言，白漓也是笑了笑，身体缓缓消散，再度出现在唐凌的丹田之中。

    看着身下已经迥然不同的冰轮神胎，白漓也是不由感叹出声。

    之前的神胎虽然呈现冰轮形态，但整个看起来很是厚重，通体的冰蓝光泽也是显得浑沌一体。

    如今的神胎，厚重的冰轮神胎蜕变之后无疑变得薄了许多，而且整个冰轮也变得透明起来，虽然还比不过清水一般纯净，但那种冰蓝的光泽已经可以清晰的透过冰轮全体。

    而且，其上本来篆刻的道道纹路也随着此次蜕变，数量和质量都是有了进一步的提升。

    “臭小子，这神胎之上的纹路，是你在功法进阶时刻印上去的吗？”

    闻言，正准备凝聚斗气双翼的唐凌微微一怔，回忆着一个多月前突破时的景象，轻声道：“不是，当我将神胎进化到地阶时，这些纹路似乎是在斗气的淬炼下，自发形成的……”

    说着说着，唐凌把心神集中到脑海深处，讷讷地在心底问道：“白漓，你说那个神秘光轮，不会是我先祖的神胎吧？”

    “嘁，你想多了，虽然你的先祖应该是一位绝世强者，但是还没这么大本事……”白漓顿了顿，慎重的道，“关于这个光轮，不要告诉任何外人知晓，连你的小女友都不要告诉！”

    “在斗气大陆还好一些，如果以后去到了大千世界，恐怕会为你招惹不少难以想象的麻烦……”

    “呃……”听到白漓无比严肃的话语，唐凌不由好奇的道，“你是不是知道这个神秘光轮的来历？”

    “不知道，不要问这么多，快些赶路……”白漓懒洋洋地趴在冰轮神胎之上，蓝色眸子不由微微眯起。不得不说，晋级到地阶的神胎，比之前准地阶舒服多了。

    看到白漓直接装死一般的趴在神胎之上，唐凌撇撇嘴也不再多问。

    这些东西他现在知道确实没有一丝一毫的作用，反而会让他有些患得患失。

    深深吸一口气，冰凰寒翼幻化而出，唐凌想要腾空的身形猛然一顿。

    看着身后的羽翼，唐凌无奈一叹。

    当日炼药大会，他借助秘法达到斗王时，便察觉到身后寒翼有变大的迹象，为了隐藏才收起寒翼，凝聚出斗气双翼。

    今日，靠着斗王实力施展出来，寒翼果然大了足足一倍，双翼展开足有两丈之宽。

    默默收起冰凰寒翼，施展出自己的斗气双翼，完全不同于冰凰寒翼那般血脉相连的感觉，唐凌轻叹一声，直接悬空而起，随后向着加玛帝都的方向急掠而去。

    天空之上，经过几个时辰的飞行，唐凌终于看到了不远处漠城，同时，也意味着唐凌也来到了塔戈尔沙漠的边缘。

    回头望了眼沙漠深处，唐凌眼中光芒闪烁。

    得到了七彩原石的美杜莎，不知道会不会直接炼化，而且，七彩原石到底能不能让美杜莎进化成七彩吞天蟒也是一个未知之数。

    不过，唐凌对此没有太多的考虑。

    既然美杜莎主动将答应自己的两个人情取消了时间限制，那么他完全可以等到美杜莎真正的站到巅峰之时再去寻找对方。

    至于冰河谷，经过此次的蜕变，唐凌急迫的心稍微放松了些。

    四星斗王，借助秘法他完全可以发挥出高阶斗王的实力。而凭借高阶斗王施展的冰龙会是什么战力，想想当初白漓刚刚结束秘法之时的冰龙便一目了然了。

    高阶斗王施展的冰龙，那是完全可以匹敌斗皇强者的存在。

    也就是说，现在的他只靠自己的实力，也完全有了和加刑天、云山平等对话的资格。

    “呵，四星斗王，加码帝国的十大强者现在有一半也就在四星斗王左右吧！”

    不屑的嗤笑一声，唐凌就转身准备继续赶路，白漓的声音却突然响起。

    “对了，有件事情忘了告诉你，没准你会很感兴趣……”

    “嗯？什么事情？”听出白漓语气中的玩味，唐凌不由好奇地问道。

    “在我们离开蛇墓核心区域时，我曾经探出一丝灵魂力量探查了核心区域的那座大殿……你猜我发现了什么？”白漓语气愈发兴奋的道。

    “呃……”唐凌闻言不由一头黑线，无奈的说道，“能有什么发现……无非就是历代美杜莎女王的遗体嘛！”

    “哼哼，你想一想，美杜莎女王当日的那番表现，很明显在隐藏着什么，难道你就不好奇吗……”白漓语气古怪的道。

    闻言，唐凌也是疑惑起来，美杜莎女王身为蛇人族的领袖，即便是族内的长老对她的命令也是遵守的。

    拥有如此权力的美杜莎，居然会在蛇墓中有那番表现，也是实在令他好奇。

    “你到底探查到什么？”

    白漓懒洋洋的翻了身子，一字一顿的说道：“一个极为虚弱的残魂！当我的灵魂深入大殿之后，很明显的感应到了一个残存的魂魄！”

    “残魂？”唐凌双眼之中也是十分好奇，“难道还有上代美杜莎女王陨落之后，灵魂幸存到现在吗？”

    “嗯？应该不会！”白漓思考片刻，出声否定道，“那道残魂生前最高不过斗皇实力，而且最关键的是陨落的时间最长不会超过三十年……”

    “照你这般说，一个斗皇强者的灵魂凭什么存活了这么多年……难不成她也有着灵境灵魂不成？”唐凌闻言不由更加疑惑。

    “笨蛋，你是不是忘了蛇人族体内是有一道蛇魂存在的？”白漓轻哼一声，叙述道，“那道残魂在别人的帮助下主动与体内的蛇魂相互融合在一起，虽然没有达到灵境，但是有着药材的支持下，存活几十年是没有什么问题的。而且，到了现在，那道灵魂的意识已经陷入沉睡，再没有能够恢复本源魂力的灵药相助，不出十年便会彻底消散了。”

    听到白漓的讲述，唐凌思考之后，摊了摊双手，道：“这与我们没什么关系，那道残魂很显然与美杜莎女王关系不浅，对方能够坚持这么多年，要说不是美杜莎女王提供药材，无论如何也说不过去！”

    “嗯……我在想，既然你如此看重美杜莎的潜力，我们可不可以帮她救助这道残魂，然后把她拉到你要创建的势力当中……”白漓轻轻点头，将自己的打算告知唐凌。

    闻言，唐凌心中一暖，一向不喜这些的白漓居然都开始为他筹谋这些，要说唐凌不感动那是不可能的。

    只是，白漓的这个想法想要施展起来可没有那么容易。

    一是能够恢复本源魂力的药材本就稀少，当年白漓洗练魂魄之后，吞服下的七阶青魂果也不过是恢复灵魂力量，没有恢复灵魂本源的作用。

    以白漓和唐素两人数年的寻找，也不过找到一颗青魂果，可想而知对灵魂有效用的高阶药材何其稀少。

    不过唐凌转念一想，也不知道纳兰桀得到那株七幻青灵涎没有。

    抛开药材不提，哪怕他们能够帮助那道残魂恢复完全，没有新的身躯，单凭一道蛇魂也难以长久的活下去。

    而想要重获身躯，唐凌只要一想便头大如牛，就他所知道的两种方法，一是有着三种异火炼制躯体，二是天玄大陆的生死转轮丹。

    将自己的想法转述给白漓，唐凌无奈的叹道：“想要做到这些，实在是太难了，除非美杜莎真正的加入我们，恐怕这么做完全是得不偿失……”

    “唉！也对，做这些还不如你去把那条蛇抓回来做老婆来的痛快。据说，美杜莎女王一生只会对一个人忠贞不渝，臭小子你完全可以去搞定她……”

    听到白漓越说越兴奋，越说越跑偏的论调，唐凌不由白眼一翻，懒得理会对方，身后双翼挥动，向着帝都飞去。

    而久久没有得到唐凌的回应，白漓双眸中满是笑意的道：“那道残魂陨落最多不超三十年，你可以问问海波东知不知晓……他久居沙漠，在十几年前也同美杜莎女王有过交锋，或许知道一些蛇人族的隐秘！”

    “呃……”唐凌飞顿的身形微微一顿，苦笑道，“我不是解释了蛇魂想要获得肉身有多么困难了吗？”

    闻言，白漓鄙夷的哼了一声，道：“魔兽同人类可不相同，如果那道蛇魂可以撑过雷劫的话，不是没有希望进化成堪比神兽的存在的……”        

