    顾云汐‘嗯’了一声，点了点头。

    ‘添越1号’基金才起航不久，虽然业绩突出，但成立时间太短，还不足以完全取信于人，这时候想重新开放募资，成立新的基金，确实不合适。况且意向者虽多，但真要他们拿出真金白银投资，又是另一回事了。

    “云汐姐，最近这段时间，申源地产的股价，走势如何？”

    虽说他们已经帮助郑家解除了股权质押的威胁，但按照协议，还是应该继续维护其股价半年时间的。

    顾云汐笑了笑，说道：“这一个月以来，拉动大盘接连上行的两个板块，一是有色金属，第二便是地产了。虽说从去年下半年开始，国家为了防止房地产市场的过热，就在有意压制和调控了，然而无论是房价，还是整个地产市场，现状依然是一片火热，商业开发用地的拍卖价，更是在调控政策下，继续一路走高。”

    “这样的景象传导到相关的上市公司，自然会导致上市公司的业绩暴增。”

    “纵观整个市场目前的估值，除却金融，就只剩地产最低估了，而且我发现，就目前发布的年报利润预告，预增的年报里，地产公司，占了大半。”

    “申源地产至从那日天量翘板，走出地天板之后，已经从底部上涨了50%左右，如今股价处在17元左右。”

    苏越微有惊讶，但想了想，却也觉得合理。

    申源地产本来估值就低得离谱，在击败胡家之后，与隆运地产达成战略合作，前景和预期，都变得明朗起来，又加上经过两家相争，市场上流通盘变得非常稀少，只要有看好的部分资金涌入，就会非常容易的抬升股价，致使申源地产连续暴力反弹。

    “胡家居然没有抛售手里的申源地产股票，真是让人意外。”

    苏越看了看近段时间以来，申源地产股价持续大涨的走势，发现成交量都在一亿以下，非常惊讶：“看来胡天礼还真是个人物，冷静下来之后，就知道该如何挽回颓势，继续壮大自己的力量了。”

    “申源地产的股价低估，是人都能看出来吧？他能如此选择，也不意外。”

    顾云汐回道。

    若不是在大盘最低迷的时候，申源地产遭遇各种重大利空打击，股价不可能跌到10块钱的离谱价位的。如今形势明朗，大盘步步上行，地盘板块持续火热，这支低估的地产股，自然后来居上，成了反弹先锋。

    “听说胡天重最终也只是判了缓刑，并未入狱。”

    想起苏越一行人在南华所做的那些事，顾云汐不免担心地道：“胡家能落到今日的这步田地，与苏越你的参与、与我们‘添越资本’是分不开的，胡氏兄弟不是吃亏就认的性格，他们这次栽了这么大跟头，以后一旦得势，必然是要报复回来的，我们……还是得认真提防，小心为上啊。”

    苏越点了点头，微笑道：“提防是肯定的，但胡家想缓过来，也不是这么容易的。”

    至少在集团内部，王中雷会对胡氏兄弟防得死死的，胡家要想翻身，第一个对付的对手，也不会是他。

    所以，苏越心里并没有多少担心。

    “明天就是小年夜了，林锋还没有从平吉回来吗？”苏越问道。

    平吉共生金矿投资的事，苏越原本以为不会很麻烦，却没想到林锋过去之后，忙了小一个月，都还没把事情完全敲定下来。当地政府和金剑矿业，都同意重启项目，也同意‘添越资本’拿出来的初步投资协议，但对于发现金矿之后，项目所配套的精铜冶炼工厂新建规模及股权归属问题，发生了激烈的争执。

    ‘添越资本’一方表示，项目是自己投资开发，才得以重启的。

    那么，作为项目配套的各种冶炼工厂，自然也属于项目开发的一部分，‘添越资本’按照协议，应当享有50%的股权。然而，平吉市地方国资机构以为，‘添越资本’投资的，只是金矿开发，而不包括后期的冶炼项目工序。

    只要发现了金矿，开采出来了共生金矿石。

    那么金剑矿业和地方国资机构，就能凭此向银行、向各金融机构借来巨额款项，建设配套的冶炼工厂，把这后期利润，全部留在自己的手里。而‘添越资本’，通过这种手段，则只享有将开采出来的共生金矿石通过项目开发公司，出售给金剑矿业和后期配套冶炼工厂所获得的一半利润。

    洞悉了对方这种目的之后，‘添越资本’一方自然不干。

    苏越想要的，不止是开采共生金矿石那一块的利润，还包括了之后矿石材质分离，以及之后金、铜冶炼，并延伸向中下游的整个利益链。单是开采金矿石这一块的利润能有多少？要是只为这一点利益的话，他完全没必要投资。

    金剑矿业和地方国资机构，想把项目后期的利润握住自己手里，改变当地的现状。

    而‘添越资本’又想吃掉全部利益链的50%。

    于是，在初步协议签订之后，两方就胶着在了补充协议这里，此时‘添越资本’想撤资，已经撤不出来了，只能在这里打口水战，也是无奈之极。

    顾云汐摇了摇头：“他说恐怕还得几日，在我们强烈要求撤资的情况下，当地国资机构对于后期的利益划分，松了一些口，表示后期的分离工厂和冶炼工厂设立，只要咱们继续投资，他们可以拿出40%的股权。”

    “你和老杨觉得呢？”苏越问道。

    “经过林锋在这大半个月里，传回来的信息，平吉那个地方，恐怕真有大量的共生金矿脉。”顾云汐说到这里，不禁开始佩服起苏越的眼光，那么离谱的项目计划书，他居然能一眼瞧出里面潜藏的机会，“只要真的有共生金矿开采出来，那咱们让渡一部分利润，也不是不可以，毕竟利润的蛋糕够大，让渡一部分利润，咱们也能赚得盆满钵满了。”

    眼见苏越有些皱眉，仿佛到手的利润，活生生被剥夺了一样。

    顾云汐笑了笑，又继续说道：“项目的整体实施，都是在平吉那个地方，若不让地方政府心里舒坦，那就算项目执行下去，中途也会出乱子的。要么我们就放弃这个投资项目，要么就需要平衡其中的利益关系，让利润能够最大化。”

    “虽然知道是这样，但心里还是有些不舒坦。”

    苏越轻叹了一声：“在一级市场投资这一块，我们还是经验浅薄，有很长的路要走啊，若不是投资协议里本身就存在了漏洞，也不会让对方钻了空子，在这里胶着了。”

    他们四人，熟悉的领域，都是金融交易市场，对于一级投资市场，终究是欠缺经验。

