    “是不是躲在里面，进去看看就知道了。”

    杨易说着，大步向前。

    地上铺着厚厚的松针，把石阶埋了大半，踩在上面非常松软。

    在古庙前，有着一块广场。

    灰色的石板上刻着一些符文，杨易目光快速扫过，发现是一片地形图，其中有火龙坟，有龙喋血，还有这片松林。

    在地形图旁，还有着一些玄奥的符文，似乎在推演着什么。

    这些推演很凌乱，那怕是以杨易的源术造诣，也勉强是连蒙带猜，这应该是第四代源天书在推演整个太初古矿的格局。

    因为这些刻图周围，还有大片被抹除的印记。

    可以推测，第四代祖师的刻图应该囊括了太初古矿很大一部分，只是不知道因为什么原因被人给毁掉了，或许是太初古矿深处的人。

    他们不想有人闯入太初古矿打扰他们，所以才在古矿外围布置出无数个杀局。

    第四代祖师妄图破解这些格局，他们自然要抹除。

    咻！

    大黑狗已经先一步闯入古庙，贼心不改。

    这次段德和庞博也紧随其后，因为这次是源天纹路指引的终点，或许还有第四代源天书留下来的宝物。

    若真说起来，源天师应该是北斗星域个人最富有的。

    因为他们终身寻源，赌石更是如吃饭喝水般，积累财富实在是太容易了。

    叶凡认真地看着石刻，他震惊的发现，这松林中竟然刻着棺材，与火龙坟和龙喋血的格局相呼应，有种火龙拉棺的感觉。

    他凝重地问道：“杨易，这些符文是什么意思，为什么还有大片的石刻被人抹除了？”

    杨易说道：“被抹除的石刻，是周围大片范围内的地形图。这些符文是在推演这些格局，因为太零散了，我也只能够大致的猜测，四代祖师在推演太初古矿本身及来历。”

    “推演太初古矿！”

    叶凡震惊，这四代祖师还真是大手笔啊。

    杨易点头，站在源术巅峰的人，第四代源天师这点气魄肯定是有的。

    只不过可惜，源术终究是术，而不是道。

    没有足够的修为做支撑，源天师就是地府嘴中的肥肉，会在晚年来收割，毫无抵抗之力。

    原著中，叶凡同样遭遇不详，是地府做的手脚。

    但他修为足够强大，完全可以镇压不详。

    杨易走进古庙，就看到两人一狗在疯狂搜寻着，不时发出心疼地哀嚎：

    “卧槽，羊脂玉铁，这可是神铁，竟然腐朽了。”

    “我的大罗秘银，也腐朽了。”

    “天啊，九天神玉中的碧落神玉竟然也腐朽了，成了石块。”

    ……

    两人一狗哀嚎不已。

    这古庙虽然空荡荡的，但好东西还是有不少的，只是可惜全腐朽了。

    时间的力量实在是太强了，数万年，甚至是十数万年下来，就算是一块神铁，如果没有人蕴养，也会腐朽成烂铁。

    叶凡走进古庙后，也加入到了寻宝的行列中。

    杨易以心镜推演着，径直来到大殿正中的神台下，扒开厚厚的灰土，找到了一件玉器。

    这玉器通体绿油油的，不过核桃大小，是一只玄龟。

    玄龟惟妙惟肖，跟真龟差不多。

    握在手中有种温润感，看上去是一块上佳的玉料。

    实际上，这是一块精气被吸尽的神源，被人以无双法力炼制成了空壳，里面封印着一具躯体，并且还是一具准皇尸骸。

    杨易瞳孔中金光湛湛，通过源壳看到里面，静静躺着一具腐烂的尸体，黑雾缭绕，有种魔性的力量在震动。

    如果不是源壳中被布下了绝世封禁纹路，恐怕里面的尸毒早就爆发了出来，到时候整个北斗星域都无法幸免，感染成尸鬼。

    杨易震惊，当初也不知道是何人，竟然把一具准皇尸骸封印在这源壳中，想来不是圣皇就是同等阶的准皇，手段逆天。

    咻！

    黑皇眼观六路，看到杨易找到了一只绿玉龟，转头就扑了过来。

    他不是抢杨易，而是在神台上乱拔，希望找到第二件。

    只是可惜，神台上的灰土都被拔掉了，可就是什么也没有。

    黑皇嫉妒道：“杨易，你的运气真好。这里连神铁都腐朽了，你竟然还能够找到一只神玉龟，肯定价值连城，给我们开开眼界呗。”

    叶凡三人也是羡慕不已，能够历经十数万年还依旧温润如神玉，这东西肯定宝贝。

    杨易摇头说道：“这东西没什么好看的，里面封印了恐怖之物，我还是先收起来。”

    绿玉龟对他来说，最珍贵的可能就是其中的封禁纹路了。

    参悟封禁纹路，可以提高阵法水平。

    至于腐朽的准皇尸骸，或许可以用来阴人。

    毕竟这是准皇级别的尸气，就算是大圣沾染了也要阴沟里翻船。

    不过这东西就是把双刃剑，阴到他人的同时，也可能自己遭到反噬，谨慎为好。

    众人闻言一凛，忽然感觉这大殿中都阴森了起来。

    这绿玉龟可是供奉在神台上的，岂不是意味着这里是个邪庙？

    穿过大殿，众人来到庙后。

    这里依旧是松林，林间足足有数百处源天纹路，都在闪烁着光芒。

    这些源天图非常玄奥，可定龙脉，锁神源，改变山川大势。

    “嘶嘶！”

    杨易深深吸了口气，感觉第四代祖师好疯狂，竟然把应该在布置方圆数十里的源天图，集中在了区区百丈之内。

    如此紧密的源天纹路，搞不好就会天塌地陷。

    他一边震撼于第四代源天师的大手笔，一边认真参悟着。

    这是非常好的现场教学，可以把源天图进行极致的压缩，从而发挥出更强的效果来。

    在这方圆百丈范围内，整整三百六十五处源天纹络，真龙在天，朱雀横舞，玄龟如山等等，他们结合在一起，犹如一幅仙界画卷，又像是一方天象

    杨易参悟着源天图，知道第四代祖师想要借助松林中的风水局，更准确来说是地下大墓的力量为己用，用来抵抗不详。

    但最终，还是失败了。

    因为在源天图中，地上有一把断裂的石尺，还有一些破碎的石衣，都是源天师外出寻源的必备物品，是吃饭保命的家伙。

    若非生死危机，是绝对不会扔弃的。

    甚至在破碎的石衣上，还有着数绺红色的毛发，格外显眼。

    叶凡瞳孔紧缩，因为这红色毛发他太熟悉了，张家初祖晚年失踪时，也留下了这样的，毛发，据说是从身上长出来的。

    这岂不是说，第四代祖师最后也遭遇不详了？

