    王斌，风无夜和风流黎跟着孔沛涵离开。

    王斌边走边偷偷地瞄了孔箜篌一眼，这个少女的神情不似作伪，见到孔沛涵生气离开，一脸发自内心的忧愁，这说明，孔箜篌是真心对待她口中的妹妹孔沛涵的，那为什么孔沛涵对她却是一脸嫌弃的样子？不，甚至可以说是憎恶和仇恨了！

    王斌边走边摇头，现在自己都摊着一大堆事情，哪里有时间去顾忌被人家的事情？而且名门自古家丑多，像华夏原先的第一财团周氏财团，周炯为了登上财团长的位置，连他的亲生父亲周志明和亲哥哥周杰都能下毒手。

    虽然孔沛涵看起来不像是那种心狠手辣之人，但是这种事情谁又能担保呢？

    一行四人来到建筑物旁边一栋“矮小”的房子，说是矮小，其实只是相对于主建筑物讲，单个房子绝不算小，甚至可以说很高很大。

    里面只有一个房间，三丈，高一丈，宽两丈，地板都是用上等的楠木铺盖，八个角落各自镶嵌着鸽子大小的夜明珠，将整个房间映照得像白天一样。

    整个房间里只有一张木桌，木桌很长很大，占据了房间的中心地带。桌面上铺着上好的绸缎，绸缎镶嵌了无数荧光闪闪的玉器品。

    房间看似简洁却不简单，风流黎忍不住在哪里啧啧感叹。

    王斌倒是看过这种场面，只是淡淡地笑了笑，在以修士为主的多古利星球的名门世家孔家要是连这点排场都没有，那它的地位就真值得别人怀疑了。

    “你们先坐一会儿。”孔沛涵出其意料的没有再讽刺王斌，而是朝门外道：“上茶！”

    一行四个女仆，端着四个玉质的茶壶，茶壶还在喷着香气，八个琉璃夜光杯，莲步款款地走进来。

    “你们下去吧，告诉外面的守卫，除了祖爷爷，不要让任何人靠近这里。”

    待四个女仆端着茶水进来，孔沛涵命令她们将茶杯茶壶放在桌子上，然后挥退了他们。

    “排场真不小。”

    四个女仆一离开，风流黎就忍不住开口道：“真不愧是有钱人家的小姐，架子真大，有手有脚地，还要被人上茶。人家给你端茶来了，你又无缘无故地让人家离开，真难伺候。要是我，早就发飙了。”

    “乡野小村民，没有见识。”孔沛涵不屑地瞟了一眼风流黎。

    眼看着风流黎脸色胀得通红，风无夜急忙压住她的脑袋，低声道：“小黎，好了，这是人家的家里，你做客哪有喧宾夺主的道理！”

    风流黎狠狠地瞪了一眼孔沛涵，不满地低着头玩着茶杯。

    四人沉默不作声，过了近一炷香的时间，才听到外面传来一个有些沙哑的声音哈哈大笑道：“涵儿，还是第一次见你带朋友来家里玩呐！还非得让我老头子过来，你的朋友看样子跟你关系匪浅啊！”

    门口，一个穿着一身绸缎，鹤发童颜的老人一边腆着肚子，走进来道。

    老人走进客厅，目光飞快地瞟过王斌，风无夜和风流黎，最后停在王斌身上，眯着眼睛笑道：“这位小哥长得不错！修为也不错！看起来人品也不错！”

    “祖爷爷，你瞎说什么！”孔沛涵脸上爬上一丝红晕，皱着眉头狠狠地瞪了王斌一眼，看得王斌莫名其妙。自始自终，他没说一句话，没做一个动作，这孔沛涵怎么对他瞪眼？

    老人笑道：“怎么？祖爷爷说错了？这是不是涵儿第一次带回来的朋友？”

    “当然不是！谁会和这种卑贱小民做朋友！”孔沛涵忙道：“我带他们来，是因为我想给祖爷爷介绍一位鉴宝师，好帮你打打下手！”

    “鉴宝师？”老人目光停留在风无夜身上。

    “祖爷爷，你看错了，不是他，是你眼前这个卑贱小民！”孔沛涵指着王斌，而后指着风无夜和风流黎道：“这是风无夜和风流黎。”

    又对王斌三人道：“这是我祖爷爷，孔家上一任的当家孔尚任，是整个多古利星球四名神级鉴宝师里的一位。”

    王斌三人肃然起敬，先不说孔尚任鉴宝能力如何，单单根据尧大师和龚大师来说，一个神级鉴宝师至少有着三百余年的鉴宝经历，这就足够人尊敬的了。

    孔尚任诧异地看着王斌道：“涵儿，你说这位小哥？他看起来也没多大，修为也不高，你确定他能帮助祖爷爷？”

    “哦！”孔尚任好笑地看着孔沛涵道：“原来我家涵儿打得是这个算盘！只是打铁还需要自身硬，要是没有一点真才实学，祖爷爷能够帮得了你一时，可帮不了你一世啊！”

    “你哦什么呢，祖爷爷！”孔沛涵气急败坏道：“我跟卑贱小民也不熟悉，但是看到今天他在我们店铺找到好几件玉器假货，而且我亲自鉴定了一件，确实是假的，所以才带他们来见你！”

    孔尚任吃了一惊，孔沛涵说话不会是假话，可孔家门下经营的各个店铺，都是自己一手调教的各个鉴宝师亲自一件件鉴证过的。那些鉴宝师能力自然不如他孔尚任，但是要说会经常出问题，那也不可能，他们的能力毕竟是他这个神级鉴宝师测试过的。

    而在一家店铺里竟然找到好几件假货，这种概率极其的小，而这么小的概率竟然还被眼前的小哥一下子发现好几件，只有一个原因能够说明这种状况，眼前的小哥，鉴宝技术非比寻常，比门下那几个甲级鉴宝师还要厉害！

    可眼前的小哥不论是年龄还是修为，都太低，怎么看都不像！

    “你多大？什么品阶？”孔尚任沉吟道：“老夫也没听说最近多古利星球有你这么年轻的甲级鉴宝师。”

    孔沛涵极其鄙视地看了王斌一眼，道：“祖爷爷，他的情况比较特殊。因为他来自于小位面，不会用神识鉴宝，所以至今连丁级都没过。但是他却能够用肉眼快速判断一件玉器的纯度和品质，这也是我为什么要带他来祖爷爷这里的原因！”

    王斌意料中的不解和嘲笑没有出现在孔尚任眼中，相反，孔尚任震惊地一下子站起来，而后又犹豫不定地盯着王斌上下全身打量，过了好久才自言自语道：“不可能吧，怎么真有传说中的那种眼睛存在？有也不会落到我孔家吧？”

