    “你干什么，这是男厕所。”韩三千侧着身，警惕的看着闯进男厕所的戚依云。

    戚依云已经在门口放置了暂停使用的牌子，所以不怕有人会突然闯进来，脱下眼镜，走到韩三千身边。

    “你和苏迎夏在一起这么久，有过夫妻之实吗？”戚依云在韩三千耳边吐气如兰的说道。

    这种超越朋友的亲密，让韩三千眉宇之间露出了凝重之色，苏迎夏把戚依云当作很好的姐妹，可是她现在做的事情，却有点破坏他们夫妻关系的嫌疑。

    “这是我们之间的事情，跟你有什么关系吗？”韩三千说道。

    戚依云突然伸手摸在韩三千的胸膛，媚眼如丝的问道：“难道你就没有这方面的欲望吗？”

    “戚依云，我可是你闺蜜的老公。”韩三千冷声说道。

    “你认为我会在乎这一点吗？对我来说，只要能够利己，我从来不会在乎其他的事情。”戚依云双手搂着韩三千的脖子，脱下眼镜的她在这一刻非常迷人，特别是迷离的双眼即便是韩三千也有些心神摇曳。

    韩三千一把推开戚依云，说道：“我对你不感兴趣。”

    说完，韩三千离开了洗手间，留下满目仇恨的戚依云。

    她跨出这一步已经是丢了自己的尊严，因为戚依云觉得自己不能够再等下去，她无法眼睁睁的看着韩三千和苏迎夏的感情越来越好，可是她没有想到，即便是主动送上门，竟然也被韩三千给拒绝了。

    “韩三千，你会后悔的。”

    “苏迎夏人间蒸发之后，你还能如此深情吗？”

    “你是我的，任何人都阻止不了。”

    韩三千回到饭桌，佯装出什么都没有发生的样子，这件事情他不打算告诉苏迎夏，毕竟苏迎夏把戚依云当作姐妹，如果让她知道这种事情，她肯定会很伤心。

    “韩三千，我警告你，你要是不把苏迎夏照顾好，等你回来，我杀了你。”沈灵瑶一脸威胁的对韩三千说道。

    虽然沈灵瑶这个女人莽莽撞撞咋咋呼呼，但是韩三千能感受到她对苏迎夏是真心的好，而且也是把苏迎夏当作真正的闺蜜，和戚依云完全不同。

    “还用你说吗，你还是想想自己的事情吧，听说你又失业了。”韩三千不屑的说道。

    这句话直接刺痛了沈灵瑶的心，她最近已经换了好几份工作，日子过得糟糕至极，不是她对公司不满，就是公司对她不满，换来换去已经快变成游民了。

    “韩三千，你是故意报复我，故意提起我的伤心事。”沈灵瑶指着韩三千，满脸愤怒的说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，要是不是沈灵瑶对苏迎夏好，他才懒得管这些事情。

    “明天去公司里报道，反正公司也缺人，也不差你一个吃闲饭的。”韩三千说道。

    沈灵瑶噌的一下站起身，吃闲饭的，韩三千竟然把她当作吃闲饭的，这让沈灵瑶怎么能忍？

    不过现在的她，的确需要一份工作，而且苏家对她来说是个不错的机会，她没法拒绝。

    “韩三千，我会让你对我刮目相看的，迎夏不在，我会好好的帮她看着公司。”沈灵瑶说道。

    “你别捣乱就谢天谢地了。”韩三千故意刺激道。

    沈灵瑶气得呼吸急促，苏迎夏见状，赶紧笑着安慰道：“瑶瑶，他这么看不起你，你得努力才行，让他惊掉下巴，让他知道看不起你的后果。”

    沈灵瑶冷冷一哼，说道：“迎夏，你放心吧，有些人肯定会后悔的，到时候我会指着鼻子告诉他，我沈灵瑶也是有能力的人。”

    戚依云回到饭桌，看不出有任何的异样，还是和苏迎夏热情的聊着天，对于这种人，韩三千有些无奈，如果她不是苏迎夏的闺蜜，韩三千大可以想办法让她消失在苏迎夏的视线范围内，可是苏迎夏对她感情极深，伤害了她，苏迎夏肯定不乐意，韩三千只能任由她去。

    不过要是戚依云敢伤害苏迎夏的话，韩三千绝不会放过她。

    吃了饭，韩三千和苏迎夏两人就回家拿行李了，拿上行李，接到杨辰徐彤，便往机场赶去。

    基岩岛是个非常热门的旅游胜地，而且还不需要出国，所以成了国人渡假的首选之地，这一点从爆满的航班就能看得出来。

    坐在头等舱里，苏迎夏和杨辰商量了一些婚纱照的细节以及她想要呈现出的效果。

    作为专业的摄影师，杨辰也给苏迎夏提了很多的意见，这些事情韩三千没有参与，毕竟是个门外汉，他只需要按照安排做就行了。

    到了基岩岛已经是晚上，虽然现在还不是旅游旺季，但是各大酒店已经人满为患，韩三千四人好不容易才找到一家有空房的酒店休息下来。

    “明天我们先去选婚纱，这里一共有五个值得取景的地方，大概需要三天的拍摄时间，你会不会觉得多？”房间里，苏迎夏对韩三千问道。

    “不多，只要你愿意，拍一个月也不成问题。”韩三千说道，他可不在乎拍摄的时间，只要苏迎夏高兴，什么都能够满足。

    对于韩三千事事都顺着自己，苏迎夏内心还是非常开心的，但她还是得照顾韩三千的感受，毕竟夫妻两人的相处，并不是一方的索取和满足，而是要照顾到双方的感受，只有这样的感情才能够长长久久。

    苏迎夏从不会在韩三千面前恃宠而骄，来之不易的感情如果不懂珍惜，失去才开始追悔莫及还有什么意义。

    晚上睡觉，苏迎夏一直都处于迷迷糊糊的状态，因为她即将会再次穿上婚纱，这种感觉对她来说异常的兴奋，三年前穿上婚纱的她，非常不情愿，但是现在，她不止是心甘情愿，而且迫不及待。

    第二天一早，照例六点起床跑步，跑了步之后，两人在酒店吃了早餐，和杨辰徐彤汇合之后，便去了杨辰熟悉的婚纱店。

    这里是整个基岩岛最高级的婚纱店，提供出租和卖婚纱的服务，店里有一个镇店之宝，纯手工打造的婚纱价值两百多万，杨辰这么多年，几乎每年都会来几次，但是镇店之宝却一直都留在店里，说明根本就没人会买这种毫无性价比的东西。

    对很多人来说，婚纱一辈子只会穿一次，所以大部分人都会选择租婚纱，哪怕是买，也不会买这么贵的。而真正的有钱人，即便是对婚纱需求很高，也会请大师手工定制，不会到店选购。

    杨辰和婚纱店的老板非常熟悉，一个四十岁左右的中年妇女，因为保养得当的缘故，一点不显老，风韵犹存，比起一般的女人，她的韵味更加让男人心动。

    “杨辰，你可是好几个月没来了，我还以为你把我忘了呢。”老板娘热情的招呼着杨辰。

    “生意惨淡，已经好久没接到基岩岛的单了，我还怕你把我忘了呢。”杨辰笑道。

    两人眉来眼去，显然有点什么故事。

    “是租还是买？”老板娘问道。

    杨辰看向苏迎夏，说道：“这才是客人，你得问问她。”

    苏迎夏这时候已经被橱窗里的婚纱迷得丢了魂，整个店里，眼前这套婚纱是最吸引人的，苏迎夏连眼神都舍不得移开。

    “小美女，你可真是有眼光，这套婚纱是店里的镇店之宝，你感兴趣吗？”老板娘走到苏迎夏身边问道，几乎来店的所有客人，都会被它的美吸引，但是无一例外的结果，在听到它的价格之后，都会被吓退。

    “好美。”苏迎夏感叹道。

    “这套婚纱是一位大师手工定制，而且亲自设计的，世上只有一套，花了整整一年的时间，一针一线的缝制，不过价格有点贵，你要是喜欢这种风格的话，我可以给你介绍几款风格相似的。”老板娘并没有刻意的看扁人，而是她经历过太多这样的事情，一旦说出价格，客人就会自动放弃，所以她也懒得对这件婚纱做过多的介绍。

    “租一次要多少钱？”苏迎夏问道。

    老板娘笑着摇了摇头，说道：“不好意思，这套婚纱只卖不租，因为价格太贵了，要是损坏了，我也承担不起这样的损失。”

    “多少钱呢？”韩三千在一旁问道。

    老板娘看了一眼韩三千，长得很帅，但是看穿着，也不像是什么有钱人，说个价格估计就会死心了吧？

    “两百六十五万。”老板娘说道。

    苏迎夏惊愕的长大了嘴巴，一套婚纱，居然要两百多万！而且这种衣服买回家，平常时间也不可能穿啊。

    对于苏迎夏这种表情，老板娘已经见怪不怪了，每个人听到价格之后，都会出现这样的表情。

    “就这套吧。”韩三千说道。

    这下轮到老板娘惊愕了，不敢置信的看着韩三千，这小伙儿看着挺朴素的，可是两百多万的东西，他居然连眼睛都不眨一下就要买下来？

    老板娘看了看杨辰，想问问他带来的客人到底是什么样的人，拥有多强的金钱实力，但是杨辰这时候也非常震惊。

    苏家公司现在可是危难当头，韩三千为了面子买下这套婚纱，根本就不值得啊。

    “你确定要买吗？”老板娘对韩三千询问道。

    苏迎夏拉了拉韩三千的手，说道：“这么贵的东西，而且只能穿一次，不用这么贵的。”

    “可是这里除了这套婚纱勉强能配得上你，还有的选吗？”韩三千笑道。

    老板娘忍不住翻了一个白眼，就这两百多万一套的婚纱，还只是勉强配得上，这得是什么样的有钱人？不会是来闹着玩的吧。

    “要不你们二位再仔细商量一下吧。”说完，老板娘走到杨辰身边，拉着杨辰去了店外。

    “杨辰，这两人什么情况，看不出这个男人是有钱的主啊。”老板娘对杨辰问道。

    杨辰也不知道该怎么给老板娘形容这件事情，韩三千的形象在广场事件之后虽然变了，但是他吃软饭这件事情应该没得辩，毕竟三年时间以来，韩三千在苏家什么事情都没有做，这是人尽皆知的事情，可是现在，他却要花这么多钱给苏迎夏买婚纱，就连杨辰也不确定韩三千有没有这样的经济实力。

    亦或者，他是拿苏迎夏的钱，给自己撑面子？

    “女的是个公司老板，男的嘛，不好说，我也不太清楚。”杨辰说道。

    听到这话，老板娘瘪起了嘴，说道：“原来是个吃软饭的，拿着女人的钱给自己长面子，这种男人也太厚颜无耻了。”

    <!--over-->

