
　　窝囊废，当初她真的是瞎了眼，她娘说得对，谢深锦就是一个穷知青，人家知青下乡天天上工，积极搞建设，温饱起码还能保证。

　　谢深锦这废物倒好，天天像个残废一样，窝在床上，一个大男人要她一个女人养活，她以前就算再瞎，现在也清醒了，这样的男人不可能给她带来好生活。

　　她江有冰是嫌贫爱富，可她这是聪明，她才不想像这群乡下泥腿子一样，脑子被糊了，嫁给一个村里的庄稼汉，一辈子拿着镰刀，锄头上工，一辈子都吃不上八个菜。

　　她江有冰总有一天会过得比所有人都好，让所有人都羡慕她。

　　江有冰走路屁股来回的扭，谢深锦在房间里阴森的看着江有冰的背影。

　　把屋子里唯一的杯子给砸了。

　　倒头就呼呼大睡。

　　“狗娃过来，离那些贱女人远点。”

　　“二妮过来。”

　　“全子过来，不要靠近那些不三不四的女人。”

　　江有冰扭着屁股出去，大婶，大娘看见江有冰的身影，远远的就招呼着自家孩子回到自己的身边，嘴上呸了几声，生怕江有冰的骚气沾染到自家孩子。

　　江家丫头每天都扭着屁股早早的出去，晚上晚晚的回来。最近像变了个人样，身上有一股狐媚子骚气，打扮得不三不四的。

　　不用猜她们都知道肯定是和别人乱搞了，忒不要脸了，这是别人家的家事，谢知青一个大男人都能忍，她们只是邻居，也没有证据，也不能举报江家丫头。

　　真是晦气！

　　她们苏家村从来没有出现这么不要脸的女娃娃。嫁了人，还整天出去乱搞，恨不得天天被男人＊的玩意。

　　大娘、大婶对江有冰毫不掩饰的恶寒和鄙视，江有冰也不在意，她能榜上有钱人是她的本事，不像这些长得丑不拉几的泥腿子，就算想学她，也没有姿色。

　　“梅花婶子，赵大娘，三婶子，八婆子…………”江有冰见到一个人就和一个人打招呼。

　　看见一群大婶，大娘比吃了屎还难看的脸，江有冰乐坏了，她就是想让这群当初天天嚼她舌根子的八婆难受。

　　不是不想靠近她吗，不是不想和她搭话吗，她就靠近她们，一个一个和她们说话，恶心死她们。

　　她的人生凭什么被这群八婆指指点点，她想怎么活，怎么过是她的事情。

　　她不像苏珍珍一样生下来就被全家当宝一样宠爱。

　　也不像陆娇一样定个亲被全村人羡慕。

　　既然这样她就发挥女人的优势，让自己的日子过得好，这有什么错。

　　凭什么男人可以出去偷腥，是正常的，女人和男人多说一句话就被指指点点。

　　她江有冰偏偏不。

　　既可以快乐，又可以赚钱。

　　两全其美的事情，何乐而不为。

　　江有冰走到一个偏僻的屋子，屋子里面有一个油头门面的男人~

　　被江有冰打招呼的大婶，大娘，嘴上不停的呸，呸，集结成一伙人，去了江家，她们管不了，当爹娘总得管的了吧。

　　黄大花坐在院子嘴里嚼着野菜，看见一群人气势汹汹冲到她们家。

　　黄大花不带怕的，咧着一口黄牙难听的声音响起：“你们想干啥？”

　　她最近又没招惹这群人，还能上门打她不成？要是打她，她就告诉村长，让他来评评理。

　　一个年纪比较大的大娘，脸色难看的开口：“黄大花，你这个当娘的能不能管好女儿，一个出嫁的姑娘，整天出去乱搞，简直……简直……就是个浪荡女子。”

　　“就是，她一个人出去乱搞，要是让别村的人知道了，多响应我们村的名声。”

　　“恶心，晦气。”

　　黄大花听到大伙说她那臭妮子，在外面乱搞，她一个不要脸的人，都觉得羞愧。

　　出去乱搞就算了，还被大家知道。

　　她可没有怀疑这群人骗她，贱丫头从她肚子生的，她最清楚不过，什么玩意她最清楚不过，在家被她压着叫她往东，她不敢往西，嫁给了谢深锦那个穷玩意，就像脱了礓的野马，本性全都暴露出来，上次还敢推她。

　　“她嫁了人，在家从爹，出嫁从夫，有什么事情找谢深锦，那丫头干啥，都不关我们的事。”黄大花嘴吐了一口野菜根子出来，还带着一口浓痰。

　　江父从堂屋里扔了一个酒瓶子出来，醉醺醺的：“吵死了，都给老子滚。”

　　众人：“…………”一家子的人都是不要脸的人，讲理是讲不通的。

　　黑着脸走出了江家。

　　_

　　苏老太，苏母，苏大嫂，二嫂，在堂屋拿着剪刀剪囍子。

　　苏珍珍在旁边折纸。

　　霍言推着自行车进来，停好了自行车，霍言手里拎着一大包纸团。

　　大壮、二壮的鼻子很灵，朝着霍言冲去：“小姑父，这是什么？我闻到了肉包子的味道。”

　　霍言挑了挑眉，不自然的摸了摸大壮、二壮的头：“嗯。”

　　“奶奶，伯母，珍珍不想吃饭，我去买了几个包子，你们分分，天太晚了，只有最后六个了。”霍言把手上的包子放在桌子上，拿了两个出去，递给苏珍珍。他去的时候包子铺基本都关门了，这六个包子还是他多给了一点钱，让老板打算拿回家的肉包子卖给了他。

　　苏珍珍就拿了一个：“我吃一个，言哥哥你吃一个。”

　　她以为言哥哥吃了饭，骑自行车出去，是有事情比较着急，没有想到她就说了一句不想吃饭，他大老远的骑着自行车出去给她买肉包子。M.23sk.com

　　她的言哥哥，对她说的每一句话都在放心上，话不多，全都体现在小细节里。

　　苏老太戴着老花镜笑咪咪，没有多说话。

　　“霍言你着急忙慌的出去，就是为了给珍宝买包子，累坏了吧，来，来，喝口糖水。”霍言每次在苏家的时候，苏母都会倒糖水给霍言喝。

　　霍言家里这么穷，其实以前苏母是纠结的，她舍不得闺女受苦，她可以接济闺女，可不能接济一辈子，加上以前闺女又讨厌霍言，她心里是想让老头子退了婚事。

　　可她老头子说看人不能看现在，既然定下了亲，那就是缘分，穷不要紧，这年头谁家不穷。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第134章 恶心，晦气免费阅读。https://www.23sk.net 