 杨天和小公主很快来到了御膳房。

虽然还是清早，但御膳房里的御厨、学徒们都已经忙活了起来，一边为王室成员和宫廷内的常驻高官们准备早餐，一边开始洗菜、处理食材，为做午餐而提前做准备。

不过，小公主一走进来，很快就引起了御膳房所有的注意。

无论是御厨还是学徒，纷纷躬身或是下跪行礼：“见过小公主殿下！”

小公主立马摆了摆手，道：“不用多礼。

我……我是来找一位御厨的。

请问，昨天我和二姐姐的雪莲粥，是哪位御厨做的？

请出来一下。”

这话一出，御膳房内很快安静了下来，不少人默默地看向了一个方向。

而也正是那个方向，一个胖胖的厨子走了出来，神情中带着点惶恐，来到了小公主面前，行礼，然后道：“殿下，昨天的粥是我做的。”

“你现在有时间么？

我有一些问题想问你，”小公主问道。

这胖子御厨见小公主如此友善，一点颐指气使的意思都没有，心里也是稍微安定了一些，也暗自感叹这小公主果然是善良可爱的小仙女啊。

“既然是殿下有问题，当然是有时间的，”胖子御厨立马点头道。

“那……这御膳房有安静一点的地方么，”小公主道。

胖子御厨立马会意，道：“那请二位跟我来吧，我们去储藏室，那里人会比较少。”

于是，杨天和小公主就随着胖子御厨来到了储藏室。

这里的确人少了很多，只偶尔有来拿食材的人。

胖子御厨将门一关上，便回过头来，表情又稍微变得有点小紧张，恭恭敬敬地问杨天和小公主道：“殿下，杨大人，二位有什么问题要问我吗？”

“你好像很紧张啊？”

杨天忽然问道。

胖子御厨微微一僵，而后，脸一苦，索性交代道：“杨大人，不瞒您说，我哪里只是紧张啊，我简直是害怕。

您二位肯定也知道了，昨天二公主喝了雪莲粥之后就中毒了。

虽然下毒的人，已经查出来，是一位侍女了。

但这粥，的确是从我手里做出来的。

难保会不会有人怀疑我也参与其中了。

所以……我这心啊，就一直悬着在，生怕什么时候突然就被一群冲进来的侍卫抓走，然后就被处斩了。

这我哪里能平静得下来啊？

本来我今天都是想请假不来御膳房的，但仔细一想，如果请了假，岂不是显得更加心里有鬼？

所以我还是只能来这里，担惊受怕。”

杨天听完他这一肚子苦水，看到他的神情，尤其是观察了一些微表情，就大致能判断出了，这位御厨应该没有在说谎。

“这样啊，那，你暂时不需要紧张，根据我们手里的信息，还没有人真得怀疑你，你不会有事的，”杨天道，“但是……我和小公主，也有几个问题要问你。

倘若你不如实回答，支支吾吾，那结果可就不一定了。”

胖子御厨听到这话，连忙说道：“您尽管问，我保证如实回答！知无不言言无不尽！”

“嗯，很好，”杨天道，“那我问你，昨天晚上，在做粥的那段时间，御膳房是个什么情况？”

胖子御厨仔细回想了一下，道：“当时就我和另一个厨子，两个人一起在忙活、熬那粥，那个厨子叫刘云，现在也在御膳房里忙活着呢。

不过，我基本可以保证，他也不会做下毒的事情的。

他和我一样，家里都有老小，没那个做坏事的胆子的。”

“那当时御膳房就你们两个人么？”

小公主问道。

“是的，殿下，”胖子御厨道，“本来还有两个学徒，但当时一个去送东西了，一个去采购东西了，都是差不多等到粥做完的时候才回来的。

然后，他们就一人送一份，将粥送到殿下您和二公主那去了。

哦对了……负责送粥给二公主的学徒叫涛子，他今天没来，听说是被审判所抓起来了。

审判所怀疑他是和那侍女一起串通，下的毒。

但这我也得说一句，涛子也不是那种人啊。”

杨天点了点头，又问道：“那么……在你和那位刘御厨熬粥的期间，有没有遇到什么与平日里不太一样的事情？

或者说，有没有什么人来到御膳房？”

胖子御厨听到这话，倒是立马想起来了，道：“这个……倒还真有。

不过，她不太可能是下毒的人……”“是谁？”

杨天和小公主都立马问道，异口同声。

“是……二公主殿下手下那位最亲近的侍女，小花，”胖子御厨说道。

“小花？”

小公主疑惑起来，“她来御膳房干什么？”

“她是来催粥的，说是我们雪莲粥熬太慢了，二公主着急了，就让她来催一催。

如果做好了，就直接由她端过去，”胖子御厨道，“这个……说实话，没什么奇怪的。

二公主殿下性子急是大家都知道的事情，平日里，她也经常让小花来催点心、端糕点的。

所以……小花昨天晚上来催粥，也没什么奇怪的。”

这样一说，小公主倒是明白过来，点了点头，道：“也是……让侍女来拿粥的话，也没什么好奇怪的。

以前小桃姐姐也曾经帮我来御膳房端过糕点呢。

而且……小花跟随二姐姐也已经很多年了，她和二姐姐之间的感情，应该也不会比我和小桃姐姐之间的感情差。

小花肯定不会对二姐姐下毒的吧？”

小公主显然没有再怀疑小花了。

但杨天却是还没有彻底放过这一条线索。

他想了想，问胖子御厨道：“那么，最近七天之内，小花来过御膳房几次？”

胖子御厨微微一怔，仔细想了想，“有印象的，好像……就昨晚这一次吧。”

杨天听到这话，更觉得有问题了，然后继续问道：“除了她以及学徒之外，昨晚还有别人来御膳房么？

在你们熬粥的那个时间段。”

“没有了，”这个问题胖子御厨回答得比较干脆。

“那……小花在御膳房的时间里，做了什么？”

杨天问道。

 