    “你给我准备的戏码，肯定不止是这一点吧？说吧，接下来还想怎么样？”陈六合快速的离开了套间，没坐电梯，从楼道离开！

    他这个时候可不能真的被抓，不是说害怕，而是如果他被控制起来了，那么秦枫必然会很危险，这不是他想看到的！

    他答应过秦若涵，一定会把秦枫安然无恙的带回去，就不想让自己食言！

    根据对方的指令，半个小时候，陈六合又来到了一家非常大型的夜场。

    “很好，陈六合，你果然很有办事效率，在你三点钟方向有个垃圾桶，垃圾桶旁边有个礼品盒，看到了没有？拿着它，交给夜场的前台！”男子给陈六合下达指令。

    “你又想玩什么花样？盒子里面是什么？”陈六合凝了凝眉头问道，他抬目四处张望，对方既然知道他现在的位置和行踪，那很可能就在周围监视着他。

    “不用问，也不用找我了，我不在你的四周，难道你不知道这个世上有一种东西叫监控吗？”男子洞悉着陈六合的一举一动！

    “按照我说的去做吧，你的时间可不多！你也不希望在背了一条命案的情况下，还半途而废吧？如果这个时候我们谈崩了，秦枫死了，那你可就亏大了！”男子说道。

    “我只是在想，我什么时候才能见到你！”陈六合走到垃圾桶旁边，把盒子拿了起来，向夜场大门走去。

    “不用着急，我们一定会见面的，就在今天晚上！当然，前提是你得有那个本事才行！不过最重要的，是你一定要乖，要乖乖听我的指挥！”男子说道。

    “厉害了，你是第一个敢用这种方式来制衡我的人！”陈六合冷笑的点点头，走进了热火朝天的夜场内。

    就在他把手中的盒子交给夜场前台的时候，电话中的声音突然说道：“陈六合，友情提示一下，夜场外来了十多辆巡铺车，还有巡铺和拆弹战部也来了！你现在该怎么办？”

    闻言，陈六合的脸色骤变，他看了一眼那个礼品盒，恼火道：“王八蛋，里面放的是炸弹？”

    “聪明，恭喜你猜对了！你在杀人之后，又在制造恐怖爆破！啧啧啧，陈六合，你现在可真的是个危险人物了！试问，你有几个脑袋够枪毙的？”男子大声笑了起来。

    “操~你大爷的！你真够狠！”陈六合已经看到有全副武装的巡铺冲进了夜场大门，他二话不说，直接混迹在了慌乱的人群当中，寻找办法离开这里！

    “陈六合，在被包围的情况下，你能走得掉吗？如果走不掉的话，那游戏可就真的要结束了！你想见我的愿望，成了奢望！而秦枫，你可能也救不了了！”

    男子满是嘲讽的说道：“也就是说，今天晚上你白忙活了一场，到头来把自己的小命搭上了，却什么也做不了，哈哈，是不是很痛苦很遗憾很愤怒？”

    “你真以为用这种计量就能整死我吗？虽然高明，但并不见得有效！即便我真的被抓了，你恐怕也不能保证能弄死我吧？”陈六合一边观察周围的情况，一边想着逃生的办法！

    在没有确保秦枫安全的情况下，他是不可能让自己被抓的！

    “陈六合，我知道你的本事有多大，也知道你的路子很广！但你别忘了，这里是湛海，不是汴洲！这里可不是你说的算！我保证，你只要进去，我必定能让你走不出来！”男子自信满满的说道。

    “呵呵，你还真是用心良苦啊，难怪，你把我引到湛海来！就是吃定我了？”陈六合冷笑着，趁着人群慌乱的时机，他悄悄窜上了二楼。

    “跟你陈六合玩，不多动点脑子怎么能行呢？”男子说道：“你可千万要小心，不要这么快就被抓了，否则那也未免有点让人失望，说实话，我还没玩够呢！”

    “放心，我不会让你失望的，如果我就这样被抓了，肯定也会让你很不爽吧？做了这么多，你该有多恨我啊？我怎么着也要出现在你面前让你好好折磨折磨不是？”陈六合道。

    “哈哈，跟聪明人交流就是域心！你知道就好！是时候展现你真正的本事了！逃出来，我让人去接你啊！”男子说道。

    “好啊，你洗干净脖子，等我去找你！”陈六合冷冽说道，他站在二楼窗口，观察了一下外面的情况，巡铺车的确很多，十多辆，足足有上百个巡捕，用警戒线把夜场周围都封锁了起来！

    看到这个情况，陈六合恼火的骂了一声，一个晚上的折腾，被两次陷害，他心中的憋屈与恼火可想而知，凛凛的杀机都快要化成了实质！

    当然，凭借这样的阵仗就想抓他陈六合，那也是不太可能的，挑了一个戒备最为松懈的方位，陈六合打开窗户，一跃而下。

    他的出现自然还是被巡捕发现，当场就冲上来呵斥缉拿，但陈六合丝毫不予理会，撒腿就向街道冲去！

    背后有枪声传来，巡铺鸣枪震慑，然而陈六合看也不看一眼，一转眼，就消失在了大街上，再给这些人修炼十辈子，也追不上陈六合啊。

    确定安全之后，陈六合才放缓了脚步，他的电话适时宜的响了起来，是杜月妃打来的。

    “陈六合，你到湛海了？今晚很热闹啊！”杜月妃的声音不急不缓，很是平静。

    “是吧，我也觉得很精彩！没想到湛海还有这种货色！”陈六合冷笑的说道。

    “呵呵，心态不错！湛海藏龙卧虎，可不要小瞧了这块弹丸之地！”杜月妃轻笑着。

    “赌一局？我赌那个藏头露尾的跳梁小丑活不过今天晚上！”陈六合说道。

    “赢又如何输又如何？这跟我似乎并没有太大的关系！我啊，还是踏踏实实看好戏吧！”杜月妃毫不买账的说道：“看你是不是在湛海也可以长袖善舞！”

    “这件事情或许会很复杂，说不定有用得着你的地方，到时候可不要吝啬！”陈六合说道。

