    第1130章影子

    现在，长谷美惠（素清）与王有美合谋，并伪装成王有美潜入黄山公馆云岫楼密室盗取保险柜中的绝密文件情况基本上是清晰了。

    但是，这里面并非一点儿疑点都没有。

    其一，案发当日，长谷美惠确实离开过素汤馆，但是,老林和老林媳妇都看到她下午回来了，并且第二天一早出现过。

    而且她在案发的第二天没有出去过，那她又怎么会一早出现在鸿宾楼杀了王有美呢？

    这就有些匪夷所思了。

    难道她有分身术吗？

    想到这里，罗耀马上打电话给罗雪，让她马上提审那个小美，搞清楚长谷美惠在素汤馆的时间线。

    当然，小美一人话也不可信,素汤馆还有另外两个女工，她们的证词也同样重要。

    疑点二,王有美是死于氰化物中毒，长谷美惠是怎么做到让她毫无反抗的死去的？

    王有美虽然给长谷美惠做事儿，但并不完全信任对方，她的目的是钱，是金条。

    什么才能让王有美这样一个女人瞬间放下警惕，而中了对方的招儿呢？

    唯有金条！

    问题是，他到现在都没看到金条，不管是抓捕长谷美惠，还是在王有美的房间。

    钱哪儿去了？

    进过王有美房间的人，现在除了长谷美惠之外，就只有何涛，当然还有鸿宾楼的老板和伙计了。

    王有美这样一個谨慎的人，她又不长住鸿宾楼,即便是有钱,她也不会存放在鸿宾楼。

    除了最后那一笔日本人答应给她的十根金条，当然,既然长谷美惠杀人灭口，就没有必要把金条留在现场,直接带走不是更好，能剩下这么一大笔钱，哪怕是留给自己也是好的。

    他不相信潜伏山城的日谍经费会这么宽裕。

    或者说，长谷美惠没有说真话，一个间谍，在真话中掺杂假话，这是非常高明的应对审讯的方法。

    这会让对手真假难辨，甚至会产生误信。

    这比那些死活不开口的人更难对付，因为他跟你玩的是智慧对抗，而不是直接跟你来硬的。

    硬碰硬，那结果很好预测，最后总有一个会输，但这种交手，还真说不好谁会赢。

    这报告可真不好写。

    素清肯定是涉案。

    但她现在是主谋，还是主谋之一，罗耀现在也有些看不清了，其实，他知道长谷美惠身上有疑点。

    但是他不会去钻牛角尖儿,跟自己过不去，即便自己有怀疑,一时半会儿又解不开谜底，就不承认案子破了吗？

    那不是给自己找麻烦吗？

    何况，案子其实已经破了，长谷美惠也抓了，她也承认是自己所为，他又何必跟所有人作对呢？

    当然，这个案子在他这边并没有完，他肯定会追查真相的，至于什么时候能查出真想，他也不好说。

    不管怎么样，报告还是得写。

    这杨帆跟夏飞都去了巴县一整天了，若是有发现的话，应该早就有消息过来了。

    他也是推测的，长谷美惠未必就会把一些秘密藏在巴县码头汤馆老店内。

    咚咚……

    “进。”

    “阳姐，你怎么还没睡？”罗耀惊诧的一抬头，发现进来的居然是阳兆杰。

    “罗副主任，击中吕威的弹道比对做出来了，跟之前在黄角垭夜间大轰炸时，击毙的齐斌手里那支九七式步枪不是同一支，而神奇的是，它跟击中宫组长的那支枪却是同一支，我们之前缴获那支枪，击毙齐斌后，却没有做比对，主观的就认定了是同一支枪射出的子弹，现在看来，并不是。”阳兆杰进来后，把一份报告递给罗耀说道。

    “子弹来源呢？”罗耀问道。

    “子弹来源倒是同一批做出来的，我们有从击毙的齐斌身上有缴获的子弹，根据火药的残留检验比对，证实是一致的。”

    “也就是说，有两把九七式狙击步枪，我们现在手里缴获的齐斌那一支只是其中之一。”

    “按照长谷美惠的供述，她手里这支九七式应该就是击伤宫组长的那一支。”阳兆杰道，“一般情况下，每一个人都有自己习惯，尤其是枪支，所以，年前那一次刺杀，极有可能是长谷美惠亲自行动，而并非她说的，是安排水谷光行动？”

    “可是水谷光已经承认了，那一枪是他开的，而长谷美惠可没有分身之术，她怎么能够同时出现在两个地方？”

    “罗副主任，这长谷美惠可是善易容，她易容成王有美的模样都能够以假乱真，找个人易容成她的模样，谁又能看出来呢？”阳兆杰反驳道。

    罗耀点了点头，阳兆杰的分析有道理，而现在，还有一个人却依旧一点儿线索都没有。

    那就是内山美智子。

    而罗耀一直都是怀疑易容成王有美的人是内山美智子，可现在却跳出来一个长谷美惠，居然也有一手以假乱真的易容术。

    这两人居然都跟几年前那个被自己抓的潜伏江城的日本资深间谍，代号为“河童”的雨宫慕有关。

    一个自称是雨宫慕的学生，另一个也有这一层关系，但又多了一层恋人关系。

    他曾经怀疑过素清是内山美智子，但雨宫慕见过她的照片，否认了，而她也承认自己是日本人，是聚丰酒楼的老板长谷寿文之女。

    看来自己得亲自去一趟小黑煤窑了。

    还有一个疑点，那就是长谷美惠说自己早就拿到了另一把保险柜钥匙的拓模，然后利用拓模制造一把钥匙，她才能在那么短的时间内打开保险柜的。

    至于最后一道密码锁，她是凭自己能力打开的，她有没有这个能力，也需要验证一下。

    还有，如果长谷美惠真是雨宫慕的学生，他为什么没跟自己说，反而直接否认呢？

    雨宫慕这个人身上秘密很多，他也没对自己说实话。

    这些谜，都需要他一一去解开。

    虽然没有追回失窃的文件，但罗耀并没有气馁，更没有沮丧，这种情况下，他早就有这个心理准备。

    日谍精心策划的行动，己方在敌人行动之前，几乎是全然无知，而且还有猪队友的故意拖延时间，这一点，周岩犯下不可饶恕的罪过，若是他不是为了撇清责任而故意拖到第二天一早瞒不住了的话，可能王有美根本没机会走出黄山公馆军事禁.区。

    周岩被迷晕过去，醒过来为什么不说，当然，这很容易判断，毕竟，他一个人打不开保险柜，而其他的文件资料又没有丢失，如果他汇报这件事，未来他自己就有牢狱之灾，不说，就当什么都没有发生，只要没发生丢失文件的事情，到时候，就可以撇干净一切责任。

    但他万万想不到的是，丢失的是保险柜内的绝密文件，这里面的文件他一个人都打不开，想知道里面的情况也难，侥幸心理之下，铸成了大错。

    不得不说，长谷美惠跟王有美两个人把周岩的自私跟小聪明的性格把握的十分准确，否则，也不会制定出这么一个大胆的计划了。

    可以说，这个计划并不是一开始就存在的，而是慢慢的形成的，当然，王有美想要退出可能是诱因吧。

    不然，他们也不会利用王有美的贪婪，最后干一票大的，当然，这一票也让她们彻底暴露了。

    本来把所有事情都推到王有美身上，杀人灭口，扫灭一切痕迹，应该没问题的。

    其实，查到王有美，这个案子就算了结也没什么。

    但是，偏偏遇到了罗耀。

    换个人来查这个案子，只怕能查到王有美就是极限了，再往下查，也就是把何涛和严春和给揪出来，这两人没什么意义。

    若不是罗耀逼得紧，估计，长谷美惠都不一定非要去杀吕威灭口，留着这条线，或许将来还有用处。

    吕威虽然见过长谷美惠，可他不知道长谷美惠的身份，这线索到其他人手里，根本没用，只有罗耀，那才是致命的威胁。

    所以长谷美惠才要杀吕威灭口，可惜，吕威侥幸躲过追杀，逃到了青果林。

    罗耀若不是通过小柔也找不到他，当然，长谷美惠可能也知道小柔的存在。

    青果林中杀机四伏，长谷美惠没把握，没有动手，结果，她就彻底暴露了。

    她不是没有做过最后的努力，医院安排的那个自杀式的攻击，损失了一名潜伏在陆军总医院的死士，结果，没能将吕威跟罗耀一起炸死。

    所以，当小美一出现的时候，长谷美惠就知道自己彻底暴露了，也逃不掉了，索性承认了自己的身份，束手就擒了。

    窃取的绝密文件已经送出，她的任务其实算已经完成了，这种人已经是抱着必死的心来了。

    所以，罗耀从一开始就知道，用刑无用。

    她把该讲的都讲出来了，不该讲的，多一个字都不会说。

    现在就看宫慧那边儿会不会有收获了，如果他所料不差，长谷美惠把枪留在青果林，等他派人去取走枪的话，那个可能是她另一个“影子”的人只要发现枪没了，就会知道是怎么一回事儿了。

    同样的事情，一次可以，两次也行，第三次还来的话，是不是太侮辱自己的智商了吧？

    这个影子会是内山美智子吗？

    ?  ?继续求双倍月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

