    　　“我……从头到尾也没说我就是万雷啊。”

    　　遭不住啊，这么多词，雷少爷觉得自己根本担不起。

    　　这句话一出，人们更鄙夷了。

    　　既然你不是万雷，这个时候冒出来装什么大头蒜？

    　　“报名处的人来了。”

    　　不知谁高呼了一声，人们皆是扭头看去，只见之前那报名处的结丹修士，从郡守府里出来了。

    　　很大程度上，缓解了万雷的尴尬。

    　　“诸位都到齐了啊，大家再等等，下午传送阵就开启了。”

    　　那人笑呵呵的说道。

    　　“陈兄，这个人不仅没有报名，还冒充万雷少爷，您放句话，我们这就把他赶走！”

    　　那女子手指着万雷。

    　　“呵，谁这么大胆子，连雷少爷都敢冒充，不知道雷少爷现在是整个岐山郡的少主吗……

    　　哟，少主，您什么时候来的？怎么也不说一声，走走走，咱进郡守府里喝茶去。”

    　　“陈兄”看到万雷后，态度一百八十度大转弯，立刻点头哈腰的来到万雷面前。

    　　全场呆滞。

    　　“陈兄别这样，我也在等真正的万雷出来呢。”

    　　万雷嘴上很谦虚，但眼角都快朝天了。

    　　“哎哟我的雷少爷啊，您这是干嘛啊，小辈们不懂事招惹了您，您何必跟他们一般见识呢？”

    　　这里年龄最小的就是我吧？

    　　“您……您就是雷少爷吗？”

    　　那女子呆愣愣的看着万雷，说话有点磕巴。

    　　“我是万雷，但是不是你口中的那个万雷，我就不知道了。”

    　　“雷少爷恕罪，小女刚才不知道……”

    　　“没事没事，我很高兴。”

    　　祁曼瑶白了这个厚脸皮的家伙一眼，刚才被人家那么夸，你很得意吧？

    　　“少主啊，郡守大人可是对你仰慕已久啊，两个月前就派人去万家请你了，可万家主说你闭关了，可让郡守大人好等啊。

    　　走走走，我们进去喝茶去，传送阵下午才开呢。”

    　　万雷实在是抹不开面子，便带着天算子三人进到了郡守府内。

    　　进入郡守府内，他们见到了热情迎接的郡守大人。

    　　

    　　今日，兰宁国岐山郡郡守与万家少主万雷，在郡守府大堂进行了亲切会晤。

    　　岐山郡发言人郡守大人表示，万家的地盘以及三家附属家族地盘，是万家神圣不可侵犯的主权，官方会严格遵守约定，保护万家财产不受伤害和捍卫秩序的威严是郡守府的神圣使命。

    　　并且，郡守还表明，向三家之前对万家的进攻表示严正抗议谴责，这是邪恶的侵略行为。

    　　郡守府坚决抵制，明确表示任何挑衅万家和郡守府的势力，都将死路一条。

    　　万家发言人万雷表示，对于郡守府的支持，万家十分感激，对于郡守府的态度高度赞赏，并由衷的感到骄傲。

    　　万雷表示，万家在未来的日子里，定然会与郡守府携手共进，听从郡守府的指令，共创协和共进的明天，为岐山郡人民创造美好的家院。

    　　此次会议双方达成了高度一致，统一思想，提高认识，鼓励守护岐山郡，共创美好未来的精气神。

    　　会晤在热烈融洽的气氛中进行，持续到下午未时，会议圆满结束。

    　　

    　　在外面年轻修士的注视下，万雷大步走出了郡守府。

    　　这让那些人羡慕的不能行，纷纷上前出言讨好。

    　　人家万雷有这个实力，万家如今是岐山郡唯一的大族，万雷更是能够斩杀元婴的天骄，他们还得靠万雷在万骄榜大比中，对他们多多照顾呢。

    　　这次前往国都，陪同的人员还是那个报名处的结丹修士，万雷已经知道了他的名字，叫陈建。

    　　陈建带着他们来到了传送阵处，开启传送阵后，共计四十多人，全部霎那间消失。

    　　参赛的只有十几个，但每人都有两个仆从的名额，那些大家子弟，自然会带仆从。

    　　没有仆从的人，也会将名额贩卖给想要去中域的人，带着他们一起去，赚一笔外快。

    　　岐山郡向东，万里之外，兰宁国都。

    　　作为整个兰宁国的政治、文化、军事中心，兰宁国国都宁城，建造的极为广阔。

    　　城内，正中心是皇宫所在，由皇宫向外，便是达官贵人住的地方，整个国都，极为繁华，熙熙攘攘，行人络绎不绝。

    　　城外，南城门外面，有着数座传送阵，常年有重兵把守。

    　　传送阵外，有着二百多修士，正站在那里。

    　　这些修士来自兰宁国各地，都是要去参加万骄榜大比的人。

    　　因为只是在这里中转一下，傍晚时分就要前往中域，所以也没人去都城里面转一转。

    　　从东边数，第三个传送阵，亮起了光芒。

    　　有数十人的身影出现。

    　　“岐山郡的道友到了吗？老夫邱鄂，乃是此番兰宁国的带队之人。”

    　　见前方那群修士中，有一老者走出来说话，陈建连忙迎了上去打招呼。

    　　“小人陈建，见过邱长老。”

    　　这邱长老，乃是一元婴修士。

    　　“哈哈哈哈，老夫在这国都之内，就听闻岐山郡近日出了一年轻天骄，以结丹修为斩杀数位元婴强者，不知哪位是万雷小友啊？”

    　　见对方已经点名了，万雷也不好再混在人群里，叹了口气，站了出来。

    　　“见过邱前辈。”

    　　“邱天尺是我堂弟。”

    　　“……”万雷。

    　　好家伙，报仇来了是吧？

    　　这可是国都啊，对方还是国都的长老，一招手肯定能叫来一大帮人。

    　　据说，国都里可是有着元神强者的。

    　　想到这里，万雷已经准备召唤雷神之锤，先硬刚一波，不行的话就带着天算子祁曼瑶和巴儿奴立刻远遁。

    　　天大地大，我就不信没我逃命的地方。

    　　不过万骄榜算是参加不了了，现在去别的国家坐传送阵，估计也来不及赶不上了。

    　　真是遗憾啊。

    　　然而，接下来邱鄂的动作，却让万雷吃了一惊。

    　　只见邱鄂正色抱掌鞠躬，说道：“邱鄂，谨代表邱家，多谢小友帮我邱家除去叛逆。”

    　　“额……额？”

    　　“小友莫要误会，这邱天尺，百年之前，叛出了家族，更是将家族一件至宝卖给了我们的仇家。

    　　之后我们虽然一直在追杀他，但他隐姓埋名，不知躲到什么地方去了，让我们一直苦寻不得。”

    

