    周星星问道：“我兄弟怎么样了？”

    一个安全员赶紧道：“现在还不清楚。”

    周星星微微叹了口气，说了不让他到浩海区了，这才多久就出事了。

    这时安全站的领导们得知消息后，也都来了。

    先是慰问了家属，又当场做出了重要指示，要对犯人坚决打击。

    谢申康很是关心道：“在安全站里，我们都是兄弟，陈队长受了伤，作为领导我深感遗憾，弟妹有什么困难，可以提出来。”

    黄淑芬在一边有点纠结这称呼，这位谢站长比她都大不少，叫她女儿为弟妹，那叫她什么？

    不过她的纠结有些多余，因为对方根本没有理会她的意思。

    “我没有困难，唯一一个要求，”苏紫莹平静道，“就是要谋害我老公的凶手死！”

    谢申康回答道：“凶手已经被陈队长击毙了。”

    “那就要幕后主使都死，我完美公司愿意出一个亿来作为办案经费！”苏紫莹狠狠道。

    众领导不免身上产生一股冷气，这女人带有的狠劲让人心惊。

    一个亿要幕后主使都死，恐怕悬赏出去，无数杀手都会趋之若鹜了。

    谢申康安抚道：“弟妹，冷静一下，犯人已经都被抓住了，我们会有一个公正的交代！”

    这些领导们各怀着心思，又呆了一会儿，就都离开了。

    浩海区第三大队辖区的人们，得知新上任的大队长受了重伤，可能生死垂危。

    纷纷自发来到了第一医院，每个人手捧着一束鲜花，放在了门口，期望他能转危为安。

    很快门口的花堆满了，这让很多经过的人惊奇，打听之下，才知道就是那个被推进门的安全员。

    年纪轻轻就当上了一队的一把手，前途光明，成为这样都为之叹息。

    因为陈重与胡毅的关系，加上他治疗了肺病，等于拯救了五大医院。

    各种专家都汇聚到了一起，专门开了一个会议，倒不是陈医师病危了。

    在推入抢救室后，就得到反馈，人没有生命危险。

    但他们想营造出一股垂危之感，然后医生们竭尽全力将这位英雄给救活了。

    这样也凸显出医院的能力与重视态度。

    这也是他们对普通病人管用的伎俩。

    比如一个病人只是得了感冒，医生非得说需要做手术，把病人吓得半死。

    最后治疗好了，病人感恩戴德地说这个医生有能力，这家医院有良心。

    各专家们知道唬不住陈医师，可这是做给外人看的呀。

    苏紫莹一直守在门外，直到天黑。

    护士从抢救室中走了出来，松了口气道：“陈先生，陈先生抢救过来了！他在昏迷当中一直在叫老婆，谁是他的老婆？”

    “真的？”苏紫莹猛地起身，由于她在蹲着摆鲜花，血液不流通，一下在摔倒在地，又赶紧起来道，“我可以看看他吗？我是他的老婆！”

    “现在陈先生的状况还不稳定，只能允许一个人进来，这位小姐请进吧。”护士道。

    苏紫莹赶紧进去了，手握着他的手，瞧着他那被清理下来的血淋淋的衣服，亦痛在他的心上。

    “陈重，你能听到我的声音吗？你要好起来，我已经原谅你了……不，你没有做错什么，

    是我的不理解，是我的高傲，一次又一次地伤害了你，如果你愿意给我一次机会，我们重新开始吧，行不行？

    你没看到外面人们送来的鲜花已经铺成了路了，这是你的荣耀之路，等着你凯旋归来……”

    苏紫莹的泪一滴一滴地掉着。

    然而陈重并未听到她的话，因为失血过多，处于晕迷状态。

    尽管没有生命危险，医生还是检查了好几次，等确定了才转到了单独的监护室。

    苏紫莹就在他身边趴着，也像自己生病时，他那样对自己不放心。

    第二天上午。

    “老婆？”陈重嗓音有些干哑，下意识道。

    苏紫莹听到声音，惊喜地连忙抬起了头，眼睛刺得有些睁不开，等缓和后与之对视上去。

    两人又都躲避开了。

    陈重想到了她找了私家侦探来拍摄证据，有些平淡道：“你是来看我死没有死？这样就能与我离婚了吧？”

    苏紫莹本想给他倒水，愣了一下，本来想说的情话无法开口，脸色又恢复冰冷道：“你这条狗命真硬！”

    人随即站起身走了出去。

    护士在一边不解道：“陈先生，你在昏迷当中一直在喊老婆，为什么醒过来这么冷淡呢？”

    陈重讲道：“你不懂。”

    “我是不懂，”护士奇怪道，“你的老婆也是，守护了你一夜，还说她伤害了你，希望得到你原谅。”

    “哦。”陈重应了一声。

    “她在你抢救过程中，将人们的花铺成了路，说什么这是你的荣耀之路，等待你的归来，你们错过了彼此的声音。”护士继续道。

    “我知道了，你出去吧，我想独自呆一会。”陈重忽然感觉眼睛被什么给迷了，眨着眼睛不让泪流出来。

    “妈！”苏紫莹回到高级病房，委屈地痛哭了出来。

    黄淑芬其实在抢救室外时是故意那样说的，陈重死了，她担心女儿因此走不出来而守寡，坏人当妈的去做。

    但陈重活了过来，还让女儿这么难过，这情陷得很深，看着她受折磨，当妈的心里也难受。

    趁着女儿伤心哭了半天睡着了，决定找这位女婿谈一谈。

    “陈重。”黄淑芬径直而入。

    陈重努力起身道：“岳母。”

    “你先别叫我岳母，你也不用起来，”黄淑芬用手按住他道，“我只问你一句，你还爱我女儿吗？”

    “我……”陈重想说爱，但却开不了口。

    黄淑芬见他连这也说不出来，面露嘲讽道：“还记得我说的那个条件吗？

    如果你能成为青年才俊，我就不会阻止你们在一起，

    如果你不爱了，当我没说过，不过你答应保护我们母女的，还要算数！”

    黄淑芬想到了这个两全其美的办法，扭着身子离开了。

    陈重呆呆地躺在病床上，在某些时间觉得对苏紫莹变淡了，但今天听了护士的话，那感情仿佛又变得更深……

