    “靠！”苏义忍不住的骂了一句。

    绿色藤蔓杀之不尽的话，还怎么玩？

    就在苏义有些失神的时候，一根绿色藤蔓冲射而上，瞬间将他给缠绕了起来。

    只见绿色藤蔓的表皮上密布着一层锋利的尖刺，当扎在苏义身躯上的时候，纷纷崩碎。

    很显然，这些尖刺破不开他的防御。

    但是，苏义的脸色却徒然一变。

    此际，他清楚的感觉到，与这些尖刺接触时候，自身的灵气、精血和生命力都流失了一部分。

    虽然不是很多，却让他产生了一种虚弱感。

    “有古怪！”苏义神色一凛，混沌法则之气运转开来，璀璨的光芒宛如利箭一样从身躯内冲射而出。

    砰、砰、砰...

    一片碎裂之音响起，周边十米范围内的绿色藤蔓尽数化作了齑粉。

    而且，这一次是彻底消亡，并未重新凝聚。

    只不过，相比于绿色藤蔓的数量来说，被摧毁的这些可以直接忽略。

    嗖嗖嗖....

    凄厉的破空之音响彻而起，无数的绿色藤蔓再次朝苏义席卷过来。

    苏义一咬牙，玄天斩灵剑附着一层混沌法则之气，凌空一斩。

    一道璀璨剑光划破苍穹。

    噗嗤、噗嗤...

    数以百根绿色藤蔓化作了齑粉。

    但剩余了绿色藤蔓依旧凶猛的朝苏义扑击过来，眨眼间将苏义包裹了起来。

    “给我破！”苏义嘶吼一声，扬手一拳砸出。

    旋即，一个金色漩涡旋转朝前冲射，所过之处，阻挡在前方的绿色藤蔓尽数被搅成了碎片。

    苏义跟随在金色漩涡之后，冲出了绿色藤蔓的包围。

    但还没来得及喘息上一口，四周再次响起了破空之音。

    无奈之下，苏义只能选择逃亡。

    ...........

    苏义慌不择路的飞逃了一会，却惊讶的发现又回到了原地。

    不远处的灵念瑶正带着一脸讥讽的看着他。

    苏义心思飞快的转动，慕然朝着地面冲射。

    落地之后，施展挖掘能力，飞速朝地下掘进。

    他的想法很简单。

    在外面弄不过灵念瑶，索性躲进地下。

    等到灵念瑶跌落了境界，再出来收拾她也不迟。

    只不过，苏义的想法虽好，但现实却很残酷。

    只见地下同样隐藏着无数根绿色藤蔓，苏义仅仅向下挖掘了一米多深，就遭受了攻击。

    无奈之下，他只能重新返回半空中。

    “苏义，继续逃啊！你怎么不逃了？”灵念瑶扫视着苏义，讥笑道。

    苏义呵呵一笑，“刚才不过是热身而已，你以为我真怕了你？”

    “鸭子死了嘴还硬。”灵念瑶咯咯一笑，脸色骤然变得阴沉了起来，“苏义，我再给你一次机会，只要答应我的要求，你依旧可以活命。”

    “你说真的吗？”苏义问道。

    灵念瑶神情一动，肯定的说道：“只要从了我，保证不杀你。”

    “哦。”苏义微微一点头，继而说道：“给我点时间，让我慎重的考虑一下。”

    “给你一分钟。”灵念瑶冷声道。

    “行吧。”苏义痛快的答应了。

    能拖延一分钟也算是不错了。

    灵念瑶默默等待起来。

    一分钟一到，她便迫不及待的问道：“苏义，你的决定是什么？”

