    叶伏天送走一行人之后，便又返回了琴阁后山。

    安静的环境下，唯他一人，顿时感觉舒服多了。

    而且，这样一来，应该不会得罪人，以后不会有人来打搅了吧？

    他在琴阁修行很满意，确实欠下了太玄楼主一个大人情，这样的修行环境，他自然不想被打破，所以不会主动惹事，尽可能的表现低调谦逊，即便对方对自己不满，也无处发作。

    毕竟，大家都是太玄山上的妖孽人物，即便心中有些不满，也不可能没有理由便发作吧，那未免显得太没气度格局了。

    “走了？”一道声音传来，叶伏天回过头看向身后出现的小凤凰，道：“你怎么又来了？”

    不是被她娘带走了吗？

    “被琴音引来，不过比你差远了，你怎么这么能装？”小凤凰神色古怪的看着叶伏天，隐有几分鄙视之意。

    “这是低调。”叶伏天黑着脸道，什么叫装？

    这小丫头跟谁学的？

    “虚伪。”小凤凰嘟嘴嘀咕了一声，随后转身一闪而逝，真可谓来去无踪了，自己这修行之地，完全就是对方的后花园。

    叶伏天笑着摇了摇头，随后走到一处地方盘膝而坐，修行琴曲。

    正如同叶伏天所预料的那样，那日之后，果然没有人再来打搅，太玄山弟子因他一位外人初入太玄山便在琴阁修行因而多少有些意见，但见到叶伏天为人谦逊彬彬有礼，对太玄山弟子都是非常尊敬，因此自然不会和叶伏天计较。

    甚至，关于什井的低调谦虚还传了出去，太玄山不少人都知道了琴阁多了一位谦逊的守阁琴师。

    转眼间，叶伏天在太玄山上已经修行了半年的时光，这半年来他很少走出琴阁，除非了练习琴曲便是参悟曲谱，除此之外还有修行其它，总之，没有了琐事烦恼，心无旁骛，叶伏天他完全沉浸在修行的世界当中。

    他也没有选择，如今，除了努力修行，什么都不能做，实力才是一切的根本。

    他的境界也更精深了几分，心境越发稳固，琴道对于心境的修行是非常有益的。

    此时，后山之上，悬崖峭壁之地，一道身影盘膝而坐，抚琴而奏。

    琴音非常急，天地间弥漫着一股压抑至极的气息，云海也在翻滚咆哮着，只见这片天地风云变幻，让人生出一股错觉，似时光流转、斗转星移，叶伏天所在的空间，仿佛自成一方世界，被音律所封闭。

    如此绚丽奇观，若是被琴谷的人看到，必然会明白，这才是真正的天生异象，以琴音引动，正是琴阁六大名曲中的天地决。

    这首琴曲非常霸道，弹奏的难度也是极大，叶伏天修行最久，如今，六大名曲，基本已经掌控了。

    铿锵的音符依旧跳动着，不过却也渐渐缓和了下，那天地间的异象渐渐消散而去。

    终于，琴音停下，叶伏天十指却并未离开，依旧还在琴弦之上。

    他目光眺望着远处的风景，只感觉时光流逝，如同一场梦般。

    还记得上次如此学琴，是在东海学宫师公那里，那一年，他十八岁不到，风华正茂，那一年，解语也在身边。

    转眼间，数十年过去，他又一次如此认真的学琴，宛若一场梦。

    如今他的琴道，多年淬炼，早已非昔日能比，犹如天上地下，只可惜，这一切，师公他老人家再也看不到了。

    眺望着远方的云海，叶伏天心有所感，他深吸口气，低头看向琴曲，十指拨动琴弦，刹那间，高亢的琴音穿透云霄，鹤鸣于九皋，声闻于天。

    云海之中，传出长啸之音，竟真有仙鹤被惊醒，飞于九天云上，似受琴音所感染，鸣于九皋。

    这一曲，竟是乱江山，只是琴曲意境，早已不能同日而语。

    琴音缭绕，仙鹤起舞，环绕于天地间，长鸣不止，似受琴音所感染。

    在云海深处，似有两双璀璨至极的眼眸，穿透了茫茫无尽，眼睛落在叶伏天的身上。

    那里，有两道身影站在云雾之上，一男一女，气质超绝，皆都披着火红色的凤凰长袍，他们正是小凤凰的父母。

    “天地决也学会了。”女子低声说道，心中略有些心惊。

    “半年，六大名曲，尽皆学会，此等琴音造诣，恐怕他自己都不自知。”男子也开口说了声，心中有些惊讶，即便比之当年琴皇，也不遑多让吧。

    他们隐约明白，四小姐送叶伏天上太玄山，或许不仅仅是因为三少爷的缘故。

    叶伏天在琴道一途的天赋，是真的高，于是被四小姐送上这里，来琴阁自学。

    仅仅只是半年多的时间，六大名曲，竟已成。

    前途无量，将来，怕又是一尊琴皇般的风流人物。

    …………

    修成六大名曲之后，又将诸多琴曲重复修行了一遍，这一天叶伏天终于走出了琴阁。

    他来了太玄山多久，便在琴阁修行了多久。

    这还是叶伏天第一次领略太玄山的风景，路途中时而遇到修行之人，不过他都不认识，问路之时，太玄山的人更是感到有些莫名其妙，看向他的眼神都有些诡异。

    这家伙是谁，真的是太玄山修行之人吗？

    他竟然，问剑渊怎么走！

    这是认真的吗？

    剑渊，位于太玄山南面之地，乃是太玄山剑道修行之地。

    太玄山的剑道极负盛名，太玄道尊收藏了许多剑法，其本身剑道也是超绝，太玄道尊的二弟子，如今的太玄城城主，便是继承了太玄道尊的剑道，早已名震天下，成为一方霸主级人物。

    因此，当初太玄城城主府的公主落月，听闻墟境中有厉害剑修才会亲自前往，因为她也修剑道。

    剑渊，顾名思义，乃是一深渊之地。

    叶伏天来到这里的时候，便看到前方的一座剑峰，直接插入地底，在那座巨大的剑峰之上，有着一座座古殿琼楼，坐落于剑峰的不同位置，风景极佳。

    那座剑峰前，便是一座巨大无比的峡谷，下方，有许多修行宫殿、洞府，还有演武场。

    叶伏天是从下面穿入峡谷下方的，抬头看了一眼上控之地以及前方的剑峰，心中微有波澜。

    “好地方。”叶伏天赞了一声，不仅仅如此，整座剑渊之中，都弥漫着无穷剑道气息，真正浓郁到了极点，这是剑道圣地。

    抬头看向虚空之上，只见一座演武场的上空之地，正在爆发一场惊人的大战。

    只见虚空之上，一道青衣身影矗立于天地之间，他手指指向苍穹，苍穹之上，竟有无数神剑出现，触目惊心，下方无数人抬头，便见对方身体划过虚空，一刹那，宛若剑道之劫，那片虚空似在剑下粉碎。

    噗呲的清脆声响传出，他的对手身上瞬间出现了百道剑痕，有的剑痕甚至染上了鲜血。

    “好剑法。”叶伏天心中赞了一声，不愧是太玄山的剑术。

    “万师兄的剑术又更强了。”下方其它剑渊弟子也惊叹一声，露出一抹笑容，战败之人也只是拱手道：“多谢师兄手下留情。”

    似乎，他一点没有在意自己的伤势，这在切磋中是在所难免的。

    “你剑道进步也不小。”那万师兄对着战败之人说道，两人一道走下，将战场让了出来，又有其他人上去切磋。

    诸强者各自站在一旁观战，叶伏天也站在那，出战的两人剑法同样非常强。

    就在这时候，那位万师兄似乎注意到了叶伏天的存在，他抬起脚步走向叶伏天，顿时他身边的人也发现，此人似乎并非是剑渊修行之人。

    “你是太玄山其它地方的修行之人？”万守一疑惑问道，这是他第一次见到叶伏天，以前在太玄山上，似乎也不曾见过有此人。

    “琴阁守阁琴师什井，见过道兄。”叶伏天欠身行礼道，顿时周围之人恍然，原来便是那位琴阁琴师，他们都听说过什井的名字，但见还是第一次见到。

    “剑渊弟子万守一。”万守一对着叶伏天拱手回应道：“之前听闻阁下在琴阁修行，怎么来到了剑渊？”

    “我也略通剑道，修行过剑法，对于天赋出众的剑道修行之人素来极为敬仰，知晓太玄山上有剑道圣地剑渊，便想要来此看看，能否有所感悟，在剑道上有所进步。”叶伏天开口道：“让道兄见笑了。”

    “什兄倒是好学之人，只是术业专攻，什兄既有机会在琴阁修行，当用心才是。”万守一道。

    “道兄教训的是，我只在偶尔在外围看看，不会太过沉迷于此，依旧会以琴艺修行为主，更何况，在剑渊，也一样可以弹奏练习琴曲，或许能够和剑道修行共鸣。”叶伏天依旧微笑着说道。

    万守一看了叶伏天一眼，果然如传闻中的一样，这位琴阁的琴师为人谦和，没想到竟也如此好学，难怪四小姐会助他一臂之力。

    “也好，但是你非剑渊弟子，还是要略注意些，有些地方不得轻易踏足。”万守一嘱咐道，叶伏天微笑着点头：“多谢道兄。”

    PS：最近剧情略有些平淡，主要是写写叶伏天修行，也是一个过渡！

