    2015年国庆档最终以《夏洛特烦恼》的完胜而结束，这部改编自同名话剧的喜剧电影在国内拿到16.94亿的超高票房，刷新了国庆档票房纪录，同时也位列2015年度国内票房第三位。

    相比《夏洛特烦恼》凭借着高口碑在国庆节之后疯狂收割票房，《不可思异》在节后只拿到4900万票房，总票房6.09亿。

    而且这其中相当一部分是掏宝那搞活动的100万张电影票，毕竟100万张票也有3500万左右的票房。

    在参与活动的商家那里购物满一定金额就送逃票票的购票卷，哪怕观众不太想去看，但是免费不看白不看。

    而逃票票、微票儿、猫眼投入的7000万票房竟然还没用完，票补都是分批放出去的，节假日之后都能看到有相当一部分9.9元特价票没人要。

    付出如此大的代价，甚至不惜刷票房，最后得到这么一个结果。

    啊狸也不会亏，毕竟掏宝那一百万张票就为淘票票带来不少用户。

    这么大一集团，在某一方面亏的钱，很容易就在其他地方给赚回来，啊狸一贯的方式，那些买来的公司亏的吐血，啊狸一点都不慌。

    国庆档结束，汉唐和八大公司的第一次碰撞最终以汉唐的完胜而告终。

    紧接着贺岁档无缝对接，电影市场经过短暂的熄火之后，再次火爆起来。

    八大公司和汉唐对上了，注定每一个档期都是他们的战场，贺岁档也不例外。

    今年贺岁档汉唐旗下有《恶棍天使》、《惊天魔盗团2》两部重量级电影上映。

    而八大公司旗下有《一念天堂》、《万万没想到》、《消失的凶手》、《老炮儿》等电影上映。

    经过国庆档的失败，八大公司变得越发谨慎，贺岁档档期也经过了调整。

    《惊天魔盗团》是唐安执导的电影，并且当年一举压下群星璀璨的《赤壁》，拿下暑期档冠军宝座。

    作为续集，虽然换了导演，但是这个片名就足够吸引观众走进电影院了。

    而且邓朝、汤研、邓楷等人的名气也远超七年前的他们。

    相比较《惊天魔盗团2》，《恶棍天使》更像是个软柿子。

    不过这个软柿子也是相对而言的，毕竟邓朝自导自演的处女作《分手大师》也拿下了六亿票房，而且这是还是他和孙丽的夫妻档，噱头更足了。

    只是《惊天魔盗团2》不管从阵容、电影本身的名气而言，都要远超《恶棍天使》。

    八大公司主要就是围攻《恶棍天使》这部“软柿子”，11月份安排了《万万没想到》、《一念天堂》两部喜剧电影，以及《消失的凶手》、《坏蛋必须死》、《我的少女时代》等多部电影。

    主力当然是《一念天堂》了，主演是沈藤和马莉。

    国庆档《夏洛特烦恼》的大火，加上以往春晚的积累，让沈藤红极一时。

    不过这不是开心麻花的电影，是豫南一家公司投资的，负责发行的也是豫南本土的奥斯卡院线，四海发行、萬达联盟联合发行。

    江德福他们也是喜不自胜，本来这部片子根本没入他们法眼，但是《夏洛特烦恼》的爆红，让这部电影一下子成了香饽饽，也是萬达贺岁档主推的电影。

    沈藤VS邓朝，这也是他们敢来捏《恶棍天使》这颗软柿子的信心。

    《万万没想到》是啊狸、伯纳联合发行，同样网剧起家的大朋处女座大卖十亿票房，《万万没想到》的名气不比《屌丝男士》差多少，自然也是重点项目。

    两部有大卖潜力的喜剧电影，对上《惊天魔盗团2》不一定有把握，但是《恶棍天使》的话，可就不一样了。

    但是，现实再次给了他们一耳光，就算靠着《夏洛特烦恼》的热度，《一念天堂》首周末四天也只拿到1.3亿票房，而第二周随着口碑崩塌，单周只有1200万，总票房刚刚1.5亿。

    同样两个主演，但是两部电影差距太大了，一部电影从来不是单独一个演员能够决定好坏的。

    当然，这电影也有好评，不过大多都说有深度、意义深远之类的。

    电影有深度不是什么坏事，但如果一部电影的优点只剩下有深度，那就注定难以卖座了。

    第一部片子失败了，另一部《万万没想到》却在上映之前爆红了。

    出于对电影的自信，《万万没想到》采用了大规模点映的宣传方式。

    电影在上映前一周的周末两天点映，周六周日每天在傍晚到夜间点映六小时，两天点映12小时，排了6.7万场，排片接近30%，如此大规模的点映放在内地影史都是罕见的。

    不过由于是周末黄金时间段点映，上座率也罕见的高，场均人次达到62人。

    6.7万场，场均62人，《万万没想到》的点映票房高达1.37亿。

    还没上映就刷新了一项纪录，内地影史点映票房纪录。

    不过过度的点映也提前透支了票房，电影本身也算不上多好，负面评论有了足够的时间扩散，之后的票房反倒不如点映票房了。

    首周末四天《万万没想到》拿下1.88亿票房，紧接着第二周只有5900万，第三周跌破千万大关，总票房3.95亿。

    不过虽然走势如跳水，但是豪赌点映也有好处，要不然不一定有这么高的热度，而点映票房和首周末票房也足够让片方大赚一笔了，毕竟就是部中小成本电影。

    两部被寄予厚望的电影折戟沉沙，反倒是一部喜剧爱情电影《我的少女时代》拿下3.8亿票房，颇有黑马潜质。

    不过，十一月票房冠军依然被《恶棍天使》拿下，凭借邓朝的名气，和孙丽的夫妻档，《芈月传》的热播，这部电影首日就轰下1.66亿的超高票房，完胜同期任何一部电影。

    而首周末四天5.44亿的成绩也早早地让十一月的电影市场失去悬念。

    但是电影口碑不佳，第二周大跳水，只拿到1.38亿，第三周更是只有2600万了，最终以总票房7.17亿的数据成为十一月票房冠军。

    几部电影都是高开低走，第二、三周竟然能走出80%的跌幅，这在前几年几乎是不可想象的。

    口碑发酵的太快了，电影多了，观众的选择更多了，烂片越来越难忽悠观众了。

    《恶棍天使》虽然拿下了十一月的票房冠军，但是邓朝的口碑却直线下降。

    不过好在十二月初《惊天魔盗团2》上映，这部魔术犯罪大片口碑不错，虽然不如第一部，但是靠着一些精彩绝伦的魔术，以及高峮叔最擅长的悬疑元素，互补之下效果很不错。

    十二月其他的重量级电影只有《老炮儿》这一部了，老流氓也无法阻挡《惊天魔盗团2》称霸贺岁档。

    首周末四天9.2亿，第二周8亿，第三周3.6亿，上映18天总票房突破二十亿大关，高达20.8亿！

    这个数据也超过《捉妖记》，位列年度票房第二位。

    系列片的口碑都是一部不如一部，《惊天魔盗团2》只能说还可以，高峮叔毕竟是个擅长悬疑犯罪类型的导演，电影里魔术成了点缀，更像一部存粹的犯罪电影，相比第一部还缺少了些笑点。

    走势一般，不过18天破二十亿也达到了唐安的预期。

    而另一部重量级电影《老炮儿》也有不俗的表现，在晚一周上映的情况下，11天拿到7.4亿票房，口碑也不错，有望突破十亿大关。

    估计冯晓刚自己都想不到，他第一部十亿票房的电影竟然不是自己作为演员达成的。

    主演电影大卖，也让冯晓刚对于自己更加有自信了，也对接下来自己执导的电影有信心。

    《恶棍天使》、《惊天魔盗团2》两部电影横扫整个贺岁档，拿下近28亿票房，两部加在一起破三十亿也是必然的。

    汉唐再一次称霸贺岁档，加上暑期档、国庆档，一年中最重要的四个档期占了三个，毫无疑问又是2015年内地电影市场最大的赢家，没有之一。

    再一次的胜利，给集团旗下的众多高管、子公司、演员、导演注入了一剂强心剂，也让唐安盟友们的关系更加紧密了。

    没有什么是比利益更好地巩固联盟关系的东西了，五洲发行的其他四家公司也更加坚定了和汉唐的合作。

    樊路元他们也没少去拉拢分化另外四家公司，不过宝利万和院线背后的巨无霸宝利集团是比啊狸更牛逼的存在，樊路元撬不动。

    金逸珠江和大地院线是粤东地区最大的竞争对手，在iPo之路上被江宁国资伟玩了一把，背后未尝没有萬达的身影。

    江浙时代院线是江浙光电控股的院线公司，江浙光电可是汉唐如今最得力的合作伙伴，江浙卫视、江浙长城影业等公司和汉唐都有很深的利益关系。

    横店院线就成了樊路元的重点公关对象，切入点就在于汉唐参与投资的东方影都。

    不过汉唐早已经和横店集团董事长徐勇安见过面了，东方影都作为全球顶级影视基地，和横店完全不冲突。

    中小型影视项目、剧组基本不会去东方影都拍摄，因为没有足够的游客，缺少了曝光度，缺少一个宣传的方式。

    在横店拍戏，记者、粉丝一大把，每天拍戏至于还可以宣传一下，多点曝光。

    而且东方影都影视基地内的一众器械、道具等等硬件都是制作精良的，小剧组根本用不起。

    总而言之，东方影都是服务于国内外大片的拍摄，主要是电影制作。

    而对横店来说，是以影视制作带动周边相关行业为主。

    就算没有东方影都，那些大片也不会去横店拍摄。

    纵观国内这些年的大片，很多大片都不是横店拍摄的。

    陈凯哥拍《赵氏孤儿》，都要自己另外建一座春秋战国城，正筹备的《妖猫传》要在襄阳花十亿以上搭建“唐城”。

    而且随着古装电影的没落，横店那些实景建筑其实都是给电视剧剧组用的。

    科幻、战争、神话等新兴题材的大片，都不会去横店拍。

    东方影都和横店的作用不会重合，唐安也打消了横店董事长徐勇安的顾虑，双方将继续深入合作。

    横店可不单单是个影视基地，15年整个集团全年营收保守至少550亿，闹不好能有600亿。

    再加上汉唐旗下电影多次大卖，五洲发行联盟可以说是牢不可破，至少要比萬达的四海发行，华宜、魔影牵头的九州发行要牢固多了。

    没有足够利益联系的联盟，终究是脆弱的。

    2015年即将过去，12月28号，临近年关，中影股份将在魔都证交所正式上市。

    作为国内最大的国有电影公司，也是占国内市场份额最高的电影公司，中影股份的上市牵动着行业所有人的目光。

    虽然关系不佳，不过这一省事，唐安自然不会缺席，当天凌晨，带人乘坐私人飞机飞往魔都。

    不光是唐安，半个娱乐圈的中高层和知名导演、演员都赶到了魔都，毕竟是中影啊。

    