
　　下午，训练场上洒满身影，宠兽在御兽师的指挥下，按要求完成训练，看得出，大多宠兽对这种训练都大不兴趣，也是在御兽师的陪伴下才有活力。

　　许白找了一角，也加入到训练行列中。

　　主要是训练白团团，白团团虽然等级快要追上响鬼和小银两个，但实力却完全不能比。

　　也怪他潜意识的把白团团当作一个辅助宠兽，没怎么让白团团战斗过，连自行领悟招式里也是零。

　　台阶上，白团团缠在许白的小指，不懂这主人在想什么。

　　许白在想，白团团要训练哪方面好，毒方面的话，白团团是蟒蛇，属于无毒。

　　属性方面的话，白团团的空间属性，不像其他属性一样，可以从电视上参考，也就不好觉醒。

　　“主人，我知道白团团可以怎么战斗！”

　　这时，小银爬了过来，尾巴上卷着一只不知从哪抓来的蛤蟆。

　　蛤蟆放在地上后，刚想跳走，就被小银按住。

　　“你看，白团团不是可以随意变大变小吗，只要把它丢进敌人体内，嘭，就爆开！”

　　许白眼前一亮，他听懂小银的意思，就是让小型的白团团溜进敌人体内，再变大体型，把敌人撑爆。

　　“先用它来试试，肯定很精彩！”

　　小银嘴角勾起一个弧度，拍了拍身下的蛤蟆，见周围的目光看来，蛤蟆害怕的咕咕一声。

　　看到蛤蟆身上的粘液，还有恐怖大嘴，白团团一阵恶心，敌人没被撑爆前估计它就能先倒下。

　　“快啊！”小银催促道，有些期待蛤蟆整个被撑爆的画面。

　　“小，小……”

　　这时，一名男生步伐慌张的跑了过来，看向蛤蟆，面色紧张的站在许白面前。

　　“这，这是我的宠兽，嘿……”

　　在许白的目光下，男生赶忙从小银身下把蛤蟆抱走。

　　小银失望的颓下脸，好戏没能看到了。

　　许白思索，尝试不一定要用活物，死物也可以。

　　从旁边的饮料机中，找来一个空的易拉罐，许白放到了地上，让白团团试试。

　　白团团钻到里面，身躯缓缓变大，很快易拉罐上传来“咔咔”声，不断向外膨起，最终，整个裂开，化为碎片从白团团身上掉落。

　　白团团晃了晃巨大的身体，没想到自己还能这么强，以前它还显自己胖，总喜欢保持最小的体型让自己显得苗条、灵活些，现在看来，胖也有胖的好处。

　　“嘿，那试试个！”

　　小银摇着尾巴，卷来一个圆圆的金属球，金属球上面有一个盖子，可以往里面填充物质，改变金属球的重量，用来训练宠兽的抛掷力。

　　把金属球里面的东西倒掉，白团团犹豫了下后钻了进去，外面，小银还坏坏的关上了盖子。

　　金属球中，白团团同样变大体型，但变大到一定程度后，整个身体就在金属球里面被挤的实实的，完全撑不开。

　　在白团团的各种死亡警告下，小银才打开盖子把它放了出来。

　　小银出的坏主意，如果目标是脆弱的东西，白团团的能力当然无解，但目标要是够坚硬的话，受困的反而是白团团。

　　不过，这倒可以训练白团团的撑腹性，让白团团可以撑开更坚硬的东西。

　　想到白团团的训练方面，许白马上安排起来。

　　先是从易拉罐开始，再慢慢换为更坚硬的东西，一点一点的提升白团团的撑腹性。

　　见没什么好玩的，小银也走去训练。

　　矿山训练区，蛇腹把一块块岩石拍碎叠的高高，站在上面思考蛇生，现在蛇腹等级是35级，但距离40级，还有一段距离。天籁小说网

　　等级越高后，提升速度也慢了下来，如果没有大量的高级资源堆积，很难像以前那样的速度。

　　所以他才不会放过一切获取资源的方法，这段时间，都在为资源考虑，连赚钱也没有停下来。

　　响鬼和小银倒是好一点，响鬼现在凝聚的岩石已经能看到一丝银色，这是长期食用融钢矿银石的结果。

　　新得到的银砂石，也是给响鬼准备，如果继续提升这方面，响鬼凝聚的岩石会越来越坚硬。

　　小银的话，倒是减少了许多花里胡俏的招式，注重攻击的威力，现在小银凝聚的冰块已经渐渐越小。

　　有时候不是冰块越大威力就越强，小冰块反而能起到更大的杀伤力。

　　砰！

　　忽然间，一声爆响，一个细小如针的冰锥飞出，击到靶子上，瞬间穿透到墙后，整个墙面冻结。

　　小银看了眼自己攻击的效果，都有些没想到。

　　这是吸收了百年玄冰针里的一丝玄气，玄气蕴含到攻击中，威力有些没掌控好。

　　这时，伊米朝许白走了过来，手上拿着几个盒子。

　　“额，这是你要的。”

　　盒子打开，里面是许白委托他买的几样东西。

　　这些东西不难买到，主要是怎么从别的城市带过来，这就是途径。

　　因为难的不是路途遭遇野生宠兽的袭击，而是野外那些游荡者，他们像独行者，又像一个组织。

　　像这些稀有的宝物，怎么买到，怎么运出城，这就像一个情报网，而他们就像闻到猎物的鬣犬，寻着这些情报网一个个把你围剿。

　　所以，一般能从别的城市运送东西的都是一些大势力，哪怕商队，也只敢运送海鲜一类物。

　　“谢谢。”

　　盖起盒子，许白把盒子收好。

　　旁边，白团团把一个铁箱子撑碎，闹出不小的动静。

　　伊米不由看了眼，从他开学到现在，他是见过许白变化最大的，但这是别人的秘密，他也不好多问。

　　“钱你直接手机里转我吧，价格就按市场价的提高两成。”伊米在许白身旁坐了下来。

　　“好。”许白点了点头，也没多说什么。

　　“以后你还有什么想买的，尽管找我，我有好几个途径。”

　　这是说，伊米不只可以从一个城市里运送东西，这手段，让许白难免惊讶了下。

　　但许白也不尽占便宜，道：“如果你有什么麻烦，可以找我，我还是有点能力的。”

　　“哈？”

　　伊米荒唐的笑了下，也没把许白这句话放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十九章 白团团的战斗方式免费阅读。https://xs.23sk.com 