沈惜颜低着头，就感觉眼睛一酸，眼泪就要往下掉，但下一刻她深深的吸了口气，给强行忍了回去。当她再次抬起头时，脸上已经多了一丝笑容，就那么微笑着看着林浩。

　　沈惜颜就那么静静的坐在林浩的对面，看着他，看着林浩。她的眼神深处有着一抹深情，有着一股重重的安全感。

　　……

　　吃完饭后，沈惜颜就自己回公司去了，林浩说要送她，她却拒绝了，自己一个人走了。沈惜颜之所以不让林浩送她，是因为她想一个人待会。一个人静静的待会。

　　虽然是一个人在路上走着，但她心里却是充满了甜蜜，被自己喜欢的男人，默默保护的那种甜蜜，那是一种被爱的感觉。

　　林浩从始至终都没问她到底出了什么事，她到底又遇到了什么困难。但林浩却是在背地里早已帮她完美的解决了。很多事不用她说，但林浩就会去为她做。

　　这一刻的沈惜颜，心里有了明天就去跟林浩复婚的念头。这一次想要嫁给他，做他真正的妻子，做他一生一世，跟林浩真正的结婚，做他这辈子的妻子，好好的去爱他，用尽她的所有去爱他。

　　所以刚刚在半月湾酒店门口的时候，沈惜颜拒绝了林浩送她。因为她怕，她真的怕自己控制不住的就带着林浩去了民政局，直接领了结婚证。

　　其实沈惜颜心里早已认定了，她此生只会嫁给林浩。但若是就这样让她跟林浩去领了证，她心里也有一些不甘。毕竟她跟林浩都还没有谈恋爱呢。而且在天海市的时候，不管林浩是不是为了气她，林浩跟陈珊珊在一起的事儿，她心里也还没有彻底放下呢。

　　“林浩，请你再给点时间，哪怕一个月，哪怕几天都行。再我们复婚之前，我想好好的跟你谈一次恋爱，真正的好好的跟你谈一次恋爱……”沈惜颜心里默默的对林浩说道。

　　想清楚一切的沈惜颜，慢慢的抬起头，看着明媚的阳光，她脸上多出了一丝笑容，脸蛋微红，有着一种少女心动的味道，是那么的迷人……

　　半个小时后，走进办公室的沈惜颜，脸上洋溢着开心的笑容，走路有力，办公室的同事们看到她，都能感觉出，今天的沈惜颜，身上好像是少了一些压抑，去掉了一些重负。

　　沈惜颜深深的吸了口气，信心满满的坐在椅子上，充满干劲儿的工作了起来。下午四点的时候，正在工作的沈惜颜收到了林浩发来的微信。

　　“惜颜，我想你了……”

　　林浩就只是这么简单的发了一句话过来，就让沈惜颜再也没有工作下去的动力了。沈惜颜有心不想搭理林浩，毕竟现在是上班时间，所以她继续努力的工作。装作很忙碌的样子。

　　但很快，沈惜颜就停下了手里的工作，心里重重的叹了口气。打开微信的聊天窗口，咬着嘴唇，脸上升起了一丝红晕，给林浩回复道：“还没下班呢……”

　　沈惜颜刚发完，林浩就秒回道：“哦哦，行，那你忙吧，下班我去接你……”

　　沈惜颜感觉自己的心跳都快了起来，给林浩简单的回复了一个：“哦……”

　　……

　　此刻九州集团总裁一间办公室里，林浩关闭了跟沈惜颜的聊天界面，拿起一份文件看了起来。沈惜颜说现在还在上班，那以着他的直男思维，这会虽然很想很想她。但还是先工作，反正离下班也就两个小时了，时间会过的非常快。

　　中午回来的时候，江少铭问林浩要不要给沈若雪一点颜色看看。本来江少铭下午就要对沈若雪下手的。但却被林浩拒绝了。

　　沈若雪沈一鸣什么的，对林浩来说，完全就是可以随手捏死的存在，跟蚂蚁一样。但现在沈惜颜刚刚经历过伤痛，林浩实在是提不起对付沈若雪的心情。他现在最重要的就是跟沈惜颜发展感情。

　　在林浩心里，一千个沈若雪都比不上一个沈惜颜的微笑。所以先让沈若雪蹦跶一两天，也让她感受感受恐惧的滋味。之后再去让她承受林浩的滔天怒火……

　　只是林浩正在认真看文件的时候，沈惜颜突然就主动的发来了消息：“林浩，我也想你了……”

　　林浩看到这条消息的时候，瞬间大喜，心里激动的不行。他想要给沈惜颜回复一些话过去，但却打了删，删除了再打。最终林浩只能用一大排玫瑰花表达自己的心情。

　　“晚上回家吃吧，妈顿了鸡汤，昨晚你没吃上，妈今天特意又炖了一次……”沈惜颜又回了过来。

　　林浩赶紧回道：“嗯嗯行，惜颜，要不咱们现在就回去吧，我开车去公司楼下……”

　　沈惜颜回复道：“别，那样影响多不好啊，而且咱俩现在还在同一个公司里呢。这要是传出去，多尴尬啊。虽然你跟江少铭是朋友是兄弟。但这样也不好，等下班了吧……”

　　林浩回复道：“嗯，行，那就等下班吧，下班了我就去你公司接你……”

　　沈惜颜回复：“嗯……”

　　跟沈惜颜聊完后，林浩激动的直接跳了起来。狠狠的攥了下拳头。直到这一刻，林浩才真正的明白，原来他自己有多么的爱沈惜颜！！！

　　再想到在天海市的时候，自己那么一次又一次的伤害沈惜颜，林浩就恨不得给自己两个大嘴巴子。他承诺过这辈子都不让沈惜颜伤心，不让沈惜颜难过，掉眼泪。但在天海的那几个月，他却亲手深深的伤害了她，把她伤的体无完肤，把她伤的撕心裂肺。

　　脑海中浮现出在天海时，沈惜颜那悲痛欲绝的神情时，林浩心里就有股钻心的痛。

　　“惜颜，这一次，我要跟你好好的谈一场恋爱，这一次我绝对会给你幸福”林浩攥了攥拳头，在心里对自己发誓。