    随着甄建成功击杀10只怪物，激活了排行榜和升级任务。

    顿时，令人激奋的系统提示音，一连串在他脑海中响个不停。

    “你已触发新手成长任务。

    当前军衔等级：下士

    下一军衔等级：中士

    升级中士条件：成就点100，功勋点10”

    温馨提示：只有将军衔提升到中士级别以上，你才可以激活指挥部的升级任务，请继续努力……”

    目前的话，甄建总共击杀了十只变异螳螂，只获得了10点成就，功勋一点都没有。

    距离升级中士所需的条件，还差90成就点和10功勋。

    想到这里，甄建暗暗加油道：“看样子还得继续刷怪才行，不论是成就点和功勋点，都只能从击杀怪物中获得。”

    抬头看了看天色，太阳已经西斜。

    估计在过个把小时，就要天黑了。

    他对正在打怪的三名低级士兵吩咐道：“大家加把劲，争取在天黑之前，多杀些变异螳螂怪。”

    “遵命，长官！”

    三名士兵端着AK47点射，一边大声应诺。

    “恭喜成功击杀变异螳螂一只，成就值+1！”

    “恭喜成功击杀变异螳螂一只，成就值+1！”

    “恭喜成功击杀变异螳螂三只，成就值+3……”

    随着系统提示络绎不绝的响起，很快的，他们又击杀了60只螳螂怪。

    这时候，甄建已经获得了70点成就。

    刚刚朝他们冲来的十几只螳螂怪，全部都干掉。

    环顾四周，地面上全部都是一滩滩的黑色液体，附近百米之内，根本看不见一只怪物。

    周围的丛林之内，人影闪闪现现。

    那些新人军官们，也都在组队继续前进，因为附近一带的怪物，基本上都被甄建消灭的干干净净。

    这让他们很郁闷，却有无可奈何。

    因为甄建他们有枪啊，想要抢怪可又不敢靠近，万一被流弹误伤了找谁说理去？

    不过，这些新人并没有因此而沮丧，经过刚刚的一番交手。

    大家兴奋的发现，这片森林内的怪物，威胁并不大，只要大家都齐心协力，进退有序，然后主意躲闪，基本上，那些螳螂怪，很难对他们造成有效的伤害。

    就刚刚这么一阵子，整个营区内，又有数百人，成功地激活了升级任务和排行榜。

    但是大家都没有急着返回营区。

    趁现在天还没有黑暗，大家都打算多击杀一些怪物，多爆一些成就和卡片，加强自己的上榜优势。

    嗡嗡……

    突然，正前方的丛林深处，传来阵阵翅翼振动的飞行声响。

    紧接着，一大群的变异螳螂怪物，铺天盖地的从森林里面飞了出来。

    见此情景，在场的所有新人军官们，没有一个害怕，反而两眼冒光。

    可能是人多势众的缘故，他们一个个都无比兴奋，哇哇怪叫的带领着士兵，齐齐的保持防御阵型迎了上去。

    甄建见状，急忙大声下令道：“冲到最前面，占个怪物最多的位置……”

    上千名新人领主，外加三千多名召唤出来的低级士兵，总共有四千多人。

    这么多人，又分成大大小小的刷怪团队。

    经过了下午的刷怪配合，大家互相吆喝组织，然后都很有默契在森林内，排出了一个长达数百米的防御阵型，然后一步一步的挥舞着手中的“武器”，将一只一只飞来的怪物击落，不断朝前推进。

    甄建带领着黑龙他们三人，占据了怪物数量最多的位置，准备大干一场。

    本来，在他身边几米的地方，还有十几个新人在刷怪，看到甄建端着枪冲过来了，一个个吓得躲在他们斜后方，生怕被殃及鱼池。

    面对着迎面飞来的上百只螳螂怪，甄建放下长刀，端起AK47，然后在黑龙三人的配合之下，疯狂的开枪扫射。

    砰砰砰……

    火舌喷溅，弹壳飞舞。

    子弹犹如暴风雨般倾泻而出，打得那群螳螂怪，发出阵阵尖锐凄厉的嘶鸣，空中更是爆出一团又一团的绿色血雾。

    短短半个小时的时间不到，又有两百多只怪物被击杀。

    这时候，甄建握枪的双手已经开始有些颤抖，因为AK47的后坐力很大，每次开枪，都震得他手臂发麻。

    尤其是点射的时候，仿佛有个人在拿小锤子，敲击他的肩膀。

    在成功击杀一只偷袭自己的怪物之后，甄建揉了揉酸痛的臂膀。

    对身边的黑龙吩咐道，“黑龙，你们继续杀怪，我先休息一下，没子弹跟我说，我给把新枪给你们。”

    “好的，长官！“

    接过甄建递过来的满弹匣新枪，黑龙显得很是兴奋。

    只见AK47在手，犹如杀神降世，基本上一枪一个螳螂怪，命中率远超甄建。

    甄建拿着沉重的长刀，跟在三人后面找机会捡漏补刀，顺便慢慢的恢复体力。

    看着战斗力十足的黑龙等人，他不由暗暗赞叹道：“训练有素的士兵就是不一样，哪怕是召唤出来的低级士兵，其身体素质和战斗力，都不是他们这些普通人能够相比的。”

    AK在手，再无敌手。

    再加上黑龙三人配合默契，不管迎面冲来多少螳螂怪，在三人进退有序的射击之下，纷纷哀鸣着落地死亡。

    杀怪的效率，那叫一个高。

    这时候，甄建的左右两侧，分别有数十名新人军官，从远处追着怪物赶来，众人都在奋尽全力的配合杀怪。

    等到他们看见甄建的队伍里面，竟然人人都拿着杀伤力十足的AK47之后，一个个不由得愣了一愣，眼红的不行。

    “草，这狗币在哪里搞了四把AK，杀怪的速度，真特么的猛，妈的我的木棍都断了几根了，真他娘的不给力。”

    “估计是刷怪爆的，真是走了狗屎运，哪像我们拿着枯枝木棍，累死累活半天才杀一只怪物。”

    “李全你就别羡慕他们了，刚刚我都看你爆了一张狼牙棒的卡片，晶币也爆了两个，我特么的到现在，连一根毛都没有爆。”

    “淦，你特么的别提狼牙棒，提它我就来火，重达六十多斤，拿着都吃力，还想用它来打怪，简直就是痴人说梦。”

    “打这种怪物，只有长刀长剑最实用，当然了那狗币的AK更叼，对了刘工，你刚刚不是爆了一把青铜剑吗，借我用一下，妈的我手腕都敲肿了……快点拿出来用一下，大家都是一个队伍的，要想多杀怪物，就不能有私心…………”

    “咦，怎么你的青铜剑变成两截了……”

    “麻蛋，早就断了，青铜剑垃圾的很，我才砍两只怪物，结果就断了，还是那狗逼的AK给力，杀怪如同割草，一扫射就是一大片。”

    “这些怪物的钳子太烦人，我的手臂都被戳肿了，什么时候给我爆一把霰弹枪啊……”

    “陈队，那个家伙好像独自一人，你去跟那个人商量一下，让他加入我们的队伍，这样的话，我们就可以借他的枪用了。”

    “我刚刚说了，他拿枪指着我，让我滚…………”

    ………………

    “黑豹，左边有三只螳螂怪跳过来了，先把它们搞死，黑龙枪里没有子弹了，黑虎你去掩护他，我分点子弹给他……”

    甄建拿着长刀，站在后面大声指挥着。

    就刚刚十分钟不到的时间，他们又射杀了几十只螳螂怪。

    由于刷怪人数众多的原因，森林里面的变异螳螂，越来越少，到最后，很难看见成群结队的螳螂怪了。

    甄建抽空打开了万界系统界面，发现自己经过刷怪，已经累计获得了360点成就了。

    此刻太阳已经开始下山，天空上面布满了火烧云和晚霞。

    估计要不了多久，天色就会慢慢的阴暗下来。

    突然，他听见左边不远处，传来一个难听的公鸭嗓音。

    “你们三个小兵，怎么总在喝水休息，赶紧给老子刷怪啊！”

    甄建回头看了一眼。

    发现不知道什么时候，一个身材矮胖犹如冬瓜的中年眼镜男人，带着三名低级士兵，悄悄的挤到了自己的左侧。

    然后一路跟在自己身边捡漏。

    因为这片区域的怪物数量比较多，有的时候，面对几只甚至数十只怪物的同时袭击，甄建和三名士兵，只能快速的将怪物打飞，根本就来不及将它们全部击杀。

    然而，就趁着这个机会，跟在身边的中年胖子，他就带着三名士兵过来捡漏。

    将那些被甄建四人击落的螳螂怪，一个一个的击杀了。

    估计这段时间，中年胖子借着捡漏，杀了不少怪物。

    不得不说，这个胖子有点狡诈，也有点小聪明，知道借助一切可以利用的形势来为自己服务。

    虽然清楚中年胖子在借助自己猥琐发育，但甄建并没有计较太多。

    人不能计较太多，要想开点。

    自己吃肉，总要让别人喝口汤。

    吃独食的人，无论在哪里都成不了气候。

    再说了，自己刚刚面对大量螳螂怪物的围攻，有的时候根本无暇顾及身后，幸好中年胖子带人在后面捡漏，无形中还替他解决了后顾之忧。

    似乎察觉到了甄建那警惕的目光，中年胖子抬头看了他一眼，露出一个尴尬的微笑。

    中年胖子不笑还好，他一笑整个肥胖的脸庞，五官扭曲，都快挤在一起了，使得整个人看起来显得越发的狡诈和猥琐。

    前方，又有一群螳螂怪袭来。

    甄建没有功夫搭理他，继续带着黑龙三人刷怪。

    砰砰砰！！！

    随着一连串刺耳的枪声响起，顿时，又有几只倒霉的怪物，被穿透的流弹，打断了腿和翅膀，落在了中年胖子的跟前。

    中年胖子见状，急忙大声吼道：“你们三个小兵，还傻站着干什么，还不赶紧过来把它们打死？”

    片刻之间，几只怪物在中年胖子几人的合击之下，化作了几滩黑水。

    突然，正在前面刷怪的甄建，听到身后传来一阵杀猪般的兴奋尖叫。

    他眉头一皱，回头看去。

    只见那个猥琐的中年胖子，捡起一张白色卡片，发出一阵难听的怪笑：“哈哈哈……我终于爆武器了，我章四海也有今天，哈哈哈……”

    他这番怪笑，很快就引起了附近玩家的注意。

    这时候，有人眼红的问道，

    “章四海，你爆了什么武器？是枪吗？”

    “好像是个流星锤……”

    章四海面对众人的羡慕眼神，他得意洋洋的使用了卡片。

    一阵耀眼的白光过后，他的手中凭空出现了一个重达二十几斤的链子流星锤。

    此时，正好有一只变异螳螂从远处飞向他。

    章四海见状，牛气冲天的大吼道：“你们三个废物小兵，都给我让开，看我用流星锤砸死它！”

    说完，他挥舞着流星锤，用力的朝着飞来的怪物甩了出去。

    结果由于流星锤太重的原因，再加上他从来没有使用过这种武器，流星锤没有打中怪物不说，反而滴溜溜的在半空中转了一个圈，然后“呼”的一下，从右侧转了回来，好巧不巧的砸向了胖子的额头。

    胖子本来就气喘吁吁，行动也不敏捷。

    面对流星锤的惯性回落，他根本就来不及躲闪，直接被砸了个结结实实……

    “砰”的一声闷响，胖子两眼泛白，重重的倒在了地上，当场就昏迷了过去。

    顿时，附近的玩家看的目瞪口呆，紧接着，现场爆发出一阵震天响的哄笑声。

    “额，他是个逗比吗？”

    “很明显，我们的四海哥，是一个喜剧演员，哈哈哈……”

    “嘻嘻……你们说四海哥的流星锤，不会有什么隐藏属性吧，比如有百分之五十的几率出现攻击反弹。”

    “也有可能是额头碎大锤，嘎嘎嘎……”

    章四海满头鲜血的躺在地上，一动也不动，看样子也不知是死是活。

    失去了主心骨，又没人指挥，他手下的三名小兵，大眼瞪小眼，完全不知道接下来该怎么行动。

    这时候，甄建摇了摇头，大声对那个几个小兵吼道：“还愣着干什么？还不赶紧把你们的指挥官抬回营区？”

    听闻此言，三名小兵赶紧抬起昏迷中的章四海，一路小跑的朝着森林外的营区跑去。

