    

    
“那样的话，你应该觉得荣幸，因为你的对手是我，输给我并不难看。”

    
萧战仅是将自己的大衣脱去，露出了自己那布满伤痕的手臂。

    
看到萧战的手臂，他们都倒吸了一口冷气。

    
从萧战的手臂中，他们就能看出，萧战是一位身经百战的老兵。

    
那位特种战士身形非常灵活，一上台就开始跳起了舞步。

    
“其实刚刚我已经看到了你在训练室里的训练，你不断的对沙包打出了一套组合拳，看起来确实非常的猛。”

    
萧战看着眼前这位战士，嘴角忍不住地露出了一丝微笑。

    
这位战士的体格，跟自己入伍两年前非常之像，而且对方施展的拳法，自己也非常的眼熟。

    
那便是曾经在海外名扬一时的洪拳。

    
此拳法力道沉稳厚重，而且每一拳都聚集着体内的气与力，刚刚那特种战士每一拳打在那沙包上，那沙包都会被他的拳击打的凹陷下去，随后被打得倒飞而起。

    
那沙包的重量，相当于两个成年人重，也就是说他一拳打在人的身上，甚至能够直接将人给打飞。

    
有着如此强大的拳力，难怪会如此自信，觉得自己的自由搏击能够超过自己。

    
“北凉主帅，你可要小心了，我这个拳头可是很恐怖的，只要是一拳打在你的身上，可能你会当场就失去抵抗能力！”

    
对方一边笑着一边跳着舞步，特意的让自己的双腿火热起来，一边让自己准备着应对来自萧战的攻击，另一方面也寻找着萧战的弱点。

    
萧战侧头看向了场外，对他们说道：“老规矩，如果你们觉得我会输，那就站在左边，如果你们觉得我赢那就站在右边，但这次赌输的人，要做两百个俯卧撑！”

    
惩罚逐渐的加重，但他们这次还是毫不犹豫的站在了队友的身边，决定支持自己的队友。

    
“很好，看来你们还不肯承认自己是废物，但很快就会让你们知道，在我的面前你们一无是处，根本就不是我的对手。”

    
萧战回过头时，就看到对方已经冲到了自己的面前，拳头在自己的眼中不断的放大。

    
萧战身体向后一仰，同时向后退了一小半步，以脚跟为圆心，身体猛得向右边一转。

    
这一拳竟是被萧战轻松的躲过，同时萧战在转身的同时，手肘在对方的太阳穴上用力一顶。

    
对方发出了一声闷哼，随后便倒在了地上，好几次想要从地上爬起来却双眼恍惚。

    
“我知道你迫切的想要赢我，甚至不惜发起偷袭，而且刚刚比赛也确实已经开始了，你就算是偷袭也没有错。”

    
萧战忍不住露出了笑容。

    
“有时候胜负就在一瞬之间，只要发现对方的破绽，就能够将对方一举击败。”

    
“只可惜你看到的破绽，很有可能是对方刻意亮出来，就是为了吸引你攻击，随后再攻击你的破绽。”

    
萧战并没有急着上前对那战士再发起攻击，而是等着他从刚刚的战斗之中缓过神来。

    
这时，台下的其他几位战士才知道，萧战刚刚看向他们，完全是故意的露出破绽，让对方发起攻击，这样一来就能够进行一轮闪避反击。

    
“不错……不愧是北凉王……不仅是实力，就连头脑和作战思路都非常清晰……我非常的佩服，难怪你会说，我们在你面前就是垃圾，结果也确实如此……”

    
那位战士最终还是顶住了头部的剧烈疼痛和眩晕，随后艰难的从地上爬了起来。

    
刚刚萧战一击打中了他的太阳穴，差点将他休克晕死，但一想到黑龙军的尊严，他硬生生地扛住了这一击。

    
虽然现在他觉得天旋地转，而且视线逐渐出现了问题，但也清晰的认识到，想要击败眼前的北凉王，必须要拿出真正的实力！

    
找破绽这方面，自己根本比不上对方，唯一能够与对方一战的，就只有正面作战的硬实力！

    
于是他站了起来，以最快的速度冲上了萧战，对着萧战的脸部直接打出了一拳！

    
这一拳没有用任何的技巧，仅仅是凭借着自身力量的一拳，对萧战发起了一拳挑战！

    
萧战的脸上带着轻蔑的笑容，随后向前踏出一步，毫不客气的轰出一拳直接打在了对方的拳头上！

    
“咔嚓！”

    
两个拳头的对轰，震惊了在场的所有人，甚至就连黑龙王也惊到了。

    
毕竟是六星主帅，这些特种兵，也就是军王级别的实力而已，根本毫无胜算！

    
随后，那位战士的手无力的垂了下来，他清晰的听到了自己手骨碎裂的声音。

    
剧烈的疼痛，瞬间就将他的头脑恢复到了清醒的状态，他意识到就算是在硬实力上，自己也输了，输得彻彻底底。

    
萧战的拳头，比他还要硬，而且硬得多了。

    
“好了，你们现在都输了，开始吧，两百个俯卧撑。还有你，虽然手受伤了，但就算是单手，也要给我做完这两百个俯卧撑。”

    
萧战无情的让他们履行了赌约，这让他们都心头都升起了一股绝望之情。

    
他们陷入到了深深的自我怀疑之中。

    
难道我们真的是废物吗？

    
这种碾压级别的实力，真的就是军备竞赛的实力吗？

    
还有一个月的时间，自己真的能够达到这种程度吗？

    
想到此处，他们的眼中都浮现出了悲怆之色。

    
看到他们一边坐着俯卧撑，一边陷入了沉思，这次萧战也没有再继续的责骂他们。

    
而是看着他们的动作，又找黑龙王借来了一根烟。

    
想当初自己刚入伍的时候，何尝不是像他们这般，无数次的陷入过自我怀疑？

    
只不过自己在军中遇到了几位好导师，这几位导师成功的点化了自己，至少让自己有了一个目标。

    
而现在面对这群陷入自我怀疑的特种战士，萧战也要将自己化为他们的目标。

    
“你们不是不肯承认自己是废物吗？那就试着在这一个月的时间里追上我吧！”

    
“如果你们能够在这次的军备竞赛之中，取得第一的成绩，那我就承认你们确实不是废物！”

    
萧战对他们留下这句话后，便觉得自己的教导已经差不多了，是时候该离开了。

    
就在这时，第一位做完两百个俯卧撑的特种战士，猛然站了起来。

    
“北凉王，我想跟你比刀！比军刀！比军刺！”

