    僵持，并没有维持太久。

    当一直和三只“异将异形”对峙的戈斯无声地退到“库鲁族”舰队附近时，紧张的气氛突然缓和下来。

    “库鲁族”的舰队，放弃了先前扇形的攻击阵型，而是缓缓地聚集在一起，变成了防御阵型。

    在这个过程当中，一直没有作声的巨蟹似的十万“伊斯维尔族”，它们只是从舰队中抽身退了出来，聚集在一起停在了舰队不远处。

    数量最多的“多巴族”也是一样，无声地退到了舰队另外一边。

    当然，它们这样的反应看似是放弃了和异形正面硬刚。

    不过云海很清楚，面对现在这样规模数量的异形，就算它们想要开战，那样分散的阵型并不是最好的选择。

    完全处于异形的包围当中，考虑到随时可能爆发的战争，它们只有抱成一团才有一战的实力。

    “那颗生命星球，距离这里超过了三千六百多光年。”

    “在这混乱的原始宇宙中，它连一粒尘埃可能都算不上。”

    “但就是这粒毫不起眼的尘埃上，却有着超过了上亿种类数万万亿的生命。”

    “我们有理由相信，这颗神迹一样的生命星球内核，根本就是一团极其特殊也极其磅礴的能量。”

    “在星球的自转过程中，一些能量溢散了出来。”

    “哪怕只是这点能量，却也足够让一些更适应的生物进化变得更强。”

    “我们甚至一度在怀疑，这颗生命星球就是这个宇宙中的唯一。”

    就在云海正准备提出一些自己最关心的问题时，“库鲁族”的舰队发送来了信息。

    只是短短的一段信息，云海却是听出了很多内容。

    看似是“库鲁族”主导的联盟，显然已经是想要讲和了。

    担心云海会攻击，对方通过这段信息说的很清楚。

    那颗生命星球很特殊，特殊到未必是这个“原始宇宙”中的唯一，但数量绝对极其稀少。

    在云海的心中，他更趋向于后者。

    宇宙中没有什么是唯一的，这是他进入宇宙以后最大的感触。

    “库鲁族”说的说清楚，如果异形动手，那么云海就别想知道那颗生命星球在哪里。

    三千六百多光年的距离，如果没有一个正确的星图和确切的坐标位置，在宇宙大环境当中，差之毫厘岂止谬以千里。

    云海就算得知了大体方向，想要找到生命星球也不是一件容易的事情。

    更何况，这个“原始宇宙”每时每刻都处于变化当中。

    “库鲁族”没有直说，但意思表达的已经很清楚了——“如果毁灭了我们，你也别想找到那颗生命星球”。

    “谈那个文明吧。”

    “你们这个可笑而幼稚的联盟，实力说强不强，但也不会太弱。”

    “五个文明也干不过一个文明，那到底是一个什么样的文明？”

    装作没有听懂“库鲁族”话中的意思，云海直接了当地问道。

    “那是一个特殊的文明。”

    “实际上到现在，我们也无法清楚地定义它们到底是异类文明还是科技文明。”

    “它们是生物，同样也是机械体。”

    “我不知道你理不理解机甲这种事物，它们就是具备生命的机甲。”

    “最稀奇的是，它们具备繁殖能力，但我们又无法从它们当中找到完全一样的两个存在。”

    “无论是正常的形态，或者它们变幻形态，都没有完全一样的。”

    担心的是异形突然发动攻击，期待的却是交流，所以在云海提出问题后，怀德马上做出了回应。

    “精神信息传递，特殊是一些情景画面的传输，可能存在一些误差，也不够清楚。”

    “我们会派一艘微型战舰过去，尽可能地将足够清晰的投影展现出来给你观察一下。”

    刚刚说完，为了表示自己的诚意，怀德又发出了一个精神信息。

    与此同时，舰队当中一艘微型战舰脱离了大队伍，缓缓地飞向了云海这边。

    在距离云海还有数百米的时候，在几只异形护卫似的跟随下，微型战舰停了下来。

    而这个时候，云海仿佛才注意到了。

    无论这艘微型战舰，又或者远处更多的战舰，看上去都像是经历了无数次战争蹂躏一样，破败不堪。

    特别是他面前这艘微型战舰，椭圆型的舰体左侧后方有着一个明显的撞痕。

    一道道明亮的光线，从微型战舰前方投射而出。

    只是数秒的时间，一副立体的投影图像就形成了。

    在这片漆黑的空间，这些亮光构成的投影图像极其的清晰。

    虽然没有眼睛，但通过精神感官对这些光线的捕捉，云海的脑海中顿时出现了同样的投影图像。

    “果然是它们！”

    确切了那投影图像是什么之后，云海脑海中冒出了这句话。

    其实在怀德先前对占领了生命星球的文明种族描述时，云海就想起了自己曾经接触的某种生物。

    确切的说，那种生物的诞生跟他还有莫大的关系。

    再结合自己进入“异瞳”时感觉到的虫族的气息，云海虽然觉得有些荒诞离奇，但那个想法还是在他心头不停地萦绕着。

    事实证明了，他的判断并没有错。

    是生物，也是机械体。

    有“异兽”的特征，也有“科技文明”的影子。

    这种在“库鲁族”描述中的具备生命且能够变幻形态的“机甲”，却就是他用“暗能珠”强烈辐射制造出来的半机械虫子。

    “库鲁族”展示出来的投影图像，虽然看上去就像是一台丑陋的机甲。

    但是透过一些细节的观察，云海几乎可以百分百地确定，那就是一只半机械虫子，又或者说更纯粹的“机械虫子”。

    “它们是从哪里进入这里的？”

    “是经过了上千万年进化演变的机械虫子，还是当时跟着我们一起进入紫光通道穿梭到现在的半机械虫子？”

    “它们在这里，那么，虫族主宰呢？”

    再三地观察着脑海中的“机械虫子”，云海恨不得将这个立体的投影图像解剖开来，同时脑海中的疑问一个接一个的冒了出来。

