    法系职业在突破传奇境界以后，位阶每提升一级，不仅仅是魔力水平的增长，还有各项身体素质的提升，以及最重要的、对于世界规则的领悟与掌控利用。

    有着规则之力的加成，即便是同样的三级魔法火球术，杀伤力都是有着明显区别的，这也是普通的大魔导师根本无法对抗传奇的缘由所在，属于全方位的实力差距，并不仅仅是依靠着装备就能够简单弥补的。

    当然，秦烽绝对是个例外，不可以常理度之。此外少数血脉天赋能力极其强大的天才，也可以在圣域境界对抗传奇强者。

    自21级以后，晋升22级与23级时，秦烽都是选择的体质强化，因此他现在的身体强度比起23级的圣骑士还要高出一大截。只论防御与恢复能力，比起巨龙都不逊色了，所以雅伦的揣度并非没有道理。

    这是因为他的身体本就经过星舰的多次基因优化，起点基础高，强化的效果自然更加明显。而且他并非普通的传奇法师，而是双系职业。

    在顺利融合了新的炼金套装之后，秦烽暗自估算了一下，加上自身的血脉天赋与全套传奇装备、两件亚神器的结果，他的综合战力已远远超越资深传奇、直逼超级强者。

    新套装附带的两大传奇能力，一是深渊之怒，使用后可以对单体目标造成严重伤害，最高不超过自身位阶四级，二十四小时可发动一次。

    另一个能力是空间漫步，就是特殊的超远程空间传送能力，使用后可以从任何绝域险境中安全回归自己的半位面，不受任何空间禁锢技能效果的影响。换而言之，除非是真正的神灵当面，否则没有谁可以困住他。

    “能够使用五级炼金套装的强者多吗？”秦烽佯作不经意地问了句。

    “很少见吧，不过细心找一找，总能找出几个来的，你也不是第一个找我订制五级炼金构装的强者。”纳迪斯淡淡地道。

    炼金构装这种东西，出现在星濛世界已有数万年时间，相较于炼金傀儡、炼金构装体飞行器、魔能浮空堡垒之类的大家伙，这种高度精密化的魔法装备，当时就如同主世界的芯片一样，属于魔法文明皇冠上的明珠，因为稀有难得，所以极其珍贵。

    这东西最初问世时，并非是在人类世界，而是由那群精擅研究、制造各种炼金机械仪器的龙血侏儒大师们鼓捣出来的，后来才慢慢扩散到人类文明诸国中。

    当时不仅炼金构装种类数量稀少，能够承载使用这些炼金构装的强者同样稀少，而能够制作炼金构装的大师级人物更是少之又少。

    不过经历数万年时间的发展，一代代惊才绝艳的人物持之以恒的研究，炼金构装领域的知识逐渐完善，加上人类整体素质的提升，如今能够承载、使用高阶炼金构装的强者数量越来越多，已经是和传奇系列装备并立的庞大体系。

    在衡量某位强者的整体实力时，外界都已习惯于从其自身位阶、天赋血脉、觉醒能力、炼金构装以及装备等方面综合考虑。

    最后秦烽说着：“能够给她设计一套炼金构装吗？所有费用我出。”

    纳迪斯惊讶地看了雅伦一眼，有些不太确定地道：“她不会也是你的灵魂守卫吧？这……怎么可能？”

    这位大师显然是认识雅伦的，出身帝国豪门不提，而且她如今已是24级的资深传奇，怎么可能去给某个人当灵魂守卫？就是帝国的皇帝陛下都不会有如此大的脸面吧？

    雅伦闻言羞红了脸，狠狠瞪了秦烽一眼，心说都是你干的好事，不然哪会让人如此误会？。

    “当然不是，只是亲密朋友、核心追随者而已。”秦烽赶紧解释道。

    “哦，那还好。”

    纳迪斯松了口气，她是看见秦烽上次带过来了一对双胞胎灵魂守卫，所以才有这样的疑问。

    最终她在隔壁工作间里给雅伦检测了一遍，这时候秦烽才明白她的构装区位数量居然只比自己少了一个，承载力亦可以勉强满足六个五级构装的要求。

    想来这不难理解，对方年纪轻轻就能晋阶传奇，身体天赋素质自然是不会差的，除了她还有洛丽兰，甚至那个死鬼耶格特罗斯，都属于大陆上的一流天才了。

    “有没有办法给她提升强化一下，达到承载七个五级构装的标准？”秦烽问道。

    “当然可以，不过需要五百魔晶，加上设计、制作炼金套装的费用，总共是八千魔晶，时间是半年。”纳迪斯说着。

    雅伦听得脸色微变，这个数字即便是以资深传奇强者的赚钱能力，都得至少十年左右的时间才能凑齐了。

    她偷偷看了秦烽一眼，这家伙没有任何不悦的神色，点点头就应承下来，仿佛只是答应了某个不值一提的小要求。

    最后加上秦烽自己的炼金构装，总共支付了一万七千魔晶，看到他从空间手环里掏出十七叠厚厚的、单张面值达百万的魔法金票，雅伦隐隐有发晕的感觉，就像她初次看到秦烽的半位面时那样。

    印象中，似乎这家伙就没有缺钱花的时候，或许就连帝国的皇帝陛下，私房钱都未必能和他相提并论吧？

    离开纳迪斯的府邸后，秦烽吩咐驾车的驭手直接回转魔法学院，此刻已经临近晚餐时分了。

    “要不要把洛丽兰导师也叫过来？”雅伦询问道。

    “随便你了。”秦烽无可无不可地道。

    于是等到两人抵达高等校区的餐厅里时，洛丽兰已经在等着了。

    “居然晋级了吗？而且……境界已经稳固了。”

    见面后，洛丽兰诧异地端详着她：“比我预想的时间点要早了不少，究竟是怎么办到的？难道是家族提升了你的资源供给额度吗？”

    她和雅伦是闺蜜，自然清楚对方的实力进度，所以才觉得有些奇怪。

    “资源是这家伙给的。”雅伦指了指身边的秦烽。

    “原来如此。”

    洛丽兰眸光微闪，似是明白了什么，不再继续追问。

    三人进入二楼的贵宾隔间里，一位优雅端庄的大魔导师立刻走了过来，热情地招呼着，她是餐厅的主管，而且已经不止一回接待秦烽这个超级土豪，彼此之间都已相当熟悉了。

    “还是上次的菜单吧，三人份的。”秦烽一如既往地说着。

    大魔导师点点头，利用手里的魔法水晶通知了里面的厨房。这家伙自打晋阶传奇之后，每次来用餐都是选的最高标准。

    片刻之后，一排青春活泼的少女魔法师鱼贯而入，每人手中都捧着一个硕大的精美食盒，盖子上的微型魔法阵散发出淡淡的光芒。

    侍应生小心地注入魔力，将食盒逐个开启，再将里面盛放着新鲜食物的餐盘取出放在桌上，很快巨大的餐桌就堆了个满满当当，其中大多数都是各种罕见的高等魔兽肉或富含生机能量的器官，经常食用对于力量提升有着明显的好处。

    “放开吃吧，别客气。”

    秦烽喝了一口酒，抄起餐具开始大快朵颐，两位大美女同样不甘示弱，竞相抢夺着餐盘里的食物，将豪门贵女的形象扔到了九霄云外。一顿三十万金币的大餐，而且还得提前一个月预订，换成她们自己可舍不得这样奢侈。

    传奇强者赚钱能力强大是没错，可是花钱的地方更多，修炼要花钱、装备要花钱、炼金构装要花钱、经营半位面更是要花钱，出外探险游历还是得花钱，所以她们根本不像外人想象中的那样富有，除了秦烽这个异类。

    每一块魔兽肉下肚，很快就会化作滚滚热流融入体内，再输送到全身各处，潜移默化地增强着身体的各项机能。

    尽管已经离开魔法学院，可是只要有空，秦烽依旧还是愿意回来这里用餐，就是因为只有这里的高档餐厅才能长期提供传奇法师所需的特殊食材。换成帝都其他的地方，虽然也能找到类似的场所，可惜并没有这里方便，而且不那么让人放心。

    “看样子不够吃的，再准备两份吧。”

    秦烽忙里偷闲看了一眼餐桌，对旁边的大魔导师吩咐着，他发现随着实力的提升，自己的胃口也是越发夸张了。

    “好……好的。”

    大魔导师呆呆地回答着，让侍应生去准备了。

    ……

    大学城外面，某家不起眼的小酒馆里。

    昏暗的魔法灯光下，一个冷幽幽的声音响起：“……消息带来了吗？”

    “嗯，贵方神女的下落，已经基本确认了，”

    又一个沙哑难听的声音响起：“我们可以向你告知她的去向，不过约定的酬劳，你们现在就得付清。放心，情报的真伪不用怀疑，我们的信誉可是很值钱的。”

    “好吧，给你。”

    一个小小的黑丝绒袋子从桌面下递了过去。

    须臾之后，那个声音满意地道：“不错，你们的神女目前在一个年轻的人类天才手里，他是一名传奇强者，而且身后有魔法公会庇护……”

