 冯冰儿！这么凑巧，她也出现在这里。

恐怕谢闵西和江研是冯冰儿这辈子最讨厌的人了吧。

冤家路窄，再次见面，还是她们有说有笑，冯冰儿一个人。

这一下形成鲜明的对比，谢闵西和江研有了好伴儿，不孤单，冯冰儿家公司虽然还在，没有为此破产，但重创又会是多少年才能恢复的？

如今因为他们父女俩的作妖，成功的将冯冰儿作的没有了好友。

昔日前扑后拥的朋友不存在了都变成只有她一个人，逛街也是。

“我们走吧。

就当没有看到。”

谢闵西笑声对江研说。

二人都有此意。

冯冰儿没有进入电梯，她横跨一步，堵住两个人的路。

二人停下，按着她准备做什么。

冯冰儿，“江研，做狗的滋味好受么？

一直跪舔谢家，利用我成功攀上谢闵西，你要不要脸。”

江研：“冰儿，你今天的遭遇都是你自己做的。

不要拿你的不愉快来我身上撒野。”

“呵，要不是你故意告诉我们谢闵西的话，我会有今日么？

江研，看着你挺单纯的，心思这么重，无形之间利用我们，你真是一个绿茶婊子。”

“你……我没说是西子，我真的没有说你西子。”

她想谢闵西解释，力争自己的清白，刚才急切的差点上手扇冯冰儿的脸。

她忍下就是为了向谢闵西表达自己的无辜，自己没有说，是他故意说的，“西子，是她在  挑拨离间。”

冯冰儿猖狂的笑，她嘲笑江研：“你急什么？

有什么好解释的，还是说你心虚，害怕好不容易攀上谢家的高枝又被她给抛弃？

你可怜不可怜？

跪在人家的面前，舔脚。”

谢闵西站在那里，小姑娘手按下江研的激动，她开口：“冯冰儿，这件事情也该说清楚了。

我承认，话是我说的，我不否认，因为我说的都是真的。

不管她说没有我都承认。

像你这种人，骂你就是脏了我的口，都说相由心生怪不得你长得这么丑，那天的两巴掌也没有再让你整容，你再敢找我们的事情，找我的岔，冯家就不是这么一个简单的惩罚了。”

冯冰儿：“我丑？

拜托，你看看你身边的江狗好不好，我难道比她还丑？

明明就快死的人了。”

她的视线对准江研，“苟延残喘，你说你活着干什么？”

谢闵西在江研还没有伸开手的时候，她伸开又是一巴掌，这一次，谢闵西刻意用长指甲刮花她的脸。

两条红指甲印记出现。

谢闵西：“我警告你，再敢诅咒我身边人一句不好，我现在让我哥收了你们冯氏信不信。”

“谢闵西，你……”很好又打她。

冯冰儿如今还怕她什么？

江研看着她的举动，在她伸手的一瞬间，胳膊挡在了谢闵西的面前，一巴掌落在了江研的胳膊上。

谢闵西一个震惊。

冯冰儿没有打到谢闵西，她又准备回江研耳刮子。

“你如果想自己被汽油烧死，你就打！”

谢闵西冷冷的话。

上次不管江季是替谁出气，那都是出气，谢闵西不介意这个时候恐吓冯冰儿。

江研看着那个手迟迟不落下。

“你还不知道么？

杨家二爷杨悦哥哥这次为什么出手。”

冯冰儿不怕跨行富商榜首的谢家和名族之后江家，但她怕杨家。

那个可以掌管她们存活的杨悦。

谢闵西和杨家什么关系？

为什么对杨悦叫哥哥？

“你打啊。”

冯冰儿骑虎难下。

她下了手真的就完了。

“你以为江季哥哥不敢真杀人放火啊？

还是说你再思考我们和杨家的关系？”

“谢闵西你给我等着！”

冯冰儿咬牙切齿的说出这句话。

谢闵西身后叫嚣：“我不用等，你这辈子也不会再出现我眼前。”

等人走开，谢闵西抓着江研的胳膊看刚才的一巴掌，她自责的问：“你干嘛伸开当下？”

“废话，我不挡着她不就打在你的身上了么。”

谢闵西看着她臂弯红红的，可知道冯冰儿刚才多用力。

她叹气，“刚才我可以躲开的。”

“那我当时又不知道。”

江研揉揉胳膊哄的地方，两人去了一个甜品店坐在一个音量的地方。

“你刚才最后一句什么意思？”

谢闵西挑眉：“会告状么？”

江研摇摇头。

“听我发挥。”

说着，她拨通江季的手机号。

“喂，宝贝儿你又想我了。”

谢闵西瞟了眼江研，幸好没有开免提。

这么肉麻的称呼，得亏他不要脸。

“江季哥哥，研研被欺负了。”

江研一愣，对口型问：“和我哥打电话？”

谢闵西点头，她捂着话筒，头凑近江研：“江季哥哥有损招，能收拾人。”

江季闻言，他担心谢闵西怎么样，那个龟孙子欺负他的人？

“你呢？

有没有被欺负？

那个鳖孙了？”

谢闵西请咳一声，这个人真的是搞教育的么？

骂人的词汇怎么……这么爽！“我没事，就是我和研研一起来商场逛街遇到了冯冰儿，你上次泼汽油的哪家，她准备打我，研研替我接了一巴掌，现在她胳膊红肿着，可吓人，听声音都可大。

你什么时候回来？

还烧死她家吧。”

江季：“等着，我不回去也能玩儿死他家，你男人我远程操控没问题。

她竟然敢打你，活腻歪了，真是觉得人间没有留恋。”

“呃……她没有打到我，是研研。”

“她有欺负你的心也不成，研研胳膊现在什么样子？”

谢闵西看了眼，她把手机递给江研，并且小声的提醒，“说你疼，火辣辣的疼。”

江研心虚的点点头，结果手机，“喂哥。”

“你胳膊怎么样？”

江研胳膊当是是火辣辣，这会儿也缓过来了，她：“疼，快肿了，我和西子准备去医院。”

谢闵西震惊！这是不会告状，不会说谎的江研？

说谎比她还溜。

两人都不说谢闵西打人家了一巴掌的事情，也不提给人家脸抓烂的事情。

自己的人有多惨说多惨。

“等着，我报仇。”

……江研看向外边穿姐妹衣服的女生走过去，那二人形影不离，她也说：“西子，我们买一样的礼服吧？”

谢闵西在庆会当天属于东家的小姐，她的衣服应该家中有人做，为的就是不能和其他的宾客撞衫。

今天逛街也是陪江研买裙子。

谢闵西没有拒绝而是问：“你为什么想和我穿一样  的礼服？”

“因为，我想像所有人都告诉她们你是我的闺蜜，我们的礼服一样，我们是姐妹装。”

谢闵西心中一暖，原来如此，但她还是拒绝了。

“我的衣服家人肯定会定做，等以后吧？”

江研：“原来不行啊，”她眼眶微红，“没关系，我自己知道，是我想多了，其实，在A市，我哪儿有机会参加别人家的宴会啊，谁会和我发邀请函？

我刚才不过是随口一说罢了。”

“西子，我没参加过宴会，我要不就不去了吧，我去了闹尴尬就不好看了。”

或许是刚才两人凑一起告状，让她有一瞬间的冲动，谢闵西有一丝犹豫。

江研：“要是你和我穿一样的衣服，不用说，他们也知道我不是一个人。”

谢闵西哪怕是答应，她说话还是留有一丝的余地，“好吧。

给你买衣服的时候，买两件一样的礼服，如果我家人没有为我定做，当天我们穿一样的衣服出门，如果定做了，我到时候根据我家人的意见再做决定，我现在不能不负责任的承诺你。”

“真的么？

太好了。”

江研变相的认为这是答应。

 