    林紫的话说到林书青的心坎里了。

    林书青当初的确是这样想的，她本不是林家人，却非常幸运的成为林家的一员，她已然很感激了，不敢奢望太多。

    再加上家里还是挺忙的，林记拌粉店也好，食品厂也好，阿姐还在念书呢，却要兼顾这么多事儿，她看在眼里觉得心疼，是阿姐救赎了她，她也想为阿姐、为林家做出自己的贡献。

    “书青，这是关乎你自己人生的大事，不要因为我们，牵绊住自己。”林紫觉得此刻的自己像个长辈一样，颇为苦口婆心，“曾经有人对我说过一句话，'选择比努力更重要'，这话虽然不是绝对正确的，但有时候却非常适用，不要等以后才来后悔。”

    “阿姐……”林书青已经记不清了，不记得自己被阿姐感动了多少次。

    “我也不说你了，你自己好好想想，想好了再跟我说，所以你一定要想清楚才行。家里有母亲在，食品厂有大伯娘她们在，食品厂有顾叔和村里那么多叔叔婶婶在，我都不担心，你一个做妹妹的，操什么心啊？万事都有大人顶着，大人顶不住了，还有做哥哥姐姐的顶着。”

    “阿姐，我知道了。”林书青一把抱住姐姐的手臂，把头靠在她的肩膀处，“我一定会好好想清楚，不让阿姐再为我分心的。”

    她一直以为自己这样能为家里减轻负担，可未曾想，即便是这样，阿姐还是在处处注意着她，为她着想。

    不对……

    林书青抬起头，“那服装的事怎么办？我之前说要去学缝纫，阿姐你说往后我们可以做服装的。”

    “你家阿姐现在也在读书啊，还不是照样做生意？你要真有那一份心想做，照样可以做。大学里现在也有服装设计专业，你感兴趣的话也可以了解一下，如果真的喜欢，那就努力奔着它去。”

    “好！”林书青这会儿脸上洋溢的笑容格外的开心。

    她到底是跟从前不一样了，有了疼爱自己的家人。

    姐妹两个逛了会儿街，买了些东西，便坐公车回村了。

    她们到家的时候，母亲张月华还没有回来，可楚姨和两个弟弟却在家。

    “楚姨，我妈去哪儿啦？”林紫记得没错的话，昨晚母亲是说要跟楚姨一块儿进城的，如今楚姨在家，母亲也应该回来了才是。

    “月华去城里啦，还没回来。”

    林书青闻言，立马道，“楚姨，你没有一起去么？”

    她怎么记得母亲说要带楚姨去的，而且去城里逛街主要就是为了给楚姨添点日常用的。

    “我暂时是不想出门了，就在家陪子墨子明，给他们辅导一下作业。”楚知云是这样应的，可她知自己心里并不是这样想的。

    她不是很想去城里晃悠，怕见到故人，虽说她回北城是想见故人，可她只想悄悄的去看一眼，便也足够了。

    可逛街逛百货大楼这些未免过于高调了些，万一故人正好也在，认出了自己，那她躲的这些年又有何意义？

    “楚姨，子墨子明那点作业，哪里需要你一整天留在家里看着啊？你虽然很多年前在北城生活过，但过了这么多年，城里变成啥样了，你现在还知道吗？你应该多出去走走才是的。”林书青是担心楚姨跟她刚来那会儿一样，有所顾虑。

    “阿姐，二姐，子明有叫楚姨去城里哦，但是楚姨说不想去。”林子明说着还看向林子墨，“子墨，你也听见了的吧？就是我叫楚姨跟阿妈出去的时候。”

    “听到了，子明想跟着一起出去的，后来楚姨不去，子明才没去。”林子墨说道。

    林子明嘟了嘟嘴，“子墨，你这样子说话一点都不可爱。”

    楚知云瞧着林子明的模样，觉得甚是可爱，便对他招招手，“来，子明过来。”

    “楚姨！”林子明见状，高兴的小跑到楚知云那里。

    楚知云摸摸林子明的头，“去逛街太累了，在家陪子明多开心啊。”

    林子明觉得楚知云这话是在夸自己，笑得眼睛都眯成了一条线，“有楚姨在，子明也觉得很开心。”

    他看到楚姨听了自己的话，脸上的笑容又多了些，觉得很满意，又说道，“不过哦，楚姨，城里的东西可新鲜了，很好玩的哦！你要是觉得跟子明一起开心的话，你可以带着子明去城里的哦！”

    他还在想着呢，他昨晚听到阿妈说要去城里，可是激动了一个晚上的，他好久没去过了，就想着第二天跟着阿妈和楚姨去的。

    他今儿早早起来了，都不需要有人叫他，自己就洗漱好了，又乖乖的吃了早饭，然后坐在堂屋外面的简易的木板沙发处，等着阿妈和楚姨快些收拾好，一起出发。

    他都不知道自己等了有多久，就是觉得很久很久了，他等不住了，就跑去问阿妈什么时候去城里，可阿妈告诉他吃了午饭再去。

    开心的是，阿妈十点钟这样就开始煮午饭了。

    难过的是，吃了中午饭之后，楚姨居然说不想去城里，就是阿妈怎么劝都劝不动。

    楚姨不去，阿妈也不带他和子墨去了。

    林紫听到了小弟的话，笑出了声音，并且嘲笑道，“子明，原来你不是想跟楚姨玩啊？你只是想让楚姨带你去城里而已。”

    林子墨点头，“阿姐，子明本来就是这样想的，他就是想去城里玩儿。”

    林子明不乐意了，他转身对着林子墨哼了一声，“子墨，你不要冤枉子明，子明是真的很喜欢楚姨的。”

    林子墨替他补充道，“也是真的很想进城。”

    林子明翻了个白眼，扭过头去，不想理自家哥哥了，“楚姨，子墨一点都不可爱，你还是多疼子明一点吧。”

    楚知云温柔的笑着道，“都疼，都疼。子明和子墨都是好孩子，楚姨都很喜欢。”

    这会儿，外面的大门突然响起了敲门声。

    楚知云最先反应过来，站起身就要走出去开门。

    林紫起身道，“楚姨，还是我去吧。”

    她想，这村里不管是谁过来，想来应该都不是来找楚姨的，毕竟大家对楚姨还不熟悉。

