 “总部的特别教官，这吹得太过了吧！”“

    不到三十岁的地级高手，就已经够吹了，还说是特别教官，我感觉不太可信。”付

    勇轻轻皱了皱眉，看了一眼自己身边的几人，道：“别说了，现在说什么，这些狂热的家伙，也不会相信了。我们走着瞧就是。是真是假，迟早会暴露出来的。”“

    是，付队长。”几人点头，对付勇道。

    ………

    队员情绪的事情，陈飞算是解决了。

    接下来训练的事情，对陈飞来说，那就是小菜一碟的事情了。

    陈飞特制的药剂，本身就蕴含着各种激发身体，增强气血的功效。再配上陈飞各种几乎逼到人体极限的训练手段。

    每天训练下来，这群附近城市的精英灵龙队员，一个个被练得好似死狗一般，瘫软在地，几乎动弹不得。

    看着被练得叫苦不迭的灵龙队员，陈飞倒是找到了些当初老头子在天武山上训练自己的感觉。

    此刻的他，总算是有些明白，为什么老头子当初看自己练得死去活来的时候，会笑得那么开心。就

    这样，高强度的训练之下，才不过三天的时间，这群灵龙队员，进步就不小。肉

    体几乎以可见的速度增强了不少，更是有三名队员，原本玄级初期境界的他们，竟然在这种高强度的训练之下，直接突破，达到了玄级中期境界。这

    样的刺激，让剩下的队员更是兴奋无比，也对陈飞更加的信任，一个个越发卖力的训练了起来。其中以齐北峰为甚。毕

    竟，这家伙，本身就是个以武为尊，追求实力的练武狂人。现在见识到了陈飞的强大，完全就对陈飞佩服得五体投地了。陈

    飞这边，度过了初期的几天之后，接下来的日子，倒是轻松下来了。

    毕竟，训练的内容，他都已经教出去了。接下来就是每天监督的训练了。这倒不用陈飞每天都待在基地中盯着了。

    所以，将监督的任务交给万磊他们，陈飞自己则是回到了市区之中。在

    深山老林中和一群大男人待了几天，回来之后，陈飞一看到老婆林秋涵婀娜的身躯，顿时就感到身子有些火热了。正

    当陈飞心中蠢蠢欲动，考虑晚上下班之后，如何和老婆好好亲热一番的时候，一个急促的电话铃声，将陈飞从自己的沉醉之中惊醒了过来。陈

    飞顿时一脸无语，接通电话，有点没好气的道：“谁啊！”电

    话那头，听到陈飞的声音，随即传来一个气呼呼的声音，“姐夫，你干嘛啊？这么和我说话，是不欢迎我吗？”

    陈飞一听这声音，顿时变了脸色，连忙笑道：“沫沫啊，误会，这绝对是误会。我刚才那话，不是对你说的。姐夫怎么会不欢迎你呢？”“

    这态度还差不多。”电话那头的苏沫沫哼哼了一声，然后道，“既然姐夫你欢迎我的话，那就来香江机场接我。”

    “接你？”陈飞一愣，随即惊讶道，“沫沫你来香江了？”“

    姐夫你这么惊讶干什么？”苏沫沫嘟嘴不满道，“我前些天，不是给姐夫你打电话说了吗？我放寒假了，要来香江玩几天。怎么，姐夫你将我的话都给忘了？”

    “当然不是啊，我只是没想到，沫沫你动作这么快而已。”陈飞赶忙道，“你的飞机是几点的，我开车去接你。”

    “我是下午两点的飞机到，姐夫你提前一点来就行。”苏沫沫道。“

    那好，姐夫马上准备，亲自开车去接沫沫你。”陈飞连忙道。

    “嗯嗯！”苏沫沫道，随即又想到了什么，道，“对了，姐夫，这次还有几个人和我一起来。所以，你到时候开个大点的车。”

    “还有人，你和朋友一起来的？”陈飞有些惊讶，开口道。毕竟当初打电话的时候，苏沫沫说的可是一个人来玩。

    听到这，苏沫沫的语气倒是有些黯然，道：“朋友，这，也算还可以吧。总之，除了我，还有三个人。我们一起过来的。”

    陈飞听到苏沫沫这语气，更是感觉有些奇怪了。不

    过，电话中也不好多问，随即挂断了电话。

    然后，陈飞就打电话，让酒店帮忙安排一辆大点的车子。毕竟，自己平时开的都是小轿车，一时间倒是没大的车子在身边。

    由于要得急，酒店这边一时间倒是没那么容易找车子，给陈飞安排了一辆英菲尼迪QX60的七座SUV。差

    不多五十万的价格，对于一般的市民来说，算是不错的好车了。但对于住在这种高档酒店的客人来说，就显得有些寒酸了。

    不过，陈飞也不是在乎这些的人。没想那么多，直接开着这辆英菲尼迪就出发了。下

    午一点四十五分，陈飞提前来到了机场。没

    过多久，飞机准时到达，然后苏沫沫他们出了机场。

    陈飞站在车子旁，对着走出来的苏沫沫招了招手，喊道：“沫沫，我在这边。”

    一身时尚而活泼打扮的苏沫沫，听到陈飞的声音，不由得含笑招了招手，道：“姐夫，我来了。”

    然后，苏沫沫加快步伐，一阵小跑朝陈飞过来了。“

    姐夫，好久不见了。”小丫头上来就给了陈飞一个大大的拥抱，丝毫不在意旁人的目光。虽

    然隔着不薄的衣服，但陈飞还是感受到了一阵柔软，心中的火苗不由得跳动了一下，赶忙给小丫头提起行李，往后备箱里装，“我来装行李吧。对了，沫沫，你朋友呢？”

    提到朋友，苏沫沫的表情不由得微微一变，转身朝后面指了指，道：“他们在那呢！”随

    即，陈飞就看到两男一女三个打扮得时尚的年轻人走了过来。三

    人走过来，打量了陈飞一下，目光之中，带着一抹审视的意味。

    其中一名大约二十四五岁模样的长发男子，更是毫不掩饰自己的不屑，看着陈飞冷哼一声，然后摇了摇头，一副失望的模样。

    另外一名留着寸板头的男子，倒是没这么明显的动作，但眼神狠厉，带着一股傲气，仿佛所有人都不在他眼中一般。 