    苏娇娇开心的吃着零食，没一会等她在回神看比赛，发现场上比分13：0

    “什么情况？”苏娇娇有些傻眼。

    静怡摇了摇头，“不知道，今天陈钧状态好像不是很好，有些失误。”

    苏娇娇连忙朝着陈钧看去，只见陈钧犹如打了醉拳一般脚步虚浮，频频失误。

    怎么回事？照理说自己喜欢的女孩子来看自己的比赛不应该更加亢奋吗？

    这难道是亢奋过头了吗？苏娇娇抚了抚额，这家伙，不会是兴奋过头了吧。

    “哎，算了算了…”苏娇娇叹了口气，摇了摇头，“静怡，你还是别一直盯着他看了。”

    然而，等静怡挪开视线没多久后，苏娇娇隔得老远都能听到陈钧的教练的怒吼声，看过去发现某人的状态似乎完全打乱了。

    “陈钧！你今天是怎么了？”

    “你看看你打的个啥？”

    “祖宗！！回防回防！！”

    “快给我滚下来，老子给你聊聊人生！”

    ……

    上半节的休息时间，教练全用来骂陈钧了。

    男生垂头丧气的耷拉着脑袋，头也不敢抬，一眼也不敢往台上看。

    最终下半节也不能挽回陈钧这一队的劣势，最后上半场以23:7结束。

    苏娇娇惨不忍睹的闭上眼。

    中场休息20分钟，楚天耀这边的小迷妹全都冲上去送水送毛巾嘘寒问暖了，陈钧这边便略显惨淡了。

    “我服了，陈钧他们在打什么呀？怎么被虐得这么惨。”

    “就是就是，我都没眼看下去了。”

    “没看到陈钧身体不舒服嘛，谁没有状态不好的时候，不想看又没人逼你看，嚷嚷什么。”

    “对，陈钧加油，陈队长加油！”

    苏娇娇千算万算，万万没想到陈钧定力这么差，照这样下去就真的会被楚天耀那边虐输完败。

    “害，解铃还须系铃人，现在只有一个办法了。”苏娇娇从包里掏出水和毛巾。

    “什么办法什么办法？”闵玧月好奇的凑过来，眼睛一眨一眨的，甚是可爱。

    苏娇娇神秘地笑了笑，“诺，静怡，该你上了。”

    “啊？”

    “给那白痴送去。”

    “这行吗？”静怡有些为难得看着她。

    她也没想到自己对陈钧的影响这么大，但是一想到是自己导致他发挥失常，静怡接过东西，深吸了一口气。

    “加油，去吧宝贝。”苏娇娇义正言辞的为她加油打气。

    此刻赛场上，陈钧的好友正在给他做着思想准备，“钧哥，你今天是怎么了，是人不舒服吗？要不然下半场换替补上场，你休息休息？”

    “没有，我不用。”陈钧淡漠着脸说道。

    “那难道你失恋了？”

    “你才失恋了，你全家都失恋了。”此刻的陈钧像是一只被踩了尾巴的猫，炸了毛。

    “那你不是失恋了，还这么魂不守舍，一副被抛弃的怨妇模样。”好友无语道。

    看着对面楚天耀周围的人，好友叹了叹气，一脸羡慕，“也不知道楚天耀走了什么狗屎运，命怎么这么好，走了一个又来一个，美女怎么都围着她，白瞎了你这张脸呀。”

    当陈钧看到静怡朝着楚天耀的方向走去时，眼里都快喷火了，好友连忙说道，“你怎么了？楚天耀欠你钱了？表情这么吓人。”

    陈钧：她抢我女朋友了！！！

    此时，楚天耀那边。

    “队长就是厉害，打得对面一点反手之力都没有。”

    “对，楚队长下场比赛继续加油！”

    “来，喝点水吧。”白芷若将手上的水递给了楚天耀。

    楚天耀被一群小迷妹包围着，白芷若又过来给她递水，感觉人生从来没有这么畅快过。

    一脸的得意，“芷若，你放心，我一定赢的，将奖杯送给你，到时候，你可不可以”答应我的追求。

    楚天耀话还没有说完，便有人眼尖的发现静怡走了过来，“哇，快看，静怡也过来了。”

    “哇，变得好漂亮了呀，老大真有福气。”

    “哎，静怡你这就小气了，以前你都是准备了全队的水，怎么今天就只有老大的水了。”

    静怡还是楚天耀女朋友的时候，每次比赛训练，静怡都会认真的为每个球员准备毛巾矿泉水，久而久之，有些人竟当做理所当然了。

    看见周围的人在夸别人，白芷若心里很不是滋味，以前这些人可都是围着她转的，“静怡，本来我刚刚也想喊你一起过来的，但想想你可能还在气头上，所以就没好意思打扰你，不好意思哈，现在你是不是原谅我了。”

    静怡还没有说一句话，白芷若就将她的楚楚可怜展现得淋漓尽致。

    楚天耀看着现在的静怡，着实让他惊艳，以前和她在一起，虽然她也很漂亮，但是也很无趣，跟她在一起很是无聊，所以他才喜欢上了白芷若。

    现在的静怡就像妖精一样，生动又漂亮，而且她家又是书香名家，家庭背景确实比白芷若要好上许多。

    于是楚天耀想了想，自信心爆棚的走上前，“我原谅你了，我们以后还是能做好朋友的。”

    静怡神色冷漠，淡淡地瞥了眼面前的男生，“你挡住我道了。”

    楚天耀：？？？？

    其他人：？？？？

    静怡绕过楚天耀，径直朝着另一队走去。

    “静怡这是要去哪里？”

    “难道她认识对面的人？”

    “我还以为她来给老大送水的呢。”

    另一边陈钧这边的队员们正在垂头丧气犯愁的时候，突然发现一个美女朝着他们走来。

    “这谁呀？”

    “不认识，好像从对面过来的”

    一位球员一脸嘻笑上前问道，“美女，你找谁？”

    “陈…陈钧。”

    谁？陈钧！

    只见这边还在被做思想准备的陈钧听见静怡说出自己的名字，立刻表情呆滞，耳朵都染上了红晕，眼神更是无处安放。

    陈钧紧张得都快同手同脚了，还故作淡定的撑着，来到静怡面前，结结巴巴的说着，“你…你找我…什么…事？”

    静怡本来还有些手足无措，可是现在看着面前男孩紧张的可爱模样，被逗得轻笑出了声。

    见面前的女孩笑了，陈钧的耳朵更红了。

