    听到紫云魔尊的诗，几位魔尊虽然有几分怪异的感觉，但还是及时道了一句好。

    紫云魔尊对此极为受用。

    他们此刻，已经到了昆仑西境。

    不远处那黄沙翻滚之处，就是西境镇守司。

    后边。

    那廖化魔尊看着西境镇守司，道。

    “大魔尊，咱们已经到昆仑界了，不如直接毁掉西境镇守司，给他们昆仑界一个下马威？”

    紫云魔尊回头看向廖化魔尊，盯着他，看了看他的脑袋。

    “用点儿脑子，行吗？”

    廖化魔尊不敢吭声了。

    他只看着紫云魔尊，等他解答。

    “你这不叫下马威，你这叫打草惊蛇，懂吗？”

    “现在，杨八仙重伤，我们攻打昆仑界是好机会，但是，擒贼先擒王，在我们斩杀杨八仙之前，绝对不能暴露自己的野心，懂吗？”

    “昆仑界除了杨八仙之外，不乏高手，我们魔界以前的失利，哪次不是因为妄自尊大？这次，我们应当谨慎，先杀了杨八仙，让昆仑界乱了阵脚，我们再出手，才是上上之策！”

    廖化魔尊立即点头，拱手。

    “大魔尊，所言极是。”

    “那我们现在，该如何行事？”

    紫云魔尊看向远处连绵的昆仑山。

    他双目之中有着非同一般的豪气。

    他深吸了一口气，道。

    “百万昆仑大军之中，取杨八仙首级，若探囊取物。”

    众人听到这句话，顿时一愣。

    紫云魔尊说出这话，听起来还是怪怪的，但是，从这句话的意思也能够判断，紫云魔尊这是要准备一个人前去昆仑山，斩杀杨八仙。

    廖化魔尊询问。

    “大魔尊，您决定了？”

    “不带一人？”

    紫云魔尊冷哼一声。

    “这是我和杨八仙的个人恩怨，他差点彻底毁掉我，让我变成废物，今日，我定会在昆仑山，亲自取了他的首级，让他明白，谁才是真正的强者！”

    紫云魔尊战意很浓。

    魔祖罗睺的手下使者并不多言，一切都由紫云魔尊来决定。

    其他那些魔尊看紫云魔尊如此决定，以紫云魔尊的脾气，他们也不敢阻拦。

    “大魔尊威武！”

    几个人如是说。

    “你们就在此等候，记住，千万不要打草惊蛇。”

    “我一人前去昆仑，杀了杨八仙之后，会以魔焰冲天而起，给你们发信号，看到我的信号就代表，昆仑界仙帝杨八仙已经死了，到时候，举兵拿下昆仑界！”

    “罗亓，你派两位高手，去昆仑碑下，守住昆仑神界和昆仑界的门，让昆仑界孤立无援！”

    罗亓点头，立即派两个人，悄悄行动。

    而这边。

    紫云魔尊一人从云头之上飞掠而下，所以术法改变容貌，变成了普通人，朝着西境镇守司所镇守的边界关卡走去。

    他的实力强大，那些人看不出他的真身，只以为，他是个普通的修行者。

    方形之后，紫云魔尊得意，入山林避开一道道防御屏障，而正面赶往昆仑山八仙峰。

    此刻。

    另外一边。

    乔羡的四位手下，从另外一个方向，也混入了昆仑山。

    他们知道，昆仑界守备森严，为了能够尽快完成他们的人物，他们一路潜行，伪装成普通的修行者，去八仙峰。实力境界高超的他们，并未被察觉。

    然而。

    不管是乔羡的手下，还是想要千里单骑，直取对手首级的紫云魔尊，都不知道，我早在很久之前，伤势就已经恢复了，顺便，我还真正融合了三颗五界遗珠的力量。

    不是五界遗珠不厉害，是之前我根本不会用。

    不知道，它们可以融入体内五行。

    我苏醒，是几个时辰之前的事情了。

    在我苏醒之后。

    我跟八仙峰的人，都交代了。

    一定要保守秘密，不要把我苏醒过来的秘密告诉任何人。

    胡子媚道。

    “小凡，你受伤的事情，我们虽有封锁，但从阳间到八仙峰这边，定然有人猜测，若是你痊愈的事情传出去，或许能够震慑各方，以维持昆仑界的太平。”

    “若将你痊愈的事情封锁起来，恐怕各方势力，恐会蠢蠢欲动啊！”

    我点头，这个问题我已经考虑了。

    最初之时，昆仑界，昆仑神界，昆仑魔界，以及周边的各个小的界区，都是昆仑界，而后来，各方势力分裂，造成整个昆仑界四分五裂。

    魔族势力，荼毒已久。

    他们最近一直都没有行动，很可能是在找机会。

    这次，我是真的受伤了，因此，魔族对我现在重伤，一定深信不疑。

    他们现在，估计已经行动了。

    魔族的势力，若是不出手，就很难彻底将它们清除。

    若是能够让他们倾巢出动，就有机会将他们彻底拔除。

    昆仑神界的情况，我已经了解过了，因为魔族的势力，昆仑神界，昆仑魔界，昆仑界原本是为一体的大风水，四分五裂而不完整，想要探究，我爷爷被困在昆仑神宫的秘密，还有以前凤凰寨飞升那些前辈的去处真相，需要把昆仑魔界灭掉，将昆仑界，昆仑神界，昆仑魔界合而为一，变回原本的昆仑界。

    这个问题，我跟黑叔探讨过。

    这是我们的共识。

    但对于昆仑神界来说，灭掉昆仑魔界不是那么容易，昆仑魔界从来都不正面战斗，而是以各种诡异的势力骚扰，进进退退，躲躲藏藏，很难应付。

    所以。

    我才会有如今这一计。

    大概将我的想法，跟他们说了一下。

    我知道，魔族势力的行动，不会那么迅速，就利用这几个时辰的时间，修行了一下。

    融合五界遗珠之后的修行，更加顺利。

    而且。

    五界遗珠远超任何顶级丹药的作用。

    八仙峰的守卫，给我传信。

    “仙帝，有高手在快速靠近八仙峰。”

    “几个人？”

    “有四个人，在数百米之外观望。还有一人行动速度快一些，他已到八仙峰之下。他看起来，如普通的修行者一样，但他身上的气场绝对不一样。”

    叶承下山，观察了一下。

    他跟我传了法帖，道。

    “是魔族。”

    如此，我便道。

    “既然是魔族的，不用给他设防。”

    紫云魔尊化身修行者，一路询问，到了八仙峰主峰，我的洞府之中。

    看着前边，躺在床榻之上的我。

    他一手一道气场，封住洞口，盯着我阴冷道。

    “杨八仙，还睡呢？看到我来，是否惊喜？”

