    殿外。

    离棠被紫云宗的弟子包围，林辰也在其中，此时正与离棠交手。

    离棠眼睛赤红，以往清隽的脸上，冰冷危险，浑身都透着肃杀之气。

    宗主与几位长老，站在外围，瞧着战局，没有出手。

    “师兄！小心！”

    某个弟子大吼一声。

    弟子们结的剑阵，被离棠无情冲破，凌厉的魔气，横冲直撞的撞向林辰。

    林辰一个不防，被魔气撞上，自空中落下来。

    万罗出手，托住林辰，让他安全的落在地上。

    林辰稳住身体，立即拱手道：“宗主，师父，各位长老，他从思过崖过来，弟子便擅自出来拦截了。”

    宗主颔首，没有问罪的意思。

    “啊——”

    弟子的惨叫响起，刺激着众人神经，只见那边，那个浑身透着黑气的少年，如杀神一般，弟子们一个接一个掉下来。

    “宗主，他的实力……”某个长老皱眉。

    怎么会突然增长这么多？

    宗主满脸的凝重：“他生心魔了。”

    “心魔？”长老惊诧，转头看向那方的少年。

    他们确实是故意将他引入秘境，消灭魔族本就是他们的职责，可没想到，他不但没死，还出来了。

    现在竟然生心魔了。

    魔族生出心魔之后，实力增长极快，不尽快拿下，会酿成大祸！

    “那是什么！”

    天边一道魔气冲天而起，魔气在天空形成乌云，径直往他们这边过来，光线在瞬间阴暗下来。

    “那是北灵峰！”

    “北灵峰怎么会有如此庞大的魔气？”

    魔气聚集的乌云在少年头顶停下，宗主微微瞪大眼：“不好！快阻止他！”

    宗主率先腾飞而起，手中掐诀，一道一道的灵气攻击，朝着少年而去。

    乌云中的魔气正源源不断的渗进少年身体里，他眼中的赤红之色，似乎更加浓郁。

    魔气进入他身体一点，他的力量就强大一分。

    这些人拦着他，杀了他们，杀了他们……

    少年脑中此时都充斥着这个声音。

    天地间的灵气与魔气交织，蛮横的力量摧毁着建筑，惨叫声响彻天地。

    “宗主，小心！”林辰替宗主挡住一道攻击。

    宗主眸色沉冷：“快去北灵峰看看，那里有什么东西在给他源源不断的提供魔气。”

    这么大量的给他提供魔气，他的力量正不断增长，他们想拿下他，可有点困难。

    “是。”

    林辰退开，带着几个弟子离开主峰，往北灵峰的方向去。

    少年似乎察觉到他们的打算，突然放弃攻击某个长老，立即朝着林辰那边飞去。

    “离棠！”

    宗主与几位长老，将他包围住。

    万罗厉呵：“离棠，这是紫云宗，容不得你放肆！”

    少年一声不发，甩了两道魔气攻击，万罗挡下攻击，铁青着脸：“你一个人还想抵抗我们这么多人不成？”

    “别说你一个半人半魔，就算是你爹当年，也不是我们的对手！”

    少年忽的看向他，一字一顿的问：“你认识我爹。”

    万罗想说话，被宗主拦下。

    “他在什么地方？”少年又问。

    “离棠，你先住手，我们告诉你，你爹在何处。”宗主道。

    少年似乎在思考，不过他身上的杀气并未减少。

    “你若只是想知道，你爹在什么地方，没必要弄成这样，我们可以告诉你。”

    宗主一边安抚他，一边给几位长老使眼色，凭借多年师兄弟默契，那几位长老立即明白过来。

    在离棠被宗主吸引注意力的时候，迅速结出一个阵法。

    阵法光芒蔓延，将离棠困在其中。

    离棠在原地转一圈，怒火自眼底升腾而起，本就不多的理智，越发被吞噬殆尽。

    杀了他们！

    杀了他们！

    杀！

    “拿下他！”

    离棠心中杀念暴虐，阵法束缚他的行动，接下来的攻击，他抵挡的有些困难。

    噗……

    离棠被打中胸口，吐出一口血。

    不。

    他还没找到她，不能死，杀了他们，杀了他们！！

    离棠眼底充斥着浓郁的杀意，魔气在他四周翻滚沸腾，像某种要冲体而出的怪物。

    离棠眼前都是红色，他的攻击渐渐弱下来，被阵法消耗太多力量。

    两道攻击一左一右的同时攻来，离棠只挡住左边那道，右边那道打在他身上，离棠身体一晃，肩头的衣料，迅速被鲜血染红，顺着他指尖滴落到地面。

    万罗忽的离开自己的位置，朝着离棠过去。

    “万罗！”宗主怒吼一声。

    万罗自信，此时能拿下离棠，并不理会宗主的呵斥。

    然而就在靠近离棠的时候，四肢忽的一紧，冰冷又危险的感觉，从背脊攀爬上来。

    万罗四肢忽的被拉开，呈大字型，犹如被人绑住手脚。

    阵法光芒下，女子踏空而来，轻缓的落在离棠身边，伸手将他揽入怀中。

    “初筝！”万罗瞪大眼：“你想做什么！”

    不对！

    他们此时在阵法里面，她怎么进来的？

    绑住自己的又是什么东西？

    “初筝……”离棠喃喃一声：“你……不……你快走。”

    离棠最后的理智，让他推了初筝一下。

    初筝手收得更紧，语调是他熟悉的冰冷：“别动。”

    离棠赤红的眼底，开始涌出层层黑气。

    她身上的气息，像催化剂，疯狂的欲望在占据他最后的那点理智。

    不要……不要伤害她……不能……不可以……

    宗主沉声道：“初姑娘，他是魔族，你在做什么？”

    初筝望向挣扎愤怒的万罗，目光一偏，落在宗主那边。

    “他不能死。”好人卡死了会很麻烦的，你们这群狗东西懂个屁！

    “与魔族为伍，你知道自己在干什么吗？”宗主道：“我知道你与他在一起生活那么长时间，有了一些感情，但是魔族必须除掉，否则会危害整个人界！”

    “我知道自己在做什么，不用你们提醒。”危害整个人界关她什么事，她只要保护好好人卡就可以了。

    嗯！是这样的没错。

    不过好人卡也太弱了！

    初筝油盐不进，宗主也怒了：“初筝，把他交出来，否则别怪我们对你不客气。”

    初筝冷漠脸：“不可能。”

