    袁芙这人心思细腻，又有点人狠话不多的性格，她在挨个查探出了这三个人的问题，最后也没有得出确切的答案时，就指着古墓的洞口说道：“得去一趟才行，还是要看看里面再说的，在外面的都是凭空猜测出来的，不现实”

    小石说道：“师姐，里面很危险啊，有虫子的”

    王赞也点头说道：“是啊，叫尸鳌，很可怕的”

    袁芙用一种很奇怪的眼神看着他俩，顿了半晌后才慢吞吞的说道：“关于虫子这种东西，按理来说应该是女人天生的克星才对，我一个小女子都不怕，你们两个男人据说很危险很可怕，就不臊得慌么？呼，天气好热好闷，我好像吐啊”

    王赞，小石：“……”

    袁芙淡淡的说道：“无所谓，我自己进去就是了，你们在外面等着”

    小石顿时急头白脸的说道：“那我得跟你一起去才行，师姐啊你是不知道这古墓有多邪门，听说好像是姜子牙为了镇压什么北蒙王才建下的墓，真的很邪，我和你去也好有个照应的”

    袁芙嗤笑道：“我记得小的时候在茅山，爬树时摸到了几只毛毛虫都吓得直哭，最后还是我用脚给碾死了的，你现在的意思是墓里面有虫子，你要保护我？你能不能不要这么大言不惭？”

    “关键是……”小石刚要解释，王赞“啪”的拍了下他的肩膀，说道：“去这个墓，人多是帮不上什么忙的，墓道太小太窄有麻烦了不利于撤退，所以多去一个两个的也不是什么好事，我跟她一起去就行，而且现在天也大亮了，比昨天晚上的状况可能会好上一些”

    袁芙瞥了他一眼，表情有些不耐烦的说道：“那么可怕的地方你跟着我去干什么，去给我添乱吗？”

    王赞皱眉说道：“你说话能不能别这么夹枪带棒的？我知道你这茅山大小姐手里可能有几把刷子，但术业有专攻这话你听说过没有？你行的地方我不行，我明白的，你可能也不会精通，两个人去了也好有个照应，还有这墓里阴气本来就比较重，你一个女人进去了并不太合适。”

    “你瞧不起谁呢？”

    “不是，什么叫瞧得起瞧不起？我说的是事实，事实是两个人可以互相照应，有问题了一起解决有麻烦了一起应对，这不是逞英雄单打独斗的时候”王赞觉得胸口里憋了一口气，堵得慌，很难受，说话的时候眼睛就瞪得溜圆了。

    袁芙看着他，嗤笑着说道：“你能帮我解决什么问题和麻烦？在旁边摇旗呐喊助威，喊加油么？”

    王赞觉得吵架真的不是自己的强项，和白濮是如此，现在还是，所以他就只能抬起手说了一声：“你……”

    曹阳忽然走了过来，摆了下手后笑道：“你俩能打起来不？呵呵，我看真没必要吵得脸红脖子粗的，说来你俩关系应该不错的才是，不说青梅竹马吧，但也应该算是家世有故了，说句不太夸张的话，要不是他父亲前些年出了点问题一直没有现身，搞不好你俩没准都能被凑到一起，然后郎情妾意了。”

    王赞和袁芙顿时一脸懵逼。

    懵了能有半天，王赞才无语的问道：“你看你，老曹啊一把年纪了咋没个正事，在那说啥呢？”

    袁芙瞪着眼珠子说道：“不好意思，跟他啊？那等世上男人都死光了再说吧”

    “他爸是王惊蛰，你爸是袁振兴，当初他俩年轻那时候结伴想走江湖不说，袁振兴和郑桑桑能结缘在一起，还是靠王惊蛰拉的线呢”曹阳解释道：“他俩是啥关系，你们两个就算没见过面也应该知道的吧？那你们觉得，我刚才说的话，有哪是不对劲的么？”

    “唰”

    “唰”

    王赞和袁芙顿时对视了一眼，气氛颇为有点怪异。

    怎么说呢，他俩是没见过面，但袁振兴和王惊蛰是啥关系，那肯定都是知晓的，只不过是后来王惊蛰突然消失将近二十年，小草又带着王赞去了东北独居十几年，这些年间两边就再也没有任何交往了，所以这两孩子彼此都是不知道的。

    可父辈的关系在那摆着呢啊，真一点不夸张的说，王赞和袁芙都是二十几岁的年纪，如果王惊蛰没有消失那么久，那他俩搞不好定个娃娃亲的可能都得有七八成以上了。

    王赞手插在口袋里，左顾右盼，一时不知道该说啥了。

    袁芙仰着脑袋，又重新打量了他几眼后，小声说道：“都说老子英雄儿子好汉，王叔听说当年都是叱咤江湖的，怎么在你这我完全没有看到你爸的影子啊？你看着，也不行啊。”

    王赞冷笑道：“我行不行，你试试啊？”

    曹阳有点头疼的说道：“得，你俩一人少说一句行不？我看你们谁也别跟谁犟了，要不就这样吧，古墓里人多去了确实不太合适，那干脆就你们两个就一起去吧，互相也能有个照应，你们嘴是都挺硬的，但肯定都各自有各自的本事，在一起我也能放心，行吧？”

    要不是有曹阳这个和事佬在，王赞整不好真容易跟袁芙干起来，主要是他们最开始的时候，都互相看不对眼，往下相处就更没办法融洽了，这要不是因为王惊蛰袁振兴的关系，他俩当众掐起来也不是不可能的。

    片刻后，关于如何进古墓的状况，就已经商量出来了，尽管他们双方都互相看不对眼，但不得不说的是，他俩确实是最合适的一起进去的人选，换成是别人的话可能真比较危险。

    上午十一点左右，一天中阳气较为旺盛的时候开始了，王赞和袁芙稍微做了下准备，两人就顺着墓道口往里走了。

    外面，小石挺担忧的说道：“我怎么感觉他俩一起进去的危险性会更大呢？充满了很多的未知数啊”

    王小北忧桑的说道：“别说了，我这心都要碎了，凭啥啊，好姑娘都让王赞先尝个新鲜啊……”

