    随着这一声剧烈的撞击声响起，整个地下基地的警报大响了起来。

    “首领，是对方的战车，撞了我们的陆上基地！”

    有人连忙汇报道。

    与此同时，外面。

    雷音直接开战车撞在了红尘陆上基地。

    红尘的每一个据点，都有陆上和陆下两个基地。

    陆下基地相当于一个密室，而陆上基地，就是这一个据点的办公场所。

    红尘组建这么久，还从未发生过陆上基地被撞击的事件，而且还是总部的基地被撞。

    “首领，不好了，从战车上下来的两名强者，实力极强，我们的人，根本不是对手，请求首领安排十级杀手战斗！”

    就在这时，一名九级杀手冲进了地下基地，连忙汇报道。

    “什么？外面几百名杀手，竟然无法应对两人？”

    地下基地的杀手们，一个个满脸都是震惊。

    “轰！”

    就在这时，又是一声巨响，陆上基地通往陆下基地的合金大门，忽然被人从外面一脚踹开。

    只见一名身穿战服的中年身影，走了进来。

    “你是什么人？”

    基地内的一众红尘杀手，这时候都惊呆了。

    来人正是神境中期的雷音，此时他浑身战意涌动，一拳打飞一名十几杀手。

    “不自量力！”

    雷音一脸傲然，冷冽地目光看向一众红尘顶尖杀手，嘴角上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“原来你们全都躲在了这里，还真是让我们一通好找啊！”

    “你是九州战域的强者！”

    红尘杀手认出了雷音的穿着打扮，怒声喝道：“你们敢来我们红尘总部闹事，九州战域，你们坏了规矩！”

    在域外战场，各国之间，都不允许对那些域外顶尖势力动手。

    然而此时，雷音却却来了。

    雷音冷笑一声：“谁告诉你，老子是九州战域的人了？”

    “难道你不是？”

    一名十几杀手，疑惑地问道。

    “是你大爷！”

    雷音话音落下，整个人化作一道残影，冲了过去。

    一拳挥动而出！

    “轰！”

    这一拳落下，只见那名十几杀手，瞬间被击飞。

    “混蛋，你找死！”

    雷音的举动，激怒了红尘杀手，一时间，数十名红尘的核心杀手，齐齐朝着雷音冲了过去。

    红尘首领依旧稳坐如钟，他身后一左一右，站着撒旦和路西法。

    这三人，就是红尘最强的三名杀手，即便是实力最弱的撒旦，都拥有神境中期的实力。

    其他十几杀手，都是王境巅峰和半步神境的存在。

    如果不是进入红尘总部，雷音根本就不会想到，一个杀手组织，竟然拥有三名神境杀手，还有数十名王境巅峰和半步神境的杀手。

    这样的阵容，已经能横扫一些小国家了。

    即便是在九州，这样的阵容，也只有皇族和那些隐世不出的古武家族，能相比了。

    此时的雷音，完全就是一尊战神，独自面对二十多命王境巅峰和半步神境的强者，简直就像是狼入羊群，没有丝毫压力，每一击落下，都有一名红尘杀手被击飞。

    就算他是神境中期的强者，但是这里杀手多啊，二十多名王境巅峰和半步神境杀手，也足够杀死一名神境中期强者了。

    雷音身为九州域外战域的战神，又岂是寻常神境中期强者能比拟的？

    眼看着二十多名十几杀手接连倒地，红尘首领面色无比阴沉。

    路西法舔了舔嘴唇，一脸嗜血地说道：“首领，让我去杀了这个愚蠢的家伙！”

    红尘首领并没有让路西法出战，而是一声令下：“撒旦，你去杀了他！”

    “是！”

    撒旦没有任何犹豫，脚下一动，直接冲向雷音而去。

    “嘭！”

    撒旦一击落下，直中雷音的胸膛，雷音直接被击退五六步才止步。

    当他看向撒旦的时候，目光满是疯狂的战意：“不愧是红尘的两大魔王之一的撒旦，果然厉害！”

    两人都是神境中期的强者，此时每个人身上都是战意涌动。

    到了他们这种级别的强者，已经很难遇到敌手了，如今实力相当的敌手相遇，自然要痛快一战。

    “看来，之前让红尘的据点接连消失的人，应该就是你吧？”

    撒旦冷声问道：“不对，只凭借你一人，应该做不到那么快，就让红尘的据点接连消失。”

    “如果我没有猜错，你的同伴，应该也是神境中期的强者吧？”

    刚才就有手下汇报，外面来了一辆战车，战车上，还有两人。

    如今，只有雷音来了，另一人显然是在外面。

    “废话真多！”

    雷音自然不会回答，脚下一动，主动出击。

    “嘭嘭嘭！”

    两大神境中期强者之间的战斗，瞬间打向。

    还剩下几名十几杀手，此时都是一脸震惊。

    这种级别的战斗，太让人震撼，红尘的地下基地，都是钢筋混凝土浇灌而成的。

    但是此刻，随着两人的疯狂交手，只见墙壁之上的混凝土被震落，露出了混凝土之下的钢筋。

    红尘首领目光一直盯着雷音，但是他的脑子，却在疯狂的运转。

    他实在想不通，对方来了两名强者，为什么只有一个人闯入地下基地了，另一人呢？

    还有，让他最关心的是，之前红尘接连消失的十二个据点，到底跟这两人有没有关系？

    红尘的每一个据点，都有二三十号杀手守护，一般每一个据点的最强者，都是半步神境强者。

    以雷音所展现出来的战斗力来看，除非他的同伴也是神境中期强者，才有可能在短短几分钟之内，灭掉一个据点。

    如此看来，红尘十二个据点被灭的事情，一定是跟这两人有关系。

    只是，让他想不通的是，这两人到底是什么人？

    为何要来袭击红尘？

    就在雷音正在与撒旦激战的时候，杨辰也在四周，跟红尘的那些十几杀手们站在一起。

    只是，此时所有人的注意力都被激战中的雷音吸引，根本没有人注意到他的存在。

    “嘭！”

    雷音猛地一拳挥出，直接打在撒旦的胸膛，撒旦猛地一口血喷出，整个人都倒飞了出去。

    “这就是红尘两大魔王中的撒旦？”

    雷音一脸傲然，一脸挑衅地看向红尘首领。

    击败撒旦，让他信心暴涨。

    “不管你是什么人，我都会亲手拧断你的脑袋！”

    路西法露出一脸残忍地笑容，看向红尘首领道：“首领，让我去杀了这个混蛋！”

    红尘首领只是点了点头，路西法便向前走出，一脸嗜血的笑容。

    路西法走出之后，雷音脸上多了几分凝重，他自然能感觉得到，路西法身上的气息极为恐怖，显然已经是神境后期的杀手了。

    而他，只有神境中期，这一次，怕是需要杨辰出手了。

    即便知道自己不敌，但是雷音脸上依旧战意浓浓。

    “来吧！”

    雷音话音落下，脚下一动，如同一记崩雷，冲向路西法而去。

