    “我知道，谢谢你，岑老师。

    ”

    ……

    温惜回到了家，她动作很轻，怕吵到陆卿寒，轻手轻脚的去了侧卧，去了浴室洗了一个澡，冲去了一身的疲惫跟身上未散的酒味。

    娱乐圈本来就是一个水深的地方，她走的太顺利了。

    不过即使她现在遇到了坎坷，也不会就此有了气馁之心，她要做的，就是向前走，不会回头，她不会主动去欺负别人，也不会主动去算计人。

    但是如果被她查出来，背后散播视频恶意诬陷自己的人，她绝对不会轻饶放过！

    洗完澡，温惜走出来。

    陆卿寒正好推开门走进来，看到她回来了，男人眼底的紧张才退散，“回来了。

    ”

    “卿寒。

    ”温惜走过去，她的发丝湿润并没有吹干，微微的乱，靠在男人的怀里，她觉得前所未有的温暖跟安全，她抱着他，男人也紧紧抱着她。

    “没事，不要去想那些让你不开心的事情。

    ”

    “没有想。

    ”她只是觉得，自己从未有过想要欺负别人的心，拿到手的剧本虽然是靠着动岚传媒，但是她每次，都用足了心去对待，成品出来也让观众满意，也对得起所有人的付出，演技够硬，没有想到，还是有人看自己不顺眼背地里干一些龌龊的事情。

    “困了吗？困了的话我们早点休息，不困的话，我们去楼下的观影厅，陪你看会儿电影。

    ”

    温惜摇着头，“不困。

    ”

    她很累，但是睡不着。

    ……

    江宣凝自从把视频发了之后，就贴了个面膜躺在床上追剧，圈里的好朋友一个电话打过来，“你知道吗？温惜跟岑月城的事情，你有没有吃瓜啊，他们两个好像是在一起了，但是温惜都结婚了啊，这算是出轨吗？”

    “好劲爆的消息啊，听说他们两个今晚上还一起出去吃饭了，你今天跟他们一起参加了采访，有没有察觉出来什么啊。

    ”

    “这可真是男顶流跟女顶流啊，微博热搜都爆了好几条了，现在两方团队都没有发声明呢，估计是锤了。

    ”

    “你说放出视频的这个狗仔，这是不是跟他们两方团队要钱没有谈成啊，不应该啊，这么劲爆的酒店视频，就算是开价一个亿，温惜也能出了啊，要不然你看看现在名声就毁了。

    ”

    江宣凝，“我没有留意啊，事情闹得大吗？”

    她就是想要报复一下温惜，发了视频之后就退出账号去追剧了。

    现在听到朋友说起了这件事情，立刻拿出手机打开微博看了一眼，好家伙，热搜都爆了，各大讨论平台几乎都是在讨论这件事情，帖子几千条，江宣凝忽然觉得有些慌了，她没有想到，事情闹得这么大。

    立刻吓得她注销了账户。

    跟朋友聊了几句。

    江宣凝说，“你说，他们会怎么公关啊。

    ”

    “这谁知道呢，不过我觉得温惜的事业要完了，这几个月，她风头太盛了，同公司的，就连周旋然都不如她了，想要把她踩下去想要绊倒她的人太多了。

    ”

