    

    “敢做不敢当？用不用这么孬？是你干的就承认吧，你当我们都是傻子么？”

    “你让我们滚我们就滚，这岂不是很没面子？”

    “我们今日来就是要复仇的，既然踏进了北冕星域这地方，就没想过要活着回去了！”

    林远见的话一说出口，立马就激起了群愤，三族强者个个义愤填膺，怒气冲天的样子，气势十足！

    雷战盯着林远见冷笑道：“都听见了吧？血海深仇不共戴天，你以为你说两句狠话就能吓得了人了？”

    林远见倒是没想到这群家伙居然会这么同仇敌忾，但神情依旧没有太大的变化：“其实，你们应该感到非常庆幸，因为我给了你们做选择的机会。”

    “只可惜你们并不接受我的善意……”一语未毕，林远见的眼眸之中猛然掠过了一道充满危险的寒光，整片星空在这一刻都轻轻颤了一下。

    妖玄、雷战、古月坡三人不约而同感到心头一震，一种莫名的压力自心底滋生，逐渐笼罩整个身心。

    站在他们面前的，可是击败过帝乾的狠人！

    尽管有所准备，但三人还是暗暗捏了把冷汗。

    刚才还在那里叫嚣的那群家伙，此刻也是鸦雀无声。

    林远见无形之中散发出来的恐怖气场，彻底镇住了他们。

    “怎么都不说话了？你们不是要找我报仇吗？”

    “我原以为你们都是悍不畏死之徒，如今看来不过是群乌合之众。”

    林远见讥讽道：“就凭你们这些土鸡瓦狗，有什么本事杀得了我？”

    “只要我愿意，你们想活着回去都难。”

    “就这还敢来北冕星域？你们真是勇气可嘉，佩服，佩服！”

    三族众人被斥得憋屈不已，可也没有一个人敢反驳。

    他们当中甚至已经有人开始后悔了，妈的真是脑子生锈了才被怂恿着跟来这里，报个锤子的仇，连自保都要做不到了。

    想泄愤的话，就在自家星域范围内找些人族的家伙杀一杀就好了，何至于到北冕星域这里来？

    来的时候倒是气势汹汹，现在嘛，一个个都像是泄了气的皮球一样。

    实际上，在来之前，他们并没有意识到林远见的可怕之处，只觉传言不可尽信，加上帝霸也派有人在他们之中煽风点火，因此，三族的这批强者在半推半就之下，才不自量力结群来了北冕星域。

    现实似乎比他们想象的残酷，那个男人光是站在那儿，就像一座大山般难以逾越，让人产生窒息之感……

    林远见笑了笑，忽然之间，周天星辰光芒大涨，黑暗的星空被一一吞没，恐怖的毁灭气息自每一颗星辰上传来。

    十万三族之众此时都有些惊慌失措了，这个场面，他们曾经在传言之中听说过。

    天使神族三十万大军，正是死于这满天的星光之下，死得连渣都剩，直接化作了虚无。

    世间绝对没有什么死法比这个更加恐怖了！

    “慢着！！”妖玄突然大喝道：“此事与他们无关，有什么冲我们三个来。”

    林远见嗤笑道：“怎么？要血洗北冕星域你们就一齐来，现在又和他们无关了？”

    古月坡一副视死如归之态：“我们想见识一下你是不是真有传说中的那么厉害，打败天使王帝乾？我们三个倒想领教领教，无论结果，死而无憾。”

    雷战面色很是复杂，他说的就简短得多了：“给个机会吧。”

    妖玄接着道：“如果我们败了，自当任由你处置！”

    林远见不假思索地道：“好，我给你们这个机会。”

    他的本意，也不是想要将这群人通通杀光，那并不利于人族今后的发展，反而还会中了帝霸这家伙的算计，得益者只会是天使神族。

    一时的痛快，换来的是后患无穷。

    震慑的目的达到了，让他们在惊惧中冷静下来，那就足够了！

    林远见可不想假的罪名变成真的罪名，那样的话，人族在沧溟古界将会更加寸步难行，成为所有种族的公敌！

    为了人族的未来，林远见甘愿付出一些耐心。

    无尽的耀眼星光一一散去，星空又恢复了原本的模样。

    三族众强者都松了口气，各自将充满担忧的目光投向了妖玄三人。

    他们的生死，好像都寄托到了这三个领头的身上啊。

    “我真的很好奇，到底是什么，让你们有底气敢来这儿找我？”林远见如鬼魅般靠近。

    妖玄、雷战和古月坡非常有默契地同时后退了一大段距离。

    只见雷战一脸凛然地道：“大丈夫有仇不报，还有何颜面立身于天地之间？”

    林远见忽然间问出了一个看起来风牛马不相及的问题：“你们觉不觉得我的话很多？”

    “嗯？”妖玄三人都愣了一下。

    这和目前大家面临的事情存在什么因果关系吗？干嘛要这么问？

    不过林远见从现身到现在，的确是说了很多话。

    林远见收敛浑身气息，整个人变得平淡如常：“你们仔细想想，倘若你们的那些族人都是我杀的，你们还能在我的面前活那么久，听我讲那么多的话？”

    “杀一个是杀，杀一群也是杀，在我的眼里，你们和你们的族人并没有区别。”

    “可我，明明能杀你们，却没有杀你们，你们就不能动动脑子想一想这是为何？”

    “这……”妖玄三人以及那些听见了林远见的话的三族强者们，都是陷入了沉思之中。

    是啊，若林远见真的是屠杀他们族人的凶手，又怎么可能跟他们说那么多的废话？

    “我并没有足够的动机和理由去杀你们的族人。替人族出气？这种理由，你们不觉得很牵强？”林远见这会是打算以德服人了。

    看他们的样子，似乎是起了点作用啊……

    不过仍然有人选择不相信：“你只不过是在转移视线罢了，你以为你这么说我们就会信了吗？我们有人亲眼目睹过，就是你动的手！”

    林远见摇了摇头：“目睹？眼睛有时候会欺骗人。”突然摇身一变，竟是变成了妖玄的模样，形神皆备，几乎与妖玄本人没有任何差别！

    在场众人皆是吃了一惊！

    妖玄更是眼珠子都要掉下来了。

    很快林远见又变了回来，沉声说道：“我大可以变成你们之中任何一个人的样子，想陷害谁就陷害谁。”

    “如此离谱的嫁祸之计，你们这么多人，就没一个看得破？”

