    宋千酒冷笑着，面前的人无论说什么话没有一句是靠谱的，也没有任何一句是值得相信的。

    他们的目的很简单，不仅仅是绑架她！

    如果她没猜错的话，一定还有其他目的。

    “美女，你想好了吗？不管你跟我们提任何的条件，我们都会答应的，你现在放开我再不放开我大哥的话，我大哥真的要没气了。”

    瘦小的男人见为首男人，脸色通红的，想一想就知道了，宋千酒用了多少的力气？

    实在没想到看上去柔柔弱弱的一个女孩，竟然有这样的力气。

    “对，对啊，对，美女，你，你再不放开我，我，我就不，不行了。”

    为首男人透不过气来。

    “刚才我让你们放开我的时候，你们放了吗？现在让我放了你没这么简单，你们还是先告诉我，到底是谁派你们过来的？”

    宋千酒几乎是狠笃定的，把这句话问出口！

    “美女，真的没有人派我们过来，我们就是见色起心见财起心所以才会找上你的。”

    瘦小男人无力的解释，“但是我们现在知道错了，你放开我们大哥吧，我们有商有量的，以后再也不会再这样做坏事了。”

    “我说我不会相信你们了，除非你能把头套摘了，让我看看你们长什么样，是不是我认识的人？”

    宋千酒好不容易抓住机会，也是唯一让自己逃脱生存下来的机会，她怎么可能就这样轻易的把主动权交出去？

    瘦小男人跟微胖男人，相互看了一眼，哪里肯把头套摘下来？

    要是摘下来不就曝光自己长什么样了，那到时候这女人一报警，他们就凉凉了！

    “看来这个提议你们也不接受，那我就不为难你们了，毕竟我也不是什么不好说话的人？但是我必须要为自己争取离开的权利。”

    宋千酒的语气坚定，“你们把电话打过去给刚才打给我的人，让他来救我。”

    现在，她双手被绑着也只能把男人控制在自己接触不到的区域，实在太没安全感了。

    不管是这个瘦弱的男人接近她还是微胖的男人接近她，都不能给她足够的安全感。

    而且出其不意也许就会做出一些其他事，到时候要是逃脱了，可真就半点筹码都没有了。

    她只能借助外力来救她！

    “我们不能按照你说的做，要是我们专打电话让别人来救你，那我们还怎么逃？”

    瘦小男人轻哼了句，“万一你报警了，或者这个人报警了，我们到时候逃出去可更加难上加难。”

    他们谁也不想赌！

    “呵女人，我就不相信你能一直用力，总有用不了力的时候吧，你到时候总归是要放开我大哥的，还不如趁现在好好的，有商有量的放开我大哥。”

    瘦小男人打算用另外一种方式说服宋千酒！

    她总归是一个女人，没准连踩死一只蚂蚁都害怕，怎么可能动手真的把他大哥怎么样？

    而且这样的姿势很累，时间久了……很有可能就没有力气，所以最后吃亏的还是她。

    “你们真以为我不敢动手吗？”

    宋千酒脸上依旧没有露怯，反而扬了扬唇，笑道，“那就让你们的大哥好好感受一下。”

    “啊——你们，你们，你们别废话了。”

    为首人瞬间感觉到脖颈处的力道加重了，大叫一声，“快点，快点按照这个女人，这个女人说的做。”

    “大哥，不行再这样下去，大哥就不行了。”

    微胖男人用力推开瘦小的男人，随后抢过他手里的手机直接拨打了电话，“你停下来，我们打电话我们，打电话也不行吗？”

    “我等不了了，劝你们赶紧打。”

    宋千酒得语气带着一丝威胁，她确实等不及了，如果时机没有抓准，如果真的像瘦小男人说的那样力气总会慢慢消失的。

    耗个一两个小时，她也耗不起！

    “电话可以打，但是你不可以泄露我们的位置，要不然我们什么事情都做得出来。”

    瘦小男人警惕性的说道，“电话你来接听，告诉他具体位置就行了，然后把我们大哥还给我们，你也放你走。”

    “好。”

    容越擎的电话被接通了。

    宋千酒莫名感受到了一丝压力跟紧张。

    “喂。”

    男人的声音从电话那头沉沉地传过来，异样的好听，动人。

    可就是这样，倒是宋千酒不知道自己应该说什么了。

    “怎么不说话？刚才给你打电话怎么挂断了？还没来公司吗？我听说你没来上班。”

    容越擎得语气夹杂着一丝疑惑，“跟小昊在一起么？”

    “没有。”

    宋千酒的心里忽然因为男人的话变得柔软，她深呼了一口气，很快调整了一下自己的状态。

    “那怎么了？被人欺负了吗？”

    容越擎追问，“你现在在哪里？我马上来找你。”

    男人仿佛心有灵犀一般发现了宋千酒声音里的一丝触动，“嗯？”

    “我在，我在一个废旧的废车场里，我我具体也不知道，就是一个废车场，我迷路了，你可以来找我吗？”

    宋千酒吞咽了口水，说不紧张是假的，面对三个男人，她没有任何一丝紧张是真的不可能。

    刚才明明可以伪装的很好，可自从听到了容越擎的声音以后。

    她心中的那根弦像是被崩断了。

    “你怎么会去那里？究竟是怎么回事？怎么会迷路？是不是小昊做的？”

    “不是，我……”

    宋千酒的话还没来得及说完，电话被瘦小男人挂断了。

    “你怎么挂断我电话？我还没说完呢。”宋千酒抿着唇。

    “已经够多了，你现在立刻把我们大哥松开。我们就走。”

    瘦小男人不耐烦的说道，“万一等一下，你的人来了，我们来不及跑，还不是要落到你的网里！快点松开我大哥！”

    “我现在不会松开的，我必须要等我的人来了以后才能放你们走。”

    气氛瞬间又僵持起来。

    宋千酒没办法赌，她不信这三个男人是什么善男信女。

    如果此时让他们离开，她完全可以知道他们第一个做法就是转移目标。

    不会继续留在这里！

