    “你要怎么做？”零号也很好奇，白雾有什么手段。

    白雾回忆起当初算计井四，就是走的奇招。

    如今要算计井一，那么奇招就必须更加角度刁钻。

    他想到了高塔第六层。

    再次探索第六层，或许能找到破局的地方。

    但很快白雾又给否了。

    高塔第六层里有螺旋走廊，时间维度很可能发生变化。

    而且……第六层，还是太保守了。

    非常时期，当行非常之事，高塔虽然出现了，但高塔里的那个怪物阿尔法，对外界却毫无感应。

    这个想法无疑很大胆，白雾回应零号：

    “前往第六层，让我得到了嫉妒大剑，事实证明，这把剑确实很强大，几次让我度过险境。”

    “当然，为了这把剑，我也付出了不小的代价。不过回报与风险成正比，我打算……再赌一把。”

    零号一惊：

    “你要去第六层？”

    “不，我要去第七层。”

    机械王座那边是久久的沉默，尽管七百年来，零号几乎都是君临天下的姿态。

    但他很清楚，这个世界有那么几个存在，是靠着扭曲和变异无法企及的。

    比如井一，井四，比如高塔里那只怪物。

    白雾要做的事情，过于凶险。

    “你有几分把握？”

    “没有把握。”

    “你就不怕重蹈覆辙？当你归来的时候，也许一切都迟了。”

    “这的确是一个问题，我当然是怕的，高塔第六层已经布满了种种扭曲的规则，天晓得第七层是什么概念。不过这一次，我会时刻注意时间变化。”

    白雾神情严肃，继续说道：

    “危险肯定危险，单凭我一个人我办不到，不过我也不是只有一个人。”

    零号知道，白雾的体内，还有一个精神力极其强大的存在。

    “看来你心意已决。”零号有些担忧。

    “是的，你也说了，这次要兵行诡道，我们的假设里，农场的势力是比人类，方舟，机械城，避难所加起来都还要更强大的。”

    说到这里，白雾顿了顿：

    “现在很多区域，我可以靠着蛮力通关，但在蛮力不够使的时候——

    我白某人走南闯北，靠的就是一手鱼目混珠，信息倒差之法。”

    “而高塔里的怪物，事实上并不知道外面的处境，这就意味着它和我之间，存在着信息差。”

    零号只能说，白雾是艺高人胆大。

    但他也有疑问：

    “你打算什么时候前去？”

    “在找到高塔之后。我会先抵达高塔附近，准备好防御部署，并且利用牵引轮盘记录好位置。

    因为井的开启，区域划分的界限消失，但雾外的世界扭曲浓度不断增高，我猜测应该形成了区域。”

    零号认同白雾的法子，这相对来说较为稳妥。

    至少白雾这边，可以根据高塔外围的攻守情况，决定要不要前往第七层。

    “那就祝你好运，根据我得到的情报，虽然大批恶堕正在前往高塔，甚至有一部分恶堕已经抵达高塔区域。”

    “但成不了气候，都是一些雾外的恶堕，农场势力还没有抵达。”

    这倒是一个好消息。

    “所以事不宜迟，我已经开始安排载具。”

    高塔与避难所的精锐，某种意义来说也算是组建了一只自杀小队。

    这次前往雾外，大家都很清楚，如果高塔被摧毁，他们多半也会死在外面。

    没有人不畏惧死亡，却也没有人抗拒守卫高塔。

    白雾作为领导者，他深知众人的勇气，除却骨子里的热血和反抗精神，还有一部分……是对自己的信任。

    他必须要在接下来，与农场的对决里，超水平发挥。

    ……

    ……

    结束了与零号的通话后，白雾便准备召集众人，踏上雾外之旅。

    但在离开房间的时候，他见到了一个有一阵子没有出现的人。

    穿着白大褂的白远再次出现的时候，屋子似乎都变得明亮了一些。

    “末日拼图碎片一旦更换了主人，就需要一定的时间适应，你死之后，它的主人就成了井三，或者说周泽水。”

    “不过周泽水作为恶堕，他能够驾驭的末日碎片只有一片，那一片也并不是满月，所以我运气很差，你死了之后，我也跟着死了。”

    白远杵立在门口，带着迷人的微笑看向白雾。

    白雾心说，这个家伙早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，想必是听到了自己要去第七层的事情。

    正好，他也想知道建议：

    “你觉得我该前往第七层吗？”

    “你活了下来，某种意义来说，我们之间的联盟结束了。毕竟任务完成了嘛。”

    白雾知道这句话的意思。

    不可避免的失败已经扛过去了，二人的父子联手，也就宣布解散。

    不过白雾多多少少，有些熟悉白远的套路了，他单刀直入：

    “跳过这些步骤吧，你想帮我，否则你也犯不着出现。”

    白远眉头一挑，笑了笑，却没有说话。

    “事实上，注定失败的一次发生了，还有很多没有注定的失败，我认为我们的联盟可以适当延长。”白雾说道。

    白远顺着白雾的话：

    “好吧，谁叫我就是一个关爱儿子的好父亲呢？”

    “好父亲？”白雾脸上的恶心不加掩饰，然后继续说道：

    “你还是不要糟蹋这个词了，像你这种人，对于接下来要发生的一切应该都非常感兴趣。”

    “不管是人类真正毁灭，高塔里的怪物出现，又或者人类求得生机，高塔里的怪物被永久镇压，井一的计划失败……”

    白雾看向白远，神情玩味：

    “这些事情不管哪一件发生了，观众视角的你，都会觉得很有趣吧？而其中最有趣的，应该还是看到井一的计划落空。”

    “所以对你来说，只要有趣便可以合作，我应该没有说错。”

    白远故意做出了一副“吃瘪”的表情：

    “知子莫若父，都被你猜到了呢。”

    顿了顿，他看着白雾说道：

    “第七层可以去，但这需要我的帮忙，就像当初骗过井六一样，没有我的帮助，你去了第七层，你也无法骗过那个怪物。”

    “我自然会帮你，因为这是一件很有趣的事情。但仅仅这一件趣事，还远远不够。”

    白雾收敛脸上的戏谑玩味，神情严肃起来。

    白远说道：

    “在与井四的一战里，你身上大多数道具毁掉了，只有你那口没有寄灵的锅，和末日拼图碎片留存了下来。”

    “你应该知道，你损失了一个关键道具。”

    白雾恍然：

    “指南针？”

    “是的，前往农场的指南针，也一道毁灭。所谓兵行诡道，首要考虑的，就是奇袭。”

    “但是指南针已经被毁了。”

    “可知道农场所在地的人却还活着。”

    白雾看着白远，父子二人视线交汇，这个瞬间，渣男与渣男之间心有灵犀——

    “你是说，董念鱼？但这条路不可能走得通。”

    白远没有否认：

    “我也没有具体的策略，具体怎么走，就只能看你自己了。不过可以肯定是——”

    “现在的农场，应该藏着不少秘密，而这些秘密的看守者——井一，最近估计会忙着对付井四。”

    “所以农场会有一段时间，守备薄弱，但如何抵达农场，用何种方式渗透农场，那就是你需要考虑的了。”

    “多线作战，让每一条线都发挥作用，在接下来的战争里，你才有可能换取到一个……不那么绝望的未来。”

    白远这番话，让白雾脑海里有了思路。

    离开之前，他问出了一个问题：

    “农场里到底有什么？”

    “七百年的变化，我可不知道那里头到底有什么，这得你自己去探索。”

    白远摸着鼻翼，揣测道：

    “但可以肯定是，到现在为止，你见到的所有农场的角色，不管是那几个k啊Q啊什么的，甚至董念鱼，都绝对不是农场真正的底牌。”

    ……

    ……

    塔外，未知之地。

    今日细雨迷蒙，穿着护士服的赵小雪，抚摸着孩子的头发，听着细微的雨声，眼神带着极细微的恐惧。

    这是一号农场。

    在七百年的过程里，一号农场一直以来都是各个农场的表率。

    尽管七号农场出现了几个怪物一样的k级别存在。

    但九个农场里，综合七百年的表现来看，一号农场虽然很少有跨时代的天才诞生，却也始终源源不绝的输送着优质人才。

    “妈妈，我饿了。”

    在赵小雪怀里大腿上枕着入睡的孩子，忽然间醒了过来。

    他抬起头，看着赵小雪，这个瞬间赵小雪眼里的恐惧加深：

    “对……对不起，我现在就去弄吃的。”

    “妈妈，您要是再这么笨手笨脚的，爸爸回来后，我会建议换掉您的哦。”

    孩子的笑容很纯真，赵小雪看在眼里，宛若见了鬼一般。

    “或者我可以现在就换掉你，等他回来了，我再慢慢解释理由。”

    “对……对不起，少爷……我马上去做！”

    少爷。

    在农场这样一个地方，所有孩子虽然会因为天赋而划分为各个等级。

    但农场在教育这一块儿上，并没有刻意的宣扬等级高的人，地位也会变高。

    当然，等级高的人，在能力上一定会更强，这一点毋庸置疑。

    只是农场里，在所有人眼里应该是只有三种角色。

    爸爸，妈妈，孩子。

    少爷是一个例外，一个藏匿在一号农场里的例外。

    他和其他孩子不一样，生下来的时候，就已经是这般大。

    眉眼上来看，和董念鱼颇为相似。

    所以在井一问到名字的时候，他笑着说道：

    “我要和姐姐一样，不如就叫我井鱼吧。”

    “这个名字，透露的信息太多了。”

    “但我喜欢啊。”

    井一没有勉强，顺着井鱼的意思。

    没有人知道少爷，井一，董念鱼，三者到底是什么关系。

    甚至只有一号农场的两个K，意识到了“少爷”的存在。

    黑桃K，方块k。

    与其他数字牌不同，k级别的后面不会出现数字和字母来区分。

    类似红桃5c之类的后缀，不会出现在k的后面。

    因为k级别极其稀有，除却在雾外活动的几个k，农场七百年来里，一共也就七个。

    最早的就是白远，初代，黑桃k，以及董念鱼他们。

    每个k都有着自己的名字。

    只是大多时候，他们不愿意用自己的名字，更愿意使用k这个符号，来表达自己对农场的忠诚。

    但最讽刺的地方也是这里——在农场，最不忠诚的便是这些k。

    越聪明的人，越不容易被统治。

    两个k很快发现了伪装成红桃9的井鱼，其实有着比妈妈还要特殊的地位。

    妈妈在井鱼的面前，显得极其卑微。

    哪怕是面对k级别的存在，妈妈也始终有着“他们到底是我亲手养大的”从容。

    但在这位少爷面前，妈妈会很害怕。

    即便是面对爸爸，妈妈也只是恭敬，但不会流露出恐惧。

    两个k都不做声，默默的观察着。

    他们不敢招惹这个少爷，因为他身上散发出的气息，和农场主极为接近。

    甚至有时候，当这位红桃九站在他们身后的时候，他们能够感觉到——

    爸爸就在身后。

    只是每一次回头，看到的都是少爷那张温和的笑脸。

    “哥哥，带我一起玩啊？”

    少爷总是会这么说，然后两个k并不喜欢他，但还是会答应和他一起玩。

    他们在演戏。

    井鱼知道他们在演戏，但他很享受。

    钟声响起。

    这意味着点名的时间到了。

    少爷走出教堂的时候，一号农场一切如初。

    他看着这些站队整齐的孩童们，露出了满意的笑容。

    几天前，农场主井一，离开了农场。

    连带着一道消失的，还有五号农场的孩子们。

    九个农场为九宫格分布，外围的高墙就是边界，从上往下看——就是一个井字。

    虽然看不到高墙外的景象，但处在中心位置的五号农场没有了任何动静——

    这让一些聪明的k与Q之流，猜测到了某些事情。

    一号农场里，随着铃声敲响，越来越多的孩子聚集在教堂外的草坪上。

    他们很疑惑，红桃9为什么站在爸爸所在的位置。

    只有黑桃k和方块k

    井鱼温和的看着他们，说道：

    “我的哥哥姐姐，弟弟妹妹们，接下来，一直以来，我猜测你们都很好奇高墙的外面是什么。”

    “也都很好奇，曾经那些走出高墙的哥哥姐姐们，到底在外面怎么样了。”

    黑桃k和方块k忽然有一种不好的预感，

    井鱼依旧带着笑容：

    “这个谜题可是困扰了你们，还有其他农场的孩子七百年呢，今天，谜底就会揭开了。”

    “你要做什么？”黑桃k到底是没有忍住，那股恐惧感迫使他问出了这个问题。

    井鱼眯起眼睛：

    “我们的对手，正在前往守护高塔的路上，他一定会奇招尽出，我当然也得出奇招。”

    黑桃k没有听懂这句话的意思，只是感受着井鱼的气势，越发恐惧。

    井鱼也没有再回应黑桃k。

    井鱼则像是沉迷于游戏里的孩子，自顾自的说道：

    “当所有人都以为，井一会带着怪物对付老四的时候，他却并没有这么做。”

    “兵行诡道，白远，这一次你有没有算到呢？”

    （安利铁牛的新书！书名:《天庭破产了:我帮神仙找工作》简介:我落人中然自在本是天上逍遥的仙儿。感兴趣的读者们可以试试~很有趣的书。）

