    祁珏也相信，用不了多久，祁氏在国外慢慢的衰落的消息会传到国内，而她和沈宛白交往也是怕这种情况的发生，如果到时候贺氏集团知道了祁氏发展不下去，那贺氏会不会就此毁约？

    听完祁珏的理由沈宛白都要被气笑了。

    这么个简简单单的原因，也值得祁珏去算计自己？

    “之前的事情我都可以不介意，说吧！你还有没有什么事情瞒着我，如果后来我发现还有的话，我一定不原谅你了。”沈宛白觉得这件事情根本就算不上什么大事，如今心里面的气也消了不少。

    只是朋友之间做这种隐瞒的事情实在是不对，所以她才想让祁珏做下这么一个承诺。

    用余光瞟了沈宛白一眼，如今的沈宛白已经是笑出来了，只是祁珏却心虚的把头低得更低了。

    “其实，照片的事情我知道一些，而且当时我也有能力帮你把照片从祁琪那里拿回来。可是……”

    “可是什么？”祁珏不帮自己拿回照片的事情沈宛白是可以理解的，但是不明白还有什么好可是的。

    “可是我当时想的是把你的照片拿在手里面，这样一来就可以威胁贺泽枫了。到时候如果贺泽枫想要反悔，那我就把照片亮出来，这样我就有了底牌。”

    祁珏痛苦的将脸埋在手里面，她也不明白自己当初是怎么想的，居然想到这么龌龊的手段。

    她和祁琪不愧都是祁家人，两个人的本性其实是一样的，她之前居然还一直看不起使用这些下三滥的手段上位。

    追根结底，他们始终是一样的人，留着一样的血液。

    ……

    沈宛白不知道自己是怎么出的祁氏庄园，在听完祁珏的话之后，她只觉得心里面像火烧一样的难受，她原以为交心的朋友居然想要拿自己的照片去威胁贺泽枫。

    如今的沈宛白感觉自己的周围全是骗局，没有人是可以相信的。

    因为心里面积压的事情太多，晚上在祁珏那里吃饭的时候并没有吃多少，如今大街上冷风一吹，倒是让她有些看不清面前的路了。

    沈宛白是被好心人送进医院的，在接到了医院的电话之后，沈宛白连忙放下手中的事情，赶了过来。

    看着床上躺着的沈宛白，贺泽枫只觉得一阵后怕。还好那个小巷子有人路过，要是不然，沈宛白可能在那一躺一天都没有人发现。

    沈宛白之前身边一直有贺泽枫暗中派过去的人，但是今天在沈宛白被祁珏带走之后，贺泽枫就没有让人继续跟着。没想到自己的粗心大意会造成了这样的后果。

    医生的一席话更是加重了贺泽枫心中的后悔。

    “我怎么又在医院啊？”沈宛白清醒过来，缓了好久都才看清楚周围的环境，确定自己是在医院里。

    努力之前还要做起来，沈宛白就见贺泽枫紧张兮兮的扶着自己，而且动作之轻就好像她是一个玻璃娃娃一样，稍微用点力就会裂掉。

    “宛白！”贺泽枫突然握住沈宛白的双手，而后一脸深情地看着她的双眼。

    这个架势是要告白？沈宛白不明白眼前这个男人要干什么。

    “你知道吗？这里有一个小生命了！”贺泽枫刚知道的时候也觉得不可思议。

    那么平坦的小腹里面居然孕育了一个新的生命，而且之前医生不是说宫寒的吗？这，实在是太让人惊喜了。

    这突如其来的惊喜，着实是把沈宛白给砸蒙了。前两天还认命调养身体的她，现在，居然，怀孕了！

    “可医生之前检查不是说我宫寒吗？”沈宛白一时不知道该做何反应，之前明明还在因为宫寒这件事情伤心，现在却发现自己怀孕了。

    “我刚刚跟医生确认过了宫寒的确怀孕的几率会比较少，但是也不是没有可能这段时间我们再慢慢养身体，相信他会是一个健康的孩子的！”贺泽枫在刚听到这个消息的时候，也有特意问医生，结果就得到了这么个回答。

    不过宛白是怎么知道自己宫寒的，他没告诉过她呀。

    到自己暴露了最后一五一十的像之前的事情都说了出来。贺泽枫闻言苦笑，他们两个这是在干嘛呀？

    不过这些都没关系，现在总算是雨过天晴了，无论之前经历过什么，现在他们已经有了个孩子，不是吗？

    沈宛白虽然说怀孕了，但是宫寒的毛病还是有。为了不影响孩子之后的生长，故意在医院多住了几天，她按照医生所说的办法调理身体。

    因为怀孕的这件事情，沈宛白没有再去管网上那些照片的发酵，现在她最重要的就是保持一个愉悦的心情，照顾好自己肚子里的孩子。

    可是她不看并不代表这事情就会这样结束。毕竟这些记者就像发了疯一样的在连续报道这件事情，还有许多私家记者，还跟踪了贺泽枫。

    贺泽枫并没有故意隐藏自己的行踪，所以出入医院的照片被拍到了。

    之前和别的女人闹绯闻，现在要连续出入医院，这下子外面众人把贺泽枫的家事编排得更狗血了。

    “老板，有什么办法让祁琪小姐那边也出面解释一下吗？就我们这边发声明，实在是不可信！”小助理最近几天被网络上的那些事情搓磨得头都大了。

    可是不管他们怎么在网上发表声明，那些网民们就是不信，现在唯一的办法就是让祁琪那边转声明。

    “祁琪不会帮的！”贺泽枫道。整件事情都是她搞出来的，会帮才怪了。

    如今的祁琪恐怕正在高兴着，这件事情闹得越大，她越开心。

    “可是这件事情再不处理的话就什么都完了，我们公司好不容易才因为和祁氏合作站稳了点脚跟。股票才上去一点，现在因为照片的事情，已经跌得不能再跌了！”贺泽枫的秘书也有点看不下去。

    他是跟着贺泽枫好不容易才把贺氏重新做起来的，要是真因为这么点事情就倒小，他说什么也不甘心！

    果然，如贺泽枫所料，祁琪也在时刻关注着网上的动态，但是与小助理的焦虑不同她很开心。

    即便是网上有些人在骂她不知廉耻，她依旧很开心，只要能够给贺泽枫和沈宛白他们两个人添堵，那她做的一切都是值得的。

    对了，那天在庄园里面，她好像也给自己那个堂姐添了不少的堵。

    ……

    祁珏这段时间也有关注新闻，知道贺泽枫连续进出医院，所以就猜到了沈宛白住院。

    刚开始那两天她有些不知道该怎么去面对沈宛白，可是到后来只想取得沈宛白的原谅。于是她开始时不时的就去医院探望，但每一次都在病房外被护士拒绝。

    “妈妈，为什么干妈都不见我们，我们来了这么多次没有一次是见到她的！”祁乐年纪小不懂，明明几天前沈宛白还和他们还在自己家里面见到过，可是现在为什么沈宛白连他们的面都不愿意见一下！

    “因为妈妈惹你干妈生气了！不打扰她了，我们先走吧！”祁珏叹息拉上儿子就出了医院。

    在病床上听到门外离去的脚步，沈宛白忍不住跑下床来趴在门上看了看，果不其然看到祁珏两母子落寞的背影。

    本想要追上去，可是在摸上门把手的那一刻，她还是犹豫了。

    她想祁珏本来就是两个世界的人，两人之所以能够认识，不过是因为贺泽枫。其实友情就像是爱情，如果双方差距太大，那么还是不太适合在一起玩儿。

    晚上，贺泽枫如往常一样过来陪沈宛白吃饭，就见沈宛白一脸闷闷不乐的，不过怎么问也不说话，想了想贺泽枫没有再继续追问下去。

    “宛白，明天我们就回家吧！”贺泽枫突然之间开口。

    沈宛白在医院住的时间也够长了，整天被这么闷着也不是个办法，还不如回家轻松自在一点。而且，他还有别的想法。

    医院住了许多天，沈宛白已经对医院的那药水味感到无比厌烦的，自然是立马点头答应了下来。

    沈宛白出院的时候医院外面的树叶落了一地，秋天来了。

    不等沈宛白感叹时间过的飞快就发现了不远处的闪光灯，而后便被贺泽枫抱到了怀里。

    “那些我的人，别怕！你相信我吗？”将人抱在怀里后，贺泽枫低头在沈宛白的耳边说了一句。

    虽然不知道发生了些什么，但是沈宛白还是乖乖的点了点头。

    回家的时候沈宛白发现阿姨已经做好了自己喜欢的饭菜，贺家庄园里面也添了不少的人。

    “我故意让小助理把他们带回来的，现在公司的资金也已经稳定了，养几个人不是什么问题，还能陪你聊聊天！”贺泽枫说到底其实还是怕沈宛白一个人在家无聊。

    沈宛白对贺泽枫安排的这一切表示看破不说破。

    不知道是不是受贺泽枫的影响，她现在也觉得自己跟个国宝大熊猫一样的，需要处处小心。就连不小心打了个比较大声的喷嚏她都会有些担心肚子里面的孩子。

