    《二合一大章~~》

    “看来三大阵营这种事情，属于烂大街的消息啊。”

    叶钟鸣自嘲地笑笑。

    当时听到这种天上宇宙万族的势力划分的时候，他觉得知道了认真的大秘密，可现在看来，每一个种族无论大小，只要在地球上有代理人，这个消息就都会被告知。

    反过来想想，这事情也正常，既然在天上各有分歧，那么自然会把这些灌输给地球上的代理，这样会省去许多的麻烦。

    只是，不属于三大阵营？

    叶钟鸣有些怀疑这话的真实性。

    有的时候，形势会逼迫你去站队，就如同现在的叶钟鸣，他为了救治红姐，是必须要付出相应代价的。

    天上的这些宇宙万族也一样，要么你支持轮盘，要么你反对轮盘，要么你事不关己高高挂起。

    但别人一定会根据这些，把你划分到各自的阵营中去，无论你愿不愿意。

    “塔罗斯红矮人，是一个擅长制造的种族，据说在宇宙万族中名气很响亮，和各大势力的关系都不错，它们不管你是反对轮盘的霍尔星阵营，还是支持轮盘的莱娜星阵营，或者是在之间寻找平衡的苏族阵营，只要付得起价格，那么就可以从塔罗斯红矮人这里获得想要的装备和其他一些东西。”

    安榛说着他知道的事情，这个时候，他的脸上会出现一些很特别的表情，仿佛有些自豪，又仿佛有些迷茫，还有一丝丝的……不认同。

    叶钟鸣并不确定自己有没有看错。

    “在地球之外，塔罗斯红矮人可以过的很好，因为规则已经存在，宇宙万族已经接受了这种方式，这是大家默认的。”

    “但在地球，还不行。”

    安榛说着自己掏出了一瓶药剂喝了下去，虽然动作已经做的很隐蔽，装模作样的伸到兜里拿出来似的，但叶钟鸣还是发现，这个中年人的食指上，有一圈淡淡的黑色纹身，想来，是一种空间法术。

    喝了治疗药剂，安榛明显感觉好了不少，说话也有力气了许多。

    “现在的地球还很乱，因为某些我也不清楚的规则，很多宇宙万族刚刚开始寻找代理人，彼此之间难免有一个互相磨合的过程，而代理人和代理人之间，提供样会有一个磨合的过程。”

    安榛看着这位轻易不发表自己意见的云顶大佬，用一种平稳的，却也坚定的语气道：“磨合的过程，往往充满了鲜血。”

    叶钟鸣沉默了一下说道：“天上的那些，是讲规矩的，地球上的这些，是不怎么讲规矩的，而塔罗斯红矮人呢，需要在地球上遇到不讲规矩的人时，有人给它们保驾护航，是这样吗？”

    点点头，安榛道：“可以这么理解，但并不是全部的内容，具体你要做什么，我同样只知道一个大概，到时候，它们自会联系你。”

    “联络方式是什么样的?”叶钟鸣很感兴趣这个问题，天上的宇宙万族，是通过什么方式寻找第一个代理人的呢？别的先不说，就说这个塔罗斯红矮人，听安榛的意思，是要在地球上出售装备什么的，那这些装备是如何透过了规则，进入到了地球？

    安榛迅速摆手：“这是最机密的事情，我不知道，知道了也不会说，你就不要问了。”

    站起来，安榛基本上恢复了正常，这让叶钟鸣眉毛挑了挑，他刚才给这个家伙造成的伤势自己有数，几句话的功夫，伤势就好了？高级治疗药剂也不会有这样立竿见影的效果吧？

    “虽然你的任务不归我通知，但我想，以后我们很多一起合作的机会，希望我们合作愉快吧。”

    安榛一边说着，一边又在兜里掏了掏，一个只有火柴盒那么大的金属盒子被递到了叶钟鸣的手中。

    “这个，是你答应合作的奖励，当然，我更愿意说成是礼物，但事实上，就是塔罗斯红矮人丢下的骨头……”

    “给我们这种狗的！”

    大笑着，安榛离开了这里，最后一句对叶钟鸣的反击，让他之前满心的郁闷和身体受到的摧残都得到了释放。

    你不是骂我是狗吗？

    现在你也是了。

    叶钟鸣杀意一闪而过，摸了摸这个金属盒子，手指上传来了带着凹凸感的光滑触觉，他仔细看了看，发现并没有特殊的地方，用自己所掌握的各种方式尝试了一下，识海中也没有得到任何提示。

    显然，这并不是一件来自于轮盘系统的产物。

    联络器？监视器？或者，真的是礼物？

    叶钟鸣暂时弄不明白，无奈放起。

    无论这东西是什么，也无论今后这个所谓的塔罗斯红矮人让自己做什么，都没有红姐的复原重要。

    他叫来人，把刚才得到的配方中所需的材料都交代下去让大家去寻找，价格无所谓，但要快。

    安榛的一句话让叶钟鸣印象深刻，他说云顶的科技，轮盘又如何能够完全解决。

    而塔罗斯红矮人对云顶山庄连坐实验室的觊觎，也让叶钟鸣隐约觉得，自己可能掌握了一些很珍贵的东西。当然他并不确定，毕竟这种研究他怎么想宇宙万族也都会有人提早就在做了，可是如果不是很珍贵，又怎么会被人看得上？

    知道的越多，疑问就越多。

    反正尽快找齐材料，让糖果把解药制出来才是真的。

    哪怕云顶的出价很高，同时也联系了五环钱和食人魔连锁，但材料的凑齐也不是一天两天的事情。

    利用这个空隙，叶钟鸣把之前想做却没有时间做的事情都做好了，强大了自身的同时，也让云顶山庄快速的充实着实力。

    期间，在核心成员的会议上，大家通过了正式建立云顶制药厂、云顶农牧场和云顶美食工坊三个单独部门的决定，负责人分别为糖果、大宁和蜜芽，盛元的战队进行了一次单独的扩充，吸收了一些愿意在云顶落地生根的遗腹人和其他势力的进化者，以原来的人为骨干，组成了山庄防卫一团，人数近万，主要负责两个实验室和新组建的三个工厂牧场作坊的防卫工作，大奶唯被调过去做了助手。

    很多人都知道，以前的云顶，完全是靠着叶钟鸣一个人撑起来的，这么说有些夸张，但也是事实。云顶族主要的进项，就是叶钟鸣制造的武器装备，至于其他成员猎到的变异生命、魔晶、材料等，基本上都收归了山庄所有，自己用了。

    毕竟，比如食人花防御锁链、鬼金、人参瓜、虚伪鬼树、冥骨魔台和大量处于成长期的战兽食物等等这些都需要海量的血肉喂养，云顶战士猎杀的不够多，还要从外面购买。而魔晶材料也都集中到了叶钟鸣那里，换来了进化药剂和各种装备再反馈给手下的成员。

    云顶的支出，诸如两个实验室的费用、进化药剂的需求、武器装备的需求和更新、后勤人员的报酬、悬赏任务的给付等等，这些的大部分，都是靠叶钟鸣来支付的，以前，大概也只有普星镇的交易可以为云顶带来一点额外的收入，后来从秘境的所得，也占据了一些份额。

    这自然不是说云顶的其他人，恰恰相反，如果愿意，云顶可以一跃成为赚钱大户。

    实力的强大，必然会带来更多的胜利，云顶战士如果把狩猎做为第一目标，那收获肯定在整个国家都是数一数二的，魔晶材料等这些，出售也能换来大量的收入。

    还有两个实验室，叶钟鸣是严格控制他们的成果留下外面的，魔晶武器到现在都没有开口，只有一些友好的势力得到了一些被他淘汰的东西，数量还不多。基因生命实验室那边倒是开始有成品输出，不过同样级别不高，只是时间还短，赚的钱不多。

    可只要叶钟鸣想，这两个实验室都是聚宝盆，随便拿出一样东西，都会让各大势力争抢的疯掉。

    这些，都是山庄现在强大的根本。

    不过随着这些工厂作坊的建立，随着之前已经开门营业、收入正在日渐增多的云顶雇佣兵工会，云顶的进项也在增多，随着时间的推移，叶钟鸣也会被从繁重枯燥的低端制造工作中解放出来。

    这些事情，被许多人看成是云顶夯实的基础，只有这样，才算是一个健康的、稳定的超级势力，仅仅被一个人支撑着的，太危险了也太容易崩溃的了。

    当然，这些需要时间，但方向是对的，形势是好的，每个人多能够感受得到。

    云顶既防御工事后，再次进入了一个大建造时期，这提供了许多工作的机会给其他人，这可以看成是一个考验，等到建造结束，无疑会有很多通过了考察的人会加入到了云顶山庄，山庄的实力将会进一步增强。

    持续了足有三年左右的精简战队政策，在这个时候，开始向着快速扩张过渡。

    叶钟鸣知道，当有一天自己要面对宇宙万族的时候，他必须要有大声说话的底气，云顶山庄，就是出了个人实力外，他最大的底气来源。

    仿佛坏运气的时期已经过去了，这段时间内好消息不断。

    红发已经逐渐恢复，基本没有什么大碍，那种双头怪给云顶造成的阴霾，也同时散去，至少暂时是这样的。

    这位最忠诚的战士复苏，无疑是云顶的一剂强心剂，红发和亡灵鱼龙合在一起，是整个云顶近山庄仅次于叶钟鸣的高级战力，随着她的恢复，叶钟鸣都觉得自己的腰杆直了许多。

    红发醒了之后，和语婆进行了一次交流，具体内容无人可知，但两个以前的似敌似友的生命沟通后，语婆带着她的猫和那些手下就离开了云顶，目的只有被红发告知的叶钟鸣一个人清楚。

    语婆去往了距离英城最近的一座地级城市，她要为了英城，控制住那里，把那里变成云顶势力除了英城之外的第二个节点。

    能够控制住一座城市，好处自然可想而知，看看想在的英城就知道了。对此，叶钟鸣有些哭笑不得，不是他觉得的不好，这事对他只有好处没有坏处，而是他对于红发的这种‘自作主张’有些无奈。

    他发现，现在的红发，哪怕和他再心意相通，也越来越象一个完全拥有高等智慧和性格的个体，甚至相比于其他核心成员，她还有有着自己的‘个性’。

    她会自主决定做些什么，来帮助叶钟鸣。

    比如语婆这件事情，叶钟鸣不知道她和语婆之间商定了什么，语婆得到了什么好处才会帮云顶的忙，但红发就是让语婆去做了，她只是在事后，通知了一下叶钟鸣。

    但叶钟鸣可没有什么不高兴或者不满，他想看看，红发，这个由他一手创造出来的生命，经过了无数的机遇之后，最后会变成什么样的存在。

    红发好了，地黄丸也醒了，这个家伙再经过了长时间的沉睡之后，一跃成为了八级变异生命！

    只是这家伙醒了之后大概是因为接受了龙族的本源吧，在和叶钟鸣打了个招呼之后，直接就跑没影了。

    叶钟鸣从地黄丸给他传递的信息中隐约猜到，这家伙好像去稳固进化等级了，可这不叫上叶钟鸣的行为，让身为主人的云顶之王颇为不爽。

    他觉得，现在这红发和地黄丸，都越来越有个性了，对，还要加上一个本来就很有个性的扬戈斯。

    嗓子恢复了之后，只要他不睡觉，那破锣似的声音整天在云顶上空回想，要不在骂人，要不就在窥探人的隐私，什么谁家顿了肉，谁家吵了架，谁家做了些羞人的事情之类的，都被它广而告之，弄得大家又好笑又好气。

    叶钟鸣不是没管过，但他也不能总在云顶，离开时的这恶龙就又来了，还变本加厉。亡灵鱼龙还和扬戈斯小小打了一架，但没有红发的帮助，也奈何不了这家伙。和恶龙关系最好的三鼻象甚至因为一次恶龙偷看朴秀英洗澡之后在山庄广播而和几天没搭理它，但这家伙嬉皮笑脸的哄好了三鼻象后，该干嘛哦干嘛，只是不去招惹朴秀英了。

    最后还是服用了找齐材料配好的药后已经差不多恢复的刘正红看不过去了，随便施展了一些手段，以她对生命透彻的了解，和阎王树配合让恶龙吃了几次瘪后，扬戈斯才收敛了点。

    这些，是云顶在短时间的发展，可最意外的，还是恢复差不多了的刘正红身上发生的变化。

