    沈顾沉从厨房走出，慢慢靠近慕笙。

    他在她跟前俯身，鼻尖蹭着她的鼻尖。

    “你别用夜博士的身份跟我说话。”

    “在我眼里，你只是笙笙而已，我们之间，不需要谈交易。”

    只要她一句话，他可以把命都给她。

    谈什么交易。

    在她跟前，他可以没有底线！

    慕笙还没说话，就被沈顾沉吻住了唇。

    他倾身而下。

    就在客厅，与她厮磨了好一会。

    他说：“笙笙，我们之间，不必分的这么清。”

    慕笙微微躲开了一下，问他：“那你是同意还是没同意？”

    “女朋友张嘴，肯定同意。”

    言外之意，让她用慕笙的身份和他说。

    慕笙就奇怪了，夜博士也是她啊，其实真的没差别。

    “好，我用慕笙的身份问你。”

    “去。”

    沈顾沉答应之后，慕笙就去联系了霍书铭。

    让他和余隽约一个时间，然后前往江南。

    但是因为她要去参加鹤鸣展，所以暂时脱不开身，就只能先让M医疗队的人先行过去。

    可是，没了两位大佬压阵——

    两个医疗团队的人，差点没打起来！

    谁都不服谁，你有张良计，我有过墙梯，堪称神仙打架现场！

    ……

    对此，宗落影还和沈顾沉吐槽。

    “M医疗队的队长得有多变态才能把这群人聚在一起！”

    “你可以想象到，住在酒店里，那人把人骨放在客厅吗？一进屋，妈的，吓死老子！”

    两队之间，肯定要有一些交流的，所以导致宗落影跑去找人的时候，差点魂都吓没了。

    “人骨也就算了，我们一起去吃饭，有人现场给我们普及了一下猪肉的成分，谁特么吃饭带手术刀？！”

    大家都是医生，谁不知道那是什么组织，可被人又是解剖，又是普及的说出来，那顿饭吃的，自然就是变了味。

    宗落影差点没把桌子掀了。

    “他们怎么不上天啊！”

    沈顾沉只回了他两个字：忍着。

    “………”

    -

    第三天的时候，慕笙进了《谁予救赎》剧组，而因为她的原因，剧组整个被黑上热搜。

    第四天，周永麟抵达京城，被记者堵在了机场，想要他一个说法。

    可周永麟是什么人，美术界大神，年纪不大，二十七八岁，却将那群记者怼的无话可说，更是将他们的所有联系方式都要了下来，扬言要事后算账。

    第五天，《谁予救赎》中扮演女反派的元叶彤进组，讨好慕笙，被慕笙当场硬撅，面子掉光，慕笙又被网友带节奏，网上皆是骂声。

    而作为话题中心的慕笙，全程没在网上发声，像个局外人。

    第六天，《谁予救赎》剧组出现了意外，元叶彤在吊威亚时，不小心掉了下来，当天就有人在网上放出了一个视频，视频直指慕笙！

    里面拍的清清楚楚，是她对机器动了手脚，所以才导致元叶彤从高空摔下，崴了脚，当天就进了医院。

    ……

    听说伤的挺重的，还进了一趟手术室。

    再加上，元叶彤从手术室出来后，接受采访时的一番言论，更是替慕笙招了不少黑。

    “这件事肯定是有误会的，大家不要随便用一个没有来源的视频就判定笙笙的罪名。”

    “她是一个很好的人，之前在影院的事也是意外，笙笙不是有意的，我们合作过两次了，她以前还帮过我，所以大家对她要多点善意。”

    温温柔柔的话，更是让网友知道她的善良，和……慕笙的狠辣！

    毕竟，她一直在替慕笙说好话，而慕笙所做的事，可完全没把她当成朋友。

    所以导致评论区几乎没有一句好话了，就算有人替她说话，也会被瞬间泯灭在众人的吐槽中。

    冷怜还劝慕笙，想让她关了评论区。

    可慕笙不在乎这些，不闻不问，倒是在当天下午，去了一趟医院。

    狗仔们跟踪她，以为她是去看元叶彤，或者是去给她道歉的，结果，到医院拍到，她去见了叶暖，两人一起去了妇产科。

    ……

    所以到底第七天……

    热搜被叶暖怀孕霸占了，顺带……陆湛绿上热搜。

    有人说，叶暖私生活太混乱，人设彻底崩了。

    而陆湛也被坑了，全网都在同情他，甚至都在怂恿他让他与叶暖解除婚约。

    也有人心黑，竟然开始诅咒叶暖一尸两命，网络暴力瞬间倾盆而来，打的人都措手不及。

    还有人专门组织了线下活动，专门在机场堵住了陆湛，更有人，在网上威胁陆湛，说什么，你不与叶暖解除婚约，我就跳楼，死给你看。

    网上混乱的一发不可收拾。

    威胁陆湛的人太多，所以导致他的微.博下面，瞬间涌入了不少的黑粉。

    人气大，一旦招来粉丝的反扑，那将会是毁天灭地的。

    就像陆湛现在这样。

    可陆湛是什么人，他从来就不是一个宠粉的。

    他们威胁，只是换来他一个让所有人都震惊的微.博。

    【生命是你们自己的，不是我的，而我的人生是我的，不是你们的，演员只是我的职业，不是我的全部，叶暖是我的全部，如果因为我的粉丝给她造成伤害，那么，我退出演艺圈，从此，再不踏足。】

    一个微.博，他直接退了圈。

    所有人都知道陆湛有多喜欢演员这个职业，他一步一步从龙套角色爬上来，他的演技，浑然天成，演谁是谁，塑造了很多经典角色。

    他的人品也有目共睹。

    虽然不宠粉，傲娇了点，洁癖了点，可三观正，从来没有接受潜.规则什么的。

    兢兢业业！

    他是多少人心里的白月光啊！

    忽然要退出演艺圈，惊了所有人。

    炸的娱乐圈似乎都动荡了一下。

    这时，有人才说：【不知道大家还记不记得陆湛给叶暖表白时说的那句话吗？她是第一，且遥遥领先。】

    而现在，陆湛用实际行动证明，叶暖是第一，是他的全部，是他放在心尖上的存在，他可以为了她放弃他热爱的，去守护他亲爱的。

    他不允许任何人说她半句不是。

    也都能看得出来，陆湛真的生气了。

    而紧接着，陆湛就将以后的所有合约都单方面解约了，高达十几亿的违约金，他说给，就给了，半点没犹豫。

    这时，网友们才知道，陆湛退圈，是认真的！

    不是一时兴起，也不是为了和网友赌气。

    这一系列操作，也都在半个小时左右的时间。

    原本还有人不信，觉得陆湛只是在博人眼球，可现在，也由不得他们不信了。

    而那些用跳楼威胁陆湛的人，也都没有在发声，瞬间销声匿迹。

    可他们的微.博下面，也都被网友们攻陷了。

    说陆湛退圈，都是因为他们的逼迫。

    所有人都像是疯了一样的去陆湛的微.博下，让他好好考虑一下。

    可是，当于谭和公司也发了微.博后，几乎是确定了陆湛要退圈的事实。

    ……

    这件事，就连慕笙都打电话去问了一下叶暖。

    “怎么回事，你家湛哥儿要退圈？”

    虽然怀孕之事曝光让所有人都措手不及，可陆湛……未免有些偏激了。

    他这一句退圈，可比叶暖怀孕来的迅猛。

    “嗯，他要退。”

    “行吧。”

    慕笙又嘱咐了她一些事情后，便挂断了电话，叶暖看了眼正在厨房准备吃饭的陆湛，网上一片风起云涌，他倒是……风轻云淡的厉害。

    “湛哥儿，你真的要退圈吗？”

    陆湛很淡定的看着叶暖，他有洁癖，所以哪怕在厨房这种烟火味很重的地方，他也干净的像个谪仙一样。

    唇角一勾，自成一派风.流。

    “为什么不退，你怀孕了，退了圈，就可以一直在家里照顾你了，也不会有那么多的烦心事。”

    他不喜欢那些人用那种肮脏的话来说叶暖。

    他们没有资格。

    “你和那些公司解约，亏的是你自己。”

    “无妨，一点小钱而已，倒是你，不要在看网上的东西了，好好休息。”

    “我还要出去拍戏呢，你这样……我岂不是成了众矢之的？”

    陆湛勾唇，低头继续忙着手中的活：“那我陪你去。”

    他跟着，心里也放心。

    叶暖震惊了：“你陪我去拍戏？这不好吧？”

    “没有什么不好的。”

    叶暖抿了抿嘴，站起身走到了陆湛的跟前，说：“对不起。”

    “为什么说抱歉。”

    “我知道你很喜欢演戏，要不是我没注意到狗仔，被他们拍了，你也不会被黑，也不会被粉丝用生命威胁，最后，逼不得已放弃娱乐圈。”

    叶暖声音有些哑，似有哭腔，只是被压的很深很深。

    陆湛走过去抱着她，吻了吻她的眉心，说：“我最喜欢的是你，不是演员这个职业，就算不做演员，我也可以让你生活的很好。”

    “暖暖，不必自责，错不在你。”

    叶暖的眼泪吧嗒一下就落了下来。

    就那么一瞬间，也不知道是替陆湛委屈，还是感动的，就是好想哭好想哭……

    网上闹的轰轰烈烈，瓜太多，网友们都要吃不过来，只能感叹一句，多雨的季节，连网络上都风声鹤唳，草木皆兵的。

    而随着时间的推移，大家把目光都转移到了鹤鸣展上——

