    也正是因为双方天才的回归，让双方白热化的战斗，暂时得以休战。

    “秦风！”

    看到秦风平安回归，梦轩、徐坤、叶青以及龙云四人的脸上，都是浮现出了一丝放松的笑容。

    特别是看到，其他弟子也没有损失太多，这让他们非常的惊喜高兴。

    只不过，整个炼丹盟，在外界的损失，却是非常的巨大！

    整个旧城里面，一切东西，几乎都毁于一旦，彻底沦为了一个废城，比之前还要更加破烂。

    而秦风在梦轩四人身上，也察觉到了一丝紊乱的气息波动。

    特别是那梦轩脸色，更是略显苍白，明显是受到了不轻的伤势。

    这，与之前王雷告知的情况，完全没有差别。

    “平安归来就好。”

    看着秦风，洛水的脸上，同样是浮现出了一丝开心的微笑。

    此时此刻，那些身份重要的人物，全都来到了一处大殿里面。

    他们每一个人脸上的表情，都是无比的凝重，紧皱着眉头。

    显然，清澜域此番突袭，让他们都感到了吃力。

    “梦轩姐，到底怎么回事？怎么突然之间，双方就彻底开战了？”

    看着梦轩，秦风忍不住，问出了心中的疑惑。

    这双方全面开战，那可不是简单的小事情。

    可以说，一旦交手，那就是各大宗门同时战斗，战局几乎是不可能轻易罢休。

    哪怕到了最后，获胜的一方，也绝对会损失巨大，对自身无益。

    所以说，这种双方大域全面开战，几乎不可能出现。

    秦风完全无法理解，这清澜域到底是怎么回事，竟然选择了全面开战。

    莫非，他们就不担心，伤敌一千，自损八百？

    “我们也何不解，他们出手实在是太意外了！”

    “那清澜域的几个老家伙，甚至还不顾身份偷袭。这一点，哪怕洛水大人他们，都没有料到！”

    “所以，在触不防备之下，他们三人都受到了不轻的伤势！”

    梦轩那凝重的脸上，泛起了一丝担忧的表情。

    炼丹盟，之所以会成长到今天这一步，全都是有洛水在坐镇。

    如果，洛水一旦出了岔子，那么整个炼丹盟，都会受到非常巨大的损失。

    没有了洛水坐镇保护炼丹盟，其他的势力，绝对不会放弃瓜分整个炼丹盟。

    “这些清澜域的杂碎，此番前来弥元之域，明显就是早有算计！”

    龙炎尊者的口中，发出一声冷漠的声音。

    “这一次，我们炼丹盟的情况，确实非常紧迫，大家千万要打起精神！”

    伏天眸光闪烁，脸上的凝重之色，越来越浓烈。

    “哼，还不仅仅是这样！弥元之域的那些大宗门，除了一些比较友好的宗门，剩下的那些，全部都没有打算帮忙！”

    对于这一点，龙炎尊者的语气里面，分明是透着一股愤怒与轻蔑。

    听了这一句话，别说是龙炎尊者，哪怕是炼丹盟的其他高层，也都是满脸阴沉。

    “哼，还有几个势力，平时一直巴结我们炼丹盟。可是在这种关键时刻，却没有尽力相助！”

    龙云冷冷的说道。

