    “诸神，还请你们暂时解决掉这个家伙。听说他是秦叶的忠实走狗，在秦叶身边立下了汗马功劳。杀了他将他的头挂在城头之上，定能够让秦叶气势大伤！”

    王座大帝看着空中有些混乱的诸神，他在一旁突然说着。诸神的混乱对于他来说是非常不利的。此刻下方的瘟疫还无法伤及到常浩，否则的话王座大帝将要亲自出手！

    “说的也是，既然王道兄可以三招之内解解决掉他，我也可以开一开眼界，目睹一下王道兄的真正风采！”

    陆康平听到后，也是以退为进。现在他认为常浩还有战斗力，王道然三招之内绝对无法抹杀常浩。甚至还会吃上大亏！

    “王道兄，不劳你费神，我出手解决即可！”

    “王道兄，把这个不知天高地厚的常浩交给我来解决。这点修为居然敢擅闯天神城，真是不把我们诸神放在眼里，今日必须要让他永远留在城池之中！”

    “王道兄，让我来！”

    ……

    诸神争先恐后要和常浩交战，一些是发自内心的，还有一些完全是在一旁营造气氛。以此来赢得王道然的一些好感。

    “居然把本神当成了猎物，真是不知天高地厚。今日本神虽然难逃劫数，但是你们也不好离开！”

    常浩又一次的拿出了一个卷轴，随后一抹白色的雾气出现在了夜空之中。一个氢气球一般的篮子突然出现，在篮子上贴满了密密麻麻的符咒，仔细看下去，全部都是爆炸符。细细看上去，怕是超过一千张。

    一千张爆炸符叠加起来，爆炸的威力甚至能够让万德密祖，颜凡大圣人陨落。诸神看到这一幕，也是有些紧张起来。

    “这些爆炸符是一位故人给我的，为了尊重他我一直没有使用。哪怕是上一次和魅怪遭遇，我都没有拿出来。今日迫不得已，诸神，我看你们谁敢上前！”

    常浩一字一顿地说着，他的声音犹如天龙八音一般，震的穹宇乱颤。那些玄神的眼神中也流露出了浓浓的恐慌，他们纷纷看向了王道然，这一刻只能让王道然上前。

    “狂妄，爆炸符数量虽然多，但也要炸的到人。”

    王道然看着这些爆炸符，虽然他意识到了十分的棘手。但是脸上仍旧流露出了镇定。单单是爆炸符，还无法伤及到他。只要他小心的应付，自然能够完全解决。

    “这位道兄，你可以尝试一下。在下虽然不才，但自身还是有一些神通的！”

    常浩身边的傀儡也是凑到了他的左右，协助他进行最后的挣扎。

    “油尽灯枯，对付你的最好办法就是把你直接耗死。”

    王道然直接道出了关键所在，虽然爆炸符看起来非常的恐怖，但这对于他来说并不是真正的关键所在。关键还是常浩这个人，只要和他保持一定的距离，将他的神力全部都消耗殆尽，这些爆炸符也将会不攻自破。

    “双龙探海！”

    王道然双手舞动，而后两条褐色的神龙突然出现。神龙一左一右朝着远处的常浩攻杀过去，它们的身体仿佛有数千丈，一望根本望不到边际。双龙的出击，瞬间便是吃掉了常昊的两个神级傀儡。由于常浩的神力消耗过多，现在的反应也是非常的迟钝！

    “爆！”

    常浩口中说了一句，而后两条神龙吞下的傀儡瞬间爆炸。炸掉了它们的头部，同时还释放出了紫色的毒雾。常浩想要利用扩散的毒气来消耗对方的王道然！

    “王道兄，这种毒雾就交给我来处理，你放心的对付他即可！”

    一旁的玄神突然开口说道，随后他制造出了一个特殊的水潭。水潭处于王道然的脚下，所有的毒雾都被水潭所吸收，变得一丝不剩。而吸收后的水潭除了颜色发生变化之外，毒雾的颜色没有一点变化。

    “多谢道兄了！”

    王道然嘴角流露出了一丝的笑意，随后他完全消除了后顾之忧，面前的常浩处境更加的危险。他空有最强的紫君傀儡，但是他却并不能够发挥出紫君的实力。

    “颤抖吧，绝望吧！”

    王道然越发的逼近，现如今常浩连同归于尽的资本都没有。

    “哪怕是无法抹杀玄神，我也不能把任何东西都留给他们。这个气球将要带走一切！”

    常浩心中已经有了打算，今日他无法逃命了。但是要把自身的一切造诣全部都毁于一旦。绝对不能把他流传下去，否则的话将要成为心腹大患。对秦叶的灾难也将会无法估量。

    “都不要打了，我有话说！”

    就在这个关键的节点，岸影突然说了一句话。他的声音虽然不高，但是诸神却都听得清清楚楚。他们把目光落在城池之上，当看到下一刻后，他的脸上也是流露出了不可思议。

    在悄无声息将，王座大帝居然被一个黑衣小子给绑架了。现如今宝剑插在他的胸口之上，对王座大帝造成了致命的威胁。

    “你小子是什么人！”

    “我说了不要打了，王道然你难道没有听清楚吗？”

    见到王道然无动于衷，岸影又一次的使出了杀招。两次接连动用杀招，王座大帝的脸色已经异常的难看。而王道然也是识趣的停手。

    这次他们是来协助王座大帝的，如果王座大帝就这样陨落。对于诸神来说不但是一个耻辱，更是让他们没有办法接受。

    “小子，出手好快！”

    王道然也是仅仅说了这样一句话，他看着可怜的王座大帝，一些话并没有脱口而出。这个王座大帝真是废物中的废物，不但帮不上任何的忙，反而被一个小子所摆布，如今让他进退两难。

    “身为杀手，自然要一击必杀。王座大帝对你们非常的关键，因此我不想直接杀他。如今做一个交换，你们让常浩离开，我放了王座大帝，诸神意下如何？”

    岸影的脸色没有任何的波动，他一直无比的冷静。只要他坚持的事情，一旦做了便是会持之以恒。

    “放了？他岂是你一句话就能够放了的？小子不单单不会把他放了，连你也会死在这里。天神城无一人能够走出！”

    王道然听着岸影的那一番话，他的眼中杀意显得更为明显。如今放走常浩，是绝对不可能的。

    “王道兄说的不错，常浩是一定不能放走的。而你也无法离开。现在放了王座大帝，是你唯一的选择！”

    陆康平同样说着，这一次他站在了王道然的这一边。常浩犹如猛虎一般，放走了他会让自己寝食难安。趁着今日的大好时光，绝对要解决掉这个麻烦。否则日后自己的撒豆成兵也将会沦为天下人的耻笑！

    “常浩玄神，劳烦您听我一声。我只给他们十个呼吸的时间。若是十个呼吸时辰一到，你便引爆所有的爆炸符。而我也将会和王座大帝同归于尽。若是无法走掉，就要留下点印记。这是秦兄跟我说过的！”

    岸影隔空对着常浩说着，此刻两人一个在天上，一个在地下。虽然隔着很远的距离，但是常浩依旧能够感受到岸影那强烈的自信。

    “秦叶身边的人都这样有个性吗？这小子也不知道有什么魅力，能够把你这样的人也吸引进来！”

    常浩看着岸影，他也是在询问着。对于秦叶的人格魅力，他一直在不断地研究，但是始终都没有看透他的魅力极限到底在哪里。

    “常兄，日后有机会你自然能够完全了解。他这个人最为擅长骗人，而且用真心，用生命来骗人。导致我死心塌地为他卖命，这一骗就是十几年！”

    岸影嘴角微微翘起，他看着常浩口中说了一句。

    “十！”

    “九！”

    ……

    岸影模仿秦叶的口吻，此刻模仿的惟妙惟肖。跟着秦叶无数次的出生入死，并肩作战。秦叶的战斗心得他早已烂于胸中。因此这种威胁的手段他信手拈来。说话的时候对于王座大帝的力道越来越重，此刻王座大帝两话都无法说出来。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    岸影数过后，毫不犹豫的施展了动了动他手中的剑，架势直接抹杀掉王座大帝！

    “先放了王座大帝，我保证他离开！”

    王道然此刻也是无法做主，他只能够采取缓兵之计，让岸影暂时停手。王座大帝这个人实在是太重要了，现在绝对不能有任何的闪失。

    “放常浩离开，你们没有谈条件的资格！”

    岸影依旧没有任何的动摇，他脑海中不断回忆着秦叶之前的一举一动。谈判的时候在没有达成一定的目的前，绝对不能有任何的退缩，一旦退缩，势必会让对方乘胜追击，到时候连逃走的希望都没有了。

    “小子，不要得寸进尺！”

    王道然也是皱了皱眉，他倒是发现有些小看了这个家伙。

    “我会留在这里做人质，杀了王座大帝我也无法离开。因此你们不必担心我会做出那样的举动。速速放了常浩，稍后我也想要活着离开城池！”

    岸影又一次地说着，这是他第三次的说了。这一次，王道然不再犹豫，诸神给常浩闪开了一条道路，准备让常浩离开。此刻保住王座大帝的命是最为重要的，其余的事情可以放到一边！

