    在来到这座位于深山老林中的参山上以后，这一路走来，王昊震惊了很多次。

    但是，却还没有一次，像眼下这么震惊过。

    因为他清清楚楚的听到，眼前这个看起来很不正常，但或许也很正常的蔡隐，亲口说了两个字儿——你爸！

    “看什么看？”

    瞪了眼王昊，蔡隐不轻不重的哼了一声：“年轻人，要学会知足。我请你吃的这桌虫子，最起码还是熟的。我可不像你爸那么坑人，二十五年前，当初我吃的，那可是生的！”

    “呃……”

    是生的还是熟的，这个不重要！

    重要的是，王昊终于确定了，加上“二十五年前”这个变量，蔡隐所说的，应该真的就是自己老爹。

    “你……你真的认识我爸？”

    “废话，那个混蛋玩意儿，他就是化成灰了，我也能认出他来！”

    “……”

    我不信！

    说句心里话，听蔡隐这么一说，王昊觉得这家伙是在吹牛。

    因为，王昊可以确定，他老爹是真的化成灰了，还是在他亲眼目送中进的炉子。

    但是他并没有在这个问题上抬杠，而是认真的问道：“蔡……蔡前辈，你能不能跟我说说，你……嗯，你是怎么知道，我是我爸的儿子的？”

    “哟，你就这么认啦？真没劲，我还以为你能多憋一会儿呢。”

    一副“我早知道你要问这个”的模样，蔡隐摇了摇头：“你跟你爸那个坏东西长得太像了……嗯，我觉得吧，要是谁曾经让你生吃两大盘虫子，这个人你一辈子能忘不了，到死都能记得那张脸。”

    “……”

    听这话，好像怨念挺足啊！

    不过，真要论起来，被蔡隐这么一提，王昊的心里还真是有点儿忐忑。

    因为横看竖看，能让他老爹在二十五年前，逼着吃两大盘生虫子……这家伙，不会报复到自己身上吧？

    “我可没周平那坏东西那么小心眼儿！”

    明显是又看出了王昊的心声，蔡隐翻着白眼儿，有些百无聊赖的挥了挥手：“虽说吧，当初吃得我是又反胃又恶心，但谁让我想学他的《混元百草经》呢？大家算是公平交易，我只是单纯被恶心坏了，但关于这件事儿本身，我没有怨言，也谈不上要报复你……”

    蔡隐哇啦哇啦的说了一堆，后面的话，王昊都没怎么细听。

    因为，他的全部注意力，都集中在了两个字上：周平！

    “你……你说我爸，他……他叫周平？”

    “咦？”

    王昊刚这么一问，上一秒还在滔滔不绝的说着话的蔡隐，就仿佛像是突然被掐住了脖子似的。

    有些诡异的把王昊整个人，给从头到脚的打量了一遍，蔡隐怪笑着摇起了头：“还真是奇了个怪，你居然连你爸叫什么都不知道？哦，想起来了，你叫王昊……嘿，也难怪，你爸那个坏东西，当初干出来那么大一件事儿，满世界都在找他，不隐姓埋名，人早没了……”

    “蔡前辈，咱们能不能先说说，我爸是真的叫周平吗？”

    “对！”

    蔡隐说话的同一时间，王昊也忽然想到了什么，连忙一拍脑门儿，紧接着就从背着单肩包里，翻出了那张照片。

    指着照片上，父亲年轻时的样子，他又确认了一遍：“就是他，对不对？”

    “怎么，你连你爸长什么样儿都没见过吗？”

    “见是见过，我只是不确定，你说的人和我说的人，是不是同一个而已……”

    从蔡隐的口中，总算是确定了，自己的父亲真名叫周平，王昊在这一刻，终于是松了一口气。

    至少，不枉他辛苦查了这么久，好不容易算是碰到一个老爹生前的故人！

    嗯……

    准确的说起来，故人应该不止蔡隐这么一个。

    所谓的大舅和二舅，这个不大确定。

    但是，至少小姨李幼仪，甚至外公李树堂，这两个人应该都是知道父亲的。

    咦？

    周平这两个字，初听起来，好像没什么特别的地方。

    但是仔细一琢磨，王昊却是忽然又想了起来，当初在西京市鹰嘴巷七十六号，挖到那块金牌的时候，柳青河那时候就提过，金牌上雕琢的图案，是东周时期的纹饰造型。

    东周，周平王，春秋时代拉开序幕……

    父亲叫周平，那么……东，指的就是东川市！

    东川市，周平！

    改名换姓后，直接就成了王春秋！

    再到后来，可能是觉得这名字也不太保险，紧接着又变成了王志远……

    双马甲！

    藏得要不要这么严实？

    心里莫名的感慨着，王昊再次看向眼前这位知情人蔡隐，不由问道：“蔡前辈，嗯……如果方便的话，你能不能跟我说说，我爸他在二十五年前，都干了些什么事儿，为什么你会说，当初满世界的人都在找他？”

    “怎么？”

    乜了王昊一眼，蔡隐嘴角一撇：“他自己的光荣事迹，他没有跟你提过吗？”

    “没有，在我的印象里，我父亲就是个老实本分的人，除了深居简出，几乎不和外人交流以外，没有什么奇怪的地方，也没跟我说过任何奇怪的事，呃……还有，我刚上初中没多久，我爸人就过世了，当初的尸检说是猝死……”

    “你说什么？”

    一瞬间的光景，哪怕拥有着多年打架斗殴的资深经验，但王昊却只能是眼睁睁的看着，上一秒还坐在自己面对的蔡隐，就这么突然暴起。

    只是劈手一抓，就直接揪住了他的衣领子。

    明明对方的动作，能看得清清楚楚，可……压根儿就反应不过来！

    太快了！

    心里悚然一惊的同时，王昊赫然听到蔡隐那满是震惊的声音：“你爸死了？”

    “呃……”

    虽然心里知道不是那么一回事儿，但王昊还是觉得，好像有点儿被冒犯到。

    可他最终，还是默默的点了点头。

    被松开的一瞬间，他看到蔡隐微微有些失神。

    “不都说祸害遗千年吗？你爸那么大一个祸害，怎么死得这么早……”

    “……”

    这话说的，王昊愣是听不出好歹来。

    憋了半天，他又提起了上一个问题：“蔡前辈，你还没说呢，我爸当初都祸害谁了？”

    “被他祸害过的人，那可多了去了……”

