    这名老者一出场，就说出了李言所拥有的单卡卡盒。

    听闻此言，场中无数神城卡师，包括围聚广场周围的各大神城电视台，全都惊讶出声。

    与此同时，即将崩溃的紫色传送门之内，周安的身影终于走出。

    周安已经将场域卡神的遗产全部收集，刚一出来，他就得知了，李言的身上，居然带有一个神念无法穿透的卡盒。

    这个卡盒之内，是真的装有什么重要的东西吗！？

    塔主还未回应，在无数神城卡师的注视下，李言就已经沉静出声道：

    “前辈，这个卡盒之内，装着我的底牌。”

    “在这决斗王大赛前夕，你是想让我把底牌提前泄露吗？”

    李言的正面回答，也确实引起了许多底牌系卡师的共情。

    然而不待他们出声，忽然出现的那名神城佝偻的老者，就再次出声道：

    “不愿展示，便是有着隐瞒的理由。”

    “这样一来，我是不是可以默认为，其实你这个卡盒之内，确实装有我们猜测的东西？”

    “既然你说是底牌，那么如果这个卡盒内所装真的不是我们所猜想的那张卡牌，第三神城中的天相卡师卡组，就任你挑选如何。”

    这名老者继续咄咄相逼，让众人更加好奇，想要知道李言所隐藏的卡牌，到底是何卡牌。

    李言此时听到对方的条件后，陷入沉思良久，才终于下定决心一般，在无数神城卡师的注视下，缓缓抽出自己怀中的单卡卡盒。

    而后这片广场之上，李言缓缓打开这个卡盒，其内的卡牌慢慢浮现而出。

    一张金色的废土装备卡。

    除此以外，这个卡盒内，什么也没有。

    众人原本都设想过这卡盒里搞不好装了一张圣级卡牌。

    结果他这个卡盒内，居然只装了一张装备卡。

    在众人不解之际，广场边缘，一道略带激动的声音忽然响起。

    “果然是你！”

    “终末骑士！！”

    这道声音，来自虫灾的阵营之中。

    虫灾的少主一直都觉得李言身上有股似曾相识的感觉，但是又不知道在哪见过。

    直到此时看到这套曾经终末骑士所拥有的装备卡，他才恍然大悟。

    原来远赴废土城参战的迷之废土卡师终末骑士，居然是这个男人扮的！

    与此同时，同为废土城的凌城，也露出了意外之色。

    之前同台竞技过，并且他颇为欣赏的终末骑士。

    居然就是眼前这名男子！？

    卡盒被开启后，李言的另一重身份被揭晓。

    他居然就是先前通关了废土决斗大赛，将虫灾少主都给淘汰了的终末骑士！

    第20神城的阵营中，沐妙可也小嘴张成了O型。

    她虽然知道李言就是虚无魔人。

    但是她完全不知道，李言居然还有另一重身份。

    那个曾经打败过虫灾少主的终末骑士，居然也是李言！！

    沐妙可不禁产生了一种疑惑。

    会不会再过一段时间后，李言又会爆出其他身份？

    分明看起来如此低调的李言。

    却每次都化身为其他身份，去干着无比高调的事。

    在圣灵城中，他是人人提之叹气，只知道沉迷修炼的最强死宅青年卡师。

    而在废土城中，他又变成了用废土卡组，力败虫灾少主的终末骑士。

    看到这张卡后，无数神城卡师终于明白了，李言为何要将这张卡隐藏起来。

    因为这张卡，就相当于他的另一重身份，自然是无比重要的卡牌。

    “喂！你们快看！”

    在众人惊叹之际，神域的传送门越发扭曲，终于在无数人的见证下，化作一张被4颗神星环绕的白金色卡牌，缓缓飘落而下。

    这张卡，就是神域的本体。

    李言隔空看向这张卡牌，通过其上的卡图，李言才发现，他们所探知的神域，不过是冰山一角。

    按照卡图来看，这片神域真的如同一片小世界一般。

    最后所有进入神域的神城卡师，都经过了第三神城的筛查。

    然而那张传说中的无上之卡，依旧不见踪影，如同消失了一般。

    而后第三神城的众人，又因为神域源卡这张神卡的归属问题，跟塔主他们展开了激烈争论。

    因为神域是第三神城的象征，所以第三神城的无数强者态度都非常强硬。

    他们不愿让出这张神卡。

    即便是把它交给它原本主人的后裔，他们也不愿意。

    双方对这次争执全都寸步不让，李言回归广场边缘之后，塔主的传音忽然在他耳中响起。

    “回去之后，来一趟占星塔。”

    听到塔主的传音后，李言默默点头。

    塔主陷入了跟第三神城的对峙，短时间内似乎难以脱身。

    李言跟随沐妙可他们的队伍，就此离开了第三神城。

    这次神城之行虽然提前结束，但是李言的收获，却极为丰厚。

    途中，在典雅的独角兽马车上，沐妙可露出思索之色，道：

    “这次神域原本决定期限是开启一年。”

    “结果提前结束了。”

    “这样一来，距离决斗王大赛，还有差不多一年多一点的时间。”

    车窗之外，柔和的阳光透过车窗缝隙，洒落在沐妙可银白的发丝之上，让她整个人蒙上了一层柔和的银色光辉。

    沐妙可将手枕在窗边，看向窗外，若有所思，不知在想着什么。

    回到第20神城，被沐家的高手送回圣灵城后，李言回忆着塔主的嘱咐，想着塔主可能是有什么新发现也说不定。

    于是李言再次化身沉迷修炼的死宅，暗中出城，期间更加小心，不断变幻身份，确定无人跟随。

    最后历时一个月之后，李言再次出现在了入魔荒原之上，经过最后一次霍恩海姆的炼成后，他此时已经化身为了天一的样子。

    天一如今又经过近两年成长，身形已经更加高大颀长，他的身材完美，肌肉线条分明，充满爆发力的同时，却没有分毫臃肿之感，跟李言现在的身形，倒是相差无几。

    李言变换成天一的样子后，独自在入魔荒原之上前行着，现在换身份出门，已经成为了李言的必备技能。

    毕竟霍恩海姆的技能很好用。

    李言驾驭着一个卡牌商店常见的飞牛普通卡牌，飞翔在前往入魔城的半空中。

    自从激活了爆裂序列的卡牌后，爆裂序列拥有的效果，就已经在他的心底浮现。

    出乎李言预料，爆裂序列的效果，比李言预想的，要强得多。

    而且没有副作用。

    李言一边驾驭飞牛，一边暗自想到，要找个机会，去卡牌世界试验一下爆裂序列的卡牌。

    李言一路思索，直到傍晚。

    正在此时，一道苍老的声音忽然无声间响起。

    “果然只有在入魔荒原，才能寻找到目标。”

    “毕竟只有这片荒原，才会汇聚包含着各种各样渴求的人。”

    这道声音响起的无比突兀，李言瞬间就抽卡，摆出防御姿态。

    而后在李言身前，伴随着数道紫黑咒文波动，一道身影如同自虚空中踏出，在李言身前显现。

    看到这道身影，李言心底顿觉不妙。

    这道身影，居然是咒门的门主！！

    咒门门主看着此时化身为天一的李言，轻声一笑，而后道：

    “少年，告诉我。”

    “来到这片荒原，你想要寻求的，是力量吗？”

