    主世界，木叶。

    卡卡西睁开双眼，从噩梦中醒来。

    一看时间，好家伙，早已经过了暗部集合的时间了。

    不过他也不在意。

    反正迟到对他来说就是家常便饭。

    分队的部下们早就习惯了。

    现在他的心思全放在了刚才的噩梦中。

    太真实了。

    明明意识到自己是在做梦，却无法主动清醒。

    仿佛自己不是在做梦，而是真的穿越到未来，或者某个平行世界一般。

    卡卡西随即将这个可怕的想法从脑海中甩出去。

    历经三次忍界大战都没有沦陷的木叶，居然会如少女面对心爱的男子时一样毫无反抗之力，轻松就被推倒，然后沦为植物凶兽的乐园。

    这说出去谁信啊？

    哪有这样荒谬的未来或者平行世界啊？

    卡卡西依旧认为，自己只是因为昨天种种经历交织在一起，才做出了那样的噩梦。

    唉。

    卡卡西忍不住叹了口气。

    在那个噩梦中，宇智波一族居然还被灭族了。

    而且下手的，居然是他曾经的暗部部下，如今宇智波一族的天才宇智波鼬。

    对于宇智波一族与木叶的矛盾，其实经常负责监视宇智波一族的卡卡西再清楚不过了。

    可他却没有什么办法处理这件事。

    因为宇智波惹人敌视、仇恨的黑历史是无法改变的。

    第一，宇智波斑曾经叛出木叶，用写轮眼操控九尾袭击木叶，虽然被初代火影杀死，但初代火影也因此重伤，还没多久就去世了。

    第二，六年前的九尾之夜，也是某个开启了万花筒写轮眼的宇智波族人趁着师母分娩放出了九尾，袭击了木叶，导致老师、师母双双去世。

    就凭这个原因。

    哪怕曾经的挚友带土出自宇智波，甚至他还得到了带土馈赠的一颗写轮眼，

    但卡卡西依旧很难对宇智波一族生出好感来。

    更别提在九尾之夜，明明宇智波一族拥有对付九尾有奇效的写轮眼，

    却没有派出一个人去和九尾战斗。

    结果各大忍族和平民死伤无数，而宇智波一族无人伤亡。

    你说大家不恨你宇智波一族，那恨谁？

    九尾之夜引发的仇恨，除了因为不知道是谁泄露的【震惊！九尾妖狐的真实身份居然是他！】消息，部分转移到了水门老师的遗孤鸣人身上，

    另外很大程度都转移到了宇智波一族身上。

    再加上村子高层继承自二代火影的，对宇智波一族进行打压、隔离的政策，

    宇智波一族和村子日益离心，矛盾加剧，迟早爆发，也是必然会发生的事情。

    不过会发生宇智波灭族，而且还是被自己人灭族这种惨剧，却是卡卡西没有想到的。

    在现实中，噩梦中的悲剧会成真吗？

    卡卡西不知道。

    他唯一知道的是，即使宇智波一族发动政变，失败是大概率事件。

    就算宇智波一族杀死木叶高层，政变成功。

    敌视宇智波一族的木叶各大忍族和平民忍者群体，也绝不可能认可宇智波一族掌权的。

    到时候只会引发更大的木叶内乱，甚至第四次忍界大战都有可能爆发。

    相比之下，噩梦中宇智波灭族反而是牺牲最小的处理方案。

    可惜牺牲的，却是几乎整个宇智波一族。

    以他对前部下宇智波鼬的了解，说不定鼬还真有可能做出噩梦中的事情。

    带土，你知道吗？

    你的宇智波一族，未来有可能会被灭族啊。

    唉。

    卡卡西再次叹息。

    哪怕对宇智波一族没有好感，但卡卡西其实也不想看到这样的悲剧发生。

    可是，他能怎么办啊？

    没人有办法。

    逆转宇智波一族目前的困境，逆转灭族事件，实在太难了。

    在卡卡西看来，想做到这一点，有两个办法。

    第一，宇智波一族出一个超级强者。

    和宇智波斑或者初代火影一样，可以镇压一个时代的强者。

    而且这个强者有着强烈的宇智波一族荣耀感，而不是和宇智波鼬一样，有着火影的思考方式。

    毕竟你实力再强，对宇智波一族来说是二五仔，也没用。

    只要宇智波一族能出现一个重视一族的无敌强者，那村子高层肯定不敢继续打压了。

    而现在，宇智波一族是强，实力冠绝木叶所有忍族，为人忌惮，但却没有强到让人恐惧、胆寒。

    第二，消除木叶各大忍族和平民忍者对宇智波一族的敌视。

    如果各大忍族能和宇智波一族友好相处，甚至关系比和木叶高层还好，

    那木叶高层肯定也不会如现在这般打压宇智波一族。

    这样，宇智波鼬大概率也不会做出灭族的决定。

    毕竟，在这样的前提下，如果宇智波一族能够政变成功，其他忍族是有很大可能支持宇智波一族的。

    没了高层的木叶F4背后的二流忍族也只能认命。

    这样牺牲的，只有少数木叶高层，就能迎来绝大多数完好的好结局。

    在噩梦中，宇智波一族作为少数人被牺牲，

    但在全新的前提下，宇智波鼬很可能会让木叶高层作为少数人被牺牲，来保全占据绝大多数的宇智波一族和木叶其他忍族的。

    为了木叶，请三代大人赴死，请团藏大人赴死，请两位长老赴死！

    卡卡西脑海中居然出现了宇智波鼬直面木叶F4的画面。

    但这可能吗？

    绝不可能。

    因为三代火影的名声太好了。

    且不提作为基本盘的猿飞一族，志村一族、转寝一族、水户一族。

    就连猪鹿蝶三族、犬冢一族、油女一族等等忍族，都支持三代火影。

    反正卡卡西是想不到，各大忍族脑子抽了什么劲，才会放弃三代火影，转而去支持宇智波一族。

    唉。

    卡卡西已经第三次叹息了。

    这么说，噩梦中的惨剧在不久后，还真有可能上演？

    会存在逆转这一切的人吗？

    不知道为什么，卡卡西的脑海中突然冒出了青年版宇智波白石的模样。

    但随即，卡卡西便笑了。

    我想什么呢？

    就算宇智波白石如噩梦中一样，在未来得到奇遇，获得了一只植物凶兽大军，前来向木叶复仇，还占领了木叶。

    但现在的白石，不过是个八岁孩子罢了。

    据说连写轮眼都没开启。

    他又能做到什么呢？

    按照噩梦中的时间来看，十天左右之后，那场惨剧就要发生了。

    十天时间罢了。

    一个八岁孩子奇遇再大，怎么可能满足他之前提到的两个唯二可以拯救宇智波一族的条件啊？

    要么战力无敌，镇压忍界，

    要么改善宇智波一族与木叶其他忍族的关系，甚至好于三代火影。

    只有这两个条件，才能拯救宇智波一族。

    宇智波白石是无法做到的。

    噩梦中的未来太真实了。

    按照现在的推演，宇智波一族很快就没了。

    没人可以改变这个悲剧的。

    即使是他提前预知了这一切，也不好干涉。

    否则可能会导致牺牲更大的糟糕未来。

