
　　他在临安县混了这么多年不能说大小事情都知道，但多少还是对那些村子里有些了解的，特别是掌权的和有权威，毕竟，混混想要混得开也是一门技术活，不然，无形中得罪了哪个不该得罪的人，那就是死路一条。

　　纪桃桃惊愕的望着陈永华：“苏老太太的母亲还没死？”

　　“她是他们村最长寿也是辈分最大的，不然，符西村的村民为什么那么听她的话，不就是因为她辈分高吗？苏姓又是符西村的大姓，他们在符西村的权威很高，而且，老村长和苏老太太母亲关系匪浅。”

　　“老村长？”

　　纪桃桃再次惊到了。

　　“谢老爷子还是林队长？”

　　这些事纪桃桃还真不知道。

　　当年她也没有去深究过为什么苏家能够囚禁林墨晚那么多年，毕竟，林墨晚都说她是自愿的了，她还能说什么呢？

　　她们将林墨晚从苏家救出来以后的这几年林墨晚也没和苏家断了来往。

　　只是她不说他们也就当不知道。

　　反正苏家也没办法再对她们家造成伤害。

　　过去已经造成的伤害，纪建元还有纪秋生他们不追究，她自然也没必要再紧抓着不放，毕竟，大家都是成年人了。

　　如今冷不丁听到陈永华这么一说，纪桃桃忽然意识到林墨晚被囚禁这件事恐怕没有她自己说的那么简单。

　　见纪桃桃面露惊讶，陈永华也惊了。

　　“这些事你不知道？”

　　“我应该知道吗？”纪桃桃反问道。

　　“没有人跟我说过呀，难道我姐他们都知道？”她追问道。

　　陈永华：“……”

　　忽然不知道该不该继续往下说了！

　　他怎么觉得他好像一不小心说了什么不该说的呢？

　　见他神情犹豫，傅渊森道：“你继续往下说。”

　　“这，”陈永华迟疑了下，终究还是说了。

　　“是谢老爷子！”

　　纪桃桃：“！！！”

　　谢老爷子和苏家？

　　谢老爷子和苏家怎么会关系匪浅呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这，为什么她当初一点都没看出来。

　　见她一脸惊讶，陈永华顿了下道：“桃桃你没在乡下生活过，你可能不知道乡下村子里的关系都是错综复杂的，毕竟，地方就那么大，每年适婚年纪的男女就那么多，大家你托我，我托你的弄下来都是十步一亲戚，这也是农村和县城最大的不同。”

　　“看来是我把问题想得简单了。”纪桃桃感慨道。

　　这些事她还真不知道，别说她没在农村里长久的居住过，她就连做人都还没多久，怎么可能一下子懂得这么多，但林墨晚他们肯定是知道的。

　　“早些年时局动荡的时候，这些村子里的老人家都是联手对付外来人员，一是为了保护本村村民，二来他们也是利益共同体，因为这样可以加大他们本家在本村的话语权。”

　　听到这个纪桃桃似乎明白些什么。

　　或许这就是为什么林墨晚会被苏家囚禁这么多年的原因。

　　因为苏家有苏老太太母亲坐镇。

　　她的脸面和话语有时候可能被村干部还有用，而且，村干部有时候也需要这些辈分高的老人家坐镇。

　　“谢老爷子和苏老太太到底是什么关系你知道吗？”纪桃桃问。

　　陈永华摇头道：“知道的人都是死了，留下的人对他们年轻时候到底发生过什么事都一知半解，两位老人家也是讳莫如深，反正谢老爷子对苏老太太母亲有求必应，而谢老爷子在上河村一呼百应。”

　　就连他都非常尊敬谢老爷子就足以说明问题，当然，谢老爷子在位几十年确实帮过也提携过不少村民，不然，大家也不会那么尊重他和看重他的意见。

　　在农村有时候村里长辈们的话比村干部以及村外面那些大官的话都好使。

　　“你为什么说周静是在符西村被发现的，难道她不是之前分配到符西村去的？”纪桃桃突然将扯远的话题拉了回来。

　　知识青年上山下乡这个事她有补过多少，对于里面的事多少还是知道一些的。

　　“她当年被分配到了上河村。”周向劲道。

　　早在听纪桃桃他们交流的时候，他就感觉到不对劲，但具体哪里不对劲他也说不出来。

　　纪桃桃：？？？

　　这么巧的吗？

　　不仅是他们，就连偷听的傅老爷子忍不住坐直了身体。

　　“姐夫上河村的事你知道多少？”纪桃桃问陈永华。

　　陈永华摇头道：“那几年的事我知道的不多，得问你大哥，他应该知道。”

　　“大哥？”纪桃桃扭头就喊纪秋生。

　　纪秋生和纪晨星很快就跑了过来。

　　“找我们有事？”

　　“出什么事了？”

　　“大哥，你们对周静这个名字有印象吗？她当年是下乡到我们村的知青。”纪桃桃开门见山问。

　　纪秋生和纪晨星互相对视了眼，别说他们还真有印象。

　　“难怪我之前觉得周静那么面熟，总觉得在哪里见过！”

　　纪晨星点头道：“我之前见到她的时候也是这个感觉，但我愣是没想起来在哪里见过，毕竟，这个名字还蛮普通的，现在我知道她是谁了！”

　　“她跟苏慧兰关系挺好的，当年还去我们家吃过饭，不过我们那会一个个瘦得跟竹竿一样还邋里邋遢的，她肯定没认出我们。”

　　纪晨星嗤笑道：“她那会眼睛就差长在鼻孔上了能认出你们来才有鬼。”

　　周向劲：“……”

　　你们这么说就有点不给面子了，但他们好像确实也没必要给他面子，谁让他妹妹惦记他们的妹夫呢？不过……

　　“你们会不会记错了，我妹妹不是这样的人，不信，你到我们大院打听打听！”

　　“我们没有记错，你妹妹就是这样一个人，不过她这样也不奇怪，她一个城里人，还是来自京都大院看不起我们这些乡下人也正常。”

　　纪秋生对这个事很看得开。

　　纪晨星点头道：“再烂的城里人到了农村也会有种莫名其妙的优越感，你妹妹这样不奇怪！”

　　周向劲：“……”

　　并没有被安慰到，甚至还觉得你们有些阴阳怪气。

　　啥叫再烂的城里人到了农村也会有种莫名其妙的优越感？

　　这话怎么听怎么怪嘛，但他还是没有吭声，毕竟，有事相求，正事要紧，何况，昨晚他还……哎，他们的一片护妹之心他懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第404章免费阅读。https://xs.23sk.com 