    穆颖儿出了烈家大宅，打听了北齐使臣所在的驿站，犹豫了一下就在驿站门口等着，想要看个仔细。

    安易从烈家镖局出来之后，就一人给了陈氏兄弟五十两银子。

    陈氏兄弟一愣，不解的望着安易：“小姐，这是……”

    “你们两个的工钱！”安易笑笑，“我是个穷大夫，也没多少，别嫌少！”

    陈肖五说道：“咱们的命都是小姐救的，哪里会有嫌弃的话？”

    “那也需要银钱傍身，将来还要结婚生子呢！”安易笑笑，带着两兄弟一边走一边望着龙城四周的景致，这几日她的脑海里总会突然蹦出来一些场景，比如眼前这栋叫做聚福来的酒楼，就看着无比的熟悉。

    安易看了看四周，这个聚福来的酒楼似乎离着三皇子府不远，也就是说，离着那原先的护国公府不远，安易另外给了陈氏两兄弟二两银子，让他们先去酒楼点着菜等着她，她自己一个人迅速的钻过一条小巷子，竟然就到了护国公府的后门。

    听三皇子说，护国公府已经荒废了两年多了，似乎自从护国公府的小姐安玲玲死了之后，护国公府一家也在这个世上消失不见了，那宅子后来被拍卖，但是据说一直闹鬼，没有人买，也就只有三皇子住进了那个东院。

    安易在外面瞄了半天，拿了银针出来，轻轻的一捅，那大铜锁就打开了，安易迅速的开门进去。

    入眼的是一个大院子，几年不住人，树木花草都荒芜了，地上的草没了膝盖，安易怕有蛇，从旁边找了一根树枝，一边敲打着一边拨拉着，慢慢的走近了那房舍。

    房舍门前还悬挂着早已经褪色的破败不堪的红灯笼，安易看着那灯笼，就想起自己的梦来，那梦境竟然一下子清晰了很多。

    顺着梦境中的场景，安易一步步的向前走，终于停到一扇门前，微微的犹豫了之后缓缓的推开，就听得吱呀一声打开，里面已经杂乱不堪，有被人搜掠的迹象，已经完全看不出之前的模样。

    安易进了房间，手抚摸着那廊柱窗台，突的，安易抬头，就看到了屋顶上站着一个人，　初夏强烈的日光，映照的那人的容颜根本看不清粗，只从大体轮廓判断，应该是个男人。

    看的久了，安易的眼睛有些微微的疲累发涩，那阳光刺眼的很，安易忍不住眨了眨眼睛，再抬眸那男人已经到了她面前。

    安易皱眉，迅速的后退两步，警惕的望着眼前的男人。

    那男人一身黑色锦衣，墨黑的长发迎风而动　，脸上戴了一张金质面具，一看就是价值不菲。

    安易眯眯眼，打量了来人，虽然看不清这人的容貌，但是安逸却清晰的看到了这人的眼睛，虽然漂亮，但是清冽死寂压抑。

    安易突然觉着这双眼睛十分的眼熟，这人是护国公府的仇人还是……

    “玲珑！”突的，那男人轻轻的喊出一个名字，声音压抑而深沉，盛满了惊喜与渴望。

    安易全身一下子戒备起来，这个声音她听到过，在御花园！

