    第646章这个丫头知道感恩

    老二媳妇给她生了孙子。

    在镇上住着，她这边腾不出空，也没有去看，到是老二和老二媳妇抱着孩子回来过。

    “对，这是娇娇买来孝顺你们的。”

    王大舅娘一脸笑意，这两年，这个外甥女提了不少东西来，今天之后，弟妹又要来说空话了。

    娇娇这个丫头知道感恩。

    都给外婆家提东西来了，怎么能少了老房子那边呢？

    赵爷爷赵奶奶都一直等着，都没有催着赵娇娇送东西来，大队社员都知道的，赵娇娇一回来，就忙活鸭厂的事情，都忙脚不沾地的。

    赵二堂哥的媳妇就是想要说空话，都被赵大伯母拦下了，之前闹过分家，不敢闹。

    等赵娇娇忙完这三千只鸭子之后，才有空歇息一下。

    做鸭脖子、卤鸭腿，鸭边腿，鸭翅v腿，反正除了鸭头，都全部卤上，做的麻辣味，五香味。

    全部发给省城那边，大头去压车。

    土蛋和小妹也放寒假回来了。

    “姐，这个巧克力好吃，不苦。”

    赵娇娇都不想动了，这几天都忙着卤这一批鸭子，都是她盯着。

    新品必须盯着，不能出任何的差错。

    进卤房，必须把头发包着，带着口罩、手套，还有围裙。

    “土蛋，你给爷奶提一些东西过去，回家之后还没有去一趟老房子那边。”

    土蛋还在欣赏自己这一块手表呢？

    想不到他居然有手表了，而且一看就不是便宜货，这可是从国外带回来，外国货。

    “啊，给爷奶送东西过去？”

    赵玲玲手里也有一块手表，她姐可说了，姗姗也有一样的，他们是姐妹款。

    “算了，我也去，我们一起去。”

    赵娇娇就是偏心，给老房子那边送过去的奶粉，是在京都买的，还是凌云瑞去买的。

    两袋奶粉，两包饼干，一包糖，几双袜子。

    这么多东西呀？

    “姐，你怎么也拿巧克力？”

    这个巧克力这么好吃，怎么还给老房子那边送去，他们也不会吃。

    “京都买的，不是国外带回来，国外带回来的巧克力，就只有哪一点。”

    赵玲玲瞅着这，瞅瞅拿，都觉得是一样的。

    “土蛋，赶紧提着，去一趟老房子那边，把你手表放着，在大队上，最好不要带出去，可以在学校带。”

    土蛋当然也知道这一点，“姐，你放心，好东西要藏着。”

    她是这个意思吗？

    不是这个意思好不好？

    两姐弟去老房子那边，一路上一些婶子大叔们瞧见他们土蛋手里提着的东西，羡慕的不行。

    一年到头，娇丫头都要给老房子那边提好几次东西去，都是好东西。

    “爷奶，我们来了。”

    赵大哥在院子里收拾柴火，就听到堂弟的声音了。

    “土蛋，娇娇.....”

    “大堂哥......”

    这大堂哥没有二堂哥那些花花肠子。

    “爷奶，这几天忙，今天才过来看你们，还望你们老人家不要跟我这个小辈计较。”

    土蛋立即把东西放在桌上。

    外面玩的小孩子，听说那个堂姑姑提着一大包东西去家里了，都知道，堂姑姑来家里，等于好吃的。

    (本章完)

