    早上，许图治已经忙一早上了。

    闻老六也忙了一早上，看闺女没起来，很正常。

    村里一群干活的上来，一些修游泳池的，有修按摩浴池的。

    一个小伙笑道：“以前看人家游泳池头上带一个小池子不知道做什么。”

    闻老六忙叫：“那儿不封、留门，做洗衣房了。”

    小伙直乐：“和城里一样了。”

    闻老六说：“凭什么不能比城里好？”

    周大山看着阳光从玻璃顶照下来，和闻老六说：“这儿就能晒衣服。”

    孙震华无语。不过晒衣服是大事儿。尤其阴雨天衣服几天不干，又没的穿、衣服还阴坏了。

    有烘干机是好，但大家喜欢阳光。这儿晒衣服那儿游泳，不影响。

    许图治忙到九点多，忙着回屋，被一个大叔拉住。

    这人穿着破衣服，一脸挺愁苦又老实的样子。

    闻老六立即杀过来，他都知道闺女该起来了，许图治要照顾闺女。

    对方只得放手，许图治上楼。

    闻老六敏感的很，因为许图治这儿的事就没断。他先去找孙震华。

    孙震华忙的团团转，远着一看，皱眉：“李建明是跟着周大山来的，两人好像是什么亲戚。”

    孙震华喊：“大山！周大山！”

    周大山抬头，工头喊人，他放下铲刀过来，身上都是脏兮兮的，想抽根烟。

    闻老六发给他一根，一边问：“你知道李建明来做什么吗？”

    周大山点了烟没抽，扭头看一眼，那李建明搬砖，手一松砸了闻超的脚。

    闻老六扶额！就想说闻超尽倒霉！

    几块砖砸下去，闻超的脚能给废了。这好在不是对着头砸。

    其他人都慌了。

    李深忙将闻超抱起来，跑到门厅这儿。

    周大山的烟更抽不了！李建明慌忙跑过来，周大山一把抓住他。

    李建明更慌了，急忙解释：“我不是故意的！我真不是！”

    周大山怒的给他一拳：“你丶他妈坑谁呢？是不是觉得我特好心？”

    李建明要哭了：“我真没有。”

    闻老六揪着他问：“你老实交代，来干什么！要是不说实话，那几块砖就砸你脚上。”

    闻老六的劲儿比周大山还大。

    周大山没想到自己一好心，把自己坑了。这李建明平时看着老实巴交，没想到是这种人！

    东山村的人最多，对着李建明最怒！

    李建明哪承受得住这压力，就交代：“我我听说山上要雇人，种地我可以。”

    闻老六给他一拳，没打死他：“要种地你和周大山玩什么花样？这事儿找我们！所以，还不交代是不是？”

    李建明要吐血了，哭：“真的！我真的是想来种地！我家条件不好，大家不是不知道。”

    闻老六继续打：“你家条件好不好和别人有什么关系？来欺负孩子是吧？还想悄摸害许图治是吧？你以为东山村的男人死绝了？”

    李建明大哭：“别打了！我妈住院还差一万多块钱。”

    闻老六就打：“你妈又不是别人的妈！”

    周大山也怒：“你没钱了，看着许图治有钱，就想人家分你一点？”

    东山村的人怒：“我们村都没逼一个孩子！”

    “所以你就能砸了闻超的脚还这么理直气壮？”

    “许图治八岁孤儿，怎么没见你来拉一把？”

    “许图治现在还养个孩子，你只孝顺你妈，看不到人家两个孩子要过日子？”

    “人家有钱抢你家的了？”

    李建明被打到吐血，真惨。

    时愈走到阳台。

    闻老六尴尬：“吵着闺女了？”

    时愈问：“谁叫他来的？”

    周大山忙说：“我……”

    时愈说：“不是，是有人叫他来的。”

    周大山回过神，更怒！李建明是把他当傻子耍？

    闻老六揪着李建明问：“谁？”

    李建明对着阳台上的女孩哭。

    时愈冷酷：“不知道很丑吗？不说就死。”

    她走了。

    李建明好像经历了死，急忙喊：“闻军！”

    周大山揍李建明：“真是孝子！怎么不找闻军要钱？你丶他妈耍我！”

    李建明真惨。

    周大山怒极：“砸了闻超的脚，还有耽误大家一早上，赔一万块钱来。不给钱你可看着。”

    闻老六哼：“你看我们东山村去不去找你！”

    李建明吓到了：“我没钱！都是闻军啊！”

    时愈的声音传出来：“扔出去！”

    不用孙震华说，大家将李建明扔到山下，是真扔。

    周大山回来，想看看闻超。

    就看闻超走出来，脚上全是血。看着好可怕。

    孙震华招呼，都干活了！

    周大山看一眼，闻超把鞋袜都脱了，用水把脚洗干净，重新换的鞋袜。

    他脚、比人家手还白嫩，这像用了个血袋？

    李深也洗了一回，要不是闺女，闻超残两次了。

    闻超就生气。他妈生闻军的气！

    大家都气闻军！这货太贱了！

    不过，李建明没好到哪儿去。要不是看着许图治好欺负，他会想来？

    屋里，许图治把女孩收拾好，来吃早饭。

    时愈没手。

    许图治熟练的喂她吃鸡蛋。

    时愈问：“要不要养鸡？”

    许图治问：“想养？”

    李铭在外边接话：“可以养两只，董勇和老婆在的话，每天可以喂。每天下蛋，给你吃新鲜的鸡蛋。”

    许图治说：“那就养几只。”

    李铭说：“就在那山边做个鸡窝。”

    其实不是为新鲜，而是山里空气好，估计鸡蛋也会好。

    闻老六又来插话：“养两只大公鸡，让闺女听听打鸣？”

    时愈说：“我听不见。”

    许图治喂她吃饭。

    闻老六不撩闺女了，干活去。

    陈汉说：“养一只公鸡，养几只母鸡，有一个鸡窝就够。但天冷的时候怎么办？冬天炖了，还是给鸡也用电暖器？”

    李铭笑道：“天冷就炖了，开春再从村里抓。反正天冷了也不下蛋。”

    折腾的多了，买蛋都要不了那么多钱。

    许图治说：“到时看情况。”

    如果阵内温度高一点，电足够的话、养鸡也没问题。

    具体的，要到冬天才知道。

    陈汉笑道：“养鸡做储备粮。”

    如果电充足，他是可以住活动房。毕竟现在看着挺好的。

