    ?“你......被人打了？”

    　　充儿看着王太卡，本来还想装作平常的样子，可是一看王太卡两边的腮帮子都肿起来的样子，却忍不住的想笑。

    　　“额，有谁能打得过我吗？”王太卡尴尬的走进来，说道：“你知道的，我一直牙疼。所以拔了牙，但是没想到吃了点刺激性的东西，肿起来了。”

    　　听着王太卡含糊不清的说着话，充儿心里原本还残留的那一丝小悲伤瞬间荡然无存。

    　　“哈哈哈！”充儿笑着捂嘴，站起身说道：“我忽然感觉我们回到了最开始的时候。”

    　　王太卡问道：“为什么？”

    　　“啊，大概是......”充儿笑道：“大概是因为你这样说韩语，含糊不清的样子，就像最开始韩语还不太好的时候。”

    　　“我们还是跳过这个话题吧！”王太卡无奈的耸耸肩：“我也不想啊，但是......嘴馋，没办法。好了，今天来主要是拍节目的。哎一古，真不容易，这件事拖延了这么久，终于要拍摄了。”

    　　充儿早就得到了通告，所以也是在这里等着。原本还不知道怎么再次面对王太卡好，可是当看到王太卡之后，所有原本觉得可能的隔膜又全都消失。也是，两个人本来也没有什么可以隔膜的东西，毕竟......喜欢和不喜欢，都是自己一个人的事情。

    　　“对啊！终于要拍摄了。”充儿整理了一下心情，问道：“那么，拍什么呢？就请王PD来说一下呗。”

    　　王太卡放下设备，挠挠头：“咱们俩这么熟了，我也说实话，公司不让你离开这附近，导致我原本的拍摄计划全报废。现在我都不知道该拍什么好了。要不然拍你发呆好了，反正你这么好看，发呆肯定也有人看。”

    　　充儿被逗笑了，看着王太卡眼睛里都是开心：“就你爱胡说八道！臭十七！”

    　　“不过我还真没开玩笑。”王太卡也是很无奈，不过也转移了话题：“看你脸上的妆有点重，刚刚上节目了？”

    　　“出席了一场时尚活动，不过时间安排的有些紧凑，妆我没有重新弄，只是换了衣服。”充儿解释道：“这样可以吧？”

    　　王太卡看着充儿，此时的充儿着装非常的简单，一件白衬衫，牛仔裤，脚上一双白色的鞋子，整个人看起来青春欢快的样子，头发扎成了马尾，没有刘海，露出脑门，给人一种很干脆清爽的感觉。

    　　“很好啊，完全没问题。肯定不能让你穿出席活动的礼服咯。”王太卡说到这，忽然笑道：“而且最近我也偶尔关注一下娱乐圈的新闻，发现这些女偶像出戏活动的礼服都莫名其妙的，还没有平时穿着的好看。”

    　　充儿抿着嘴笑了：“所以按照你这个意思，你也看到我了？故意在网上搜索了？”

    　　“好奇所以看了一下，就感觉......对了，我看到一张你出席什么活动的照片，那个裙子太怪异了，那个后面的，额......”王太卡说嗨了，但是到这马上打住：“额，后面的臀部贼不协调。唉呀妈，我干嘛说这个？”

    　　“臭十七啊，你啊！”充儿气的没话说，这个混蛋家伙从来不知道什么叫氛围，刚刚还有点叙叙旧的感觉，现在却变成了调戏自己！没错，就是调戏自己！

    　　王太卡跟充儿混熟了，所以也知道充儿不会生气，不过玩笑话到这也差不多了，今天要办正事。

    　　回头想找李素媛和裴世期，结果王太卡发现两个人压根没进来，在门外等着。问了一下才知道两个人以为进来就要开拍，所以在外面待机。

    　　“你们两个！”王太卡看着李素媛和裴世期，深处大拇指：“绝配啊！这个傻劲！”

    　　充儿这时候过来打圆场：“那么，今天拍什么呢？”

    　　王太卡拿起摄像机，弄好装备，问道：“充儿你吃饭了没有？”

    　　“我刚刚参加活动回来，还没。”充儿如实回答。

    　　“好，那咱们俩就去吃饭，就录这个过程了。”王太卡说道：“我觉得完全没必要条条框框太多，条件就是这样，那就当成访谈节目拍摄，如果实在没办法和泰妍那边的的镜头有互动，那么回头就当成VCR播给泰妍看，这样总是可以的。”

    　　别说李素媛和裴世期了，连充儿听到王太卡的解决办法，都忍不住的点点头：“你真的是鬼才啊！”

    　　“不过这样会不会太糊弄了？”王太卡尴尬的笑着。

    　　李素媛补刀：“相比较于制作经费，这已经是最好的解决办法了。”

    　　“喂喂，咱们内部的事情啊，别往外说，你看看，充儿都知道了。”王太卡看着充儿，苦笑道：“没吓着你吧？别的我不敢说，但是有一点我保证，这绝对是你参加的，最最最穷的节目了！而且最重要的是，自制的实验性节目，所以没有太多通告费。不过足够让你吃辣年糕吃到饱！开心不！”

    　　充儿早就适应了王太卡的没正形，之前还觉得挺让人烦躁的，不过现在一看反而觉得还挺好玩的。也不知道是王太卡说的话好玩，还是这件事本身就好玩。大概是......时间让人学会了宽容吧！

    　　“开心呢！”充儿配合的看着王太卡：“那开拍咯！不过去哪里，给过准确的地方吧？”

    　　“啊！对了！公司附近的那家咖啡厅啊！”王太卡忽然想到：“之前节目策划的时候，我和素媛还有泰妍三个人去那里开过小会，环境不错，适合聊一聊什么的。”

    　　李素媛马上说道：“好，我现在就先过去谈一下，打个招呼。”

    　　毕竟是拍摄，所以和平时不一样。韩国还是一个对于广告把控很严格地方，即使是这种节目里，无关的广告一律不准出现。哪怕是随手买了一瓶水，也得后期打上马赛克。未经许可的采用，也是违法，是真的要罚款的！

    　　所以拍摄之前，李素媛都回去提前谈一下，做节目都是要小心翼翼的，可不是拿着摄像机随便拍摄那么简单。

    　　于是李素媛拉着裴世期就去谈了，屋子里就剩下王太卡和充儿两个人。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

