    经过了六轮之后，热刺稍微步入了正轨，而在此时，他们也迎来了他们这个赛季中第一场较为重要的比赛。作为北伦敦死敌的阿森纳，是他们下个对手。他们将要在主场迎战枪手们的挑战，验证一下自己的实力如何了。

    “我们无需担心，阿森纳是英超四强中最弱的，遇到了他们，我们获得胜利的机会很大。”

    赛前，李彬对自己的球员们表现的信心十足，但是，他自己却很清楚，想要战胜阿森纳，也不是想象的那么简单的。

    这几年的阿森纳确实实力一般，说是英超四强里最弱的一个也不为过，可英超四强和英超其他球队的差距还是很大的，阿森纳现在的实力比曼联，切尔西这些球队弱不假，但是他们也是能够冲入欧冠八强的球队，比起来热刺，他们还是有着很强的战术配合的优势的。

    这一场比赛，其实难度一点都不小。

    08-09赛季的阿森纳，在媒体现在的评价中，都认为他们要比上个赛季的阿森纳更强一些的。上个赛季的阿森纳因为在赛季开始前突然卖掉了自己的队长亨利，致使球队的整体实力不佳，甚至一度被媒体认为会失去前四的位置，这个赛季，阿森纳吸取了教训，他们没有等到联赛开始之前才卖人，而是早早的做完了交易，这让他们在联赛开始之前，就已经做好了准备，比起去年来，自然不可同日而语。07-08赛季，比起来06-07赛季，阿森纳积分涨了15分，这也让人们都很好奇，今年的阿森纳，是否有可能再进一步，继续积分上涨？毕竟他们的球员，可是又涨了一岁了！

    而且，今年他们的主力前锋范佩西，身体状况一直都是很好的。去年一年里面，范佩西几乎一直都在伤病中，而今年他没有了什么伤病影响了，踢得也算是不错。就在刚刚过去的比赛中，他们刚刚以一场6-0的比分血洗了谢菲尔德联队，状态可以说是非常好的。

    也就是在这种时候，热刺球员们，拜访了酋长球场。

    “这一场比赛，意义非常重大，这不仅仅是北伦敦双雄的对决，也是新的赛季里面，热刺和阿森纳谁将取得联赛第四争抢到了欧冠席位的重要比赛。阿森纳本赛季表现得非常突出，6-0大胜谢菲尔德联队说明了他们的实力和状态非常好。但是，就算是实力状态都很好的阿森纳，也没有能够甩开热刺。两支球队现在同积13分，阿森纳靠着净胜球优势，勉强维持在热刺前面。和上个赛季相比，热刺可以说是脱胎换骨了一般，实力大进，现在他们的比赛，谁生谁副，已经很难预测了。如果热刺能够获得胜利的话，那么对于他们在整个赛季中，和阿森纳进行赛跑，是有着很大的作用的。作为一支刚刚崛起的新兴力量，如果在对阵阿森纳的比赛中获得胜利，有着战胜联赛死敌和竞争对手的双重鼓励，对热刺的整体士气必然有着很大的提升，他们可能会在半个赛季里，都因为这一场比赛的胜利而深受鼓舞，踢球踢得更加努力。但是，这是在酋长球场，他们真的能够那么轻易地拿到胜利么？”

    这个问题，是全联赛对着热刺提出的问题，热刺是否能够战胜阿森纳，也是现在最为引人关注的比赛之一了！

    “这一场比赛，主队阿森纳派出了他们的最强阵容，作为最为重要的德比，温格丝毫没有怠慢。他们的门将是阿穆尼亚，这位西班牙门将最近盛传要入籍英格兰，有可能成为英格兰日后的国门，他们的后防线上，则是萨尼亚，西尔维斯特，加拉，克里希——不知道是因为大图雷和小图雷的兄弟效力死敌俱乐部的关系，还是因为大图雷最近和加拉闹别扭的原因，图雷没有得到上场机会，取代他的是曼联以前的老将西尔维斯特。中场方面，阿森纳排出的是沃尔科特，法布雷加斯，德尼尔森和纳斯里，作为一个平行中场站位，德尼尔森出任后腰，纳斯里拉到了边路上。而前锋线上，阿森纳则是阿德巴约和范佩西两个人搭档，这是他们的最好的阵容。”

    “热刺的阵容依然没有什么变化，门将是小将诺伊尔，后卫线是科拉罗夫，蒂亚戈·席尔瓦，莱德利金和皮什切克。中场上，他们是派出来了古斯塔沃和亚亚图雷双后腰，贝尔和列侬出任两个边路，迪玛利亚在最近几场连续上场后，这一场没有获得首发。据传言说，在赛前的训练上，他受了轻伤，可能会休息一段时间才可以复出，所以这一场，热刺派出来的是列侬，他的年纪也不大，速度优势也很明显。前锋线上，热刺没有改变太多，他们依然是用的卡瓦尼和苏亚雷斯。”

    “双方的阵容，都是年轻人很多，天赋大过能力是他们共同的特点。两个球队的攻击线的实力都要比他们的防守线的实力更好，这场比赛，很有可能演化成为一场进球大战……”

    双方的阵容，可以说是不相上下的。阿森纳的球员里面，法布雷加斯，范佩西，沃尔科特等人名气比较大，可是他们的其他球员都是年纪比较小的，或者是新加入阿森纳的，名气其实并不大。纳斯里等人名气基本上都是因为年轻有为，比起诺伊尔等人也强不到哪里去，双方的年轻球员，可是说是半斤八两，而在大牌球员上，法布雷加斯虽然说是被认定为未来的英超第一中场，但是比起来亚亚图雷这样欧冠冠军的主力中场，实力未必就强。尤其是今年欧洲杯西班牙小组被淘汰之后，传出来说西班牙队内皇马巴萨失和，因为劳尔被弃用的问题，媒体都站在皇马一边，站在巴萨一方的法布雷加斯也不是很好。

    而且，双方有些名气的球员，几乎都在前场上，后场上面，一边值得信赖的是加拉，一边是莱德利金，双方的后防都比较名气小，也是这一场比赛比较值得关注的理由。

    双方的实力半斤八两，这样的比赛才更有看点。而双方都是攻强守弱，才会让比赛更加好看。

    “希望这一场比赛，是一场足以让我们满意的顶级赛事。热刺和阿森纳，这两只球队的竞争，可以让英超的实力变得更加强大的，他们谁会是更强的一个，也是值得我们所有人关注的。”

    比赛已经开始了，在比赛刚刚开始的阶段，双方都没有过度的压上，都是在自己的半场里，做着试探。李彬和温格两个人都坐在各自的教练席上，谁也没有离开教练席去指挥比赛。比赛刚刚开始，没有必要太过于着急。

    “阿森纳和热刺现在都还没有进入状态，他们都没有选择用速攻的方式给对手制造麻烦。我们可以看到，热刺现在收的比较牢，客场作战的他们踢得很谨慎，亚亚图雷全情投入了防守，他在跟防法布雷加斯。法布雷加斯则是试图把球传给沃尔科特，我们都知道，沃尔科特的速度很快，热刺输给维拉的比赛中，他们的左边路上科拉罗夫的转身速度是个巨大的软肋，想必阿森纳可以给热刺造成很大的麻烦……”

    阿森纳在中场进行着快速流畅的攻击，见惯了这些英超球队的踢法之后，李彬也不禁赞叹，在现在的英超，要说阵容优秀首推切尔西，要说综合实力曼联第一，但是要说好看，绝对还得是阿森纳。

    他们踢得确实好看——仅从欣赏比赛角度，而不从技术更细腻角度来说，这段日子的阿森纳甚至比巴塞罗那踢得还要更加好看一些。

    不过，他们除了踢得好看，也就没有什么别的优势了。温格指挥球员们踢出来漂亮的比赛不难，但是想要让这些球员们夺冠，可是不大可能的。现在的局面就是个例子：面对稍微有点威胁的热刺，他们就畏缩不前了，这样的球员们，哪里像是赢家的样子？

    开场的这段时间，李彬没有让球队压上，是想要看看温格对这场比赛是怎么准备的。因为赛前迪玛利亚不幸在训练中受伤，伤停三周的情况，让李彬也有些郁闷。他本来设计好的战术很难使用，李彬也多少是有些顾虑的，李彬害怕被温格一上来就抢攻，热刺现在防守离顶级还差得远，被枪手在主场抢攻，很难不丢球，李彬害怕球队早早陷入被动，所以上来还是比较克制的。但是，在看到了温格也一样对自己忌惮三分后，李彬也挥挥手，示意球员们开始攻击了。

    这是德比，就得有个德比的样子，既然有主场之利的对手不想攻击，那么，我们替他们攻击！

    他的命令下达之后，第一个发动了攻击的，就是贝尔！

    这一场比赛，贝尔被放到了左边路位置上面，李彬还是有一些顾虑的。对面的防守球员是萨尼亚，世界顶级的防守者，李彬害怕面对他的时候，贝尔还略微粗糙的技术指望不上，不过这里没有其他的人可用，李彬也只够这么踢了。好在，贝尔没有让他失望，在拿到了球的第一时间，他就已经开始带着球快速的冲了起来。

    萨尼亚马上卡住了位置，贝尔没有和他缠斗，马上就是一脚传中球，把球送到了禁区里面，他的左边路上的起高球传中做的非常漂亮，就算是萨尼亚也没有料到这个速度奇快，这几场比赛一直都以突袭者出现的小家伙，还有这么一脚45度传中。

    而在中路上，西尔维斯特压到了苏亚雷斯，把球顶出了禁区。加拉第一时间接到了球，而后，向着前面，一脚给了德尼尔森。

    可是德尼尔森还没有来的及转过身，他的身后，亚亚图雷已经冲了上来。他的大长腿一脚把球捅了下来，然后用力的向前跨出了两步，猛然一脚射门！

    一切发生的都极为突然，让整个酋长球场都是一片讶声。而在主场球迷们发出惊讶的呼声的时候，热刺的球迷们，已经开始了欢呼！

    “gooooal！！！亚亚图雷！精彩的进球！亚亚图雷面对阿森纳攻入了第一个进球！比赛到现在，才是正式开始了！”9