    “绝密视频，世界顶级杀手零，一人血洗极限殿堂！”

    “无可争议，龙域只派一人，覆灭超新星雇佣兵团。”

    全球隐秘杀手网上，一条高昂的付费视频，点击率超过了一百万。

    这条视频的提供者标注了龙域二字。

    镜头是第一人称视角，却看得所有职业杀手热血澎湃。

    这是真正的神明。

    一处偏僻的汽车公寓之中，一位头发斑白的强壮中年人，审视着视频，为了不错过每一个战斗细节，他把视频调到了零点五倍速。

    观看这一视频的男人，在杀手界有着一个响亮的名号——死神。

    曾经有很多人质疑过这个嚣张的代号，可最后，他们都变成了尸体。

    两个小时的视频，死神看了整整一天。

    当全部看完之后，他端起一杯早已凉透的咖啡，喝了一口。

    就在他刚想闭目养神，回忆一下视频中的战斗细节时，一个加密号码打了过来。

    死神接起电话，另一头传来了一道熟悉的声音。

    “零的实力又强了。”

    法老。

    死神笑了笑说道：

    “是啊，这个疯子居然敢独自一人去覆灭一个由退役特种兵组成的新兴组织，实在是可怕的让人兴奋。”

    电话另外一头，法老发出喋喋怪笑，询问说道：

    “网上都说，只有你我联手，才能杀得死他。你怎么看？”

    “以前不好说，现在没可能。”

    听到死神的回答，法老的笑声戛然而止，半晌他沉默了片刻说道：

    “要不要试一试，这看起来很有趣。”

    死神搓了搓脸，不屑地说道：

    “你活的不耐烦了，别拉上我，没什么事儿，我挂了。”

    说着，他啪的一下按掉了电话。

    ……

    此时，远在非洲的一所豪华的行府大厅中。

    几名面色阴沉的外国男子坐在法式沙发上，当他看杀手网上铺天盖地的新闻标题以后，那名男子气的顿时暴怒地跳了起来，双手抓着面前的茶几狠狠一掀！

    满桌的酒瓶子，顿时稀里哗啦地砸在了地上，碎了一大片！

    “谢特！谢特！！！零这个王八蛋居然还活着！”

    听到屋子里巨大的咆哮，一个身穿军装的络腮胡子黑人大汉推门走了进来，惊讶道：

    “哇哦哇哦哇哦！什么事情，惹我们最亲爱的列昂生这么大气？”

    “我的极限殿堂，全岛上下一百多号兄弟全挂了，龙域组织居然只派了一人！气死我了，实在是气死我了！”

    说话的人，正是远在非洲的极限殿堂真正的核心，老大列昂。

    那名身穿军装的络腮胡子黑人大汉看着投影上的画面，伸手将自己的杯子倒满，递给列昂，笑着说道：

    “咱们现在在这里，有了大量的资金购买军火，接下来的后半生只需要尽情享受就好了。何必去跟他置气？”

    “不行！这件事儿，不能就这么算了。我辛辛苦苦创下的基业和攒下的手下，全都被龙域给毁的一干二净。这个仇我必须要报！”

    列昂的双眼血红，身上庞大的煞气让黑人大汉都有些不自在。

    “你打算怎么干？”托尼将军端着酒杯，看着列昂问道。

    一口抽干了杯子里的烈酒，他死死地盯着屏幕，冷笑说道：

    “龙域在咱们这里，掌握着大量的土地和矿场，对付他们不难，最讨厌的就是那个顶级杀手零。”

    听到列昂尼德的话，托尼将军微微一笑，随即对他说道：

    “不急，人总是会死的。那个零也不会是个例外。”

    列昂尼德一愣，随即问道：

    “怎么回事儿？托尼将军，你是不是知道什么？”

    托尼将军拍拍列昂尼德的肩膀，笑着说道：

    “我已经花重金聘请了法老，同样都是世界杀手界的天花板，我很期待两人的碰撞。”

    听到托尼将军的话，列昂尼德闻言一愣，忍不住说道：

    “龙域的零，素来神秘，该死的影子还不肯透露关于零的真实信息，你聘请法老，不知道对方信息，又怎么杀？”

    托尼哈哈大笑，摇晃着杯中的红酒说道：

    “世界上没有不透风的墙。”

    “我已经聘请了肖像速写师，根据乔伊斯的形容，锁定了一个华国人。”

    说着，他拿出李牧的肖像素描画，炫耀说道：

    “这个人露脸次数可不少！”

    “上次，在瑞士拍卖环球大厦的时候，他代表龙域，开出过八十亿的高价，我就觉得他极有可能就是龙域的某个高层。”

    “想不到，这个人居然是零，龙域的顶级杀手。”

    “我知道他有一个姐姐，好像叫叶心怡，最近他应该会出现在瑞士。”

    ……

    龙域一人覆灭极限殿堂总部的消息一出，四方国际势力暗潮涌动。

    不止是结下梁子最大的极限殿堂雇佣兵团要对李牧下手。

    各方对龙域有所忌惮的雇佣兵团，以及龙域的仇家，全都蒙上了一层阴影。

    此时，摩西哥。

    古德国际冰草集团董事会上。

    一身绣花西装，梳着大背头的毒枭老大，摘下茶色墨镜，低垂着头一边擦眼镜，一边说道：

    “斩草不除根，后患无穷。”

    “当初一场战争，虽然让龙域损失惨重，但是现在看来，他们似乎又培养了一个更大的麻烦出来。”

    一个光头铁塔般的大汉伸手揪了揪自己黑白相间的胡子，嗤笑问道：

    “董事长，有那么严重吗？一个黄皮猴子能厉害到哪儿去？他这么个人不足为虑。咱们就做自己的生意，他们组织难道还敢找上门来不成？”

    古德将眼镜重新带上，伸手接过旁边女秘书递过来的雪茄，抽了一口说道：

    “杀手网上已经传疯了，新兴组织一夜覆灭，龙域干的。”

    “他们只派了一个人——零。”

    “这样的敌人不重视，还要重视谁？”

    听到古德的话，铁塔大汉询问说道：

    “龙域要在瑞士落户，成立集团，我们要不要操作一下？”

    吞云吐雾的古德思索了片刻，缓缓说道：

    “先别轻举妄动了。”

    “有这么个杀神在，我还真怕哪天在什么地方突然挂掉。”

