    段承天等人只知秦轩乃是大气运之人，但从未想过，先祖，竟然能够被他引出来。

    这简直令人难以置信。

    秦轩，他到底是什么身份？

    只见轮回天尊目光微笑看着秦轩，开口问道：“你叫什么名字？”

    “秦轩。”秦轩恭敬的回道。

    “秦轩。”轮回天尊嘴里轻轻重复了一遍，深邃眼眸中的笑意似浓郁了几分，随后又道：“不知我陨落了多少岁月，既然你来了，想必如今的时代也发生了巨大的改变吧。”

    诸人听到轮回天尊的话语内心微生波澜，段竹等人目光纷纷看向秦轩，眼眸中露出一道深意，他们自然听出了此话的言外之意。

    先祖的意思是，秦轩乃是改变这时代的人物。

    这也印证了段竹之前的猜测，自秦轩到来之后，修罗地狱和中行天都发生了翻天覆地的变化，他必然是引领时代的人物。

    只是段竹不会想到，轮回天尊这句话背后的寓意，比他想象中的还要更深刻。

    随后轮回天尊目光转过，又望向段氏之人，注意到段竹的脸色，只见他抬起手指向前点出，一道银色光华自指尖绽放而出，直接射入段竹的身躯之中。

    很快段竹的脸色恢复如常，身上的气息逐渐强大起来，脸上露出一抹惊喜之色，朝着轮回天尊躬身拜道：“多谢先祖救命之恩。”

    轮回天尊微微颔首，开口道：“待本座将这邪物抹灭了，再来交待你们后事。”

    诸人心中一凛，轮回天尊口中的邪物，自然是那尊可怕至极的魔神。

    伴随着那道话音落下，轮回天尊目光朝虚空中那尊魔神望去，眼神中没有半分的波澜，口中吐出一道漠然的声音：“被镇压了百万年，依旧苟延残喘着，如今，也该彻底毁灭了。”

    魔神目光扫了一眼轮回天尊，眼神极为的寒冷，浑身魔意滔天，然而他并不知道眼前之人是谁，在他仅存的意识之中，人类，都该死。

    “杀！”魔神手掌朝前方轰杀而出，浩荡魔意化作一道黑暗神光打穿空间，虚空崩裂，大道不存，直接杀向轮回天尊所在之处。

    轮回天尊脸色淡然自若，仿佛眼里没有那道杀来的攻击，只见他手掌挥动，天地间出现一条银色锁链，疯狂延伸开来，如同一柄利剑般杀向黑暗神光。

    轰咔一声巨响，银色锁链与黑暗神光碰撞在一起，锁链直接从黑暗神光中穿透而过，黑暗神光寸寸断裂开来，承受不住锁链中的力量。

    然而这还没有结束，银色锁链继续往前而行，绵延数万里，欲将那尊伟岸的魔神身躯缠绕住，魔神似是意识到了什么，身躯跨入虚空之中，想要离开此地。

    “走得掉吗？”一道冷哼声传出，轮回天尊手掌朝下一按，无数条银色锁链从虚空的各个方向席卷而出，像是无穷无尽一般，尽皆朝魔神身躯缠绕而去。

    “嗤嗤……”银色锁链从重重魔道气流中穿过，铺天盖地，将魔神的身躯缠绕住，一股股恐怖至极的力量涌入魔神身躯之中，使得魔神发出怒吼之声，眼神变得极为可怕，身上的魔意凶猛爆发，想要挣脱出来。

    然而他的对手是轮回天尊，神界十天尊之一，又岂会轻易放过他？

    “滚开！”魔神仰天长啸一声，虚空中顿时出现一尊尊魔神虚影，骇人的魔意扫荡一切，只见诸多魔神同时伸出手掌，在魔神手掌之下，轮回天尊显得格外的渺小，微不足道。

    “轰隆隆！”诸多魔神手掌同时拍向轮回天尊的身体，空间中传出一道道巨大声响，万千魔掌落下，不知蕴藏多可怕的威能，足以毁灭天地了。

    “这是何等可怕的攻击！”下方的秦轩等人内心震颤不已，他们以前只是从他人口中听说域外邪族，或者从一些强者的记忆中看见，然而如今亲眼看见，才知道域外邪族的实力是多么的恐怖。

    当然，也有可能眼前这尊魔神本身便是域外邪族的一位恐怖存在，毕竟能与轮回天尊交手，生前的实力必然不会弱。

    轮回天尊抬头看了一眼上空，脸上依旧没有太大的波动，只见他向前走出一步，刹那间，在他身前的空间出现一道裂痕，瞬间扩大开来，从中弥漫出无比强大的轮回之力，仿佛连接着两个不同的世界。

    “轮回之界！”段竹、段承天等人看到这一幕内心震颤不已，轮回天尊此时所施展的正是他们段氏最强大的神通之一，轮回之界。

    以轮回之道开辟出另一个世界，可以将人或者攻击打入轮回之中，永世不得超生，威力极为可怕。

    只见诸多魔神手掌拍打而下，尽皆落入轮回之界中，消失不见。

    轮回天尊目光又看向那尊魔神，眼神变得锋利起来，手掌朝前一抓，无数银色锁链拉动魔神的身体，纵然魔神竭力反抗，却没有任何作用，无法摆脱锁链的束缚。

    随后诸人看到了极为震撼的一幕，那些银色锁链，将魔神拉向轮回之界的方向。

    此刻他们如何还不明白轮回天尊的意图。

    他这是，要将魔神打入轮回之中。

    “噗咚……”诸人的心脏噗咚跳动起来，内心的震撼之意几乎难以遏制，这便是轮回天尊的实力吗？

    即便魔神仅存一缕残念，但他的实力还是神明级别的，如段竹这等七阶巅峰人物，承受不住他的一道目光，然而如今，强大不可一世的魔神，在轮回天尊面前却没有还手的余地，可见轮回天尊的实力有多恐怖。

    陨落了百万年，杀神明依然轻而易举。

    “吼……”愤怒的吼声不断从魔神口中传出，响彻这片空间。

    无数银色锁链拉着他的身躯朝轮回之界而去，越来越近，看着那道恐怖的裂痕，魔神仿佛看见了极为可怕的景象，漆黑的眼眸中罕见的露出一抹恐惧的神色，不敢靠近那里。

    然而反抗没有任何作用，伴随着轮回天尊手掌落下，无数银色锁链猛地收缩，直接将魔神的身躯拉入轮回之界中。

    顷刻间，轮回之界中发出惊天动地的巨响声，天地都剧烈震荡起来，仿佛有什么东西要冲出来一般，使得秦轩等人神色猛然一震，心中不由生出一丝担忧。

    然而只见轮回天尊挥动衣袖，轮回之界消失，那股震荡之意顷刻间荡然无存。

    渐渐的，这片天地归于平静，仿佛之前什么都没发生过，唯有空间中残存的魔意，证明刚才这里有一尊可怕的魔神。

    看着虚空中的景象，秦轩等人内心极不平静。

    他们亲眼目睹魔神被强行拉入轮回之界中，一位域外邪族的恐怖存在，便这样被斩杀了，那一幕可以说非常震撼人心了。

    而且，这一次魔神是彻底被抹除了，再没有留下丝毫的力量，永远不会再出现在这片天地。

    此刻他们心中都生出一丝念头，当年的上古大战，该是何等惨烈的场面？

    那一战，无数神明陨落，如轮回天尊这等强者也没有幸存，而且，当年九玄星域和域外邪族都是巅峰状态，能够战到那等地步，可见那一战的残酷。

    从这一点也能看出，当年域外邪族的实力有多强横，纵然倾整个星域的力量去对抗，依旧损失惨重。

    正当诸人心中思考之时，轮回天尊转过身，目光望向他们，开口道：“这邪物乃是暗族的一尊顶尖人物，当年被本座镇压于此，为了震慑后世之人踏入此地，刻意留下他一缕意念，直到今日你们到来，才将之彻底摧毁。”

    听到轮回天尊的话语，诸人内心狠狠地颤抖了下，终于明白了一切。

    原来，那缕魔神意念竟然是轮回天尊刻意留下，使他的陨落之地成为魔窟，如此一来，后世之人入则必死，唯有时机到了，轮回天尊才会现身。

    目光凝视着轮回天尊的身影，秦轩的眼神中蕴藏着一抹钦佩之意，轮回天尊和吞噬天尊、虚无天尊一样，都在陨落之前便布局好了一切，将传承留给合适的人选。

    只是，他们所用的手段各不相同。

    吞噬天尊直接将吞噬之晶转交给虚无天尊，让虚无天尊借之对抗域外邪族，虚无天尊则与天梦天尊联手，将吞噬之晶传给他。

    相比之下，轮回天尊的手段便有些狠了。

    恐怕没有人会想到，他竟然在自己的陨落之地埋下了玄机，静候有缘之人到来，这样一来，中间可能会死不少人，譬如段氏那些死在魔窟的先辈。

    然而仔细思考一番后，便会发现他们的死也是咎由自取，不听先祖之言，被欲望冲昏头脑才会有那样的下场。

    不仅是秦轩，段竹等段氏之人也被轮回天尊的手段震慑到了，那些死去的先辈，原来是死在先祖的计谋之下，若是他们知道真相，恐怕会非常后悔吧。

    只可惜，这世上没有如果。

    不过好在魔神已经被彻底抹杀了，而先祖的意念也苏醒了过来，接下来，应该会将传承交给他们了吧？

