    卡莎这种英雄需要的是什么？

    不是什么足够坚实的前排，也不是什么保护能力强的队伍。

    而是足够强力的开团跟爆炸的伤害。

    为什么？

    因为卡莎本质是一个刺客属性的ADC，打的就是配合跟收割。

    为什么LPL的卡莎体系效果好到爆炸，LCK的卡莎却总是没那味儿呢？

    因为两边承担的责任不同，两边赛区的打法也不同。

    LPL的卡莎是什么？

    是承担后期输出与收割的唯一点，但是同样的也是具有极强单打能力的ADC。

    不管局势有多劣，把那该死的球交给卡莎，等卡莎三件套，LPL的团战就有保证。

    但是LCK的卡莎不一样，他们惯用的阵型都是拉扯阵型，哪怕拿了强开也没有那种一波all in的气势，卡莎的R很多时候不会选择飞后排，而是用来保命跟逃生。

    而且LCK对AD的重视度也是远远不如LPL的，卡莎的战略意义并不高。

    LCK的AD，不死就行。

    LPL的AD，必须要C。

    尤其是拿到卡莎。

    如果一个LPL的AD拿到卡莎打出优势不飞后排，那他就是一个没有梦想的卡莎。

    而为了创造飞后排的条件，首先就需要一个足够强大的团控，帮助卡莎创造一个进场的条件。

    奥恩这种英雄为什么搭配卡莎好用？就是因为R技能能打乱对面阵型，给卡莎提供进场条件。

    发条也是一样的。

    发条如果发育正常，二三十分钟两三件套的时候，就可以为卡莎提供足够的进场条件了。

    只要拉个好大，卡莎进场，GRF未必没得打。

    所以GRF在杰斯崩了以后只能把重心交给viper。

    但是他们忽略了一点，卡莎这英雄确实发育起来很容易C，但是也需要来个人给他创造一个可以收割的条件啊！

    你一个卡莎飞对面满血发育好的双C，跟送人头没区别。

    要不怎么会出现林伟翔在原本的S9小组赛的糗事呢？

    当时林伟翔拿到卡莎以后一顿乱飞，每次一飞就是满屏的“飞飞飞飞飞飞飞！”

    杰斯已经没有威胁，酒桶的R是用来打乱阵型的，这个是纯功能性，没法针对，他只要扔出大招就好了。

    那么，自然针对发条了。

    只要抓崩掉chovy，那么发条的大招伤害就会很低，对DMO的后排也就没有了任何威胁，同样的，也没法给viper飞进场的空间。

    而此时的chovy，还在补刀。

    chovy本身呢就是韩国最强刷刀王了，他相信自己来到S赛以后发育一定能够更强。

    线上被单杀？

    无所谓，我补刀就行了。

    上路被越塔？

    无所谓，我补刀就行了。

    下路也挨打？

    无所谓，我补刀就行了。

    chovy是一个很谨慎的中单，他在劣势的时候很少干一些比较冒险的举动，反而会选择极速发育。

    直接闷头发育，你GRF崩了关我chovy吊事？

    有时候他这个打法很管用。

    庄南说他这没用，chovy说他这有用。

    合起来二百多斤的LCK强队，都经常被chovy偷偷摸摸弄出来的三件套搞得难受的不行。

    补发育能力确实强。

    但是，大人，赛事变了。

    这是S赛，你打的也不是LCK战队，而是LPL里节奏紧凑不输FPX，打架能力也不弱IG多少的DMO！

    噔噔噔！

    游戏时间十四分钟，第一条先锋早就被DMO拿下了，依旧选择撞中。

    没办法，韩国战队骨子里就是贱，跟条狗一样。

    你打他，他就老实了。

    他们很“理智”，知道接不了就不接。

    这固然止损了，却也丧失了扳回一城的机会。

    归根到底就是没信心打赢团。

    没信心打赢，或者打赢概率很低的团，韩国队是不会接的。

    所以IG当时的超级团战才让他们记忆犹新，所以RNG后面四打五的时候他们才会如此的费拉不堪。

    他们会觉得，哎！

    你凭什么跟我打？这波你跟我打你就输了啊你知道不？

    然后团输了。

    但是他们自己不觉得自己有问题，反而会觉得，哎哟这个人，多捞哦！

    我虽然死了，但是他们有点捞！

    我死，敌捞！

    他们要是强，他们就不会接了。

    所以这条先锋直接放给了DMO，DMO一看哎哟还有这好事？

    原本准备打团的，你干脆不来了。

    那我就不客气了。

    直接利用先锋放中逼迫对面回防中路的时机，庄南TP下路拆掉了对面的下一塔。

    然后上野直接往上赶，卡住GRF的上野去上路的路，把他们↑一塔又给拆了！

    台下的韩国观众两眼一黑。

    “好消息:我们守住了中一塔！”

    “那坏消息呢？”

    “我们的上下两路一塔都掉了。”

    什么地狱笑话。

    但是接下来，tarzan倒是绽放了一波他的打野天分。

    他在这样的情况下，抓死了小鹏。

    小鹏入他野区顺理成章，蜘蛛优势凭什么不能入？

    但是chovy忍痛放弃了一波中路兵给viper，过来帮tarzan防守野区来了。

    小鹏属实没想到啊，好你小子，没想到chovy你个浓眉大眼的，也玩rookie那一套了？

    来，骗，来，偷袭！

    “还能在这蹲我的。”

    小鹏有点郁闷，原本有点飘了的他也算被打醒了。

    虽然DMO压着GRF打，但是GRF也不是完全跟沙包一样。

    GRF，不行。

    但是GRF的人，还真挺猛的。

    哦，排除剑皇。

    被入魔期的theshy打成那副德行，这个人无药可救。

    viper这段时间发育的很好，而且他非常谨慎。

    没有吃任何一波危险线，哪怕掉兵，也得等兵线推到他安全区范围里才会吃。

    这倒是让DMO不太好抓到他的机会。

    “妈的，viper司马了？这么稳健你在干你吗？”

    猪猪不爽了。

    你倒是给我送啊！

    剑皇都摆烂了，你在干嘛？

    “还真没啥机会，这人太稳了。”

    马克有点可惜。

    他是觉得viper是有可能给机会的，毕竟打线很凶。

    当时听庄南说抓viper没啥机会他还不信，现在他开始有点怀疑了。

    “没事，我抓到chovy了。”

    淡淡的声音传来，却是庄南已经摸到了chovy的身边。

    科技枪减速，直接R起手。

    chovy还想跟庄南博弈，庄南不跟他搞那些东西，也不放二段R，QA就打的发条半死。

    没办法，发条脆啊！

    chovy拉R想闪现跑，但是没用，拉的瞬间发条是在原地不动的，因为在施法后摇。

    所以庄南直接二段R斩杀。

    chovy死也不交闪，博弈输了都不交。

    发条的闪在，希望就在！

    这是他的想法。

    而管大校更关注的是……

    “单杀！又是单杀！”

    “现在庄南又开始杀疯了啊，GRF都完全无法阻挡他的脚步！”

    “chovy？没用！我就是要杀你！”

    管大校吼着，

    “还有谁能终结庄南的杀戮！？”

    反正不要钱，自家队伍。

    想吹就吹！

    管大校对DMO很信任。

    因为你永远可以相信庄南！

