    “来到宗门中之后。第一个来见的就是大长老，弟子敢保证，绝对没有第三个人知道这个消息。”

    “嗯，那就好。”大长老缓缓点头。

    他忽然微微一笑，黑衣人心中更是狂喜，他以为大家老现在要开始许给他好处了。

    而这个时候，大长老果然向他招了招手。

    只不过，黑衣人脸上的笑容立刻凝聚了。

    原来，这一刻，他忽然感觉，随着大长老的这一个动作，自己浑身都是凝固起来。

    全身冰凉，下一刻，他似乎骤然想到了什么极其可怕的事情一样，张开嘴，想要发出凄厉的惨叫，但是却什么都发不出来。

    他脸上露出极度痛苦之色，浑身颤抖，但是却一个字，一点声音，都无法吐露。

    他眼睛瞪大了，凸了出去，死死的瞪著大长老了，似乎不知道他为什么这么做。

    大长老微笑着看着他：“既然没有第三个人知道，那么，我杀你灭口，就更轻松了。”

    他点了点他：“你在八荒天门呆了一百多年，却还是没长进，这等废物，要你有什么用？”

    说着，谈了谈手指，噗的一声轻响，这名弟子身体竟是直接炸碎。

    只不过，不是炸碎成血肉，而是砰的一声，分解为最微小，微小到甚至都让人看不见的那些东西。

    然后，直接消失了。

    而他的灵魂，却是直接被大长老一伸手，就给拘了过来。

    然后，手摁在他的天灵盖之上。

    他的灵魂逐渐从虚空之中现形，浑身颤抖，显得痛苦无比。

    一开始，他的灵魂，脸上还流露出痛恨、愤怒、不解、怨怒的情绪，到后来，则是变成了一片呆滞。

    整个呆呆傻傻的，就好像已经变成了痴呆一样。

    大长老缓缓收回手，深深吸，吐了一口长气：“原来是这样，我知道了那路线，那地点，我也知道在哪儿了。”

    他看向这灵魂，微微一笑：“你呢，也早点去投胎吧！”

    说着，弹了弹手指。

    此人的灵魂也是直接破碎。

    身魂俱灭，无一留存！

    这大长老的手段，当真是狠辣无比，得到消息之后立刻翻脸杀人！

    大长老微微一笑：“青丘狐族是吧？倒还是一群不错的猎物呢！”

    “也罢，得到你们的消息，也该我们这一脉崛起，我们这一脉可是也沉寂了有百年了。”

    “若是能够得到你们的仙人传授的一卷残卷的话，再潜心五十年，就有希望造就一批高手，在八荒天门之中重新占据主导地位。”

    他霍然起身：“那，我就猎狐！”

    虽说青丘之国已经灭国，但是烂船还有三斤钉，他们剩下的实力也是丝毫不可小觑，这样的势力还是比天元皇朝要强大很多。

    但是，这样的实力，在大长老看来，竟然也就是配得上自己这一支去狩猎一场罢了。

    就好像是普通人类去森林里面猎杀几只野兔，猎杀几只小鹿一样的轻松！

    青丘之国，在他看来，也不过就是一些猎物而已。

    由此也可见得，这八荒天门的势力是何等的恐怖。

    要知道，大长老这一只也不过就是八荒天门三大主脉之中的一只罢了，而且还是比较弱势的一支，只占了八荒天门三分之一不到的实力！

    接下来几日，陈枫就住在了这里。

    他每天日子过得也很是逍遥快活，陪陪姜月纯，花如颜等人，然后便是借着那具有神奇效果的月光疗疗伤。

    大约半个月之后，陈枫的伤势基本上已经恢复了！

    陈枫每天也都会去桑木谷一趟。

    陪陪青丘瑶光，和龙虾大叔，桑木姥姥聊聊天。

    青丘瑶光越来越黏他，和他关系越来越亲近。

    而陈枫和龙虾大树等一众山精野怪，也是都熟悉的很了，越是和他们熟悉，陈枫就越是觉得他们可敬。

    他们或草木成精，或飞鸟走兽成精，但他们，灵智早开，性情温和，与人为善。

    说起来，比许多人类武者还要平和的多。

    陈枫觉得他们是很值得敬重的朋友。

    山谷之中，陈枫握刀而立。

    他站在那里，一动不动，脸上露出一抹肃然之色。

    在他身体周围，杀机悄然涌动。

    而转眼之间，杀机突然变得极为的浓烈，如同实质一般，弥天盖地而起，将整座山谷都给覆盖了。

    一瞬间，这山谷里面，所有的飞鸟走兽，全部都是趴在地上，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    他们感觉到那股浓烈无比杀气的笼罩。

    而他们，只能瑟缩在其中。

    他们感觉到这股杀气强横之极，向着他们狠狠地压了下来，似乎下一刻就要将他们活生生的碾碎。

    而这个时候，陈枫眉头皱了皱，轻声自语道：“不对，杀气不应该这么强的。”

    他深深吸了口气，那些杀气骤然之间就是一收。

    但是这样一收，杀气固然减弱了，气势却也变弱了。

    陈枫皱着眉头轻声道：“这样也不对。”

    于是，陈枫的杀气不断的变换着。

    不知道过了多久，只是日升日落，月转星移，这里已经过了数日之久。

    终于，三天之后，陈枫忽然之间杀气一扫而空，消失的无影无踪。

    然后，他在这里等待着。

    之前被陈枫的杀气反反复复折腾了好几天的那些鸟兽都是恢复了自由，忙不迭的赶紧逃跑。

    陈枫也不着急，就在这里等着。

    而没过多久，这山谷之中又是充满了生机，又来了新的虫鱼鸟兽。

    或者是之前的鸟兽，有的也回来了。-绝世武魂

    下一刻，陈枫朗声一笑，杀气骤然降临。

    于是，瞬间，那些虫鱼鸟兽，再一次被这杀气吓得连颤抖的动作都不敢作出，只是趴在地上一动不动。

    生怕自己动一下，就被杀气直接击杀！

    之前的陈枫，使用佛陀灭魔刀的时候是杀气毕露，杀气强横之极，锋芒毕露，单单靠着杀气，都可以将强大的妖兽斩杀。

    而现在，陈枫再使用的时候，他的杀气却是已经含而不露了。

    杀气弥漫，充塞于整个山谷之中。

    但是，这山谷里面的虫鱼鸟兽却是都没有受到伤害。

