    二月十一日，草原联军围困友谊城区。

    经过两天厮杀，联军还剩三万七千余大军，而坚守友谊城内城的只有城卫师团。在兵力对比上，联军并不占据绝对的优势。

    除此之外，岱钦还在两座大桥布置两千大军。

    草原大军虽然以骑兵为主，但不代表他们就不会攻城。

    为了此次战争，联军可是做了很长时间的准备。

    其中一项，就是准备攻城器械。除了最简单的攻城梯，联军还准备了一种秘密武器，那便是跟在联军身后由数十辆大车拉的神秘物品——投石机。

    投石车，是炎黄盟援助的。

    欧阳朔能够通过剿匪获得《云梯制造技术手册》，炎黄盟自然也可以。

    机会，都是均等的。

    投石机早在半个月之前，就被偷偷运到天讫部落，一直被严格保密。

    如今，终于揭开神秘面纱。

    当三十余辆投石机被架设在友谊城北面时，赵四虎脸色苦。

    他此前已经将情报报送给统帅部，统帅部这两天也曾派遣细作，想要摸清被联军遮住的到底是何物。

    可惜，联军防备太严密，任何试图靠近大车的人，都会被无情格杀，军情司的细作根本就无法靠近。

    上午九时许，在投石机轰隆隆的炸响中，攻城战开始了！

    大量的石块被投石机抛射到城内，毁坏一切可以毁坏的事物，无论是箭塔，还是民居，都躲不过投石机的打击。

    尤其是架设在北城墙的床子弩，更是投石机的重点打击对象。

    床子弩，根本就是骑兵的克星，岱钦怎么会放过。

    然而，在三弓八牛床子弩面前，普通的投石机在射程上并不占据优势。

    投石机的射程在四百米左右，而三弓八牛床子弩的射程却是可以达到五百米。因此，投石机完全在床子弩的打击范围之内。

    神机营立即还以颜色，漫天的弩箭，向投石机倾泻而下。

    无论是投石机，还是床子弩，都是比较精密的器械。但凡精密的器械，也就更为精贵，一旦遭受打击，立即就会损坏，无法正常使用。

    在这一场投石机和床子弩的较量中，神机营完胜。

    三十余辆投石机，不到一个小时，就被销毁二十余辆。

    相应的，床子弩只毁坏不到十架。

    神机营，再建奇功！

    联军中军高台，岱钦脸色黑。他至今还记得，当初炎黄盟援助投石机时，可是信誓旦旦地保证，山海城绝对无法防御投石机。

    哪曾想，才一开始，他的投石机战术就宣告失败。

    关键时刻，还得草原儿郎亲自上阵啊。岱钦对炎黄盟，是越的看不上眼。令旗一挥，浩浩荡荡的大军，扛着攻城梯，如潮水般朝友谊城冲去。

    有神机营守护，任何大军想要攻破友谊城，都是难上加难。

    这样的杀人利器，再配合城墙上的弓弩手，简直就是活生生的人头收割机，密密麻麻的草原大军，还没靠近城墙，就出现大量的伤亡。

    防护薄弱的草原士兵，就像麦田里的稻子一样，被成排成排地收割。

    好在草原联军实在凶悍，个个悍不畏死，冒着箭雨，坚定地朝城墙奔去。等到他们好不容易靠近城墙，架起攻城梯，迎接他们的却是更大的灾难。

    无数的滚木和巨石，从城头倾泄而下，带走一拨接一拨的生命。

    攻城战，向来是最惨烈的。

    血肉横飞的战场，心肠如果不够冷酷，立马就要崩溃。

    强攻一直持续到中午，友谊城还是坚如磐石，联军甚至没有一兵一卒，能够顺利地登上城头，对城卫师团造成威胁。

    说到底，没有投石机的配合，草原联军到底还是英雄气短。

    马上，他们是英雄；攻城，他们可就束手束脚。

    趁着中场休息，城卫师团终于能够喘上一口气。仅凭一个师团，要守住偌大的城池，并没有看起来那般容易。

    神机营的床子弩手，这些大力士们，因为频繁操纵床子弩，不仅一身气力被消耗殆尽，一双手臂更是肿胀起来，瑟瑟抖。

    不仅是大力士，负责抛滚木和石块的士卒，同样不轻松。敌人实在是凶悍，攻击连绵不绝，他们也只能跟着不断地搬起滚木，抛下滚木……

    连番作战，士卒们已是精疲力尽。

    好在这个时候，战备署已经组织民妇，送来香喷喷的米饭。

    联军大营，同样在埋锅造饭，气氛却有些沉闷。

    神眷湖誓师时的高昂士气，在连番受挫下，已经降到最低点。有些士卒甚至感到绝望，他们感觉，联军是无论如何都拿不下友谊城的。

    军营中弥漫的悲观情绪，让岱钦眉头紧锁。

    他能坚持到现在，完全是因为炎黄盟承诺的援军。这群该死的鼠辈，都这个时候了，还没有出现，到底在玩什么花招。

    联军已经处于崩溃的边缘，稍一遇挫，就有可能分崩离析。

    岱钦能够感受到，各族将领的眼神，已经有些游离，这是萌生退意的前兆。说到底，跟山海城有切肤之恨的，唯有天讫部落。

    如果不是山海城中，数之不尽的财富的诱惑，他们才不会眼巴巴地响应蒙克可汗所谓的大义的号召，率部远征山海城。

    三天过去，一根鸡毛都没有捞到，军队却是折损过半。

    搁谁，谁也不好受。

    下午，在岱钦的弹压下，联军再次对友谊城起进攻。

    此时的联军，士气已是大降，攻势再没有一开始那么猛烈。

    城卫师团经过中午的调整，勉强恢复过来，在付出一些伤亡之后，总算是有惊无险地挡住联军的攻势。

    第三天，就这样虎头蛇尾地结束。

    夜里，联军营帐。

    岱钦暴跳如雷，再没有一开始的从容不迫。

    刚刚结束的军议，七位各族将领，除了哈日查盖保持沉默之外，其余六人竟然一致向他施压，要求明日撤军。否则的话，他们就独自撤离。

    这群鼠目寸光的混蛋！

    以为撤军就会无事吗？露出的爪牙，想要收回去，可没那么容易。

    经过这一场战事，等到山海城缓过神来，还会放过他们吗？

    愚蠢之极！

    对联军而言，早已没有退路。

    前进，是一路荆棘；后退，则是万丈悬崖。

    可惜，没人信他的话，他们宁愿当一只鸵鸟，也不愿拼死一战。

    混蛋！

    岱钦愤怒不已，将营帐中的物件摔的乱七八糟。

    拉克申安静地站在一旁，神情莫名。这是他第一次看到岱钦如此失态，原来，在无法贯彻自己意志的时候，他也会这么失控么？

    拉克申现，自己竟然不再那么畏惧岱钦了。

    岱钦回头，见到拉克申的神态，心中一紧，瞬间清醒过来。

    浮躁，自己还是太浮躁了啊！

    “你先回去吧！”岱钦恢复平静，淡淡地说道。

    “是！”拉克申默默地退出营帐。

    岱钦看着拉克申的背影，神情莫名。

    拉克申离开不久，黑衣人再次来到岱钦营帐。

    岱钦见到黑衣人，积攒的怒气，再也控制不住，他拔出腰间的弯刀，“蹭”的一下，直接架在黑衣人脖子上，寒声说道：“说好的援军呢？给我一个满意的答复，否则的话，就把命留在这吧！”

    黑衣人面不改色：“将军何须如此动怒？”

    “混蛋！还不是因为你们。告诉你，那些将军已经在逼宫了，你们再不出现，不用山海城出击，他们就会自行撤离。我是逃不了，你们的愿望，也要落空。”岱钦真要被黑衣人气死，说话都咬牙切齿。

    “援军明日便至！”黑衣人还是那般不紧不慢，对架在脖子上的弯刀视而不见，倒真有那么一股子死士的气势。

    岱钦眼神一凝，将弯刀回鞘，沉声说道：“此话当真？”

    “将军明日一看便知，我何须说谎。”

    “好，我就再信你们最后一次。”岱钦也很无奈，他现在是进退维谷，唯一的希望，就是炎黄盟援军。

    否则的话，这样灰溜溜的回到草原，等待他的命运可想而知。

    黑衣人心中冷冷一笑，他对人心的把握，已经登峰造极。炎黄盟出击的时机，是经过军方一众高级参谋反复推演过的，刚好卡在岱钦的临界点上。

    表面上，黑衣人依然是面无表情，淡淡地说道：“就此告辞，明天还要将军你，配合我们演一出好戏。”

    “哼！”岱钦不愿作答。

    黑衣人也不在意，径直离开营帐，再次消失在夜色当中。

    **********

    夜色中，一支两万人的大军，悄然出现在廉州荒野。迤逦前行的大军，犹如一个幽灵，默默地注视着屹立在荒野中的山海城。

    默默前行的大军当中，既有春申君和雄霸两位炎黄盟巨头，还有一位特殊的存在，他便是白起的老朋友——赵括。

    赵括骑在战马上，望着隐隐出现的山海城，喃喃自语：“武安君，我们又要见面了！这一次，我不会再输给你的。”

    夜色如墨，一阵清风拂过，将赵括的声音淹没。

    山海城，迎来真正的危机！(未完待续。)