    坐在御书房的大椅上，现在的宁天卓是苦不堪言。

    上午的朝会已经让他昏昏睡去，但他没想到，下了朝会就要去御书房，还要接受太傅每天的教导。

    各种听不懂的经史典籍，让他差点又睡过去了。

    如果现在有人当他面说，当皇帝如何过瘾，他绝对会喷对方一脸盐汽水。

    因为他已经知道了，自从坐上皇位，他每天早晨都要去参加朝会。

    朝会结束后，宁天卓去御书房接受太傅教导，一直到傍晚时分。

    而且这个时间设置不会结束，即使他执掌朝政，听课的时间就会变成批阅奏折的时间，连晚上也要批阅奏折，一直到他驾崩为止。

    但好在，他现在只是傀儡皇帝，不用参与政事。

    一下午时间听完课，太傅离去，宁天卓这才长出了一口气。

    叮……您的智商+1、农业+1、工业+1、商业+1！

    ……

    听课也能增加属性？

    宁天卓摸着头，可是这课程他确实听不懂也不爱听，以后爱咋咋地。

    歪着头坐在大椅上，他在想着更重要的事情，如何才能保住性命？

    今天的朝政情况，他看的很清楚，满朝文武除了一个首辅大人公开反对摄政王的政见之外，其他大臣大多是以摄政王马首是瞻，还有少数几个中立群臣。

    摄政王几乎已经控制了朝堂，连胡太后都听他的话，内廷也在摄政王的控制之下。

    他的野心达到了110，随时都有可能干掉自己抢夺皇位。

    可现在，摄政王还没有动手，只能说明他还有忌惮的东西……

    难道是，军权他还没有完全控制？

    宁天卓心中一喜，他虽然听不懂朝政，但知道，必须保住皇位才能保住自己的性命。

    而要保住皇位，那就必须得到军方的支持。

    对了，定国公陶家，不就是军方世家，那个首辅大人在朝会上说的很清楚。

    宁天卓顿时明白了他的心意，首辅大人肯定知道摄政王的野心，所以才会推出陶香君成为皇后。

    必须想个办法，跟这位首辅见一面。

    可现在这种状况，宁天卓也不敢轻易接见外臣，以免引起摄政王和太后的疑心。

    摄政王虽然不敢直接抢夺皇位，但他却可以干掉自己，然后再选出一个新的傀儡皇帝！

    “陛下，您该休息了。”

    殿外传来护卫的声音，正是昨晚帮他解决小太监的那两个护卫之一。

    “进来吧。”

    咯呀一声，殿门开启，那两个护卫来到书桌前。

    这时候，宁天卓已经使用今天最后一次帝皇之瞳，将其中一名护卫的信息查看了一遍。

    「禁军护卫：石正」

    「年龄：二十五」

    「性别：男」

    「身份：从六品禁军校尉」

    「修为境界：四阶武者」

    「武力：84」

    「智商：48」

    「农业：67」

    「商业：42」

    「工业：73」

    「军事：71」

    「忠诚：91」

    「野心：15」

    状态：忠心效命，值得信任……

    “启禀陛下，昨晚刺杀陛下的家伙已经被我们带到宫外掩埋，今天內侍房过来询问，臣等说昨天他并没有来服侍陛下，不知跑到何处？”

    “做的好，你们两个忠心耿耿，朕会记住你们，以后必有大用。”宁天卓笑着点头道。

    “多谢陛下。”

    两人赶紧叩头。

    正在这时，宁天卓却看到两人头顶，齐齐冒出一个淡淡的+5数字。

    他赶紧再次打开石正的人物属性，惊喜的发现，石正的忠诚度和野心值都发生了明显的变化。

    忠诚：96野心：20状态：誓死效命，绝对可靠。

    ……

    不错啊。

    看着其中一名国字脸魁梧护卫的属性变化，宁天卓心中大喜。

    现在他终于可以从各种人物的属性上，判断出一些情况了……

    每个人的状态和忠诚野心，都可以不断发生变化，就看他如何利用了。

    只是随口一个承诺，就能让属下的属性发生变化，这可是个惊喜的发现。

    可惜另外一个侍卫的属性值还无法看到，宁天卓不敢乱说话，便站起身离开御书房，前往安宁宫。

    现在他更关心的一件事，便是昨晚梦到的那位绝世名妃孙尚香，到底魂降何处，必须赶紧把她找到。

    回到安宁宫，雪雁和雪莹两位侍女前来迎接。

    一连两天时间，宁天卓每天便是早晨前去参加朝会，可每次他都想认真听大臣们议论国政，但没听多长时间便顿感无趣，打着哈欠在皇座上昏昏睡去。

    摄政王更不把他放在心上，任由他在群臣面前出丑。

    散了朝会，又得去书房接受太傅教导，宁天卓越发无语。

    从第二天的书房学习，他的属性值再也没有增长过，或许是系统也认为他没有认真听课。

    不过这两天，宁天卓没闲着，使用帝皇之瞳将身边的护卫们全部查看了一眼，总算弄清楚了他们的忠诚和野心。

    目前只有石正和曹成两位帮他掩埋太监尸体的护卫，忠诚度比较可靠，石正达到96，曹成达到了89。

    其余护卫忠诚度没有超过60，估计都是他人安排在自己身边的眼线。

    而这两天，宁天卓每次睡着，都会出现天降仙魂的梦境。

    第二天，他梦见的又是一位绝代名妃，只不过这个名妃长得一般，但名字却让他心中一震。

    因为她叫……吕雉！

    我去，汉高祖的皇后，杀死韩信以及数名皇子的铁腕女人！

    最让人发指的是，吕雉将戚夫人做成人彘的历史典故，让宁天卓后背发凉。

    系统询问，是否仙魂降世，宁天卓当然直接拒绝。

    虽然他知道吕雉的能力确实强悍，但她的名声和容貌直接劝退了宁天卓。

    第三天，仙魂再现，这次出现的不是名妃，而是一位胖胖的中年男子，属性非常给力，名字也让宁天卓看的呆住了。

    「绝代奸臣：和珅」

    「年龄：三十六」

    「修为境界：无」

    「武力：33」

    「智商：109」

    「农业：92」

    「商业：107」

    「工业：98」

    「军事：38」

    「忠诚：暂无」

    「能力：109」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    看着和珅的属性，宁天卓瞪大双眼，这家伙不愧是绝代的奸臣，属性竟然如此的惊人！

    除了军事和武力之外，这家伙的其它属性可以胜任任何职位，能将国家治理的井井有条。

    只要能忠心侍君，又能办事，贪就贪吧。

    等他贪的多了，再一起拿回来。

    宁天卓接受了这次的和珅仙魂，看着金光飞过云层落向大地，他也从梦中醒来。

    参加枯坐的朝会，小眯了一会儿，朝会结束，宁天卓再去御书房上课。

    一直到中午休息，石正和曹成当值时悄悄进殿拜见。

