    “各位，这里就是盛泰中介了。”

    一大早，张明他们还在认真工作，就听到外面吵吵嚷嚷了起来。

    往外一看，嚯，居然来了几十个人，有男有女。

    叶清音赶忙起身往外迎。

    盛泰中介自从开业，还从没有这么多人一起上门的。

    “叶总？你好你好。”一个男的主动握住了叶清音的手。

    叶清音根本不认识这人，但别人跟自己打招呼，她也得回应：“你好。请问你是？”

    “叶总真是贵人多忘事。我叫吴德，半年前在你这里买过一套房子，三居室的。记得吗？”

    叶清音真不记得。

    干房产中介的，经常要跟人打交道，哪儿能个个都记得？

    不过，即便不记得，叶清音也不能实话实说，只得笑着回答：“有点印象。不知道吴先生今天来我们盛泰中介是？”

    说着话，她马上看了其他人一眼，心里很诧异。

    “之前我加了一个买房群，里面的人都是一些想买房，或者是已经买了房的人。大没事家聚在一起交流经验，免得吃亏上当。前几天，我看到群里有人问，哪儿买房比较划算？我一想，我知道的中介里，好像就盛泰中介比较良心。于是，我就在群里吆喝了一声。没想到他们这么信任我，所以我们就组团来了。叶总，没给你添麻烦吧？”

    叶清音连忙笑道：“没有没有，我欢迎还来不及呢。”

    吴德马上走到中介门口，转身冲着那一群人大喊：“各位，这位就是我跟你们说的叶清音，叶总。她开的盛泰中介可是全天宾市最良心的中介，他们真是做到了客户至上。你们要买房，就在这里买吧，叶总这里的房源很多，你们保证可以挑选到满意的房子。”

    叶清音脸上带着微笑，心里乐开了花。

    她觉得，肯定是因为张明改动了中介的风水布局，自己这才撞了大运。

    激动之余，她也是连忙让张明他们赶紧过来招呼客户。

    杨月起身去倒水，她最擅长干这个了。

    “张明，你真是太牛逼了。轻轻改动了一下咱们中介的风水布局，就招来了这么多客户。看来，咱们盛泰以后可以做大做强，成为天宾市最好的房产中介！”罗超轻轻碰了张明的胳膊一下，笑得合不拢嘴。

    但张明却觉得很奇怪。

    虽然改动了中介的风水布局，是可以改善生意，增加叶清音的财运。但是，效果绝对没有这么霸道。

    来的人太多了，导致中介里站不下，不少人都只能站到外面去。

    张明留意了一下。

    来的人里，大多数都只是在原地观望，像是看热闹一样，听吴德他们几个人在跟叶清音和罗超聊房子的情况。

    更有甚者，居然在窃窃私语，家长里短的瞎聊。比如，一个妇女就问身边的同伴，你昨晚上打牌赢了多少钱，今晚上还要不要来之类的。

    张明就不禁怀疑了，这些人真是来买房子的吗？

    人都喜欢看热闹和凑热闹。

    盛泰中介门口站了这么多人，熙熙攘攘的，就肯定会吸引过往的路人关注。有些开车的司机，都忍不住放慢速度，侧目观望。

    听说这些人都是来买房的，有些好奇的人，直接驻足观望，甚至是过来凑热闹，看看盛泰中介今天是不是搞活动，看看有没有小礼品拿。

    这样一来，人越聚越多，不一会儿就围着上百人了，还有持续增长之势。

    叶清音有点忙不过来，但还是得回答他们的各种问题。

    此时，盛泰中介斜对面的茶楼上，有三个人正在窗户前观望。

    “秦总，我怎么越来越看不懂了？咱们不是要搞垮盛泰中介吗？现在这个样子，好像是在打响他们的招牌啊。”林晴满脸不解地问道。

    秦广源笑道：“你放心吧，好戏还在后头。”

    说着，他不着痕迹地瞥了旁边的楚强一眼。

    “是他想的办法？”

    “没错。”

    林晴有些犯嘀咕：“秦总，你真相信这个人？”

    “林晴，你这话是什么意思？难道我楚强不值得信任吗？我告诉你，今天盛泰中介必定完蛋！”楚强急忙说道。

    “你上次也说要搞垮盛泰中介，让叶清音那个女人滚蛋。结果呢？”

    楚强顿时不爽了。

    上次的事情根本不赖他，但林晴非要说是他的责任。

    要不是看秦广源的面子上，他早就跟这个女人吵起来了，甚至还想打她。

    “林晴，上次的事情不赖楚老弟，你就不要再计较了。现在咱们是一条船上的人，应该同舟共济，枪口一致对外才是。”秦广源赶忙站出来说道。

    “还是秦总目光远大。”

    “如果真能搞掉盛泰中介，让叶清音滚蛋，我当然求之不得。只怕某些人还是成事不足败事有余！”林晴哼了一声。

    “好了，不要说了，专心看戏。”

    楚强本来还想还口的，但秦广源都这么说了，他也只得咽下这口气。

    不过，他心里对林晴还是很不爽的。

    他知道，林晴不过是靠张开双腿才能得到秦广源器重的，其实根本没有多大本事。一旦这次的计划成功，他的地位必定会扶摇直上，成为秦广源的左膀右臂。到时候，前途无量！

    心里正这样想呢，楚强忽然看到了一辆车子缓缓地停在了盛泰中介门口的路边。

    车门打开，下来了一个男人。

    这男人从副驾驶那里把一个老人给搀扶了下来。

    这老人看上去七老八十了，痴痴呆呆的，嘴角还在流口水，走路也哆嗦。

    男人一边扶着老人，一边扯着嗓子大喊道：“叶清音，你个恶毒的女人，给我滚出来！”

    “秦总，好戏开始了。”楚强自信地笑道。

