    苏允弦勾唇一笑，轻声说道：“我若是考了第一，敏敏可要答应我一个条件。”

    “等你拿了榜首再说吧！”严敏尴尬的将脸别过一侧去，实在是周围的人有些多。

    苏家两口子看到了眼前这一幕，二人对视一眼相继而笑，都没有多说什么。

    目送着苏允弦进了考场，苏山领着他们在边儿上的茶摊上坐了下来。

    等待的过程是漫长的，虽说小镇不大，但却人才辈出。

    一进考场，苏允弦环视了一眼四周，在座的哪位不是各大学院里拔尖儿的学生。

    整整三个时辰，滴水未进。

    这考场的环境远比他想象中的更要严苛。

    整间屋子密不透风的，才坐下没一会汗水就浸湿了他的后背。

    其实这些早在严敏的训练下，他早已麻木了。

    有好几个都是半道上叫苦连篇，嚷嚷着自己实在是坚持不下去了，就连这童考的资格都不要了，直接走人的。

    苏允弦想起之前夫子问他，这么小的年纪为何不多沉淀积累两年，现在如此着急，难免会出纰漏。

    他是怎么回答的，“急着做大官挣钱娶媳妇呢”

    脑海里不自觉浮现出严敏笑颜如花的颜脸。

    “允弦，你加油！你一定可以的！”

    “没关系，今年考不上明年再试试呗！反正你在我心中是最厉害的小童生！”

    苏允弦下意识的摸了摸腰间的福袋，嘴角不自觉的扯起一抹弧度。

    卷宗上缴，他长吐了一口气，胳膊酸麻的都不能动弹了。

    总算是等到了童生们出来，她踮着脚儿站在小板凳上盯着，比前世自己考试还紧张，这个不是，那个也不是，这小子到底怎么回事儿，那么多人都出来了……

    “敏敏，我给你买的糖炒栗子！”

    忽然苏允弦的声音回荡在她的耳畔，严敏回眸一瞥，这人竟然不知道什么时候已经出来了，手里还拿着一袋子糖炒栗子！

    “我刚刚可一直盯着门口呢，没见着你人，你啥时候出来的？”严敏被苏允弦扶着下来，从他手上接过栗子。

    苏允弦咧嘴一笑，指了指考场外面高耸的围墙道：“我就试了试手，结果没想到，一下就翻出来了。”

    严敏抬手就是一记板栗，轻轻地敲在了他的脑门上。

    “你啊，那点小聪明就不知道用到正经处，若是这次没考好，看我咋收拾你吧！”说着，严敏就上了车，身后的苏允弦不但不恼还笑着紧跟在她的身后。

    眼前的这一幕，恰好被宋苗苗看了个正着。

    出乎严敏意料的是，苏允弦这回不但是生员，且还一举成名拿下了童试的榜首。

    这可是把苏娘子和苏山乐坏了，来道喜的人络绎不绝。

    严家人更是不请自来。

    尤其是严龙氏那一家，打从进门开始就乐得合不拢嘴逢人就说那允弦啊，是她侄女婿！

    严谨两口子不知何故，只是托人捎了礼金送来，人却没有到场。

    “你们谁家的儿如我这侄女婿一般，小小年纪一举夺魁拿下榜首！我跟你说，这允弦可是我看着长大的，这以后肯定是会做个大官的……”严龙氏边说着边扒拉着面前果盘里的蜜饯果儿往兜里揣。

    临走时，还不甘心的又端走了一盘糖醋鱼。

    严敏眼疾手快的一个箭步冲上前去，挡在那恶妇的身前，一把将那盘糖醋鲤鱼夺了过来：“伯娘要是没吃没喝的说一声就是，这宴客用的糖醋鱼，何至于连条鱼都要偷呢？”

    “你，你，苏家就这般尖酸小气，吃条鱼咋的？”严龙氏自知理亏却又强词夺理，厉声吼道。

    呸！真不要脸！

    严敏白了她一眼，“想吃自儿个买去，或者等你家严宝也当了童生，回头我让人给你做十条给你家送去！”

    严龙氏的脸上一阵白一阵红的，她原是想着再给那糖醋鱼夺走的。

    可众目睽睽之下，那么多双眼睛盯着！

    只能氏气急败坏的甩袖离去，边走嘴里还骂骂咧咧的。

    一回家她就一脚把那严宝踹在地上，赫然醒目一个鞋底印。

    “你这个倒霉催的！老娘咋就能生了你这么个玩意呢！看看苏家那小儿，年纪没你大，人家就能童考拿榜首，你是干啥吃的！”严龙氏咒骂着还嫌不解气，四处张望着找寻趁手的家伙式儿。

    还真是有人欢喜有人忧啊！

    “你们是不知道哟，敏敏简直就是我们家的福星！这回愣是多亏了敏敏，要不是她，弦儿那混小子能拿得了榜首嘛！”苏娘子吃多了酒，面颊上挂着两抹红晕，逢人都要把严敏夸上一夸。

    严敏自儿个都觉得臊得慌……嘿，考试的人又不是她，她那算是哪门子的功劳嘛。

    “我肯定是抱养的那个，你才是娘亲生的。”苏允弦不知道什么时候走了过来，和严敏比肩而立，瞅着满屋的宾客，悠悠的开口。

    “有一年寒冬腊月，村口边儿上那个粪池那，我婶途径此地发现了一个尚在襁褓的婴儿……”

    “打住打住！我家原先就不是村里的，敏敏你就不能换句词儿来损我嘛！”苏允弦叹息一声，随之摇了摇头。

    没劲！

    记得年幼时，严敏这般哄骗他，这小子还愣是收拾了包袱打算出门去寻自己亲爹亲娘。

    弄的苏娘子是哭笑不得。

    “敏敏，之前考试的时候，你答应过我的，只要我拿下榜首，你就答应我一个条件。”

    忽然苏允弦转过身，一本正经的看着严敏说道。

    严敏撇了撇嘴，随之对他摆了摆手：“洗衣做饭可还行，你要让我陪你天天吃火锅，还不如……”

    话还没说完呢，门外有人在喊苏允弦的名字。

    是个女声？

    声音还有点熟悉……

    严敏陪着苏允弦一块走到了前院，推门一瞅。

    “听说你拿下了榜首，我是来同你道喜的。”宋苗苗笑颜如花的看着苏允弦。

    “哦，谢谢了”

    人家姑娘找上门给他道喜，这小子可好冷着一张脸，只是轻描淡写的哦了一声。

    严敏轻轻地扯了扯苏允弦的衣袖，暗递眼色，示意他不要这般的冷

