    丫头通过天地视听系统，清楚地“看”到屋长王豪在后山偷偷摸摸地寻找王炎，估计是想捉王炎一个痛脚。王炎睁开眼睛，立刻挑起水桶取满水，装出很吃力的样子，一步一步慢慢挪动着脚步，脸色也被他运功弄的惨白，一步三晃悠的，那感觉像极了一个手无傅鸡之力的弱者。

    “王炎，你好大的胆子，我让你挑水，你竟然敢偷懒！”王豪见到王炎一夜未归忍不住过来一看究竟。

    “王...王屋长，在下体力不佳，但是一直在努力挑水，很快，我就会把这桶水挑回去”王炎边说边晃悠，配合那惨白的脸色，还真能把人唬住。

    “你...”王豪气的没话说，“今天不挑满一千缸水，你就别回来了！”他恶狠狠地丢下一句话，怎么也想不到这个新进杂役这么没用。

    不回就不回，正和我意！王炎等王豪走了之后，索性把水桶一扔。

    “丫头，让噬虫加快挖出一条离开问天宗安全地道！”王炎催促到，他现在的主要任务就是赶紧离开问天宗。

    “大叔，你放心，最迟明天就可以挖掘完成！”丫头下了保证书。

    “嗯，那就好，随便查查这杂役地区有没有藏书楼之类的地方。”王炎下达第二条命令。

    潜伏到问天宗的目的之一就是找找修炼法决什么的。

    “收到，大叔！”丫头可是执行。

    看看时间，差不多该吃早饭了。王炎走到一处人迹罕至的树林里，找到一处干净的地方坐下，兑换出稀饭、油条、卤蛋，就着咸菜开始慢慢品尝。

    “幸好有炎黄造化鼎，否则在这里根本吃不到家乡的饭菜了，只可惜见不到在地球的亲人了！”王炎感叹道。

    嗖~~

    就在他思乡的时候，一道身影快速闪过，等他反应过来的时候，发现摆在面前的油条和卤蛋都不见了。

    “我勒个去啊，吃个饭也能惹出什么奇怪的东西”王炎吓了一跳，如果那东西刚才在他脖子上划一下，后果真得很恐怖，“丫头，调出画面，看看到底是什么东西！”

    打开超级本，慢慢回放画面。

    “原来是只猴子啊！”画面上出现的是一个类似猴子的生物，除了耳朵长得像蒲扇以外，其它和猴子一模一样。

    “丫头，你的数据库中可有这种生物的资历？”

    “数据库没有这种生物的资料，我已经开始在网上提问收集答案。”

    王炎也来了兴趣，道：“根据玄幻小说的套路，收个宠物是神兽，看来有很大的可能是遇到宝了！”

    “......”丫头无语中。

    在超级卫星的帮助下下，王炎很快就锁定了这只猴子的踪迹。它竟然没走远，就躲在离王炎不远处的树梢上，一般吃着油条一般啃着卤蛋。

    “你也不怕被噎死！”王炎笑着说，手上可不慢兑换出一个大大的桃子，“不知道这个世界的猴子喜不喜欢吃桃子呢？”

    咔嚓！桃子很脆，鲜嫩多汁，一股清香味立刻散发了出去。

    通过超级卫星观察，猴子的鼻子微微动了动，眼睛立马放光，盯住了王炎，准确地说是他手上的桃子。

    喜欢就好，王炎松了一口气，畜生就是畜生，有奶便是娘。

    几口解决了这个桃子，王炎打了一个饱嗝，这桃子太大了，吃撑了。又是一个桃子兑换出来，拿在手上冲着猴子隐藏的树梢方向微微晃动了一下，接着就用力扔了过去。猴子也不笨，迅速反应过来。身形立刻在监视画面上消失，等到再次出现的时候已经身处另外一个地方，手中也多了一个桃子。

    小猴一边啃着桃子，一边奇怪地望着王炎，那个人类是怎么发现自己的藏在书上的呢？

    “果然有灵性！”王炎大喜，就是这小家伙不是神兽也值了，当个宠物养着也不错。

    心里这么想着又兑换一个香蕉扔了过去，猴子又飞速接住，然后它就主动跳到了王炎面前。在它看来，王炎可以发现它的藏身之所，所以躲着也没有。它看出来王炎没有恶意更重要的是他有好多好吃的。

    “小泼猴，你从哪里来的？”王炎问它。

    “......”猴子自顾自己吃香蕉。

    “小猴子，打个商量，把你的天赋神通展示下，你以后的伙食我包了。”

    “......”

    “给你起个名字叫悟空怎么样？”

    “......”

    半晌过后，小泼猴吃饱喝足，拍拍屁股走人，留下王炎一个人在那里吹着冷风。

    “好吧，它其实就是一只普通的猴子！”王炎不得不承认自己看走眼了。

    吃过早饭继续修炼！

    灵气铺天盖地而来，这就是超级灵根的好处，变态的吸收率。识海中有功德之力保护，基本上不会产生心魔，一打坐就进入物我两忘的状态。吱吱~~就在王炎修炼的时候，那只猴子又来了。先是吸了一口他身边的浓厚灵气，接着就直接窝在了他的怀里不走了，丫头也怕打扰王炎修炼而没有提醒他。一个周天，两个周天......等运行完一百个周天后，天色已经变暗，一天就这么过去了。

    修真无日月，果真不假！

    “咦，小东西，你什么时候来的？”王炎睁开眼睛发现窝在自己怀里的小泼猴。

    吱吱~~小泼猴比划着什么。

    “得了，我也听不懂！”王炎站了起来，小泼猴顺势就趴在了他的肩膀上，“这么快一天就过去了，想想今晚到哪里过夜。”

    吱吱~~小泼猴似乎听懂了他的话，连忙指了一个方向。

    “悟空，你这是要带师傅去哪啊？”王炎又开始恶搞了，“天太黑，莫要着了妖怪的道。”

    “....”悟空不知道说什么好了。

    玩笑开过，王炎在悟空的指引下，穿过树林，来到一处偏僻的荆棘地。

    “悟空，你不会让我穿过这片荆棘地吧！这么大一片！”王炎看着这距离，“我现在还不会御剑飞行，而且我可不想再兑换飞行滑板了。”

    吱吱~~猴子焦急地指指点点，似乎那个地方有什么好东西。

    “好吧，相信你一次！”王炎很无奈在自己头上乱抓的猴子，“噬虫，给我吞噬！”

    铺天盖地的噬虫立刻覆盖了荆棘，出来咔咔的咀嚼声，就是肉眼可见的清理速度。小泼猴也被突然出现的虫子吓了一跳，老实了不少。用噬虫来清理荆棘速度很快，简直有点大才小用，清理完荆棘王炎带着泼猴继续前行。

    绕过这片荆棘地后，隐隐竟然听到水声，是瀑布吗？

    “丫头！先用超级卫星查看一下！”

    拿出超级本，调出画面，泼猴在一旁看得很是新鲜，忍不住又叫又跳。不远处的确是个瀑布，隐约可见瀑布后面有个小山洞。

    “悟空，你不会真住在水帘洞吧！”王炎调笑道。

    吱吱~~泼猴回应他。

    瀑布下方是一个不大的小水池，虽然有水不断流进，但是始终不见池水涌出，可见水池底部定是有其它通道。因为有荆棘阻挡，此地还未被人发现，如果不是泼猴，他也不会来到这里。

    “小猴子，你在这里住了多久了？”

    吱吱~~

    两人完全是鸡同鸭讲！

    哗啦~~水池里突然钻出一抹雪白！

    “我勒个去啊！”王炎差点把超级本扔了出去，“这里竟然有个美女在洗澡？”

    PS：好吧，厚脸皮求收藏求推荐了！！

