    孟拂的出现，对于任家来说，不过是起了一层小小的波澜。

    或许是世家百年传承的矜贵，从出生就开始各方面的培养个，普通人跟世家的子弟的差别不仅仅在于此。。。

    任家的人一遍又一遍的强调这个，是因为他们骨子里的自负，纵使再天才的人，也不敌他们倾尽世家的培养。

    孟拂足够惊艳，但要真正能独当一面，最少还要五年以上的培养。

    她成长的这五年，任唯一也在成长。

    林文及目光长远，他不想在孟拂身上浪费时间，所以一开始就选择了任唯一。

    他在软件开发这方面做得十分出色，知晓以后的发展必定是朝这种大方向的，他也为此努力，这种科技变革时代，必定要有他的名字。

    国内的科技以盛聿为首，任唯一这半年在跟盛聿商量的时候，也不曾避开大家。

    林文及决定跟着任唯一混的时候，他接手的第一个项目就是盛聿的，盛聿跟任唯一提的方案他与任唯一人手一份，林文及自然也知道这企划的方案是什么内容。

    可眼下……

    孟拂给他看的构建，没有一项内容是与任唯一的拿份文件重合的。

    不仅如此，这其间的方案，有几项构建大胆到让林文及也觉得惊艳，他抓着手机，眉宇间的不耐烦慢慢消失，到喉边的话也嘎然而止。

    在场的人的人都看到了林文及的表情。

    任郡本来以为孟拂这次是中了任唯一的招儿，此时见林文及的异样，倒是一愣，不由看向孟拂。

    而要走的长老们等人也品出了不同，面上也浮起了诧异，转向孟拂。

    孟拂的一句“她配吗”重重的砸在了所有人身上，

    这些人都不约而同的看向孟拂，孟拂年纪并不大，至少比起任唯乾等人实在过小，大部分人还只当她是个没有爪牙的毛头小孩。

    “林部长！你在干什么！”任唯辛去扯林文及的胳膊。

    任唯一脚步顿在原地，她是最早感觉到林文及的变化，“林部长，手机能给我看看吗？”

    林文及一时之间喉头哽塞。

    他张了张嘴，一时之间也说不出来话，只伸手，把手机递给了任唯一。

    任唯一面上毫无变化，伸手接过了手机，目光碰到策划案，整个眼神就不一样了，她手顿了一下，又往下滑了很多次。

    她花了半年时间研究这个项目，没人比她更知道这个项目。

    孟拂跟她的大方向完全不一样，孟拂是真正在制造一个军火库。

    任唯一不明白，短短两天时间，孟拂是怎么构建出这么一个真实的军火库？

    这用到的不仅仅是系统概论，最重要的是实战理论，就算是任唯一也不懂，她只是从百里泽任郡那边打听了几句，但很显然两人对这些了解的也并不透彻。

    “抱歉，”林文及深深看了孟拂一眼，然后弯腰，对着孟拂、任老爷任郡等人一一道歉，“我没有弄清事实就来找孟小姐，是我的不对。”

    林文及刚来的时候，是被任吉信硬生生拽过来的，他被任吉信拽过来的时候十分不耐。

    此时的他看到孟拂手里完整的策划案，让他一时之间感觉空落落。

    以他的目光，自然能从几个方案间便能看出来，这个稳健的系统未来发展，孟拂眼下才多大，就能掌权控势，不仅如此，这已经是第二次任唯一在她手下落下风了。

    第一次可以说是运气、巧合，第二次还能是运气巧合？

    手里的文件不会骗人。

    林文及原本以为任唯一构建的系统已经是上乘的了，没想到孟拂的眼光还在任唯一之上。

    难怪盛聿会选择跟孟拂合作！

    林文及已经彻底能体会盛聿的感受了，先前听闻盛聿想要孟拂长期在他们部门任职，林文及只觉得那是孟拂一伙人造势，眼下他却升起了无力感。

    他已经明白，孟拂这一次要参与继承人的选拔并不仅仅是玩笑。

    她是认真的、也是极具攻击力的在争夺任唯一手里的权势，她也在一步步的打压任唯一的威信。

    这还是一开始，她才二十岁，再给她十年，她又能做到何种地步？

    是不是能与苏家、兵协那样比肩的存在？

    想到这里，林文及罕见的涌起满腔热血。

    所以……

    今晚这件事到底是巧合，还是在孟拂掌握之中？

    林文及不由看向孟拂。

    视线接触到对方冰凉的桃花眼，林文及身上的躁动如同被一桶冰水浇灭。

    他忘了，早在第一天的时候，他就失去了这个机会。

    林文及呆呆站在任唯一身边，如同木雕。

    “林部长，你在说什么？”任唯辛猛地站出来，暴躁的开口。

    大厅里，其他人都反应过来。

    “没听明白吗？”肖姳也反应过来，她端着态度，抿唇一笑，“大小姐，你口口声声说阿拂用了你的企划，可眼下看来，盛老板用的可不是你的企划。你是不是对自己的企划太过自信了？还是当真觉得，整个任家，也就你能跟盛老板合作？”

    所有人目光又转向任唯一，这目光看得任唯一很不舒服。

    任唯一在任家这么多年。

    没有哪一步走得不对。

    就算是江鑫宸这件事，任唯一也是求得了富贵，除去了任唯乾这个最大的障碍。

    这是第一次，她在任家处于下风，还被人死死的抓住了辫子。

    她跟任唯乾还算得上私事，不会拿到表面上来说。

    但孟拂这件事不一样。

    任唯一太过自负了，她根本没有将孟拂放在眼里，又根本忍不住身边的人都在夸赞孟拂，她习惯了被众星捧月。

    尤其是百里泽的目光不在她这里，她本来就难安，此时更显心浮气躁。

    所以在没查的情况下，一听任郡在给孟拂办宴会，就直接带着人过来。

    眼下肖姳的一句话，让她如同在大庭广众之下被人扒了衣服.

    林文及等人的态度已经很明确了，任唯一自作多情也就罢了，还召集了任家这么多人看了个人熬，之前他们有多嚣张多讥诮，现在就有多尴尬。

    “对不起，”任唯一把手机还给了孟拂，能屈能伸，“孟妹妹，爷爷，父亲，还有各位长老，今天唯一给大家添麻烦了……”

    任唯一垂首，眼睫垂下，遮住了眸底的阴霾，她已经预料到明天圈子里的传言了。

    任唯辛跟着离开。

    林文及有些失魂落魄，站在人群里的任吉信则是茫然的看了眼孟拂，然后拧眉。

    林薇则是留在大厅，十分抱歉的跟在场所有人道歉。

    **

    任郡已经不理林薇了。

    顺带着，他连任老爷都没怎么看，只去找孟拂。

    主坐上，任老爷透过人群看着任郡一家人，目光也露出了些恍惚，他咳了好几声，“来福……”

    “老爷，我们谁也没想到，小姐竟然……”来福回过神，他宽慰任老爷，说到最后，也觉得恍惚：“她明明没有接受培训……”

    人群中，任郡看着孟拂，骄傲中又带着点叹息。

    他不知道孟拂是经历了什么成长成这样的，总觉得少了些参与感：“阿拂，今晚就在家里住吧？”

    肖姳跟任唯乾都看着她。

    孟拂已经拿回了手机，正垂着眼睫，单手点着屏幕，似乎在跟谁发短信，十分从容：“不了，我要走了，有人在外等我。”

    大厅里除了任唯一一行人，长老管事们都没走。

    不约而同的看着孟拂，却没人敢接近。

    这些目光变了又变，只是这一次，他们不再是把对方当作“段衍的师妹”看待，而是真正、第一次把她当作“孟拂”这个人。

    往日里没深究，眼下仔细一看，众人才发现她沉敛的气质尤为出众，任唯一的矜贵是浮于表面的，而孟拂的骄矜却是刻在骨子里的。

    平日里她慵懒大方，目光从容淡漠，从上到下一举一动都很有教养。

    回到任家这么久，从没有人在背后听她说过一句任唯一的话。

    不说其他，光是从容貌气度上，没有人会觉得她比京城那三位大小姐差。

    **

    任唯一的这件事是瞒不住的。

    关于她“十分自恋”的传言就在京城传开，与此同时，传开的还有任郡的亲生女儿。

    任唯一在她手上吃了个大亏，也让“孟小姐”这三个字真正走入这个圈子。

    关于她的传言也多了起来，就是可惜，大部分人都是只闻其名，不见其人。

    “所以说，虎父无犬子，”窦添在包厢里，向包厢孟拂传输八卦，“啧，昨天晚上地网就更新了，已经有人同步了这位‘任小姐’的消息。”

    包厢里没几个人，只有窦添的两个小弟，还有窦添的找来的一个女伴。

    “添总，”窦添的女伴长相精致漂亮，手指十分好看，听说是学画画艺术的，她给孟拂倒了杯茶，“你请孟小姐来，是夸别的女人的？”

    “孟小姐，”窦添的女伴倒的茶温度刚好，她笑笑，“别听他们这些浑话，我带你去挑选一个小马驹养着？”

    窦添从不在圈子里面找，他的女伴还在大学，听说是学油画的。

    干净舒服。

    知道自己什么该做什么不该做，除却刚进包厢的时候，看到孟拂那张脸，女伴顿了一下，因为孟拂的长相跟职业对她来说危险。

    可后面看到窦添对待孟拂的态度，她就大概了解。

    这位估摸着是窦添都惹不起的。

    尤其孟拂的态度，跟那位风小姐不一样，那位风小姐言语动作间，经常将她撇于窦添的圈子之外，她对那位风小姐是有敌意的。

    可对这位长相冷艳的孟小姐，却是半分敌意也没。

    都是学画画的，孟拂感觉到她身上的善意，与她一起出去：“好。”

    窦添放心两人一起出去，左右他们要等苏承过来，他就去找马场的几个圈子里的公子哥们赛马，去马场选了匹烈马一行人开始约赌。

    孟拂跟那位女伴在看小马驹。

    “不去赛马？”那女人好奇的看着孟拂。

    孟拂懒洋洋的撑着下巴：“不会。”

    一边跟姜意浓聊天，姜意浓最近有个相亲对象，前几天放了她鸽子。

    忽然间，马场门口一阵轰动。

    窦添那一行人全都停下来，马场门口似乎有人过来，来人似乎还挺受欢迎的，孟拂隐隐听到了“风小姐”。

    被簇拥着去了马场的贵宾室。

    孟拂微微抬头，朝那边看过去。

    她身边的女人一顿，目光追随着那些人进了贵宾室，然后稍稍抿唇：“是她，风大小姐。”

    孟拂点点头，不太在意。

    她收回目光，刚握起手机，不等了，准备去见姜意浓。

    马场上忽然兵荒马乱：“窦少！”

