    第68章 蓝晶毒蝎

    看着远去的洛伊，秦宁心中好似有有种东西在燃烧，于是挥手一道元气关上房门，跟着人群朝着山谷外走去。

    山谷之外数千玄铁郡卫此时严阵以待手中长弓如满月，虽没有元气迸发的锋芒，但浑身无形的气势让整片天地好似禁锢了一般。

    “莎莎莎莎……”

    随着声音越来越近，所有郡卫都睁大了双眼死死盯着前方。

    “轰……”

    随着一株巨树倒下，一头头身形有数丈的蝎子出现在众人眼前。

    站在最前方的是户部营地郡卫统领，身穿紫色皮甲，手中一杆灰褐色长枪紧握，高声喊道“是二阶蛮兽蓝晶毒蝎，弓箭手放箭！”

    随着一声令下，上千只箭矢如流光一般飞出。

    玄晶寒铁锻造的箭矢穿透蝎子的头颅，喷射出一股股蓝色液体，所到之处草木乌黑瞬息丧失生机可见毒性之巨。

    而人群之中亦有淬血境的武者，皆取出武器，五颜六色的流光闪烁，纵身一跃，元气包裹周身，施展武技对着蛮兽开始攻击。

    “老伙计，咱们也上吧！”秦宁低头抚摸着弯刀，喃喃自语，无数先辈守护的防线才有了无数滨海岛屿之上的繁华生息，而从领到户籍令牌那一刻起每个人也将为人族生存而战。

    秦宁脚下发力，瞬息便来到空中，还会落地，刀芒便至，一刀数丈的刀气瞬间破开蓝晶毒蝎的护甲。

    数个呼吸之间，秦宁身旁百丈之内已经有不下百只毒蝎毙命，而更多的毒蝎却是悍不畏死的踩着同类的尸体汹涌着朝人族山谷的方向冲击。

    “好身手，小兄弟面生的很啊，不知怎么称呼？”

    秦宁再次挥刀斩杀掉一头毒蝎看向身旁之人原来是刚刚那发号施令之人。

    “在下秦宁，不久前刚刚从镇城来到千湖郡，今日刚刚来到营地。”秦宁一边抵挡兽潮攻击，一边答话。

    “哈哈，想不到你刚刚来就碰到这种情况，以后就慢慢适应了，这蓝晶毒蝎最重要的就是蝎尾末端水晶一般的锥子，那个一枚可以换取十枚元晶，看你身手不错，可以顺手取下来以后好兑换资源。”

    听到这统领所说，想以来貌似自己今天刚刚看过的万兽图录貌似有这种蛮兽，不过方式看到是二阶蛮兽只是匆匆蔽了一眼，想不到居然这么值钱。

    “多谢大人提醒！”

    对方手中长枪射出一道金芒击退一头毒蝎爽朗的大笑“不用客气，资源对咱们来说很是重要，所有护营之战的收获谁抢到就是谁的，我也只是提个醒。”

    “小心”秦宁大喝一声，腿部肌肉绷紧，脚下地面碎石崩裂，瞬息冲到了那统领身后，弯刀好似血月一般散发红光，顺势斩断一头毒蝎的巨鳌。

    统领看了一眼身后只是淡淡的说了一声“谢了，兄弟！”

    秦宁笑笑不语，再次运转元气冲入蝎群。

    天色渐渐明亮，初升的朝阳撒下光辉，众人拖着疲惫的身躯沐浴着晨光勉强感觉到了一丝丝暖意。

    而蓝晶毒蝎在太阳升起后才不甘的发出嘶嘶的声音拖着抢到的人族血肉慢慢退去。山谷外只留下无数的毒蝎和人族的残肢断臂以及焦黑泛蓝的土地。

    统领缓缓走向秦宁，看着秦宁散乱的头发，双眼赤红，拍了一下秦宁的肩膀“兄弟，回营跟哥哥喝酒去。”

    秦宁收起弯刀，感受着体内所剩无几的元气无力的摆摆手惨笑着说道

    “徐大哥，我快不行了，先容小弟回去恢复一下，稍后就去营地找你！”

    “哈哈，好，不过你这实力虽然不错，但对于元气的控制可不咋滴呀，这才厮杀了一晚你就要缴械投降了，作为一个男人可不能说不行，回头哥哥送你一套控制元气输出的法门好好练练，绝对让你大战百天不会有一丝疲惫，持久力长盛不衰。”

    秦宁看着转身离去的徐达生龙活虎的指挥手下开始清理战场，看着那实力比自己低一个大境界的玄铁郡卫同样激情四射的开始收拾残局，真的不明白他们是如何做到的。不过感受着体内的情况还是先回营地回复一下，抽空再去找徐达请教。

    回到木屋秦宁盘膝而坐，缓缓沉下心神，随着呼吸均匀，元气缓缓朝着十二大穴汇聚，大穴位置的阵图散发着微弱的红光，瞬间整个木屋内元气弥漫，方圆数百米元气好奇鲸吞一般被抽取最终融入秦宁体内。

    下午时分，秦宁来到户部营地的郡卫驻防的地方，远远的两名守卫看到秦宁走来都赶忙迎接

    “见过秦宁大人！”

    秦宁慌忙还礼“二位客气了，我只是初来，当不得大人之称！”

    其中一人叉着腰嘿嘿一笑“大人不必谦虚，昨夜我们可是看到您大发神威，一人斩杀了不下千头毒蝎，现在您可是咱们户部营地的名人了！好多兄弟们都想拜你为师呢。”

    秦宁尴尬一笑，岔开话题“不知徐达统领此时可在？”

    二人同时点头“嗯嗯，徐统领正在跟代骞主事饮酒，吩咐过了，等您来了直接进去便可！”

    说完便让开路做出请的姿势“大人，您请！”

    秦宁拱拱手朝着里面走去。

    刚刚走到一栋木屋之外便听到一阵豪放的笑声

    “哈哈哈哈，老代啊，你是不知道，昨天那小子一手刀法使的是出神入化，我觉得要是我两打上一架，谁输谁赢都不一定呢！”

    带着秦宁进来的守卫来到木屋外说道“统领，秦大人到了！”

    屋内这时没了声音，只听得脚步之声越来越近

    看清身形，秦宁拱手说道“见过徐统领！”

    徐达快步走下台阶“哈哈，你小子终于来了，快进来！”

    说完便抱着秦宁的肩膀走进木屋。

    秦宁坐下后与二人对饮一杯后看向徐达“徐大哥，为何不见你们趁着白天乘胜追击这蓝晶毒蝎呢？”

    徐达代骞相视一眼哈哈大笑

    秦宁满脸疑惑“怎么，我说的不对？”

    代骞放下酒杯缓缓道来“秦宁兄弟，你刚来郡中是有所不知，这蛮兽可是杀之不绝的，而且所有蛮兽都没有固定领地，搜索起来甚是麻烦，再者整个千湖郡营地成百上千基本都划定了区域，蛮兽在哪出现就由哪处营地进行围剿，咱们如果擅自脱离营地，保不齐再有其他蛮兽前来，营地之中的老弱妇孺可就要遭殃了。”

    徐达点点头也说道“正是，以往也有营地这么干过，可等回来整个营地都没一个活人了，你说这谁承受的了亲人遭劫的痛苦，所以久而久之也就没有营地再这么干了。”

    随后三人再次推杯换盏畅饮，而秦宁从中也了解到为何玄铁郡卫厮杀一夜也不见疲惫之相了。

    原来郡卫之中都修炼一种天蚕化息术的功法，此种功法可以让武者吸纳元气凝聚成晶体存储在百穴之中，武者称之为神穴宝丹，一枚宝丹的元气能量相当于自身原本十倍的能量，平时闲暇存储，作战之时使用，再运用天蚕化息术合理使用，同样的武技输出只消耗以往战斗的十分之一能量

    再加上郡卫承担着守护营地的职责，经年与蛮兽厮杀，经验不可谓不老到，所以面对同等境界的蛮荒之兽只要不是有什么特殊天赋的物种即使战斗数日夜不会有任何不适。

    “来，秦宁兄弟，这就是天蚕化息术，接着。”

    看到徐达随手扔来一卷兽皮，秦宁眼疾手快稳稳接住。

    “徐大哥，这么重要的功法你就这么轻易给我了？”

    要知道在宁江每个势力都有自己独门的秘技，一般不会对外轻传，都当做宝贝一般。

    “这玩意在我们郡卫之中只不过是大路货，每一个郡卫都是必须修炼的，而且这玩意也就适用于咱们这种修为低下的武者，等到打通天地神桥，开辟丹田紫府，这玩意就纯属鸡肋，毕竟那种强者对敌挥手间天崩地裂，消耗的元气无法估量，这种方式存储的元气根本就是杯水车薪。当然了送你也不能让旁人觉得我是以权谋私，毕竟本大人可是一个正直的人，所以你的给我办一件事，不然以后别人查到我也好有说辞不是。”

    秦宁不知道自己还要多少年月才能够像莫高鸿一般成为紫府境，这天蚕化息术自己必须得到，不然在这蛮荒之兽遍地的千湖郡，如果碰到兽潮，不能持久作战，实力再强也要被生生耗死，昨夜可是领教了蛮兽那嗜血成性悍不畏死的疯狂之举。

    “徐大哥请讲，只要在下能做到，定不会推辞。”

    徐达看着一本正经的秦宁举起酒杯“来来来，这么严肃干哈，等会回去让代老哥告诉你就成了。”

    三人你来我往整整十几坛美酒被糟蹋的一干二净，直至第二日天色明亮才昏昏沉沉转醒。

    秦宁外徐达去带队巡视后也跟着代骞去了之前的木屋大殿。

    “代主事，不知徐统领说的任务是什么？”

    代骞走到一处柜子前，从中取出一卷兽皮唤秦宁上前指着上面说道

    “来，你看，就是此物！”

    (本章完)

