    众人议论声音刚落下。

    啪！

    耳光声十分的响亮。

    骤然间，张翠亚的脸上顿时浮起了一道红色的掌印，嘴角流出了一道鲜血。

    郑楚颜见此忍不住的喊道，“贱人，这本就不关她的事情，有什么本事冲老娘来。”

    “哼，我就打她，你有什么办法，你要我啊？”

    红衣女人说着又是一把掌甩了上去。

    然而，这一次想象中的耳光声并没有响起。

    扬起的手臂被拦住了，怎么都抽不回来。

    红衣女子皱着没有，下意识的转过头，一掌帅气的脸庞出现在她的眼中。

    “你是谁？”疑惑的开口说道。

    “老大！”

    慕青见此，激动的大喊了起来。

    “队长！”

    “队长，为我们报仇啊。”

    方凡出现的一瞬间，华阳武园的众人都大喊了起来。

    郑楚颜也是激动的看着方凡。

    方凡怒视着红衣女人，没有出声回答。

    啪！

    啪！

    啪！

    连续三巴掌狠狠的扇了下去，顿时红衣女子的脸庞，以肉眼可见的速度肿了起来，可是这还不算结束，也没有开口说话，就这样一直抽了起来。

    巴掌声清脆到了极致，连成了一道悦耳的音符。

    红衣女人开始还尖叫着，威胁着，大喊着什么。

    后来整张脸都被抽的变了形。

    “你找死！”

    突如其来的变故，让朱言吓得懵在了原地，足足愣了五秒钟这才缓过神来，脸色铁青的盯着方凡，大吼一声，“给我上，弄死他。”

    得到命令的瞬间，距离方凡最近的灰衣中年人，身子一晃瞬间出现在方凡的身后，一拳对着方凡的后脑轰去。

    砰！

    清脆的声音传来，凶狠的拳头被挡了下来，方凡站在原地纹丝不动，甚至连脸色都没有出现变化。

    相反的是，那灰衣男子脸色却是开始大变，痛苦的有些狰狞。

    他全力的偷袭，轰在了方凡的后背心，然而对方的身子就像是钢筑的一样，这一拳下去的反震力量，让他的手骨差一点崩裂。

    就在男子痛苦震惊的一刻，方凡缓缓的转过头来。

    随之而来的还有快到肉眼看不清的拳头。

    灰衣男子没有任何躲避，抵挡的机会，结实的承受了方凡的这一拳。

    轰！

    震耳的声音传进了众人的耳中。

    随后，让人不敢相信的画面出现了，只见灰衣男子的头，像是西瓜落地一样，瞬间爆裂，红白血液脑浆蹦的四面都是。

    很多人见此，都面色苍白的呕吐了起来。

    这个画面简直太血腥了，充满了暴力因素。

    高阶实力的灰衣男子头颅被一拳打爆，不说是朱言了，另外两名高阶武者都愣在了原地。

    “朱，朱少，我们，似乎得罪了...不该得罪的人。”

    胖男子声音颤抖了起来，恐惧的说道，“少爷，快给姥爷打电话。”

    吼完之后，面色大变的撤回到了朱言的身边，死死的护在左右。

    方凡根本没有理会那两位高阶武者，他们的实力在方凡的眼里根本不值一提，转而冷笑的的看着，脸已经被抽的变了形的红衣女人，“你这么喜欢抽人耳光，今天我就让你尝尝被人扇耳光是什么滋味。”

    话音落下，在女人惊恐的眼神下，又抬起了手臂。

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的巴掌声不绝于耳，令人不忍心看的是，红衣女人的脸已经被抽的翻烂了，血红色的血肉暴露在空气之中。

    红衣女人已经奄奄一息了。

    一直扇了两分钟，方凡这才松开了手，红衣女人瘫倒在地上。

    全场寂静无声。

    “慕青，将这里给我砸了。”

    方凡看向慕青，淡淡的说道，仿佛是一个发号施令的君王一样，根本不容任何人质疑。

    “大言不惭，你敢动这里一分一毫，你就死定了，京都谁不知道这里是何人的产业，就凭你这个毛都没长全的小子，哼！”

    刘强浩不屑的撇了撇嘴，他没有阻止，只是嘲讽的说了这样一句。

    方凡听言仰头笑了笑，丝毫没有将对方的话放在心理，打了自己的人别说是京都的人，就算是天王老子也不能放过，所有人都得因此付出代价。

    迈动脚步向着朱言走去。

    朱言惊恐的向后退了几步，全身微微的颤抖，“你，你想干什么？”

    “我想干什么？我就是告诉你，花为什么这样红。”

    方凡笑了一声，眨眼间出现在了朱言的身前，朱言身边的两名高阶强者，也是紧张了起来，艰难的咽了一口唾液，死死的盯着方凡。

    两人身上的真气涌动，时刻的准备应对突如其来的攻击。

    “我是朱言，我是朱家的二公子。”

    朱言颤抖的吼了起来，“我父亲是住厚款，下一任的朱家掌印，你打了我朱家不会放过你的。”

    朱言看着方凡走进来，吓得脸色煞白。

    “呵呵，没想到你的背景这么大，怪不得如此的嚣张跋扈。”

    方凡笑了一声。

    “现在知道怕了吧，带着你的人离开吧，这件事我可以不追究了。”

    朱言见到方凡站在了原地，顿时心中松了一口气。

    然而，方凡的身影，瞬间消失，脚下的追风步已经施展了出来，犹如一道风一样出现在了朱言的身后，视两位高阶武者于无物。

    啪！

    清脆的声音传来，朱言被扇的摔倒在地。

    “可惜，这么大的来头，对于我来说没有丝毫的震慑力，我还是打了你的脸，你准备怎么报复我？”

    方凡冷冷的说道。

    “啊，你竟敢打我，妈的你们俩在看什么，给我打死他。”

    剧烈的疼痛，刺激着朱言的敏感的神经，将方凡那恐怖的实力抛诸脑后，两个中年汉子对望一眼，准备殊死一战。

    两人都是高阶武者，已经接近了天阶的最近一步，在这样紧张高压力的情况下，更是发挥了百分之一百二的实力。

    淡青色的真气萦绕在身体的周围。

    方凡静静地站在朱言的身前，不屑的盯着蓄势待发的两位武者。

    下一刻。

    胖男子率先出手，白面汉子则是紧随其后，防止方凡偷袭朱言。

    胖汉子双手犹如喷气飞机一样，浩浩荡荡的真气喷涌而出，面对方凡这样强大的对手，已经不计一切的攻击了。

