
    这个实验室最恐怖的不是这些人。

    而是里面的高科技。

    看似很平静的基地，里面处处都是杀机，左暗使现在很明显的已经开了机关。

    苏回倾一边虐杀的时候，一边在心中默数。

    她在给独孤聿笙争取逃出去的时间。

    在觉得他已经逃出去的时候，才毫不留情的拧断最后一个人的脖子！

    出了门，就是一段长廊，空无一人。

    苏回倾一抬脚，踢了一个死尸过去。

    刷刷——

    三道激光线出现。

    那个死尸被分为三段。

    苏回倾将手插进兜里，记住了那三道光线的位置，嘴角勾起的笑都是邪的。

    她一个翻身，身体以一种诡异的角度通过了这道平静的长廊。

    再次回到那间杂物室。

    左暗使的战机刚刚开走。

    苏回倾一把捞起自己刚刚丢下来的鸭舌帽，直接扣到了头上，然后盯着杂物室剩下的战机一看，眸色一深：“战机么，也一年没开了。”

    一边说着，一边伸手一撑，直接翻身进了一个战机。

    而外面。

    独孤聿笙并没有直接走，而是将药剂给了手下。

    让他丢下苏回倾，不可能。

    忽然间，头顶一道轰隆声。

    是左暗使的专机，他看着独孤聿笙，一声冷笑，“竟然还有胆子留在这里，那你就别回去了吧。”

    他一伸手，直接朝他的方向轰了过去。

    声音，是绝对的狠厉。

    独孤聿笙眯着眼，刚想翻身避开。

    这个时候，一道绳子忽然出现在他面前，接着，就是一道清冷的声音，“上来。”

    独孤聿笙一抬眸，是苏回倾。

    他立马抓住了绳子，一跃而上！

    左暗使并不阻止，而是重新对准了苏回倾的战机，那沙哑的声音有一抹笑意。

    苏回倾操作着战机，险险的避开。

    只能避，因为她的这个战机……没有弹药！

    “跳海吧，这样躲不过的，”独孤聿笙冷静的建议，“我们没有弹药装备，硬拼不起来。”

    “有通讯器吗？”苏回倾冷静的看着前方。

    独孤聿笙二话不说。

    直接拿出来一个通讯器。

    苏回倾一手操控着机器，躲避了一个弹药，一手接过来，直接连通了赤月，“是我。”

    她冷静的说了这里的地址。

    通讯器那头沉默了一下。

    几秒钟后，传来的不是赤月的声音。

    而是另一道。

    略带沙哑的，低沉冷冽的声音，很冷静也很沉稳，“好。”

    苏回倾整个人一愣。

    左暗使冷冷的声音从前方传过来，“苏回倾，还有独孤家的人，你们两个，是逃不了了。”

    然后一伸手，直接按向了机关炮。

    这炮有十发。

    连续发动。

    几乎没有战机能躲开。

    然而，就在这个时候，一道低沉冷酷的声音在整个空间炸开，“左暗使，这句话，我送给你。”

    于此同时。

    几道大灯忽然就扫射过来，将整个海面照得如同白昼！

    苏回倾回过神，将耳机戴上，然后猛地一个侧眸。

    出现在眼前的就是一个很熟悉的紫金花标志。

    喻时锦一身黑衣，站在舱门边，那一双眼睛就这么朝苏回倾直接看过来。

    本就冰冷的眼眸，这一刻，显得愈发的冷冽，只给了苏回倾两个字，“把机门打开。”

    看到他这样子。

    楚绪宁立马就知道他要干嘛。

    然而这一次，他还没来得及开口。

    喻时锦就纵身朝着苏回倾的战机跳了下去。

    “艹！”这一下阿波罗都震惊了，“这么生猛！”

    苏回倾瞳孔一缩，然后按了一下开关，机门“刷”地一声打开。

    喻时锦停在机翼上的时候，整个机身都颤动了一下。

    弹药擦着他的身体划过。

    但是他的手都没有抖一下。

    而是镇定沉着地攀着战机，纵身一跃，停在了战机里。

    然后抬眸，那双清冽的眸子就这么朝苏回倾看过去，仿佛踏过了千山万水。

    一身的清隽，满眸的幽深。

    “放绳子。”他按着耳机，低低朝楚绪宁说了一句，然后眯着眼，伸手一抓，将独孤聿笙扔了出去，“抓好绳子！”

    从始至终，那双眼眸都没有离开过苏回倾。

    看到他平安的落下，苏回倾绷着的心才猛然一松，然而微微侧着的眉眼还是冷的，“你不要命了？！”

    喻时锦没有说话，直接走过去，按了一下自动驾驶。

    然后将人一把拉起，看着她的渗血的胳膊，那满眸的冷。

    他一手抓着她的胳膊，看到独孤聿笙已经成功上了喻家的战机，这才沉沉一句，“准备绳索，我们上来。”

    “等等，那个左暗使已经在放机关炮了……”

    “我让你们放你们就放，放心，我不会有事。”喻时锦揽住了苏回倾，睥睨的开口。

    这一次，没有迟疑。

    绳索直接放下。

    喻时锦一个抬眸。

    左暗使的机关炮已经近在眼前。

    他冷然一笑，直接揽着苏回倾纵身一跃。

    稳稳的抓住了绳索。

    轰隆——

    他们原本自动驾驶的战机，骤然炸毁，震耳欲聋。

    无数的残骸落到水中。

    两人还吊在半空中。

    这一幕，看得赤月一行人心惊胆战，“快，收绳索！”

    喻时锦一手抓着绳索，一手紧紧揽着苏回倾，那双眼眸是极其的深。

    苏回倾听着他沉稳的心跳，抿唇，“我自己可以抓的。”

    “你现在最好不要讲话。”喻时锦只是冷冷的看她一眼。

    然后一个借力，正好赤月等人拉着绳索，成功的上机！

    “bingo！”楚绪宁一锤仪器，兴奋的开口！

    喻时锦低着眸，看向了苏回倾，那一双眼眸说不出什么感觉，他倏然移开了眼，朝左暗使那战机看过去，冷酷的开口，“给我炸他，往死里狠狠的炸。”

    他这个时候，是绝对的冷狠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更，晚安^_^