    云海没有想到，叶尘竟然还有这样的手段，现在小晶的速度在这些，魔兽当中根本就是完虐他们的存在。

    “叶尘没有想到，你的宠物竟然那么厉害！”

    云海此刻也有些惊讶，但是现在这样已经逃出来了，那他们就没有必要再回去了。

    “怎么说呢，对于小晶来说，我还是十分的同意的。”

    小晶她的力量其实早就已经十分的强大了，只不过还没有完全能找到自己提升力量的方式。

    “师兄，现在我们要去哪里？如果就这样去那个河边的话，会不会有重力的阵法？”

    云海早就探测过了，这里再听到了，叶尘的询问之后，他也凝重的对着叶尘点了点头，

    “这里如果你想要，到达另一处地方的话，就要借助一些东西。”

    “但是现在看来，我们却并没有十分好的东西，只能先这样，或者希望我们到达的那个地方，上面有一座桥。”

    听着云海的话，叶尘此刻也只能轻轻的叹了口气，不过现在叶尘却有些奇怪，为什么在这上面拥有一座吊桥，就能做到下方那些重力阵法的吸力。

    “师兄，我想知道一个事情，为什么在这个上面，有一座吊桥，我们就可以完全抵挡住那下方那些重力阵法吸力。”

    “现在这个情况我也不太了解，虽然我和你的其他师兄都能交流过这个事情，可是他们对于现在这个情况，也没有一个特殊的说法。”

    “走吧，现在总来说这个事情还是不太好说的。”

    “只要能找到桥，我们就能通过，到时候再去找你的师兄。不过现在大家都分散在了不同的山峰之上，要一个个的找到十分的麻烦。”

    “师兄不至于这样吧？宗主他把我们留在这，难道真的就是为了让我们多猎杀一些魔兽，来提升自己的实力吗？”

    听着叶尘的话，他们几个人也都摇了摇头，现在这个情况还是不怎么好说。

    “不好说的叶尘，现在你还是不要了解那么多比较好。”

    “现在那些魔兽已经不追我们了，走吧，总归可以好好的赶路了。”

    云海话虽然这么说，可是他还是在警惕着四周，毕竟还是有不少在地面上的魔兽还没有追来，应该也在追踪着他们的踪迹。

    这些魔兽后再发现小晶的时候，他们那个时候都是十分的惊讶的，它们都没有想到竟然还有魔兽跟在人类的身边。

    所以小晶的出现，那个时候，也完全打乱了他们心中的那些不准。这才让叶尘他们终于有了一丝逃脱的机会。

    “所以师兄现在这个事情，还是不怎么好说。”

    “我们最主要的还是要赶快把这些东西全部都给弄好。”

    云海说完，便直接拉着叶尘朝着前方走了过去。

    在他的前方，云海已经感受到了一股奇怪的东西在召唤着。

    原来现在十分的奇怪，想要知道这个到底是什么东西，但是现在这个情况好像也并不那么好说。

    毕竟后有追兵，如果跑的不是足够快的话，那些家伙能过来，直接把他们给撕成碎片。

    不过叶尘的这个宠物，在这个事情上面也有许许多多的作用。

    “叶尘你能让你的这个宠物过去 ，探查一下吗。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，不知道云海到底想让自己干什么。

    “师兄，你想干什么？”

    云海听着叶尘的话，深吸了一口气，便和叶尘说出了自己的想法。

    “其实现在我觉得我们还没有完全的安全，如果让你的宠物去探查一下的话，应该会有更多的情报。”

    叶尘听着云海的话，此刻却直接拒绝了，因为如果让小晶去的话，这样实在是太危险了，谁也说不清楚到底是怎么回事。

    “算了，师兄，现在我们虽然已经脱离了那些家伙的追踪，自然也就不用担心那么多。”

    “还是赶快去那个地方吧，要不然到时候我们很可能也出不去了。”

    叶尘说完便直接朝着那个地方走去，看起来好像并不同意云海的话。

    云海此刻听着叶尘的话，也没有多说什么。

    毕竟这是叶尘的想法，他自然也没办法命令什么，现在只能先这个样子。

    “好吧，叶尘，既然这是你的想法，那我也不会多说什么。”

    “走吧，我们现在先去另一个地方，那边端不了，正在那个山脉当中，我们现在过去的话，应该也能碰到他们。”

    现在云海说的这个话，让叶尘感觉到一丝丝诡异的感觉，可是那个诡异的感觉，叶尘也说不出来到底是什么。

    “师兄，现在我觉得我们的这个方向不对。”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了，他，想要知道叶尘为什么会说这样的话。

    “为什么我这个地方可是来了好几遍的？不可能会走错。”

    云海疑惑的看着叶尘，不知道叶尘想要干什么。

    “师兄，我去那个地方看一眼，你在这里等一会儿，如果我没有回来的话，很可能就是你走错了。”

    “到时候你直接去找我就行。”

    云海听着叶尘的话，他不知道叶尘这说话到底是什么意思。

    但是现在竟然叶尘有了其他的想法，那他自然也是同意叶尘去看看的。

    “好吧，如果你想要过去看看的话，那我自然也不会多说什么。”

    “你先过去，等一会的话，我会跟过去的。”

    叶尘听着云海的话，直接选了一个方向走了过去，在那个地方，叶尘也感受到了一股奇怪的能量。

    并且系统的那个导航也指向了那边。

    叶尘总感觉那里好像有什么东西在，所以便直接就朝着那边靠了过去。

    在过去之前，叶尘总没有什么好的理由离开云海的身旁，所以也就随便说了一个，这个确实是的，叶尘也感觉，如果系统的指示对的话，这边很可能也是一座桥。

    “应该不会是其他的东西吧，除了那些比较稀有的东西，系统也不会给我什么指示。”

    叶尘虽然这样说，可是心中也有期待。

    

