    “好！”

    听到陆天龙的叮嘱，绿萝马上点头。

    她知道现在自己必须站出来，在古元族首领还没有出手的情况下，东南西北四大龙王同样不能轻举妄动。

    他们虽然没有恢复到巅峰状态，但四人联手估计还是能够拖住古元族首领一段时间的。

    可若是他们现在就出手对付那些圣族的巡逻使，一旦实力消耗过度，到时候恐怕就会被古元族首领轻松对付了。

    “尽量一对一！”

    “用激将法，让他们跟你单挑！”

    “而且无论如何，都要保证自己的安全，你绝对不能出事！”

    陆天龙又低声快速对着绿萝交代了几句。

    按照现在的实力来说，绿萝的实力应该在对方那些巡逻使的实力之上，如果一对一单挑的话，并不会吃亏。

    可他还必须要叮嘱绿萝小心一些，毕竟现在的战斗以拖延时间为主，并不是要真的让她去跟那些圣族巡逻使拼命。

    “知道了。”

    绿萝再次点头，看那被自己点名挑战的圣族巡逻使朝着自己走过来，她深吸一口气，也向前走去。

    “小丫头，今天就让你看看，我们圣族巡逻使的厉害。”

    那圣族巡逻使一脸阴狠，一边向前走，一边开始释放体内的星辰之力。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他的能量涌动，天空之中传来阵阵雷声，乌云也快速朝着他头顶方向汇集而来。

    同样产生了幻象，和这幻象跟之前圣族首领甚至迪雅公主星辰之力产生的幻象比起来实在是差得远。

    也就是在他头顶那么大一块地方有乌云凝聚，其中点点繁星出现，散发出来的光芒带着还算强大的能量。

    “可别怪我辣手摧花，虽然我是个懂得怜香惜玉的人，可是现在……”

    这圣族巡逻使一边催动着能量，还一边冷哼着开口说着，想要在出手对付绿萝之前，先在语言上对她进行恐吓。

    “聒噪。”

    听他这么说，绿萝冷哼一声。

    “神之封印！”

    她几乎毫不犹豫向前跨出一步，根本就没等那家伙把话说完，直接施展了神族的秘术。

    “轰！”

    一声爆响顿时从绿萝周身响起，就见她体内有强烈的神族之力涌动出来，直冲云霄。

    这神族之力冲上云霄，一道一道纵横交错，瞬间占据小半个天空，形成一张无形的虚幻大网，直接朝着那圣族巡逻使半空之中幻化出来的乌云繁星意象就笼罩了过去。

    神之封印范围很大，竟然一下就将那家伙的力量全都包裹在了中间！

    “啊？”

    对面那圣族巡逻使还在那里吹牛呢，可没料到绿萝竟然干脆利落直接出手了。

    他赶紧闭嘴，想要催动自己的星辰之力对绿萝发动攻击。

    可这一进攻不要紧，他整个人直接傻了。

    悬浮在他头顶的那些星辰之力，竟然不再受他的掌控，就好像被绿萝那无形的大网直接封锁住了一般！

    神之封印，神族的顶级秘术，按照绿萝现在的实力，并不能发挥出这秘术最强的作用，但用来对付一个圣族的巡逻使已经足够，更何况这圣族巡逻使实力远不如半圣乔尔和老女人莫姑娘他们。

    说实话，绿萝突然使用出神之封印，就算将这圣族巡逻使一并封印也并不是没有可能，可她没有这么做，只是封印住了给对方提供星辰之力的半空幻象。

    “我还不信了！”

    那圣族巡逻使怒了，还没出手呢，自己的力量就被封印，这还了得。

    他一咬牙，再次拼命催动半空之中的星辰之力。

    一次，不动。

    二次，不动。

    三次，还是不动……

    那星辰之力被神之封印控制，就像是被关在牢笼里面的野兽，根本冲不出来呀！

    “来呀，不是要让我知道你的厉害吗？”

    看这家伙拼命催动自己的力量不成，对面绿萝一副悠闲模样开口道。

    “……”

    那圣族的巡逻使要哭了，不带这么玩的，说好了要好好打一场呢，可现在你特么把我力量给封印住了，这算怎么回事，还让我怎么跟你打！

    “不着急，你慢慢来，我倒是也要看看，你能不能冲破我的封印。”

    看对方面红耳赤的模样，绿萝依旧不紧不慢的开口，封印住了对方的力量，她原本是可以直接选择进攻的。

    可她也并没有向前攻击，毕竟之前陆天龙跟她说了，她现在的首要任务就是要拖住时间，好让陆天龙找到破除力量被星辰之力禁锢的办法。

    所以接下来就有趣了，那圣族巡逻使拼命想要催动星辰之力从绿萝的神之封印之中冲出去，可根本做不到呀。

    他使劲使劲再使劲，一张脸都憋得通红，那神之封印依旧纹丝不动。

    绿萝就在对面眯着眼睛很淡定的看着他，让他更觉得丢人，恨不得直接找个地缝钻下去。

    “哥们，加油！”

    “千万不要给我们圣族巡逻使丢脸。”

    “对，你要是连一个丫头都收拾不了，到时候我们首领肯定不会饶过你的。”

    看这圣族巡逻使现在这幅狼狈模样，后面他那些同伴们，也就是其他那些圣族巡逻使们也没闲着，一个个快速开口对他喊着。

    “一群傻比……”

    看着他们很卖力的给那圣族巡逻使加油，站在旁边的古元族首领直接无语了。

    觉得自己就从来没有见过这么蠢的人，还是圣族的巡逻使呢，难道就没看出对方明显就没想跟他们硬拼吗？

    “你们这群白痴，这是在作死吗？她明显是想要拖延时间，从最小的代价拦着你们，给陆天龙争取突破禁锢的时间。”

    古元族首领阴沉着脸对着他们冷哼一声。

    “你们最好还是一起上，要不然的话，万一陆天龙冲破禁锢，就凭刚才你们伤他女人的事，他会先要了你们的命！”

    不好！

    听到古元族首领说的这几句话，绿萝脸色一变，甚至连站在后面的陆天龙都是微微皱眉。

    没错，陆天龙本来就是安排绿萝不要硬拼，只要尽可能的拖延时间就好。

    可没想到却被古元族首领如此快的点破，这或许就要麻烦了。果然，听到古元族首领的话之后，那些圣族巡逻使脸色先是一变，接着看向绿萝的眼神全都慢慢变得狰狞起来。

