
　　人们的生活迅恢复了平淡，大家各自回到了属于他们的轨道，就好像这件事情从来都没生过似的，人们依然每天喝着龙泉佳酿，抹着绝代化妆品，吃着来自幸福村的娃娃鱼，憧憬着有一天能去幸福村旅游，给张强创造更多的财富！而就在大家开始遗忘这件事情的时候，警察们却在秦琼催命似的催促下，疯狂的在整个省城里搜寻着张强的踪影。然而以张强的能耐，除非他自己想要露面，否则就是把天地翻个个儿，也休想能找到他。

　　就在秦琼要疯了的时候，张强却出人意料的，主动来到了警察局。当张强踏进警察局的大门时，所有的警察的眼睛都直了，直勾勾的看着张强，那模样活像张强是一个怪物似的。张强有些惊疑的上下打量了自己的一番，确定自己并没有什么地方不对后，看着众人呐呐的问道“你们……你们怎么了？”“书记！书记！”忽然间，警察当中响起了一声不似人声的呼唤，随后只听里面的办公室里，劈里啪啦的传来一阵桌倒椅翻的声音，秦琼一边龇牙咧嘴的抚摸着撞痛的地方，一边急匆匆的走了过来，丝毫也不顾忌他省委书记的尊贵身份。一把抓住张强的手，连声说道“总算是找到你了，真是老天垂怜啊！”

　　张强有些迷茫的看着秦琼说道“人都已经活过来，你们不会还把我当杀人犯追吧？”秦琼急忙摇了摇头说道“我不是为了那件事情才到出找你，来，跟我到办公室去谈！”说完，不由分说的拉着张强就往办公室里走。张强显得有些哭笑不得，秦琼看起来年纪一大把了，可没想到力量还真是不小。想起几天前，秦琼看自己的眼神，还是厌恶居多，这前后的转变未免也太快太大了吧？

　　在办公室里，秦琼将张强按在椅子上，亲自为他倒上一杯水，让张强都有些受宠若惊的感觉了。苦笑一声说道“秦书记，我看您有什么事儿就直说吧，不要这样，让我觉得很是不自在，呵呵……”秦琼的脸色一僵说道“我知道，你心里还在嫉恨我前几天对你的态度是吧？”张强摆摆手说道“过去了的事情就不要再提了！秦书记讲原则，刚正不阿那是人所共知的。”秦琼苦笑一声说道“什么刚正不阿！现在想想还是林常委说的对，我这根本就是冥顽不灵，不知变通。想来真是让人觉得惭愧啊！”

　　张强仔细的看着秦琼的表情，只见他眉宇间布满了惆怅，不似做作，似乎有什么事情要求自己，但是又不便开口。张强心中宛而，笑道“书记，您堂堂的省委书记，难道真的准备一直在这警察局的办公室里办公？”秦书记愣了一愣，张强顾左右而言它的本事，他还是第一次领教，难免会有些错愕。叹息一声说道“有什么办法？方威那家伙因为对我不满，扔下工作就走了，我正想办法请他回来，他要是一天不回来，我一天就要呆在这里。”

　　张强笑笑道“一个省委书记亲自抓治安工作，那这个社会想不太平我看都难！”秦琼苦笑一声说道“你这不是在笑话我吗？比起你的闪电，我们警察局算的了什么？”张强正色说道“我也没想到，为了护着我，刀疤那家伙竟然敢明目张胆的召集人手和示威民众对峙，是我管教不严，倒让书记担心了。”秦琼摇摇头说道“我一点儿也不担心。通过这件事情我算是知道了你的为人，难怪林常委对你那么信任，看来，是我杞人忧天了！张强，我要为我以前对你的不理解道歉，希望你能看在我是一个快要老糊涂的老头子的份儿上原谅我这一次。”秦琼忽然无比诚恳的对张强鞠了一躬说道。天籁小说网

　　张强不由得愣了一愣，下意识站起身来，呐呐的说道“秦书记，您这是……”秦琼悲叹了一声，说道“来，你坐，我给你看样东西！”说着从口袋里小心翼翼的掏出了一张洛箬的照片，递给了张强。张强拿在手里看了一眼就被照片上那充满灵性和俏皮小女孩儿给吸引住了，自内心的赞叹道“真是一个名副其实的天使，这是您的孙女吗？”

　　张强不经意的询问，一下子让秦琼泪眼婆娑起来。张强见状一愣，不解的问道“书记，您这是怎么了？有这样的一个宝贝孙女，您应该高兴才对，怎么现在却……”秦琼抹了一把眼泪道“高兴，我当然高兴了！只可惜……小洛箬她现在已经……已经死了！”张强听了心里猛然感到一痛，再回头看向那张照片时，心里就好像是打翻了五味瓶似的，变的很不是滋味儿。呐呐的说道“怎么会这样？”

　　忽然，秦琼扑通一声跪在了张强的面前，张强一惊，急忙伸手扶住秦琼的身体，想要把他搀扶起来，可是秦琼这一跪是铁了心的，任凭张强如何用力，就是不能将他从地上拉起来。张强急声说道“秦书记，您这是做什么，我一个后生晚辈，哪里承担的起您这一跪啊！”秦琼悲声说道“承担的起！为了我的孙女，不要说是一跪，就是要了我这条老命我也是在所不惜。张强，我求求你，救救我的孙女吧？！”张强苦笑一声说道“我也想救，可是……可是你的孙女她已经死了。”秦琼不停的摇头说道“不，我知道你一定有办法的，你能让保安起死回生，就一定能救回我的女儿，我求求你，帮我留住洛箬吧。她的人生还没有开始，她甚至都没有体会过爱情的甜蜜。张强，你就当是可怜可怜我这个老头子，救救她吧。”看着一个白苍苍的老头子，不顾自己的威严在你的面前痛哭流涕，下跪恳求，我想就是一个铁石心肠的人也会心软。张强皱了皱眉头，说道“你的孙女死了多长时间了？”

　　秦琼听到张强此问，心中一振，急忙说道“还不到一天！”张强听完立即站起身来说道“机不可失，我们快走！”说完拉着秦琼快步向外冲去。两人一路坐车飞奔，直奔向医院。秦琼急不可耐的推开了洛箬所在的病房，可是当他看到空空如也的病房时，整个人就好像是被冰冻了一般，呆住了。秦琼迷茫焦急的转动着脑袋，眼睛怒争，四处搜寻着洛箬的踪迹，可是巴掌大的病房，哪里还有洛箬的踪影？就在秦琼紧张的浑身抖时，猛然听到外面走廊上传来一声熟悉的悲呼，秦琼浑身打了个激灵，不顾一切的冲了出去，张强生怕他有个什么闪失，快步跟了上去。转过走廊的拐弯，秦琼终于见到了正在和即将被推进解剖室的洛箬道别的儿子媳妇，秦琼愤怒的冲了上去，一把抓住躺着洛箬的担架车，怒不可遏的抬手就给了洛箬爸爸一记干响亮的耳光，当场将洛箬爸爸给打蒙了。

　　因为情急的缘故，秦琼的这一巴掌打的异常用力，洛箬爸爸的嘴角缓缓的流下一行殷红的血迹。洛箬爸爸捂着快肿胀起来的廉价呐呐的看着秦琼说道“爸爸，您……您从来都没打过我……”秦琼一咬牙说道“打你？我恨不得宰了你！我千叮咛，万嘱咐，在我回来之前不要动洛箬的尸体，你把我的话当成耳旁风了是吗？”洛箬妈妈悲声说道“爸爸，您就不要再闹了，洛箬已经死了，我们必须要让她的死有意义……”

　　秦琼恨恨的瞪了她一眼，将她接下来的话给硬生生的瞪了回去，冷冷的说道“我孙女的事情不用你们管了，你们都滚回去上班去吧！”说完满是嫌恶的连声催促着洛箬父母快走。“爸！洛箬是您的孙女，更是我们的亲生女儿，您不能这样！不是只有您一个人疼洛箬，我们都和您一样疼她，您怎么能理解我们现在的心情？”

　　“疼？有这么这样疼女儿的吗，把女儿往绝路上逼！如果不是我来的及时，恐怕一切都已经晚了！洛箬她还没有死，她还会活过来的。”说完眼中充满渴求的看向张强，张强皱了皱眉头，将目光投向了小洛箬。小洛箬此时的脸色一片苍白，白的让人心疼。樱桃一般的可爱嘴唇紧紧的闭着，再也不出天籁一般的嗓音了。

　　“张强？”洛箬父母看到张强不由得愣了一愣，看着秦琼，眼中写满了茫然。秦琼没理会洛箬父母的疑惑，满是期盼的看着张强问道“她……她现在还有救吗？”张强用神识探查了一遍洛箬的身体，因为刚死不久，洛箬的身体各脏器还难得的保持着坚强的活性，只是洛箬本身是因为白血病而死的，和保安不一样，如果不能治愈她的白血病，即使是救活过来，只是让她继续承受着病魔的折磨罢了。

　　看着眼前这个满脸都布满期待的老人，张强实在是不忍心打消他心中最后也是唯一的希望，还是点了点头说道“给我三天的时间，三天之后我还给你一个活蹦乱跳的孙女。”“真的！你是真的有把握对吗？你不是骗我的对吗？”秦琼忽然变的空前的激动，抱着张强的胳膊不停的摇晃着问道，因为激动，满头雪白的头几乎都要根根站立了起来。让张强看在眼里，心中却是倍感一份压力。

　　“爸，他说他能救活洛箬？这……这太匪夷所思了吧？”洛箬爸爸有些惊骇的看着秦琼问道。秦琼瞪了他一眼说道“张强说有办法那就一定有办法！”说完他小心翼翼的将洛箬抱了起来，在她的小脸上满是深情的亲了一口，随后将洛箬小心翼翼的送到了张强的手里，说道“我就把她交给你了，期待着你给我们创造一个奇迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十七章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 