    皇宫，徐衍王独自居住的永寿殿。

    右手臂上那朵红色花朵形状的印记越发显眼，徐衍王独自一人，负手而下。面前是一条通往地底的旋转楼梯，阴暗而不见底。

    直到踏入最后一级台阶，周围才骤然亮起烛光，摇曳的火光中，隐约可见是一方极为幽长的囚牢。

    位于浩然之气充盈的太和殿底处的囚牢。

    徐衍王径直走向最后一间，那里有黑气不断涌出。

    听闻有脚步声，囚牢里突然伸出一双人手，死死抓住囚牢的铁质栅栏，口中沙哑着：

    “徐阳脯！不......陛下，求求你，放了我......”

    声音几乎嘶哑到听不出人声，显然遭受到极大的折磨。徐衍王慢慢靠近，右手手腕处的红色花朵更为鲜艳，黑暗中极为妖异。

    “十六年前，你偶尔得到的奇异功法，难道就没有怀疑过，究竟是谁放在你身边的？”

    囚牢中的人眼神已经无光，可从清瘦的脸上，依稀能够辨认出，正是消失大半个月之久的闻人博。曾经十二境大剑修，如今却成了待宰的鱼肉。此时的闻人博眼中，尽是恐惧。

    徐衍王再开口：“难道你就没怀疑过，为何我从来不查你与叶荣的腌臜事？”

    叶荣，叶妃娘娘，徐培生母。

    几乎接不上气的闻人博，依旧开口恳求道：“陛下，我......我再也......不敢了......求你......求你放过......我......”

    人皇徐衍王哈哈大笑，伸出右手按在闻人博已经干瘦的脑门：

    “你不会以为，我抓你真的是因为叶荣吧？”

    接着右臂膀的红色印记猛然暴涨，在空中旋转，有黑气从闻人博体内涌出，不断汇聚到那朵鲜红而妖异的花上。

    “十六年前，那本阴暗至毒的秘籍正是我亲手放于被宋梓涵打败了的你的身边，那是我青冥一族的顶级功法，不然你以为，这些年，凭借你的天资，如何能够踏入十二境？”

    黑气不断被抽离，闻人博的神色也更加萎靡，身体干瘪下去。

    彻底绝望了。

    当听眼前这个人皇说出“青冥族”时，闻人博的绝望自心底产生。同时也极度的震惊：

    “青......青冥族？不是......不是被......镇压了吗......”

    身体被抽离的巨大痛苦，让闻人博不断的颤抖。

    “哦？真是这样？”

    已经双眸完全变黑的徐衍王倒是停下了手，盯着闻人博说道：

    “你说的是千年前的戮神之战？那倒是没错，确实被镇压了。可你们这人间呐，总有些人不甘心平庸，非要做那自作聪明之举。”

    “比如，这位。”伸手指了指自己。

    闻人博眼中惊讶更甚，突然提起了最后一口心气：

    “酆都城！”

    “聪明。”

    徐衍王悠闲拉过一条椅子，就这么在曾经已是山巅之上的闻人博开口道：

    “围城杀戮，炼化鬼物，这等手段即便是被你们人类认为邪恶的青冥一族，都不会干出如此龌龊之事。可笑啊，自诩光明正大，谦谦君子的人类，做的却是如此得心应手。”

    酆都城十万人怨气，被青冥帝吸收，彻底培养出手腕上的青冥花。

    似乎想到了不屑处，徐衍王随口吐了口唾沫，继续说道：

    “原本我还不能压制与我签订契约的徐阳脯，可酆都城一事，彻底为我灵魂提供了足够的养料，这才得意让我灵魂渐渐苏醒，逐渐压倒徐阳脯的本源灵魂。”

    想到此处，似乎有些烦心事，徐衍王的眉毛微微皱起。

    闻人博突然想到了什么：“怪不得......自从那一晚之后，太监司......太监司就成立了起来，司徒志金也净身出宫，都是......都是你暗中操作？”

    “非也，非也。”徐衍王看着闻人博：“太监司的出现，完全是那芦三寸所行之事，有人想要谋反，自然请得了背后高人嘛。”

    闻人博如坠冰窖，这徐衍王，或者说已经不是徐衍王的当今圣上，了如指掌！

    似乎讲到兴奋处，徐衍王继续开口，表情有了些愤怒道：

    “唯一美中不足的，便是那曹雨秋了。十六年前将那我唯一的儿子徐清沐送出宫，让我少了一个最大的炉鼎，才得以让我错过了最完美的十二年！不然，我何须还要偶尔受那徐衍王的灵魂反扑？早就带领青冥十二帝君，降临人间，踏平草莽了！”

    左手腕红色印记，则为徐阳脯，那个被曹雨秋称为“明”的男人。

    右手腕红色印记，则为青冥帝，那个被天下人称为“暗”的妖族。

    闻人博彻底明白了，哪里有什么天道之争，哪里有什么同境之战！这些，不过是青冥鬼帝，用来饲养的炉鼎罢了。

    而无知的自己，却时时刻刻自作聪明，一心想帮着自己那亲生儿子徐培，夺得天下，处处处心积虑，想要杀掉徐清沐，为太子徐培扫清障碍！

    糊涂啊！

    可是晚了。

    那个身为梨兰宫宫主、世代守护升仙台的女人，应该是早就识破了枕边人的阴谋，这才有徐清沐出生时，忍痛将其送走，让徐清沐独自十二年在养龙地伏牛镇生活之举。

    这才是当时风头正盛，一剑破十三境宋梓涵退隐江湖的原因！

    他恨啊，几乎是他闻人博，鬼迷心窍，自作聪明，帮了青冥帝的忙。也正是他闻人博，为了求的强大力量，而修炼了那邪灵之法，如今被徐衍王当做养料，吸收壮大。

    可转念，闻人博突然笑了起来：

    “那你......那你为何......不杀......杀了皇后......娘娘......”

    悠闲的徐衍王，突然有些怔住，脑中不断闪现出这些年来那个翩跹身影，那个一颦一笑、却抬手间流香四溢的女子，于桃花盛开出，对着他言笑晏晏：

    “陛下，桃花开了......”

    见此，闻人博哈哈大笑：

    “人间......人间未必......未必输！”

    随后不再挣扎，眼神猛然凌厉起来，“啊——”的一声，砰然炸裂。黑色雾气尽数涌入那个喃喃自语的男人体内：

    “是啊，为什么不杀她呢......”

    ......

    ------------------

    当曹雨秋找到独自发呆的蒋桃枝时，少女正在眺望远处，有柔情似水。

    “对不起。”

    身为天朝母仪天下的皇后，又是梨兰宫宫主的曹雨秋，对着少女说道：“虽不是我亲生，却也是我看着长大，实在不忍心，让徐培受了这无妄之灾，只得委屈你了。”

    少女并未转身，只是轻轻开了口：

    “那日陛下让太子前去迎接我，是不是宫主的主意？”

    曹雨秋并未出声，算是默认。

    “那天太子之所以猛然间掀开我的面纱，也是宫主提前在书信上做了手脚，所以那徐培，从一开始就知道梨兰宫的规矩，对不对？”

    “桃枝......”

    曹雨秋轻声道，却将言语停了在喉咙中。她知道，现在无论说什么，都难以弥补眼前这百年难遇的“天道”种子。

    同样也无法弥补，眼神黯淡下去的许昆。

    半晌，蒋桃枝叹口气：“宫主，我不怪你。从小到大，我一直以你为榜样。总想着将来有一天，能够站在你身边，分担着压力。”

    曹雨秋眉眼微动，她知道眼前少女说的是真心话，只是这河山啊......

    有暗流涌动，有大灾降临。

    蒋桃枝伸手，轻轻将覆面的白纱揭下，让那个陪着自己十八年的面纱，随风飘荡，在空中不断旋转、飞舞，最后消失于黑夜。

    梨兰宫女修亲手揭下面纱，即为入俗，亦是为人妻。

    “宫主，我们能赢吗？”

    曹雨秋抬头看向皇宫上空，愈发浓郁的黑云，眼神中也满是担忧。草灰蛇线这么久，她也不确定，最后的胜利，究竟会是谁。只是当下，她别无选择。

    亲生儿子在伏牛镇孤苦伶仃十二载，一直追随自己的剑皇宋梓涵，身死道消，自己亲手培养起来的甲傀，死伤殆尽，甚至连着梨兰宫未来的命运，都被她揉碎了当做赌注。

    真的赢得了吗？

    可又能如何？

    曹皇后想起二十年前那个风雨交加的夜晚，还是打了败仗的徐阳脯单膝跪在极北之地，面对那块石碑献祭了自己灵魂。

    那个陪伴自己二十几载、相濡以沫的男子，曾对她说，无论如何，都会控制住青冥帝的灵魂。

    可如今呢？

    如今呢......

    晚风吹动曹雨秋依旧黝黑的秀发，那曹皇后却从身上拿出了那块二十年前便被她自己亲手揭下的面纱，重新戴在了脸上：

    “会赢的。”

