
　　“赤子之心！这是赤子之心啊！”

　　苏辰心底一震，喃声道。

　　“如果能一直坚持下去，也许，未来你真能成就丹尊。”

　　丹尊，那可是跟大帝齐名的存在。

　　自己要是真的培养出一位丹尊，传出去，这也不算辱没了他苍龙战帝的名声。

　　听着苏辰跟青竹的谈话，周锋惊得眼珠子都要掉出来了。

　　不过，他却没有多问。

　　接下来，一行人去了天丹阁。

　　另外一边。

　　许家，大殿内。

　　一片噤声。

　　所有人，心惊胆颤的站在两旁，低着头，不敢说话。

　　“废物……统统都是废物！”

　　许元驹目欲喷火，怒吼道。

　　“家……家主，那小贼太狡猾了，实在……实在找不到！”

　　一名灰袍管家站了出来，颤声道。

　　“哼……”

　　许元驹狠狠瞪了灰袍管家一眼，沉默片刻，叹声道。

　　“把人马全给我召回来！”

　　“我们不查了？”

　　灰袍管家一愣，问道。

　　“大比要开始了，我们有更重要的事要做！”

　　许元驹双眼之内闪过一抹冷芒，道。

　　“更重要的事？”

　　灰袍管家脸上闪过一抹疑惑之色，道。天籁小说网

　　“没错，马上安排人去天山！”

　　许元驹嘴角微微翘起，露出一抹阴森的笑容。

　　“天山英雄冢？”

　　灰袍管家忍不住惊呼一声，没有迟疑，立刻转身，马上去安排人马。

　　这一刻，他心中无比兴奋，没想到，谋划这么久的事，要开始实施了。

　　只要此事能成，那么，从此以后，西北天府将彻底成为他们许家的天下。

　　“上官路，这次大比就是你的祭日！”

　　许元驹脸上杀机闪烁，冷哼道。

　　“还有苏辰那个小畜生，敢勒索我许家的灵晶，老夫必诛你九族！”

　　随着许元驹声音传出，一股恐怖的气势，轰轰扩散，镇压一切。

　　这股气势，赫然超越了婴境，达到一个无法想象的地步。

　　大殿内，其余族人，脸色发白，目中露出前所未有的惊骇。

　　天丹阁，一座清幽的院落内。

　　苏辰正在修炼。

　　呼！

　　秃毛鹦闪了一下，溜进了苏辰房间，在它还没反应过来的时候，便见到一只大手伸了过来，将它逮住。

　　“啊……痛……”

　　秃毛鹦惨嚎一声。

　　“说吧，去干嘛了，鬼鬼祟祟的。”

　　苏辰目光一扫，冷哼道。

　　“小子，我这是给你打探情报去了，没想到，你竟然还跟我动手动脚。”

　　秃毛鹦翅膀一阵狂拍，愤愤然道。

　　“说吧，打听到什么情报了？”

　　苏辰手一松，秃毛鹦扑腾一声，飞了出去。

　　“嘿嘿……小子，你知道我在许家看到谁了吗？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹得意之色，卖关子道。

　　“谁？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“您绝对想不到，坤火城的赵苍，此刻，竟然就在许家。”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹寒芒，道。

　　“赵苍？如果我没猜错的话，应该是赵日的父亲吧！”

　　苏辰脸上露出一抹沉思之色。

　　关于这位赵家之主，传言有不少。

　　从这些言论中，大概知道了，这人，绝不是个善茬。

　　苏辰虽然不怕对方，可已经交恶，那就要知己知彼，才能避免出现阴沟里翻船的情况。

　　“他跟许元驹好像在密谋着什么，很可能，会选在府城天战之日动手！”

　　秃毛鹦眉头一挑，哼道。

　　“难怪，难怪许元驹那老家伙被我勒索了那么多灵晶，还没有暴走，原来是真有更大的计划。”

　　苏辰双眼之内闪过一抹智慧之芒，心中开始推算起来。

　　“哼……许家、赵家，你们最好不要再来惹我，否则，别怪我大开杀戒，将你们统统灭了。”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　闻言，秃毛鹦忍不住打了个冷颤。

　　随着修为的恢复，苏辰身上那股大帝之威，越发浓郁。

　　即使是秃毛鹦，有时候，也有种心惊胆颤的感觉。

　　“奇了怪了，这小子的气势，怎么变得越发威严了？”

　　秃毛鹦心里嘀咕了一声。

　　第二天，朝阳初生。

　　又是美好的一天。

　　苏辰一推开门，顿时看到，两道熟悉的人影，走了过来。

　　“公子，早！”

　　“师尊！”

　　周锋与青竹缓步走来，恭声道。

　　“你们来得正好，我正好要找你们！”

　　苏辰目光一转，落在周锋与青竹身上。

　　周锋与青竹闻言，脸色一震，以为苏辰有什么吩咐。

　　“你们不用这么紧张，找你们，我是想传授点东西给你们！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　传授东西？

　　闻言，周锋与青竹脸上露出一抹狂喜之色。

　　“真的？师尊要传授我新的炼丹法门？”

　　青竹惊呼一声。

　　“公子，您要指导我的武学修炼吗？”

　　周锋脸上充满了期待。

　　“不要急，一个一个来！”

　　苏辰伸手拍了拍周锋与青竹的肩膀。

　　“周锋，你血脉特殊，虽然我替你解开了封印，可那只是一小部分，所以你接下来的修炼，要多多钻研自己的血脉。”

　　苏辰目光一闪，落在周锋身上，沉声道。

　　“现在，我传授你一套功法，名为‘大衍三十六诀’，乃是超越天阶的功法，你要好好感悟，若是能真正悟透其中的三十六诀，定能彻底解开你的血脉封印。”

　　“超越天阶的功法，那不就是仙法了吗？”

　　青竹站在一旁，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　“老头子，你大呼小叫干嘛，一部仙法罢了！”

　　秃毛鹦不屑的撇了撇嘴，说道。

　　“周锋明白，多谢公子赐法之恩！”

　　周锋心神一震，点头道。

　　“不要抵抗！用心去感受体内灵气游走的路线！”

　　苏辰右手伸出，搭在周锋肩膀上，心神入体，操控起了周锋体内的灵气，慢慢游走，扩张经脉，冲开穴窍，使得他体内的经脉，不断被改变。

　　砰！砰！砰！

　　一道道巨响传出。

　　周锋体内的灵气，宛如汪洋大海，爆发之时，冲开了三十六道隐藏的经脉。

　　到最后，苏辰收手的时候，‘大衍三十六诀’总共一百零八道经脉，全都打开。

　　这让苏辰震撼不已。

　　“不仅血脉特殊，连体质也异常惊人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第461章 一个一个来免费阅读。https://xs.23sk.com 