    

    唐纸伞张开大眼环顾一圈目光锁定言峥惊喜的声音甜糯糯的。

    “公子，是你吗？奴家终于又见到你了！”

    言峥呆若木鸡，这什么神展开。

    “陆郎？你怎么了？发什么呆呀，我是苏茗呀。”

    说着想要扑倒言峥怀里。

    言峥连忙闪身躲开，扑了个空的苏茗泪汪汪的看着言峥：“陆青，算我看错了。当初看星星看月亮的时候，你唤我小甜甜。现在连抱都不让我抱一下，你个负心汉，薄情郎，亏我日思夜想念的全是你，没想到你是这样的人，我的命怎么就这么苦。”说着便小声啜泣起来，神态举止极为优美，惹人怜爱。

    当然如果不看脸的话……

    望着身旁憋笑的刘金定与小曹，言峥哎呀一声叹息，双手将脸捂着，造孽啊！早知道是这样的情景，我就自己偷偷激活了，这以后还怎么树立老板威信，我的光辉形象啊。

    “我说大姐！”想到苏茗的年纪言峥连忙改口“奶奶~啊不祖奶奶~”

    “哼，你现在就是唤我妈妈，我也不会原谅你。”唐纸伞苏茗配合的娇嗔。

    “噗嗤~”

    刘金定：”老板你是知道的，我是开出租车的，我受过专业训练，遇到再好的事情，我也不会笑。我刚才是想起我女儿了。“

    言峥转头看向小曹：“那你呢？你也想起你女儿了？”

    小曹：“啊~没有，我想起刘哥她女儿了。”

    言峥：”你想别人女儿那么高兴？他女儿十八岁了也不会嫁给你！更何况你还是个鬼！“

    小曹张大嘴努力不让自己笑出来，活动了几下因忍笑憋的僵硬的面部肌肉解释道：“对没错，我想个鬼。噗嗤~哈哈~不对，老板，我没想娶他女儿，我就单纯的觉得老刘女儿可爱！”

    刘金定：“哈~~嘿嘿~”因为努力忍着笑声有点走音。

    ”没错，我女儿很可爱！“

    言峥勃然大怒：”你俩当我是傻子啊！“

    随后冲着唐纸伞说道：“我说姑奶呐，你没看别人都笑话我嘛，我真不是你的陆郎，你听我给你解释！”

    苏茗：“呜呜~你都唤我姑奶奶了，辈分都越来越远了，你还解释什么。”

    言峥双目失神大脑空白，楞着两只眼睛直勾勾的望着唐纸伞。

    这特么什么逻辑！女人的思维都这么飘忽吗，关注点在这里吗？不应该是听我解释嘛？

    好说歹说磨破嘴皮才让苏茗明白她现在已经变成了鬼妖，言峥不是她口中的陆郎，时间也到了新世纪。

    为了验证自己的话，言峥还特意给苏茗拿来一面镜子。望着镜子里伞模样的头颅，

    苏茗犹做梦般摸着自己的脑袋不敢相信镜子里的妖怪就是自己，适应不了巨大的变化坐在沙发呓语：“奴家睡个觉便过来一千多年呀……还成了妖怪，父母陆郎皆已不在人世。”说着轻声浅唱起来“往昔欢情历在目，回首大梦已千年……”

    曲子幽怨曲折断人心肠。

    言峥见苏茗情绪低落忍不住开口劝慰：“你也别太难过，说不定你的陆郎已经投胎转世了呢，在公司好好干，努力修炼。没准用不了600年你就能幻化成人，到时候再去寻你的陆郎不好吗？”

    听了言峥的话苏茗点点头含情脉脉的看着言峥：“其实找不找陆郎无所谓啦，公子我会努力修炼成人的，到时候侍奉公子左右。”

    言峥被这突然来临的“惊喜”吓到了，以致就像受到电击一般精神处于半痴半呆的状态之中，傻傻的立在原地。

    周围传来两声噗嗤~宛如猪叫的笑声。

    苏茗性格，模样身段皆为上乘，娶个这样的老婆那都算祖宗积德了。

    但这时间确实让人等不起啊，人家养个萝莉当老婆等个五六年还有盼头，自己养个妖怪当老婆得等到猴年马月。就算向天再借500年，还要活100年才能等到苏茗幻化成人。

    臣妾等不到啊！

    言峥面黑如锅底无力的回到：“你开心就好！”

    苏茗：“能与公子在一起，奴家很开心！”

    言峥……

    自己开出个什么玩意，睡的时间太久脑子坏了吧，莫不是千年痴女。

    言峥打个冷颤，决定不在与苏茗纠缠，交谈下去也没有多大意义，现在苏茗已经认准自己，还是待以后慢慢扭转苏茗的爱好取向，比如小曹就是良配，血戾配鬼妖，天长又地久。

    小曹心有所感被言峥看的有些心底发毛：“老板~那什么我写代码去了。”飞快的跑进总工程师办公室。

    刘金定在言峥眼神的压力下也找了个打扫公司的理由离去，灯笼鬼见事情不妙识趣的随刘金定打扫公司。

    偌大的会客厅只剩下言峥与苏茗，苏茗含情脉脉的眼神让言峥倍感压力。

    “苏茗你先去小曹办公室，让他教你上网，在网上学习学习现代知识！”

    苏茗心中疑惑，上网是什么？是蛛网吗？莫非是个博学多识的蜘蛛妖。

    带着心中疑惑苏茗慢步走进小曹办公室，望着消失在门口的倩影言峥长舒一口气。

    坐在沙发上，言峥记起公司还有指定奖励未发放，刚才收到的是额外奖励凶兽宝箱，任务原本的奖励呢。

    带着疑问言峥打开执行录，发现第三次任务页上，虚空浮着确定俩字。

    言峥拍了一下额头，暗骂自己糊涂，竟然忘记任务完结算需要自己确认。

    看着确认按钮言峥猛然想起什么，亲自确认任务完成也是公司套路之一，完成任务后任务时间不会主动停止会而是继续流逝，如果这时候员工没有确认任务完成而是沉浸在任务成功的喜悦中，可能会因为任务时间超时导致任务失败。

    这本来是公司坑员工的一个小套路，现在言峥抓到了漏洞。

    本次任务时间可能根据鬼车司机抓捕人员时间而定，现在刘金定被自己说服加入公司，也就说红楼抓够365个人的计划将会无限期推延，自己不确认任务完成会不会处于一直等待中。

    旧任务未完成，新任务不会发布。这样可以让自己有充足的时间，甚至可以将任务无限期的拖延下去……

    言峥有些心动，这何尝不是摆脱公司的一种方法。

    转念一想又觉得不妥，即便公司现在发现不了漏洞，用不了太久公司便会察觉。到时候偷鸡不成蚀把米，会引起公司警觉任，再想找漏洞就难了。

    点确认，装作什么事情都没有发生继续麻痹公司，类似容易忽略的错误公司肯定还会犯，在关键时刻说不定会有意想不到的效果。

    通过这个任务时间漏洞言峥对公司的了解更近一步。

    其一，额外奖励或者说宝箱类奖励为地府发放的，公司无权干涉。从上次任务完成见到的地府鬼使，到这次公司那边确定任务完成直接发放的凶兽宝箱，都可以看出地府的奖励不受公司挟制。派送任务奖励的人员略有差别上次为真正的鬼吏，这次是公司派遣的编外鬼使。

    公司最大的干涉也就是替换下派送人员，对奖励内容无法干预。

    这对言峥来说是个好消息，不用担心公司贪墨替换自己的奖励内容。

    其二，执行录背后有一群“人”在发布任务，通过任务控制自己的行动方向。

    这对言峥来说也是一个好消息，任务发布背后是人也好，是鬼也罢。只要是生灵难免有疏漏，比起毫无破绽只靠逻辑行事的系统来说，与“人’打交道更简单一些。

    权衡利弊后，言峥确认完成任务。

    任务完成后执行录中传来回复。

    恭喜员工完成任务。

    结算任务奖励。

    任务完成奖励阴德值2000点

    收服资深血戾奖励阴德5000点

    血戾资深罪业转换奖励阴德3200点

    海量的阴德奖励让言峥震撼不已，没想到刘金定能为自己带来如此丰厚的阴德奖励，不愧是资深血戾啊，3200点罪业奖励与被害人数想等。32个被害人，3200点阴德。

    每个人100点阴德。收到提示信息言峥便从心中瞬间推算出罪业奖励的算法。

    接着执行录继续提示到

    扣除员工所欠阴德，员工余7300点阴德。

    （提示，为足100点阴德公司不予发放。）

    靠！言峥忍不住爆出粗口，自己所欠阴德2800多一点，系统竟然按2900点扣除的，还美名其曰不足100点阴德不予发放。

    黑心公司不要脸，连员工卖命钱都扣。言峥也就在心里吐槽下，犯不着为这点蝇头小利跟公司翻脸，毕竟现在他7300点阴德傍身，财大气粗看不上那几十点阴德。

    结算完阴德，奖励提示还在继续。

    下面发放指定奖励。

    请员工找空旷地方接收奖励。

    言峥连忙拿着执行录跑到公司前台大厅。

    阴阳通道构建完成，请员工注意传送开始。

    先从执行录中蹦出来的是一碗孟婆汤改，手捧着孟婆汤改言峥泪汪汪，这就是自己内心最想要的玩意。

    接着执行录变得愈发沉重，言峥吃力的捧着感觉重量越来越大，最后实在拿不住，只能丢在地上。        

