    第3章

    跟随父亲的故事，姜嬛暑假的第一晚的时间指针直接退回到20世纪初期动荡的中国。被列强瓜分、不平等条约、和接踵而至的赔款压得贫弱的国家里，萌芽着不屈服于强权寻找出路的新青年进步思想，虽然惨案、暗杀、逮捕的种种阴霾恐吓着人们，但先进思想如寒冬里的红梅，为肮脏黑暗的时代带来沁人肺腑的阵阵幽香，让革命者无所畏惧。北洋政府被推翻后，革命之路变得越发坚定。此时，日本帝国打着“*****圈”的旗号，早已贪婪地将中国的河山视作其囊中之物，将坦克大炮强行开进了所谓的“伪满洲国”，逐渐插手中国的内政，将野心渗透到中国的各行各业。

    而同一时期，在大洋彼端的欧洲，***的势力也逐渐被煽动，开始蔓延疯长，犹太人的权利不断被剥夺。一位犹太裔的奥地利记者保罗.斯特恩，因公务本该去美利坚合众国，却因为美国对***采取的“绥靖政策”，驻奥地利的美国使馆拒绝对犹太人发放签证。***的残暴干预使得驻奥地利的外国使领馆相继对犹太人关闭了大门，当时犹太人得到一张签证如同拿到了一块免死金牌，获得了生存的权利，而为这些被***看作罪人的犹太人民发放签证，无疑须担大风险，需要践行“人生而平等”的大勇气。就在犹太人签证无门的情境下，中国大使馆为他们开放起生命的绿灯，为绝望的人们送去一缕新生的阳光。

    保罗.斯特恩拿着中国的签证，在港口与父亲告别。港口汽笛声声，一艘轮船张开风帆准备远航，远行者们背着行囊陆陆续续走上甲板。

    “爸爸，眼看着就要爆发战争，您还是和我一起离开这里吧!”

    “孩子，像我这个年纪，外面的世界并不比家园更让我留恋。——儿子，中国的友好大门是你了解这个友好民族的机会。身为记者，应尽力报道真相，伸张正义。”

    “我一定会的，一直都很想了解这个古老神秘的东方国度。”

    “孩子，我们是坚强的民族，无论走到哪里，请记住，你是犹太人的儿子。”父亲拍拍保罗的肩膀，拿出一个绿皮封套的笔记本和一本地图册递给他，“记录你在中国的见闻，这本世界地图——世界是一本书，里面有我读过的部分，现在你接着读吧！”

    这时听着汽笛再鸣，有人大喊：快开船啦，赶紧上船啊。人们像挣命一般陆续涌来。还有船员在维持上船秩序：“别挤别挤，看一下船票，通行证，好，——等等，你的通行证呢——”

    保罗拥抱了父亲，融入人流，出示通行证和船票后，快速走上舷梯，踏上甲板，朝船下的父亲拼命挥手……

    不知过了多少日子，轮船终于快到上海港口，保罗靠着船舷在甲板上看着那本地图册，就在他翻开的那一瞬，一封信掉落下来。是父亲留下的，不禁念道：“You now leave your home where you were born， in order to achieve your life’s goal.”

    姜嬛的父亲说到这，看看她一脸茫然，叹口气，又将那信翻译成中文说到：“你现在离开了家园，我的孩子，去外面的广阔天地实现自己的人生理想。当你踏上另一个国土，不要忘记继续学习，学习一直是我们犹太民族的准则，因为知识会注定让你成功的。社会给予了我们特权，让我们具备认识不同事物联系的能力……。”父亲故意将“学习”两个字强调地很大声。

    “可是，爸爸，这位斯特恩先生，跟我们家有关系吗，那个笔记本就是这个本子吗？”姜嬛脑子里的问题越来越多，完全没有领会父亲言传身教的用意。

    “丫头——别急，听我接着说。”父亲白了一眼她，还是耐心地接着讲下去。

    故事画面跟随这位洋记者，来到了当时的上海港口。轮船缓缓靠岸，放下舷梯，旅客们拎着大大小小的行李，走上码头。保罗发现港口除了停靠客轮外，还有大大小小的渔船或远或近地驶向港口。保罗吃力地拖着从遥远故乡带过来的沉沉的两个大皮箱，上岸。

    (本章完)

