    啊？

    听到宗主的话，云顶天彻底懵了，因为打死他都不会相信，贺万能够做出这样的事情。

    他更加清楚，宗主肯定不会冤枉贺万，说到底还是因为贺鸣和贺飞惨死在天道山脉的真正原因所在。

    “贺万，为什么？”

    “哈哈，为什么？云顶天，你居然问我为什么？你怎么不问问你自己为什么。”

    贺万满脸的苍白，明显遭受重创，怒道：“云顶天，我跟了你几十年，当初为了救你，我留下伤病，并且全力相助你争夺逍遥峰峰主之位，你曾经承诺，只要我贺万有事，你云顶天必定会赴汤蹈火，我现在就想问问你，你是否做到了你的承诺。”

    哑口无言，因为云顶天心里的确有些愧疚，毕竟不管怎么说，贺万的两个儿子都死了，对于任何人来说，这都是无法承受的事情。

    深深叹息一声，云顶天无奈道：“他们的确不是苏辰所杀。”

    “云顶天，你拍着自己的良心说，难道此事和他没有关系吗？要不是因为他，紫衣女子会斩杀我的两个儿子？”

    贺万越说越是激动，越说越是愤怒，双眼逐渐变得猩红起来，要不是力量被禁锢，他恨不得屠戮这里所有人。

    “云顶天，我贺万只有两个儿子，全部被此人害死，天道宗不仅不为我报仇，反而重点栽培，要是换做其他人，你们会如此吗？”

    “要不是雷老头及时赶到，我已经报仇了。”

    云顶天想要说什么，最终还是忍了下来，这种情况下，他实在不知道自己该说什么，能说什么。

    雷绝天满脸的不耐烦，说道：“宗主，贺万擅自前往雷罚峰，暗杀我雷罚峰的弟子，我想问问宗主，想要如何处置贺万。”

    司徒烛很是头疼，看向云顶天，说道：“云峰主，贺万的事情交给你，你看着处置。”

    云顶天则是深深叹息一声，他明白此事的严重性，就算是他想要偏袒贺万，恐怕也是不可能的事情。

    眼睁睁地看着贺万去死？

    他实在是做不到，毕竟贺万是他多年至交好友，曾经还救过他的性命，可以这样说，他能有今日的成就，全部都是因为贺万。

    心里再次深深叹息一声，云顶天朝着苏辰抱抱拳，说道：“苏辰，你没有事，是否能够看在我的面子上，饶过贺万这一次。”

    雷绝天没有说话，其他峰主同样都没有说话，因为他们都很清楚贺万和云顶天之间的关系，能够明白云顶天的心情。

    苏辰站起身来到贺万面前，如今的贺万修为已经被雷绝天彻底废了，就算不死也会变成普通人，宛如废人一般。

    正常情况下，逍遥峰峰主亲自求情，他是应该给足面子，相信换做其他人弟子，也同样会答应，毕竟云顶天作为天道宗八峰峰主之一，身份摆在那里。

    苏辰则是冷冷的看着跪在面前的贺万，说道：“我无意和任何人为敌，只是你的两个儿子却是自己犯贱，我不是给你解释，我只是想要告诉所有人，我苏辰有着自己做人的原则，人不犯我我不犯人，你要是犯我无论是谁，我都会百倍还给你。”

    没有人说话，因为他们无力反驳，苏辰说得很对，在武道为尊的现实世界，唯有如此才能够活得更好。

    “苏辰，你无需多说，这次算你命好，雷老头及时赶到，等你前往荒秘境，自会有人对付你。”

    砰！

    “苏辰，不要！”

    在云顶天的嘶吼声之中，苏辰的霸道掌印狠狠的劈在贺万的天灵盖上，斩草除根永绝后患，他肯定不会留下贺万，哪怕贺万的修为已经被废，他依然会斩杀贺万。

    云顶天的眼神顿时一凝，他万万没有想到，自己已经求情，苏辰却一点面子都不给。

    苏辰的突然出手，彻底让所有人感到震惊，哪怕是雷绝天都有些惊讶，不管怎么说，逍遥峰峰主云顶天已经求情，作为弟子的苏辰，多少会给面子。

    “此事到此为止，贺万咎由自取，怨不得其他人。”

    宗主发话，云顶天也明白，今日的事情是贺万不对，作为当事人的苏辰，就算是出手斩杀贺万，也是无可厚非的事情。

    进来两位弟子，朝着宗主和各位峰主行礼，便抬着被斩杀的贺万离开。

    “苏辰，既然你来了，我和你说点关于百宗争霸的事情。”

    好像刚刚什么事情都没有发生一般，司徒烛想了想，说道：“大荒域的大荒宗，为了抵挡其他域的宗门，在荒秘境抢夺气运，联手其他宗门，组建了大荒联盟，不过此事其他域的宗门不知道。”

    正题来了，苏辰没有感到丝毫的惊讶，因为他已经听雷灵儿说过此事。

    “不知道出于什么原因，所谓的大荒联盟，不仅是要抵御其他域的宗门，更是想要暗地里断我天道宗的根基，灭杀进入荒秘境的所有弟子，你要是不愿意进去，我们也不会逼你，可以下次前往。”

    已经搞定苏辰修为的事情，正如司徒烛所想的那般，一个半步尊者境而已，任何宗门都不会反对，也不会在意此事。

    尤其是这种情况下，其他宗门恨不得天道宗所有的弟子，包括尊位境和武位境，全部断绝根基才好，怎么可能拒绝。

    至于祖火宫，同样没有泄露夏羽被苏辰击败的消息，毕竟这种事情传出去，对于祖火宫来说，绝对是颜面尽失的事情。

    “我会前往荒秘境。”

    没有任何的惊讶，司徒烛似乎已经猜到苏辰会如此回答，很是满意的点点头，说道：“我已经得到消息，其他宗门这次为了争夺气运，并且抵御其他域的宗门，都会派出每个宗门最优秀的弟子，并且占据每个宗门三分之二的人数，我也已经决定，这次会派出两千名弟子，由你来带队。”

    “没问题。”

    其他宗门来多少武者，苏辰根本不在乎，他唯一在意的事情，就是自己进入荒秘境内，是否能够获得机缘。

    “这次的百宗争霸，共有五百五十五个宗门参加，都是各个域的顶级宗门，相信会很惨烈，我对你有个唯一的要求，就是尽量保住进去的弟子性命。”

    此时。

    司徒烛和八位峰主全部起身，朝着苏辰躬身行礼，齐齐说道：“拜托了。”

    有些动容，苏辰能够看得出来，九人对这次的所谓百宗争霸有多在意，其他宗门都是派出三分之二的弟子，唯独天道宗，只能派出五分之一。

    毕竟各大宗门的意思已经很清楚，就是要联手断天道宗的根基，明知道有麻烦，依然不能选择拒绝参加百宗争霸。

    “我会尽力。”

    苏辰跟着雷绝天离开天道主峰，在回去的路上，雷绝天深深叹息一声，无奈道：“百宗争霸结束后，我相信其他宗门肯定会找借口，联手来覆灭我天道宗，至于时间，十年内必定会发生。”

    “为什么？”

    “我天道宗的前身乃是上古时代的神道宗，因为某种原因，使得神道宗崩塌，这么多年来，各宗对我天道宗都一直虎视眈眈。”

    “师父，天道宗有秘密？”

    苏辰很清楚，没有绝对的利益，各宗又不是闲着没事做，毕竟就算是联手来袭，想要彻底覆灭天道宗，相信也要付出很大的代价。

    雷绝天突然停下脚步，看着面前自己的弟子，说道：“天道宗的秘密，已经在大荒域的各宗传来，相信很快也会蔓延到其他域，到时候不要说大荒宗等，相信就算是其他域的宗门，都会前来找麻烦。”

    听着师父的话，苏辰也是惊讶不已，到底天道宗内蕴含着什么秘密，会使得其他宗门如此。

    “宗主不愿意提，其实我们都心知肚明，不出意外的话，大荒宗这次联手各宗断我宗门根基，必定是因为众神之墓。”

    “众神之墓？”

    “没错，正是众神之墓。”

    雷绝天的脸色变得无比严肃起来，说道：“上古时代，曾经爆发过一场惊天动地的众神之战，在独立的秘境之中，无数的神道武者陨落。”

    苏辰的眼神顿时一亮，他隐隐约约间已经明白了师父的意思，众神之墓，里面陨落无数的神道武者，看来大荒宗这次联手各宗对付天道宗，完全是为了众神之墓。

    “师父，众神之墓会开启？”

    “不会，最起码现在这个时代，在没有神道武者坐镇的情况下，众神之墓不会开启，不过大荒宗却想要占为己有，一旦有朝一日，众神之墓开启，最起码可以率先进入，要是能获得神道传承，你应该明白意味着什么。”

    点点头，苏辰当然明白，毕竟这个时代没有神道武者存在，一旦一个宗门内，出现一位神道宗主，绝对可以称霸大陆，到时候就算是所谓的十大古族，都要俯首称臣。

    难怪大荒宗要联手其他宗门，想要镇压天道宗，先断天道宗的气运，原来是因为上古时代留下的众神之墓。

