    按照吕尘和林阡陌谈的那样，吕尘很遵守约定，一直都没有出门，老老实实的待在了自己的宅院内。

    但是林阡陌却是有点耍无赖了，之前所说的一两天早就过了，现在都已经五天过去了，整个事情依然还没有解决干净。

    每一天云思送进来的消息都不一样，一会今天说完全成功了，一会又说可能还需要一天，一会又说有人跑了...

    反正事情乱七八糟的让吕尘有点看不懂，当然也不想懂！

    四大世家面对秦王突然降下来的怒火表现的极为顽强，而且也并没有妥协，竟是开始最后的负隅顽抗。

    但很可惜的是，某些人直接选择逃了，丝毫没有想要留下来捍卫家族荣光的意思。

    这样的人不少，例如王家的剑王王狄青，赵家的剑王赵不严等等。

    这些实力强劲的剑王都没有捍卫家族荣光，而是直接选择跑路了，丝毫没有任何的留恋。

    在暗羽卫动手的那一天，那些人便是如同说好了一样，以一种极为迅猛的速度冲出了咸阳，之后便是不知道跑到哪里。

    四大世家不可谓家大业大，林阡陌制定的围剿计划并没有成功，甚至还可以用失败来形容。

    以至于造成了咸阳城短时间的内乱，谁让这些家族的产业实在是太多了，想要将这些人完全拔除，需要的人力武力都是一个天文数字！

    所以才花了这么长的时间都没有完成这个目标！

    当然，这么一来，同样也有一个好消息，搅动整个咸阳城之后，那些想要暗杀的人一下子就不知道该怎么办了，至少吕尘这个脑袋暂时是保住了。

    没了出钱的人，谁还会去为他卖命呢？

    这让大秦书院的压力一下子小了一大截。

    不过对于吕尘而言，他所担心的人从来就不是这里的人，而是外面来的人。

    花钱买命这种事情自古以来就是一个普普通通，稀松寻常的事情。

    但一个学院花钱，去买一个学生的命，这个事情还是蛮少见的！至少接到这个任务的易哈流露出了极为不解的表情，忍不住嘲讽了一下他的雇主。

    分配到这个任务的时候，他明显有点不太确定，感觉是不是哪里弄错了？

    杀一个六品剑灵境需要他这种青衣杀手出手吗？

    而且对方还是苍云境下方的一个普通王朝的普通书院，这里面的年轻人能有多强？

    即便天赋不错，但对方从未接触过真正意义上的天才强者，又能有多厉害？

    所以易哈忍不住哈哈大笑了两下，然后便是极为不满的冷哼了两声，一脸的嫌弃。

    不过当他看到吕尘的履历介绍时，他的表情便是僵住了，整整好几十页纸，从吕尘在西凉剑派开始的经历，一路写到了吕尘在大秦斩杀三位剑王强者，几乎是所有的战斗过程，这上面全记载了下来。

    “不是只提供对方半年内的战斗经历吗？在前面的可就没有参考意义了，为什么给我这么多数据？”

    易哈在看完之后，很不满的撇了撇嘴。

    “这就是对方半年内的所有经历！”

    对方只甩了这么一句话，然后便是将易哈驱赶了出去。

    听到这句话，易哈整个人都傻了，然后他得出了一个结论，这个吕尘是一个疯子！

    这半年内，他不是在杀人的路上，就是在去杀人的路上，整个半年内，他唯一一次闭关就是把自己关了大半月，然后他又出门去历练去杀人了！

    更让易哈感到疯狂的是吕尘境界提升的速度。

    从一品剑灵境开始，几乎是以一个月提升一品的速度，冲到了现在六品剑灵境的水平，按时间来算的话，吕尘现在只不过要七品剑灵境了吧？

    这是易哈有点不切实际的猜想！

    但又好像很正常的感觉？

    易哈这个时候终于明白组织为何要将这个任务交给他了。

    对方绝对不是普通人，可能是一个极为强悍的天才，真正意义上的天才，可能要比苍云界某些世家天才还要天才的天才！

    易哈整个人都是凝重了起来，如此这样的一个人势必很难对付，而且还可能会有某些高手在其身后保驾护航。

    这个就是一个大问题了，易哈想了半天也是想不出吕尘这样的人到底是何出身？

    沉吟了许久之后，他便是踏上了前往咸阳的道路。

    然而可能是消息有所滞后，等他到达咸阳的时候，已经是几天后了。

    吕尘斩杀栾乐的消息这时候也已经是传开了。

    易哈直接就傻眼了，栾乐这个人他可是听说过的，堂堂正正的三品剑王，实力极为强悍，巅峰实力可以和五品剑王相提并论，甚至可能触及到六品剑王的水准。

    这样的一个人竟然死在了吕尘手中，而且吕尘还是在连续作战的情况下。

    现在又加之乱局，四大家族被大秦所拔除，几乎整个咸阳城都是乱糟糟的一片。

    至于他想要进入大秦书院去暗杀吕尘，这就成了前所未有的难事了。

    因为他连书院都进不去。

    现在书院不给出也不给进，各个出口，各个方向都有剑王级别的强者在把守。

    对于他来说，想要冲进去不难，但用这种形式冲进去那就不是暗杀了，这也算是光明正大的强杀，和他杀手的身份完全不相符。

    这就是现在最大的难点。

    幽冥地府在这个地方可没有所谓的驻地，所以他很无奈的只能选择一个客栈，老老实实的包了一个月，只等局势稳妥之后，那他才会有机会吧？

    然而，易哈住了好几天局势非但没有好转，甚至还在不停的变差，而他的运气也是格外的凄惨，住的刚好就是四大家族的客栈。

    冷不丁的突然被人给抄家了，所有人租客全部都被赶了出来，没有半点闪亮的余地。

    面对手持重弩的轻甲士兵，他只能强忍怒气，老老实实的夹起尾巴做人，生怕被人看穿他那剑王实力！

    易哈怎么都没有想到剑王在苍云界习以为常的境界，在这里竟然会是如此的罕见，罕见到让人见了就挪不开眼睛的那种！

