    更新时间：2011-09-30

    夜清寒，红烛高烧，“哔哔剥剥”的响，香脂流溢，侍女们在外厢房叽叽喳喳的说话，喜气洋洋。孙文婉与苏湄出去跟宾客敬过酒后，就回到房里。

    孙文婉忐忑不安的坐在床边，心思胡乱想着。

    想着宾客离去，林缚也许会先去苏湄房里，这些年来诸多往事，历历都在心头，一步错差些误终身，或喜或悲，百感交集。

    孙文婉神思迷倦，靠在床头，眯眼便要睡去。隐约间听见外厢房丫鬟们的说话，听到门扉给推开吱哑声，猛然惊醒，抬头看见穿着大红喜袍的林缚正踏进一只脚来，孙文婉轻呼了一声：“大……”又省得称呼不对，想改口又羞怯，手掩红唇，坐在那里只痴痴的看着林缚。

    “幸亏没喊出口，不然我要心虚的逃出去了。”林缚腆脸而笑。

    “你何曾心虚过？”孙文婉嗔道，但想到今后关系就不同以往，又忍不住羞怯，低下头来，绞着手帕。

    在当世女子过了二十未嫁，就要算大龄，时年二十三岁的孙文婉却正值人生最美好的年华，在烛火映照下，柔媚姣俏，肤如凝媚，染上轻红，见林缚挨坐过来，轻声说道：“你怎么不去苏家姐姐哪里？”

    “我也甚是难办呢，”林缚苦声说道，“手心手背都是肉，怠慢了哪个，都会有人埋怨，又不能将自己一刀劈作两半，一半留给你，一半留给苏湄……”

    “不许胡说，”孙文婉总觉得自己比苏湄、宋佳她们不如，这时听林缚这么说，心里甜蜜，拿手抵住他的嘴唇，不让他胡说八道，说道，“等得今日，再多等一日，谁个心里会有埋怨了？苏家姐姐这些年来一片心都系在你的身上，你不能辜负她。”

    “想想也是，我刚去江宁里，连买宅子的钱，都是苏湄垫的，这些年也是亏欠她太多，”林缚轻叹一声，握住孙文婉的手，说道，“但我也不能辜负你呀！真个儿叫人难办，不若你跟我一起去苏湄那里，三人一起过洞房？”

    孙文婉哪里会想到林缚会提这样的混账主意，顿时连脖子梗都羞得通红，别过身去不理会他，待他双手从后面搂过来，宽厚的手掌隔着袄裳按在小腹处，又觉得一团火从给按处烧起，瞬时间身子也发烫起来。

    谁不想洞房夜与夫婿同床共枕，但想到苏湄寒夜里枯坐，孙文婉又是不忍将林缚霸占下来，推开他的手，说道：“你还是去苏家姐姐那里吧！”

    “我先将外间的丫鬟遣走？”林缚问道。

    孙文婉鬼使神差的应了一声，俄而又省得这不是答应跟着一起去苏湄那里？脸又羞红。

    ************

    苏湄没想到林缚会过来，她早早脱了鞋袜，与小蛮抱着被子，坐在床上说话，待看到林缚半拉半拽的拖着恨不得将头埋到胸口的孙文婉进来，拿起绣花枕，笑着扔砸过去，啐道：“好好的洞房不过，你将文婉拖过来作什么？”

    “好好的洞房夜，给他胡搞成这样子，当我们是没羞没臊的盈袖姐跟六夫人？真叫人恨得牙痒痒的……”小蛮坐起身来，要穿衣裳走人。

    “都说男人快意事，醒掌天下权、醉卧美人榻，”林缚一屁股坐到榻上，将小蛮搂到怀里，“只是这天下权没那么好掌，累心得很，整日对着那满案的文牍，恨不得一口吃下去，图个清净，便是跟你们在一起，才能真正的舒心。也许是我心贪了一些，但打心里不希望你们哪个心里不痛快。外面又下起雪，不若大家坐在一起，围着火炉，听一夜雪声也是人生美事？”

    “又下了雪吗？”苏湄直着腰来，望着窗户望去，窗格子上蒙着窗纸，有些淡淡的影子扑过来，静下声来，有簌簌轻响传来，是雪落在瓦檐上，确实是又下雪了。苏湄赤足踏到床榻上，牵过文婉的手，说道：“飘零经年，便一起这里听一听这雪声。”

    小蛮反手狠狠的掐了林缚一把，依在他的怀里，也没有再挣扎着回房去。

    孙文婉本是江湖儿女，孙敬轩与傅青河交好，她与苏湄也是早就相识，是手帕交。当年还是苏湄说项，要搓合她与林缚，谁想阴差阳错，到今日要一起跟林缚过洞房，细想，又觉得好笑，孙文婉咬着苏湄的耳根子说道：“他要胡搞，可不能依他？”

    “你想哪里去了？”苏湄轻声嗔道。

    苏湄年岁虽大，但还是单纯了一些。

    孙文婉这些年负责内宅事务，又怎么会不知道林缚与顾盈袖、单柔三人同宿合寝的事情？单柔骨子里最媚，折腾一宿，眼眸子里半个月都能媚着要随时淌出水来，叫人一眼能看穿三人胡闹时又多疯狂。孙文婉平日里都假装不知，这会儿给强拖过来，又怎敢含糊？

    虽说丫鬟们都给遣了出去，但事情要发生了，怎么能瞒过这些在内宅伺候的人？想着洞房夜就一起胡搞的丑事在丫鬟嘴里碎传，羞都要羞死了。

    四人抱被听雪，好在床够大，多添了两床被子，也不觉得拥挤，小蛮最先扛不住，沉沉的睡去，苏湄也是哈欠连天，捂着嘴唇，说道：“我先睡了……”与小蛮钻到一个被窝里睡下。

    孙文婉幼时习武，精力本就要超过常人，又时常值夜，这会儿虽没有睡意，但怕独自面对林缚，也假装哈欠，铺开被子就要睡下。

    林缚也是解衣脱裤，往孙文婉被窝子里钻。孙文婉哪好意思当着苏湄、小蛮的面给林缚钻进被窝里来，但怕吵醒苏湄、小蛮，挣扎不过，只得半推半就的给林缚钻进来。

    “穿这么严实睡，哪里能舒服？”林缚摸着到孙文婉身上的袄裳未脱，便要帮她宽衣。孙文婉挣扎着，又怕惊醒苏湄、小蛮，就这样给林缚剥得只剩贴身亵衣。

    林缚手探到孙文婉的怀里，摸过她白璧般的肌肤，探到她怀里，要去握那对白兔般的坚挺**——孙文婉抓住林缚的手不让他探去，林缚咬着她的耳根子说道：“与她们好些年未见，你就忍心不让我跟她们一叙别情？”

    孙文婉心里又好笑又羞怯，想着当年解开胸衣给林缚疗伤的旧事，身子里也是春潮涌动，给那根硬如巨杵的玩艺儿隔着轻薄的亵裤抵住双腿之间，那里说不出的又酥又麻。

    乳给握住，乳/尖给林缚手指夹捏，有些痛，又有透到骨子里的舒爽。孙文婉的神思也迷迷糊糊，本是打定主意不给林缚得逞，待林缚探手下去脱亵裤里，情不自禁的抬起臀来。只待春潮泥泞处给那根巨忤顶住，才惊醒过来，又认命的给分开双腿，将娇嫩之物打开好容下那吓人的巨杵。

    孙文婉的身子早已成熟，挣扎间下边已经是油滑无比，**洞容得巨忤来，只是一阵痛，接下来更多的是涨得难受，心头无比的迷醉跟甜蜜，直渗到骨子。

    既能感觉到下边软软韧韧的肉/圈那根硬杵，也能感受下边无时无刻不再往外渗着蜜水，孙文婉将被角交在嘴里，才能忍住不呻吟起来。挨不住多时，只觉花茎里一股子痉挛，一大股津水喷也似的打出来，心儿仿佛在这瞬间给推到云端。

    孙文婉像八爪章鱼似的将林缚紧紧缠住，不让他再动弹，过了好久那股子飘在云端的感觉才渐消，孙文婉的警惕心却在这时完全失守，忍不住“嗯哪”的呻吟了一声，在静寂的夜室里格外的明显。

    “好了，这下子总不能再装睡了！”小蛮在被子那里咯咯的笑起来，接着就听见苏湄跟小蛮在那床被子里笑扭在一起。

    孙文婉羞得恨不得找个地缝钻进去，一脚将林缚踹出被窝，自个儿将被子抓起蒙住头脸，瓮声说道：“苏家姐姐、小夫人，相公还给你们。”

    孙文婉初承雨露，经不起鞭挞，林缚顺势钻进苏湄跟小蛮的被窝里。

    苏湄要将林缚推开，林缚咬着她的耳根子说道：“洞房夜不能虚度，要不将文婉跟小蛮赶走？”

    小蛮听到却说：“我不要走！”

    苏湄不忍心让初承雨水的文婉回房去，便松开手，任林缚胡搞，小蛮刚才听到房事也是春露绽满花茎，帮着林缚一起将苏湄的衣裳解开，摸着林缚胯下，捏了一把，轻骂道：“又让你胡搞了……”情动的自解衣裳，拿坚翘的乳贴着林缚宽厚的裸/背，再听着林缚身上姐姐那吃痛的轻叫，心里异样的迷醉跟疯乱，只说道：“不要叫姐姐太痛……”拿下身抵住林缚的臀，死死的抵在一起，到底是念着有孕在身，没敢太疯狂，只叫林缚进来顶了数十下稍解渴意。

    这一夜室香流溢，声如春潮，春意无边。

    而在这一刻，徐州城里，刘妙贞披着红衣坐在窗前，打开窗户，看着院子里雪落无声，摩挲着手边的青铜面具，唯有此时，才觉得这青铜面具冷得叫人心里孤寂。

    外厢侍女还没有睡去，在被窝里叽叽喳喳的说话：“你说啥时候小姐能找到个如意郎君？”

    “天下哪有哪个奇男子能配得上我们小姐哦？”

    却未料得刘妙贞未曾睡着，听到侍女们的夜话，在心里也只是引起无边惆怅的轻叹。