
　　胖婶站在屋子里，看看被带走的孙有才，又看看床上一直未语的张小华，最后一拍大腿，坐在地上哭嚎起来。

　　“我的老天爷啊，你这是要我的命啊，孙有才这个挨千刀的啊，我给你吃给你喝你竟然这么毁我，我真是瞎了眼啊……，张国栋这个没良心的啊，还想跟老娘离婚，老娘不活了……”

　　胖婶想护住女儿的名声不声张，可这事已经捂不住了。

　　秦峰听着里面的嚎啕声，慢慢停下脚步，揪着的一颗心也终于放松下来。

　　还好，不是她，只要不是她是谁与他再无关系。

　　转身刚要往市场走，一抬头，就看到人群后边一抹纤细的身影。

　　一身素裙，单薄的身影在人群中，如峭壁上的青松，挺拔坚韧。

　　“小夏？”

　　江夏闻声望了过来，看到秦峰也很意外，突然意识到自己所处的环境，尴尬的抬起小爪子冲他挥了挥，“嗨~~，好巧……”M.23sk.com

　　正当江夏想着如何跟秦峰解释她真的只是过来看看热闹的时候，就见秦峰三步并两步冲了过来，一把将人捞进怀里，用力的抱着她，那力道，恨不得将人揉进胸膛里。

　　江夏贴在他的胸口处，听着他急促心跳愣怔了一下，意识到什么，心头一暖。

　　屋里，张国栋叫了半天女儿，只见张小华一直没反应，只是呆呆愣愣的看着前方。

　　刚才还会喊妈的人，这会儿连哭都不哭，目光呆滞，看着门口的人群，满眼的绝望。

　　“小华，小华，你倒是说话呀，爸爸带你回家。”

　　张国栋一边安慰着她，一边哆哆嗦嗦地帮她穿上了衣服。

　　之后矮下身子背起了张小华，步履蹒跚的走出了小破房。

　　江夏被秦峰抱着，看到这一幕，垂下眸子敛住眼中的情绪，动了动身子，“秦峰，我出不来气了。”

　　秦峰这才松开了人，刚才虚惊一场，这会儿看着毫发无伤的江夏，满脑子只剩下后怕。

　　抬手敲了她一下，“江小夏你脑子进水了？跟你说过多少次了，别一个人到处乱跑，你跑这儿来干嘛？王嫂子呢？”

　　江夏捂着脑袋，一张小脸敢怒不敢言，看着秦峰阴沉沉的脸色，更是怂得一批。

　　“我也没想过来嘛，半路上见他们都跑过来看热闹，我也想知道知道发生什么事了嘛，再者说，你不也来了？”

　　“我过来和你过来那能是一回事吗？”

　　秦峰气得又敲了她一下。

　　他过来干嘛？还不是担心那人是她？她倒好，遇到这种事不害怕也就算了，还过来看热闹了。

　　“江小夏，我的话你都当耳旁风了是不是？前几天的教训还不够吗？非要事情到你头上你才知道怕？万一你出了事你让我怎么跟你哥交待？”

　　江夏撇了撇嘴，小声嘀咕，“你怎么交待我哥也听不到了，交待个鬼啊？”

　　“江、小、夏！”

　　秦峰再次抬起手，江夏吓得连忙捂住小脑袋，“别敲了，再敲我都傻了。”

　　“不敲你也没聪明到哪儿去。”

　　秦峰抬了抬手，看着她紧闭着眼睛，长长的睫毛不停的抖动着，最终于没有落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第128章 交待个鬼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 