    沈浅墨现在的心情就想骂娘。

    艹。

    她被这个破布困住两次了！整整两次！

    关键是她还没有任何有效的方法可以对付！

    真的，好气，好心累……

    此刻，本来处于上风的阎五落了下风。

    不过他的神色并没有任何的慌乱，反而还像一个害羞的小女子一样低下头去，偷偷勾起嘴角。

    百年之间，他还是第一次离她如此之近……

    而这边的阎大却是得意的哈哈大笑，“我还以为阎五有多大的能耐呢，现在还不是被我的七彩布绫给捆绑住了？”

    阎五抬头望向他，眸光幽深。

    彼时，外面的那些笔底部化成坚硬的箭头去戳那匹七彩布绫，却怎么也戳不破。

    阎大更加幸灾乐祸了，“没有用的，你们这些小废物没有主人的控制，就算再有灵气也只是一支破笔而已！”

    “红绫，快！”阎大开始命令缩在地上的红绫，“把阎五给勒死，我这就带你回家洗白白。”

    那缩在地面上生无可恋的红绫……哦不，黑绫顿时振作了起来，听从它主人的话飞过紧紧缠住阎五的脖子。

    阎五已经被勒的喘不过气，额头上青筋暴起。

    沈浅墨道：“小九，想办法。”

    小九身材矮小，站在那里很容易被忽略，是以从刚刚到现在，阎大都是把他当作隐形人一样看不见。

    因为沈浅墨的话，不由得多看了他一眼，很快嘴角就扬起一个嘲讽的笑，“一个小屁孩而已，你难道还指望一个小屁孩能救你吗？”

    阎大此刻两件武器都出去了，身上什么都没有了，可这并不代表他就会怕了这个小屁孩了。

    而小屁孩只是低头沉默的往前走着，直至阎大面前才停下，微抬起那张稚气小脸，嘴角的笑容诡异至极。

    ——好久不见呀。

    他嘴唇微动，声音细小。

    阎大先是疑惑，可下一秒，他却惊恐的瞪大眼睛。

    下一秒，阎大就挥手去打他，被小九轻松躲开。

    “小九，我是让你想办法不是让你过去送死的！”

    沈浅墨现在都快急死了，早知道要面对的都是这些大佬，她就不来了。

    然而后悔也没有用了，她急声道：“小九，快回来！”

    可小九却头一次违背她的命令，对于阎大的攻击他就躲避，在沈浅墨眼里他就是去送死。

    谁知道这鬼还会不会再掏出绿绫蓝绫来又要锁人脖子。

    “别……急……”

    阎五被红绫缠着，一副快要被勒死的样子，可还是喘着气小声吐出这两个字。

    沈浅墨这才偏头去看他。

    阎五不紧不慢，嘴唇里蹦出几句咒语。

    “嘣——”

    沈浅墨的面前瞬间多出来一个东西。

    那是一条长鞭，不同于沈浅墨以前见过的那种皮鞭，这一条长鞭是用手指头般大小的圆环组成的，底端甚至还挂上了一个小勾子。

    像鞭子又不像。

    她问：“所以，这是……鞭子吗？”

    阎五道：“是……链……鞭。”

    “哦，原来如此……”

    是她见识浅薄了。

    忽地，她面前的这链鞭突然动了一下，从蜷缩形态变成展开的。

    那链鞭的周围好似闪烁着金色的光芒，很快，链鞭就朝她抽了过来。

    沈浅墨偏头闪躲。

    “嘶——”

    她听到了布匹破裂的声音。

    沈浅墨低头一看，身上捆绑着七彩布绫被分裂成了两半，掉落在地，七彩的光泽渐渐消失。

    此刻的它和寻常的布没什么区别。

    “不！”

    那边阎大似有所感，看过去时崩溃大喊，忙跑过来捡起地上的那两块布，握在掌心里，瞪大了眼：“不，这不可能，我的七彩布绫无坚不摧，它是天地间最坚硬的东西……”

    “究竟是谁？！”他怒吼一声，面色狰狞，“是谁毁了我的法宝？！”

    那漂浮在空中的链鞭底部的小勾子轻轻晃动了一下。

    阎大看了过去，结果那链鞭“嗖”的一下蹿到了沈浅墨的手上。

    沈浅墨也睁圆了眼眸，她根本就没有防备，链鞭就这样突如其来的就出现在她手上了。

    她瞥了一眼对面尚在暴怒之中的阎大，甩了甩手，想把这东西给丢开，可这链鞭身上像是涂了胶水，黏在她手上死活不肯下来。

    “小东西，你自己做的事自己就要承担，知道吗？”

    从阎大的七彩布绫到阎五的笔，沈浅墨感觉地府里出现的这些东西都是极有灵气的，也能听懂人说话，所以她才好言好语的跟它讲，绝对不是因为她打不过。

    然而，那链鞭一动也没动，她那些话也算是喂了狗了。

    阎五温和的笑了笑：“它这是认你做它主人了，所以……它的责任不就你的责任了？”

