    望着眼前一个个如煞星般拿兵戈指着他的人，秦风倒是显得比较平静，并不在意，目光在这群军卫士上粗略扫过，当扫到为首者时，也是不由得眉头一挑。

    “我认得你，你是张家的人，以前好像还是一个堂主，逍遥的很，怎么眼下，居然沦落到在天域外堵人的地步了？”

    他笑着说道，一脸戏谑地看着此人。

    若是突破之前，面对这一群身穿漆黑战甲的军卫，秦风估计确实会有些心悸，毕竟这支军卫队确实很强。

    这群人，竟无一例外的都是不灭境强者，基本上都是地位不低，原本鸿蒙难见的不灭境高手，在这支军卫队中，就好像是不要钱一般。

    比上一次围堵他的人强大了不知多少档次！“时过境迁了啊，时代在发展，鸿蒙真的愈发强大了，连不灭境强者的数目，似乎都越来越多了！”

    他感叹。

    不灭境太难突破了，尤其是在鸿蒙！理论上，只要是常在鸿蒙中走动的不灭境高手，多少都是在鸿蒙中有名头的，可眼下这群不灭境高手，大部分人秦风都闻所未闻，为首的，也只是张家的一个堂主，勉强认得。

    只能说明，鸿蒙的底蕴，比想象的要深厚！当然，他并不在意这一点，比起这个，有个疑点是他更关注的。

    这帮人穿着的漆黑战甲明显不简单，是统一打造的，这是只有主城卫队铁骑才有的配置。

    这群人，又是哪个主城来的？

    秦风不解。

    而就眼下看，这群人身上的漆黑战甲明显层次极高，在整个鸿蒙都属于顶尖。

    有这种级别战甲的，整个鸿蒙之中，只有三大主城的铁骑队才有。

    但这帮人明显不属于三支铁骑队中的任何一支。

    “鸿蒙中，什么时候出了这么一支军卫队？”

    他问道。

    “这个答案，你去黄泉路上找吧！”

    为首的军卫沉声道，根本不给秦风探查的机会，直接一声令下，让所有军卫摆出杀阵，对着秦风，锋芒极盛。

    而面对这群气势汹汹的军卫，秦风却很从容！龙宫之行对他的提升是质的提升，此刻的他，比突破之前，起码强了上百倍。

    实力摆在这里，他根本不惧一切，这群过去看上去难缠的对手，对如今的他而言，抬手可灭。

    不过他没有出手，而是将这群对手扔给了敖箐！“箐箐，你刚出天域，便有人给你送上大礼，你没有什么与人打斗的经验，正好可以拿他们试手，和他们联手，对你的提升会很大！”

    “啊？”

    敖箐一顿，没想到秦风居然会将这些人扔给她。

    “可是……我不行……”敖箐有些犹豫，也很紧张，怕不敌这些人。

    毕竟就眼下来看，这一支军卫士威风八面，杀气十足，一看就是那种鸿蒙中顶尖的高手，她怕自己不是对手。

    事实上，这群军卫确实也是鸿蒙的顶尖高手！不过秦风却并不担心，只是笑了笑，淡淡道：“他们没你想到那么强，只管出手便是，我可以向你保证，此战，你必胜！”

    “可是我……”敖箐还想再说些什么，秦风便笑着说道：“再不济还有我，你怕什么！”

    此言一出，敖箐顿时也是心中有底了，有了御敌的勇气。

    是啊，就算她真打不过，还有秦宝在，她根本无需担心。

    于是下一刻，她主动上前，选择了与这支军卫队交战！“岂有此理！”

    见主动上前来的，不是秦风，而是这个看上去无害水灵的少女，众军卫士都是大怒。

    秦风太可恨了，竟如此轻视他们。

    “我们斩军卫虽是临时组建，如今磨合的时间不久，但却比绝大部分卫队都要强大，如今连三大铁骑队都不敢自诩能压过我们，你算什么，竟让一个小丫头片子上来送死，你会后悔的！”

    那张家堂主寒声道。

    一张脸都变得扭曲了，恨不得将秦风诛杀千万遍。

    秦风则是退至一旁，一副闲暇模样，显然并不打算出手。

    “给我死！”

    有脾气火爆的高手爆发，直接祭出一轮光晕向秦风砸去，其威强悍，似可吞日月！秦风一动不动，根本不打算出手，任由那光晕砸向他。

    不过，敖箐却在这时爆发，她纵身飞跃，瞬间在秦风身前出现，玉臂挥出，直接砸出一拳，去抗衡这轮光晕，似美玉般洁净，恍若美丽的女战神，却又带着极致的大道气息，有一股十分夸张的不灭气息极致上涌。

    比一般的不灭境强者不知道强大了多少倍，根本不能相提并论！嘭地一声。

    不过一拳，光晕便直接炸开，化为无数大道碎片向四周飞溅，甚至殃及到了斩军卫们，逼得他们不得不暴退，怕被波及！“好强！”

    斩军卫众脸色大变，都是十分地吃惊。

    本以为只是一个人畜无害的水灵少女，没想到竟如此强悍。

    灭二法心级，而且从气息上来看，明显不是普通的灭二法心级，比同境界强者要强大地多。

    “难怪如此有恃无恐，原来她才是真正的高手！”

    为首的斩军卫沉着脸说道：“不要放松，先解决她，只要她死了，再解决秦风，并不难！”

    下一刻，在场的数十名斩军卫，便联合起来，直接引动了一道天雷法阵，将敖箐困在其中，雷鸣轰轰砸下，敖箐脚下的山都被直接扬了，威力强大的吓人！敖箐很惊慌，疯狂躲避，身体在无数雷电之下穿梭而过，身迅如风。

    “好快，居然能快过雷电！”

    斩军卫更加吃惊了。

    这明显是个怪物少女，太强大了，不论是刚才那一拳所展现出的力量还是眼下的速度，都是如此。

    “给我锁！”

    关键时刻，一个对咒术有造诣的不灭境强者直接冒头，念动法咒口诀，化出锁身法咒，如一条锁链般将敖箐直接锁在了原地！轰隆隆！顷刻间，无数蓝芒合一，雷光卷涌，随后便如银河般倾泻而下，噼里啪啦砸在敖箐身，雷息万丈，强大的吓人。

    

