    墙倒众人推。

    看着他起高楼，看着他宴宾客，看着他人散去，看着他楼塌了。

    看着这家伙的现状，达斯丁·帝奇摇了摇头，他的这位叔叔，已经结束了。

    没有理会这个狼狈的家伙，他可没有心思陪对方继续玩了。

    “看样子叔叔已经不反对了，以后在王城生活吧，属于你的钱，我会定期给你的。”

    “当然，你有什么后手也可以拿出来，我不介意的。”

    看着对方失魂落魄的样子，达斯丁·帝奇没有在意。

    只要达斯丁王国不乱就可以了。

    养个随时可能死的闲人，也不算什么。

    ‘这样，你们应该知道怎么做了吧？’

    ‘我都好心绕你们一命了，这还不老老实实当个闲人，那我就要翻脸了。’

    目光平平看向希尔家族。

    “还有，你们也一样，有问题吗？？”

    “没有，没有。”

    希尔·迪恩已经第一时间表态了。

    以后他就是王族的舔狗，老老实实的。

    连他那愚蠢的弟弟，都表示同意，以后不会离开王城乱跑。

    面对这不知道是什么情况的蚊女，确实是有点吓到他们了。

    刚才他们什么都没有看到，不管是那大海贼特工的动作，还是蚊女，这对于他们来说，不是他们可以接触的。

    毕竟，达斯丁王国只是一个小国家，在这里，更重要的还是权势与人手人脉，当然，还有金钱。

    像是这样，瞬间就结束战斗，这已经让他们懵逼了。

    如果是要杀他们呢，说不定更简单。

    至于还有军队？

    人都死了，那军队又怎么样？

    众贵族也看着自己这国王，没有想到以前真只是对方不动手。

    一下子直接掀了桌子，这么恐怖。

    失去了岛屿，让他们失去大量资金与拉拢其他人的机会。

    这个国家的王位，达斯丁·帝奇算是稳稳的坐下了。

    在众贵族想着要怎么巴结自己的国王陛下的时候。

    达斯丁·科迪突然回过神来了。

    他此时反应过来，想到了自己的底牌，喊了起来。

    他还有着后手，那世界政府啊。

    杀了对方的人，肯定不能原谅。

    世界政府会帮他的。

    “不可能的，不可能，这是悬赏五千万的大海贼，怎么可能死了。”

    “还有你，以为这样你就赢了吗？你知道他是谁吗？他可是世界政府的人，那个世界政府啊。”

    “你要完蛋了，达斯丁也要完蛋了。”

    “还有我带来的人，别想了，你们只有跟我一起杀死他，达斯丁王国才有可能得救。”

    “杀了他。”

    发疯一眼的情绪和言论，这样子确实是让其他的贵族惊到了。

    世界政府，还有大海贼？

    现在的国王？那个十分可怕的女人。

    现场这情况，已经让他们感觉这国家的局势变化的飞快。

    “外面的人啊，就你说，混进来王宫的那几百号人？还有你埋伏在宫殿里的间谍人员？”

    听着对方的疯言疯语，达斯丁·帝奇摇了摇头。

    本来还以为对方还有什么言论呢。。

    “给你机会你不中用啊，本来都想要放你一马了。”

    叹了口气。

    总有人把他的好心当做是软弱。

    既然想死就去吧。

    作为一个王的大气，他已经给了。

    只是对方不争气啊，没有把握住啊。

    “送他一程吧。”

    达斯丁·科迪还没有反应过来是怎么回事。

    为什么对方那么淡定，世界政府不害怕？

    他带来的人不害怕？

    还有。。。

    没有机会多想下去，尼亚已经迫不及待的动手了。

    刚才蚊女直接动手让他十分憋屈，都没有给他动手的机会。

    现在，是他的回合了。

    快速斩击直接削了达斯丁·科迪的头。

    到死的时候，达斯丁·科迪才反应过来。

    但以他的小脑子无法了解，为什么剧情跟他想的不一样。

    不单单是他想的不一样，在其他人看来，这也是非常魔幻的事情。

    但他们还是跟着达斯丁·帝奇看完了最后的表演。

    数以百计的队伍在王宫暴动，但还没有多做什么就被屠杀了。

    直接被王国近卫军镇压杀死。

    还有蚊女的表现，那怎么样都杀不够的样子。

    让人感觉到颤栗。

    既然达斯丁·科迪都已经杀了，那他派系的人，正好也处理了吧，反正大部分都是蛀虫，既然是他的国家，这样的人自然要消失，大不了他以后慢慢拉起一堆克隆人。

    杀鸡给鸡看，根据情报，该杀的就杀吧。

    他们派系百分之九十五的人都要抄家杀光。

    达斯丁·帝奇也十分不客气的将他们处理了，然后收入国库。

    至于希尔家族见到这一幕，已经开始龟缩起来了，老老实实的，根据命令，现在连王宫都不敢出。

    后面的政权自然没有他们什么事情了。

    如果老实配合，那就老老实实在王城生活。

    如果还不老实，达斯丁·科迪就是他们的前车之鉴。

    王宫的杀戮其实也只是才开始而已。

    接下来的几日，才是王国真正动荡的日子。

    还有卡巴岛那边的海贼，还有那边的军政部队。

    在利用卧底间谍配合，干掉了达斯丁·科迪的家人之后。

    剩余的部队在被杀了一些人后直接投降了。

    对于这没有直接投降的军队，帝奇直接丢去矿区了。

    好好劳教一段时间再出来。

    既然跟着别人混了，就要付出代价。

    海贼有悬赏的杀了换钱，没有悬赏的直接丢入矿区，一辈子当矿工吧。

    既然要做海贼，就要做好这样的准备。

    对于他的国民，达斯丁·帝奇还会给一点机会。

    那些南海过来的海贼，可真跟他一点关系都没有。

    一周的时间，达斯丁王国已经开始变得安稳起来。

    除了几座岛屿和王城内的人，大部分人都还没有收到消息这就已经结束了。

    现在，普通人只知道这换天了，特别是那几座之前被王族管理的岛屿。

    他们知道死了很多人，知道现在直属王宫。

    最开始还有点害怕，但听到了更好的政策。

    大部分表示支持，至于剩下的小鱼小虾，也掀不起什么风雨。

    负责情报管理的五号，杰尔夫打扫起这些小鱼小虾可从来都没有停过。

    相信不用一个月，这些小鱼小虾就没有他们什么事情了。

    唯一可能算是麻烦点的，估计也就那世界政府了。

    不知道对一个特工，对他们这东海的一个小国家。

    世界政府到底有多关注。

