    左冲潇迟疑着开口，“你是，那日在城池遇到的...”

    “不错，确实是我。”

    秦羽淡淡开口，“后来我在里面，遇到了一个你们化为伥鬼的同伴，好像是叫齐景源是吧。本来我还以为，你们都死在了里面，没想到你们最后都出去了。”

    “嘶！”

    左冲潇身体一颤，瞳孔倏地收缩，莫名惊悚的看着秦羽。

    那日他们寻找白玉衡，意外卷入了一个神秘的城池之中，结果无论如何，他们都离不开那里了。

    后来他们也找到了白玉衡，但是没有想到，他已经化成了伥鬼，害他们损失惨重，就连金刚境初期的齐景源，就惨遭牺牲。

    在到后来，他们遇到了极阳商会的一群人，柳宗泽询问他，有没有见到过秦羽。

    左冲潇当时就想到了，他曾经见到过的少年，但是里面方位逆乱，根本就分不清所处何地，又上哪里去找人。

    在到后来，他们在里面跌跌撞撞，左冲潇来到了一处地方。

    那里倒着大量的尸体，全部都是极阳商会的人，里面更是有着十几名金刚境强者的尸体。

    有柳宗泽，有宝象大师，有冯晨和周王，这些全部都是大名鼎鼎的人物。

    但是他们全部都死了，而且他们看他们的死亡原因，不像是死于伥鬼，根据众人的致命伤，左冲潇骇然的推算出，他们竟然全部都是死于同一个人。

    不久后，地面就开始剧烈的晃动，他们一群人摇摇晃晃，最终也不知怎么，就离开了那个古怪的城池。

    现在想来，应该都是这个少年所为。

    那他该有多么恐怖啊！

    看到左冲潇的反应，秦羽淡淡一笑，“很好，看起来你是想起来一些什么了。”

    “少在这里装神弄鬼了，胆敢伤害我奇士府的弟子，今日你休想活着离开这里！”

    裴风一脸杀意，并不打算就这样放过秦羽。

    “裴兄，要不要我来替你解决掉他？”

    这时候，裴风身后一个温文雅尔，气质翩翩的白衣男子含笑开口。

    “是赵灵州，帝都年轻一代中，排行前十之内的恐怖天才。”

    有人惊呼，认出了白衣男子的身份。

    “不必了赵兄，这是我们奇士府的私事，还是让我亲自解决掉他吧！”

    裴风丝毫不以为意，仿佛秦羽已经是案板上的鱼肉，任他宰割！

    “给我住手！！”

    左冲潇深吸一口气，只见他面色庄重，居然对着秦羽一拜，“这次的事，是我们奇士府的人不对，还请阁下高抬贵手，事后我会亲自登门赔礼道歉。”

    “什么？！”

    四周的人直接石化，他们不可置信的拍了拍耳朵，“我没有听错吧，堂堂奇士府的妖孽天才，居然在向人赔礼道歉。”

    “左冲潇在奇士府之中，可是排行前五的恐怖高手啊！”

    “这小子到底是什么来历，竟然能够让左冲潇都低头，就算是帝都的太子，恐怕也不过如此吧！”

    “可恶，这到底是怎么回事！！”

    苏落叶几人相视一眼，彼此之间，都能够看到对方眼中的震惊来。

    他们的脸色极为难看，谁也没有料到，居然会发生这种变故，左冲潇居然当着这么多人的面，居然会向人道歉。

    身为一个妖孽级别的天才，这可不是他的风格啊！

    同时他们心中极为不安，他们都意识到，这次的事情闹大了！

    在秦羽身后秦战和秦封灵等人，不由暗自捏了一把汗。

    当看到左冲潇等人前来时，他们都已经做好了拼死一搏的准备，但是没有想到，居然会发生这种变化。

    看起来修为高深，强势无比的左冲潇，居然在向秦羽道歉。

    这到底是怎么一回事？！

    秦战暗自苦笑了一声，小羽啊小羽，你可真是会给人带来惊喜啊！

    “左师兄，你到底是怎么回事？为什么要向他道歉，看我现在不废了他！”

    裴风面露不解之色，他看着秦羽蠢蠢欲动。

    左冲潇呵斥道：“闭嘴！”

    裴风还是不甘，不愿意就这样放过秦羽，“可是...”

    左冲潇脸色沉重道：“难道你没有听到我说的话吗？这里还没有你说话的份！”

    见状，裴风知道左冲潇是真的怒了，顿时他脸色一变，不在言语了。

    谁都没有想到，左冲潇的反应居然这么过激，居然当着众人的面，就直接呵斥裴风。

    这一幕，让一旁的赵灵州神色一动，他很敏感的注意到，眼前的人，恐怖不是表面上这么好惹的。

    连左冲潇这等风姿卓越人物，都向他妥协道歉，可想而知，他有多么的恐怖。

    顿时，赵灵州不动声色的退了一步，他下定心不在参合这件事情，以免引火烧身。

    这时候，只见秦羽走上前一步，拿起了之前李峰掉在地面的金刚剑。

    “看起来，你对我十分不满啊？”

    秦羽用手轻轻抚摸着剑身，若有所思的对裴风说道。

    裴风见状，眼中顿时露出一缕杀意，要不是碍于左冲潇在场，他早就动手将这小子斩杀了，那里还能让他在自己面对猖狂。

    “砰！”

    忽然间，传来一道清脆的声音。

    只见秦羽用手一弹，整个金刚剑顿时四分五裂！

    嘶！！

    场面顿时死一般的寂静！

    左冲潇的瞳孔一阵收缩，心砰砰的直跳。

    李峰的兵器，他可是十分清楚的，这可是三阶灵器啊！

    居然有人徒手，直接就将它弹断了，这需要多么强大的肉身力量啊！

    裴风也是呼吸一泄，整个人不寒而栗，更多的是，感到一阵的后怕。

    这时候，他忽然有些感谢左冲潇来，要不是他呵斥自己，以自己的性格，恐怕早就和他动手了！

    要是他主动动手，那么他的后果可想而知！

    “这可是灵器啊，居然有人能够能够徒手损坏灵器，真是变态啊！”

    “怪不得他面对一众奇士府弟子，还这么面不改色，原来他是有所依仗啊。”

    “他拥有这么强的实力，为什么之前一直没有听过他的名号，这等实力，在整个帝国年轻一代的天才之中，足以排进前五了吧。”

    “前五？第一还差不多！”

    看到秦羽徒手弹断金刚剑，众人都是一脸震惊的看着他，他们也终于明白，为什么在面对奇士府的一众高手，秦羽为什么能面不改色了。

