    这是纯粹到极致的黑暗。
    纵使你睁大了眼睛，也看不到一丝一毫的光明。
    就仿佛身处深渊之中，无法逃离，让人心中生出无尽的恐慌。
    很快，在这黑暗之中就亮起了一团团五颜六色的光芒。
    只见众人终于反应了过来，急忙催动内力，产生光亮，照亮了四周。
    然而这些光亮却并没有让人感觉到一丝的安慰，反倒是让他们心中的阴霾更甚。
    在他们的头顶，一双阴冷的眸子正在注视着他们。
    凡是接触到这双眸子的人，浑身都忍不住打了个冷颤。
    在这双眸子之中，他们仿佛看到了尸山血海，也看到了自己即将被吞噬的命运。
    “这究竟是什么啊？”
    “快放我出去！”
    有人开始崩溃的叫喊了起来。
    然而他们很快又惊恐的发现，他们的声音似乎传播的并不远，就仿佛他们所有人都被关进了一个瓶子之中，无法逃离。
    “唐炎哥哥，封印…封印好像松动了！”
    这时候，小舞的声音忽然在唐炎的心底响起。
    不用小舞说，唐炎也感受到了异常。
    自他突破先天之境，本源属性融入领域，唐炎对天地间的元素感觉异常灵敏。
    纵使现在他们周围被一股力量隔离，但也能感觉到水下传来的剧烈波动。
    那是迅猛龙的本体正在冲击着封印！
    “连那个雕像也镇不住了吗？”唐炎面色凝重。
    抬头看去，瞳孔又是猛地一缩！
    众人的目光也是集中在前方上空。
    顿时有人大叫了起来：“姜毅他……”
    已经忘记了怎么去形容，只知道下意识的惊呼。
    只见在他们的前方不远处，姜毅的身影虚空而立。
    此时的姜毅不知何时生出了一头的长发，而这长发居然在一点点的变白。
    从发根到发梢，只是几个呼吸间，就已经通体雪白。
    最让人感觉到恐怖的是，姜毅的面孔以肉眼可见的速度衰老，而他的身躯也是变得佝偻了起来。
    要说先前的姜毅还是一位翩翩少年郎，此时的姜毅已经变成了迟暮的老人。
    在场的都是实力不弱的觉醒者，他们能够清晰的感觉到，姜毅的生命力被一股力量给抽走了。
    正因为如此，才让他们感觉到阵阵的心颤。
    能够抽走生命力的力量，闻所未闻！
    而这个时候，一道嘶哑的咆哮，忽然从那迟暮的姜毅口中发出：“咳咳，你…你在做什么？你居然抽走了我的生命力！”
    “你……”
    话没说完，姜毅的口中再次蹦出了一声低喝：“给本王住嘴！”
    “本王只不过暂时借助你的生命力一用而已，你还死不了，等本王的本体出来，赐你几滴精血，届时，你将瞬间拥有千年的寿命！”
    这声音的主人自然就是迅猛龙。
    听到迅猛龙的话，姜毅面色变化不停。
    感受身上传来的虚弱感，随时都像是消散在天地间。
    他知道，这个时候，他已经失去了话语权。
    于是咬牙道：“你最好信守承诺！不然就算是玉石俱焚，你也别想好过！”
    面对姜毅的威胁，迅猛龙出奇的眉头反驳，而是眼中闪过一道邪恶的血芒。
    “配合本王，本王自然不会亏待你！”
    姜毅没有说话，而是彻底将自己身体的控制权交给了迅猛龙。
    “万年了，本王终于要重建天日了，这一天，本王等的真久啊……”
    咚咚咚……
    带着嘶哑的声音在天池周围回荡。
    下一刻，阵阵破水声随之响起。
    众人见到，在他们的周围，忽然升起了十二根黑色柱子，还有十二个雕像！
    唐炎一眼就认了出来，这正是那镇压迅猛龙本体的十二生肖雕像。
    只是却没见到那捂脸雕塑。
    就在他感到有些疑惑的时候，天池地步忽然亮起璀璨的紫霞。
    接着就传来迅猛龙那愤怒的吼叫：“紫薇大帝，你都死了这么多年了，还与本王过不去！”
    轰轰……
    声音宛若雷鸣。
    又仿佛带着某种恐怖的攻击，一些实力差的人，就算及时用内力护住了耳朵，也是被震的鲜血四溢。
    天池的水更是被震的不断翻涌，浪花与浪花相撞，轰隆之声不绝于耳。
    唐炎到没有受到这声音的太大影响，而是听到这话语之中的意思，微微愣了愣。
    “紫薇大帝……”
    那个捂脸雕像前身叫做紫薇大帝？
    想到那雕像身上散发的无上威严，唐炎有所恍然。
    那种铺天盖地的威压，也只有帝王才能拥有。
    只是这紫薇大帝古籍之中却并没有记载。
    当然这也不排除他没有见过。
    只不过这种几率很小，毕竟能够称帝的，一般的古籍肯定都会有记载。
    就在他思索这位紫薇大帝究竟为何许人也之时。
    天地间忽的一阵嗡鸣。
    接着一道仿佛从亘古深空之中传来的无上之音响起：“小龙龙，现在还不是你出世的时候，还是给本帝乖乖镇压吧。”
    声音响起，天地间所有的事物仿佛都静止了一般。
    浪花倒流，紫光回退。
    所有的一切仿佛都在进行时光回溯一般。
    众人眼睁睁看着这一幕，心中的震撼已经无法用言语来形容。
    这个世界有太多的力量。
    本源属性，光明与黑暗，甚至是那神秘的空间力量……
    当然，除了常见的力量，空间力量一直为人们所忌讳，因为这种力量太过于强大。
    然而，还有一种力量，比空间力量还要恐怖。
    那就是时间的力量！
    时间。
    这是一种至今都极少有人理解的力量。
    它是存在的，亦或者是不存在的。
    它的存在，见证了历史的变迁，它同时不存在的，因为至今还没有人听说谁能够掌控时间。
    然而！
    现在！
    在场数千人，同时见证了时光的回溯。
    没错，就是回溯，他们绝对不会看错。
    因为在这之前，一个觉醒者因为太过激动，喷出了一大坨鼻涕落入天池之中。
    而现在，那坨鼻涕居然从天池之中分离了出来，然后在那觉醒者惊恐的目光下，重新塞回了他的鼻子之中。
    这已经不是普通的力量。
    那绝对是时间的力量！
