    在林天佑的计划里，魔族太子是不能死的。

    他还需要借魔族的力量，去消耗天道神宫的势力。

    如果魔族太子死了，一定会大大的降低魔族的锐气。

    与天道主宰为敌，那就必须寻找大量的盟友。

    即便这个盟友与自己也有仇。

    “经过这一番战斗，我想魔族太子应该已经察觉到火神是天道神宫的神将了。

    如此一来，他对天道神宫的恨，会上升到一个全新的高度。

    我如果将其救下，虽然不一定让他感激。

    但却能让他以后对天道神宫的复仇更加上心。”

    林天佑心里如此想到。

    台下人群还在给火神喝彩。

    此刻，火神之名已经牢牢的印在了他们的心底。

    而火神则是在考虑，要不要把自己是天罡神将的事情说出来。

    毕竟大家光知道他是火神还不够，必须要知道他的身份，这样才有牌面。

    不过考虑到这里是登神台战场，火神虽然有心扬名，但也有所顾虑。

    现在风头已经出尽，见好就收是最理智的行为。

    当下，他对着众人摆手，道，“各位，魔族太子嚣张，现在已经被我打残了。

    他还有一口气在，现在，我把他放在这里，由你们处置，是死是活，全看你们的心情。

    而我则会在登神台处等你们。

    加油吧！”

    火神说完一番很得体的话，便化作了一道火旋风，离开了此地。

    林天佑还在想要如何把魔族太子救下来。

    现在火神离开，真是运气暴棚。

    没有火神的干扰，林天佑有一百种方法把魔族太子救下来。

    “大家，火神真乃我们九天之地的英雄，他不仅帮我们争回了面子，还把魔族太子让给我们处置，让我们将面子彻底讨回，从今天开始，我就是火神的忠实拥护者，谁敢说火神的坏话，如果被我听到，那就别怪我不客气了！”

    一名中年壮汉对着大家高声说道。

    “不错，从现在开始，我全家都是火神的忠实拥护者，谁敢羞辱火神，就是羞辱我全家！”

    “火神万岁！”

    “我呸！九天之地的强者，如个不是万岁起步？应该说火神与天同寿才对！”

    “啊没错，不该叫他万岁，应该叫与天同寿！”

    四周人群好像烧开的开水一样，沸腾不已，一个个向着火神表明他们的忠心。

    “靠，火神算个屁啊，我哥来了，比他还厉害！”

    少公子有些嫉妒的说道。

    林天佑却是微微一笑，传音说道，“你哥不会过来的，如果我没猜错，天道神宫不允许神将或神兵出手。”

    “为什么？”

    少公子不解。

    “如果天道神宫允许神将或是神兵出手的话，那之前侍卫首领也不会特意过来找我来应战了。

    你要知道，他为了让我过来应战，可是把锁链的钥匙都送给了我，这还不能说明问题吗？”

    林天佑解释。

    “原来如此！”

    少公子恍然大悟。

    “那火神应该也知道这个道理吧？他哪里来的胆子敢过来？”

    “或许是他太狂了，不把这些规定放在眼里。”

    林天佑随口回答。

    其实他也猜不出来为什么会这样。

    火神刚成天罡神将，至少要低调求发展才对。

    现在如此高调，如果真是性格狂的话，也狂的过份了。

    天道主宰能容忍这样狂的人吗？

    可惜，林天佑怎么也不会想到，这一切都是第三席天罡神将搞的鬼。

    若是他知道，一定会跟空无欲成为朋友。

    可惜，他并不知道。

    “大伙，这个魔族太子怎么处理？”

    这时，有人指着擂台上挺尸的魔族太子问道。

    “当然是杀了他，还能怎么处理？”

    “这个建议好，不过我觉得在杀他之前，先狠狠折磨他一番，让我们出出心里这口恶气！”

    有人提议。

    “不错，我建议大家排队上去，轮流扇他大嘴巴！”

    “好主意啊，最好把他扇成猪头！”

    一群人笑嘻嘻的商量的折磨魔族太子的方法。

    而这时，魔枪长老却一步跳上了擂台，手持半截断掉的魔枪，守在魔族太子的身边，大声叫道，“你们谁敢羞辱太子殿下，我就杀了谁！”

    他受伤不清，但却铁了心要守护太子的尊严。

    “哼，一个半死不活的魔族走狗，居然还如此的护主，忠心可嘉，但你却阻止不了我们羞辱你的主人！”

    说完，数名九天之地的强者已经跳上了擂台。

    一步一步的将魔枪长老包围。

    “龙皇，我们走吧！”

    离雁然已经失去了兴趣，便开口要离开。

    少公子也没有兴趣继续待在这里，离雁然的话让他很认同。

    兵皇更是迫不及待的想离开，他身上的锁链，让他全身难受不已。

    早就把金之神水送给龙皇，他也好早点恢复自由。

    可惜，林天佑却当着大家的面摇了摇头。

    “那个魔族太子，我要救下来！”

    林天佑说道。”

    什么？

    此言一出，众人俱惊。

    “龙皇，你知道刚才你在说什么吗？”

    离雁然睁大了眼睛看着林天佑。

    “当然，我要救下那个魔族太子！”

    林天佑重复了一句。

    “你疯啦？魔族可是我们九天之地所有人的敌人，你救他，岂不是跟九天之地的人为敌？就算你不怕九天之地的强者，你也该畏惧火神吧？”

    离雁然有些难以相信林天佑的话。

    她不知道林天佑是哪里抽风了，居然想着救魔族太子。

    “救他有我的理由，以后你们会明白的！”

    林天佑不便多做解释，他推开挡在面前的人，一步踏上了擂台。

    此刻，魔枪长老已经被四周人群的威压震的全身冒汗，快要支撑不住了。

    砰！

    忽然，一道飓风从人群中间拔地而起。

    众人顿时被冲飞了起来。

    摔的东倒西歪。

    “啊，怎么回事？”

    “发生了什么？”

    倒地的人群惊恐的叫道。

    人群摔倒，魔枪长老顿时放松了不少。

    他目光扫向飓风的方向，目光顿时一滞。

    “是他？”

    来人，正是他曾经战斗过的男人，龙皇！

    “我们又见面了！”

    林天佑双手插兜，冲着惊愕的魔枪长老打起了招呼。

