    　　陈旭这话说完，顿时在场其余人都疯了。

    　　一个亿，全捐了？

    　　这货是不是脑子进水？

    　　徐子涵听到这话，也震惊。

    　　陈旭笑眯眯望着那名给徐子涵打抱不平的人道：“你刚刚买的玉松，价值两千万，也就是说你只捐了两百万，你敢全捐了吗？”

    　　“我……”

    　　那人被陈旭怼的差点一口老血喷出！

    　　他满脸郁闷坐下，哪还敢接茬？

    　　两千万全捐了？他才没那么傻呢？

    　　陈旭笑道：“哟！你刚才不是叫的挺欢吗？怎么，两千万你就不敢啊？说的那么义正言辞？你不也是个怂包吗？”

    　　“……”

    　　那人心头气急，却也真不敢说话。

    　　这会儿旁人纷纷低头，谁都不敢同陈旭对视，生怕被陈旭盯上。

    　　刚刚那些奚落陈旭起劲的人，此时恨不得将脑袋塞进裤裆里。

    　　见到这幕，陈旭笑的更不屑了，目光落回到徐子涵脸上：“徐少？你呢？你不是喜欢做慈善吗？不如你也将自己卖花瓶的钱全捐了啊？”

    　　徐子涵脸色铁青一片，饶是他这城府极深的人，也被陈旭气了个半死。

    　　“呵呵！做慈善嘛，量力而行！我又不是你这种土暴发户？慈善这种事，要细水长流！”

    　　“徐少说的极有道理，细水长流这词用的好啊！”

    　　撂下话，在徐子涵不明白陈旭怎么说出这么番话时，陈旭将手机免提打开，播放出李云扬发来的录音。

    　　“徐少，你尽量多弄点朋友来，我也宣传一下，到时这善款抠出一半，够咱们花天酒地不少日子了！”

    　　听到录音里传来的话，顿时众人都震惊了，不能置信的看向徐子涵。

    　　徐子涵脸色变了，眼里带着慌张，他怎么也想不到，陈旭居然弄来了这段录音。

    　　陈旭嘿嘿邪笑，不说话，录音接着放，录音里徐子涵说话了。

    　　“周钰衡，这事怕是不妥吧？若穿帮，我们的名声就完了！”

    　　听到周钰衡的名字，今天来参与捐拍的人都怒了！

    　　这会儿他们才知道，他们一直支持的徐子涵居然跟主办方周家的周钰衡勾结，借慈善搞钱，将他们当白痴糊弄啊！

    　　来的人里，不少人是周钰衡和徐子涵的朋友！

    　　虽他们来是为了巴结两人，但这么被人当傻子耍，即便再畏惧徐周两家，也不免愤怒。

    　　录音接着响，里面传来周钰衡的笑：“呵呵，徐少大可放心，这事我不是第一次做！捐款时，我会让熟人在网站公布假数目，然后通过财务手段将账做平，能抠出大概一半的善款，我们拿出一成封住干活人的嘴，剩下的四成，咱们二一添作五！”

    　　“呵呵！周少，你这挣钱的手段真是犀利，子涵佩服！”

    　　“那你是答应了？”

    　　“有钱不挣是王八蛋啊！”录音中徐子涵说。

    　　录音放到这，终于有人忍不住跳出来说话了：“徐少？你是不是该给我们一个解释？”

    　　徐子涵脸色阴沉道：“难道你不知录音可以作假吗？”

    　　现场沉默，倒不是他们认为这录音是作假，而是他们被徐子涵威胁的目光震慑。

    　　陈旭笑眯眯道：“没关系徐少，我也相信你是清白的，所以，我会将这段录音发给警方，他们一定会帮你证明自己！”

    　　“可以，你尽快发，别让我失望！”徐子涵冷冷说出这句后，扭头就走。

    　　周筱若全程参与捐拍，知道是周钰衡搞鬼，脸红冲陈旭道歉：“陈旭，对不起，我并不知道这事！”

    　　“我没怪你！”陈旭一笑。

    　　而这会儿，现场已经乱了，一群大佬愤怒冲上台，将主持人围住：“周家人呢？我们要解释！”

    　　陈旭笑着小声在周筱若耳边说：“周小姐，该你去给自己加分了，想要掌控自己命运，不能指望别人！”

    　　说完，陈旭示意苏安，两人转身离开。

    　　周筱若听到陈旭的话愣了半晌，明白了陈旭的意思。

    　　想保证自己未来不掌握在别人手里，得要握紧权利，如果她有可能成为周家继承人，谁又能左右她的人生？

    　　想到这，周筱若说话了：“大家别吵，这事周家会给大家一个交代，今天的拍款和捐拍品，我们会详细统计，统计完后会一一归还给大家！我也代表周家向大家道歉！周家不会姑息借着家族名头搞事的人！”

    　　得到周筱若诚恳的道歉，众人的怒火也平息了不少。

    　　而周筱若主动承担善后事宜时，陈旭跟苏安刚出拍卖场。

    　　直到这会儿苏安还是蒙圈的。

    　　脑里细细捋过事情的前因后果，苏安越想对陈旭越佩服。

    　　刚刚白家不仅没丢面子，砸出一亿出尽风头，经过这事儿，将来这些人里，不会再有人敢看不起白家。

    　　更重要的是，名声不仅白家挣到了，还狠狠打击了搞事的徐子涵和周钰衡，更是一分钱没花！

    　　逼装出去了，将来没人会记得白家有没花钱，只会记得白家装过的逼！

    　　这陈先生真是高！几层楼那么高啊！

    　　想清楚这些后，苏安对陈旭愈发五体投地起来。

    　　陈旭在苏安客气的相送下，驾车回海阳。

    　　当他驾车到达别墅的时候，已经是接近凌晨了。

    　　进门后，别墅里黑漆漆一片，陈旭直接回房。

    　　他却不知，隔壁有人听到他回来，才安心睡去。

    　　翌日，陈旭睡了个懒觉，一直到八点才醒。

    　　白亦清则一早就去了白氏。

    　　洗漱完毕，陈旭出门去早点当吃馄饨。

    　　坐在小桌上，陈旭边吃边琢磨，白亦清说要到魔都参加珠宝设计颁奖，既然亦轩拿奖，那最重要的场合自然要佩带亦轩的玉，且必须是精品。

    　　亦轩虽也有玉，但大多是今天挖出的新玉，跟老玉根本无法比。

    　　想来想去，陈旭想到了古天猛，便拨通了老头的号。

    　　电话很快被接通，里面就传来古天猛爽朗的笑声。

    　　“陈大师，你总算想起还有老头我这朋友了！”

    　　陈旭道：“既然老爷子将我当忘年交的朋友，我就不矫情了，今天我打电话给你是想问问，哪有够格的老玉！”

    　　“哦……陈大师想要老玉？太古就有啊！”古天猛说。

    　　“成色怎样？”陈旭文。

    　　“百年左右吧，您最好是亲自去看，老头我眼力不及您啊！我给您挑不如您自己挑！”

    　　“好！我知道了！”

    　　陈旭说完挂断电话，搞定省下的早点，边驾车去了太古。

    　　到目的地后，陈旭有些惊讶，太古比他想象的大许多，装修别致典雅。

    　　店铺内有专门分区，老玉有专区，进太古后，陈旭就直奔目标。

    　　就在陈旭在几块老玉前观摩时，背后传来一道耳熟的声音。

    　　“岳少，你太出乎我预料了，没想到玉石你也懂啊！”

    　　陈旭扭头就见到了萧翠兰，她和另一名青年此时正陪着个儒雅潇洒的帅哥。

