    苍央蚌迪等一干格氏部落的人们，全都目瞪口呆地看着那在狭窄的山谷之中，绽放开来的光亮。

    还有那旋及令人感觉地动山摇的天雷轰鸣之声响起。

    借着那闪耀的光明，苍央蚌迪似乎看到了连人带马被那天雷之威给掀飞向天际。

    等到第二声天雷轰鸣之声再一次响起时，苍映蚌迪的脑子里边只有一个念头。完了……

    而此刻，正拿湿毛巾扎起来遮着口鼻，手里边提着犹自滴血的大刀，正在仔细地检查着那些吐蕃精锐。

    所有的烟雾弹，都已经被浇熄，但是那股子呛人的烟气，却还没有完全消散掉。

    而正是得益于有这种既迷人眼，又还能够让那些吐蕃佬无法呼吸的烟雾弹。

    才致使那些吐蕃佬们在没有被手雷炸到，也都丧失了战斗力。

    此刻，经过了至少两柱香时间的烟气的熏陶，根本就没有还能够拿得住武器英武伟烈的吐蕃佬。

    只剩下了不少奄奄一息，翻着白眼，在那声音嘶哑地哀求与呻吟的倒霉鬼们。

    程处弼一面搜寻，一面指示身边的程家人将那些还活着的吐蕃精锐解除痛苦。

    毕竟这个时候，程处弼麾下本就人马不多，而这些吐蕃精锐活下来，那就是极大的祸端。

    特别是这种小寺院里那些无辜的僧人，虽然程处弼没办法帮上他们太多。

    但是只要将这帮吐蕃佬剁掉，好歹让果足大师他们还能多活一段时间。

    而就在这个时候，程三郎也听到了那远处传来的轰鸣之声。

    作为这个时代最优秀的热武器专家，程处弼第一时间就反应了过来。

    这绝对是地雷的爆炸声，而非是手雷的爆炸声，毕竟两者的装药量，以及爆炸所造成的声浪还是有一定的区别。

    当然一般人是听不出来的，但并不代表程处弼是一般人。

    看样子格氏部落里边有人不听招呼，居然想要强闯，不过程处弼倒真是不担心。

    毕竟自己之所以把邓称心、与发达弟兄三人留在那里，看住谷口，就是因为对他们三位很有信心。

    而且程处弼很笃定，那些信奉苯教的格氏部落里边，那种胆敢于违逆这位已经展露了天雷之威的加措上师法旨的人绝对只是极少数人。

    而且，想必那谷口处的安排，一定可以让那些妄图想要进入山谷的格氏部落的人们一个深刻到血淋淋的教训。

    就在程三郎与一干程家人四下搜寻的当口，就听到了不远处传来了一声吆喝。

    “三公子，这里，那位昂日千户在此。”

    程处弼双眉一掀，提着刀大步地朝着石墙的方向行去，不大会的功夫就来到了石墙跟前，抄起了火把一看。

    就看到了那被几块炸塌下来的巨石给压在下方的昂日千户。

    这位千户大佬两眼圆睁，嘴巴微张，一副死不瞑目的架势。

    #####希望真像程处弼所言的那般，这不知道是什么鬼玩意的书，能够对三弟有帮助。

    但问题是，为什么这本书非得要在三弟就寝之前才可打开？

    薛万均绞尽脑汁也想不明白，不过他也懒得再多想，等到老三打开过之后，自己回头再问这小子不就清楚了。

    #####

    时间一点一滴的过去，终于又到得夜晚。

    丹阳公主再一次坐到了榻前，脸上的妆容已然卸下，侍女也悄然地退到了屋外。

    这位大唐丹阳长公主却心里边却颇为纠结。

    兴许昨天，是夫君因为婚事的折腾而累坏了吧。

    不然，怎么可能放着我这么个千娇百媚、青葱水嫩的美人儿不动心？

    对，一定是这样的……

    丹阳长公主在内心，努力地给自己加油打气，一面静静地等待着夫君的来临。

    而同一时刻，薛万彻这位猛将兄，在洗漱完之后，正要前往寝室之前，突然想到了蹿过来的二哥薛万均交给自己的那个包裹。

    说是那里边有对于自己病根拔除的特效药，而且不能早看，也不能晚看。

    就最好是在自己上床睡觉之前看。

    薛万彻拿起了那个包裹，想了想，还是决定按照二哥的交待，就这么提着这个包裹来到了寝室。

    正在寝室里边有些紧张地自我催眠了半天的丹阳公主，终于看到了高大伟岸的夫君出现在了门外。

    两人都很有礼貌地互相一礼之后，一副不知道应该说什么地坐了下来。

    然后，没话找话的丹阳公主的目光落在了他手中的包裹上。

    “夫君，你这拿来的是什么东西？”

    薛万彻再憨也不可能跟这位新婚妻子说自己有病，只有打了个哈哈随口言道。

    “哦，这个，是我二哥给我的礼物，我也还不知道是什么……”

    “我二哥说这东西，只有在临睡前才能打开，所以我就顺手带过来了。”

    听到了这话，好奇心旺盛的丹阳眨着那双水汪汪的明眸，一脸期待地看着自夫君不说话。

    不过那意思却十分的明白，看着那双水汪汪的眼眸，薛万彻摸了摸鼻子。

    他实在不知道该怎么去拒绝，既然拒绝不了，那自然就是一起看呗……

    夫妻二人，都坐到了榻沿，然后，薛万彻将那个包裹解开之后。

    露出了油纸，薛万彻将最外屋油纸撕开之后，里面居然还有一层，再一次撕掉之后，露出了里边的册子。

    “新婚夫妻生活指南上册？”丹阳公主与薛万彻不约而同地念出了这个古怪的标题。这是什么鬼东西？

    丹阳公主终于忍耐不住自己那强烈的好奇心，伸手从薛万彻的手中抄了过来翻开。

    然后就看到了里边的第一页上写着，天地初分，男为阳，女为阴，结为夫妻，方为阴阳互补……

    夫妻二人都有些懵逼地看着上面那显得有些神棍的字句。

    薛万彻继续小声地念道。

    “每个人都希望自己婚后的生活可以幸福、快乐，本书科学地论述了夫妻生活之中的夜生活，帮助那些纯洁的未婚男女走向成熟？”

    读到了这里，薛万彻的表情仍旧的满满迷茫，而丹阳公主继续往下看去。

    不大会的功夫，丹阳公主的俏脸开始泛起了犹如红玫瑰一般的嫣红……

