顾惜玖眼眸也暗黑下来：“我如果不呢？”她最恨有人逼她做这做那！
　　既然出来无论换多少身份都会被他识破，那倒不如干脆在里面不出来了！
　　先待足一年，过了十五岁再说。
　　按帝拂衣和罗星蓝的约定，她只要在十五岁之前没闯出这暗黑森林，这婚约就可以不算数！
　　帝拂衣凝眸瞧着她，似乎猜透了她心中所想，眼眸更深：“这婚约这么不情愿？”
　　顾惜玖闭唇不答。
　　帝拂衣沉默片刻，望着她的眼眸隐隐锐利，却笑了一笑：“其实你和本座定亲还是有好处的，最起码龙司夜不敢再纠缠你是不是？还是说——你其实还是希望他来纠缠你？”
　　“和他无关！”顾惜玖答的飞快。
　　她这口气像是唯恐帝拂衣去找龙司夜麻烦似的，帝拂衣唇角笑容不见了，淡淡地道：“和他无关最好！你和他无缘，最好别打他主意！”
　　顾惜玖：“……”
　　她声线也冰冷：“放心！他是你的！我对他没兴趣！”
　　帝拂衣被噎了片刻，重复了一句：“他是我的……”隐隐有些咬牙切齿。
　　眼眸危险地眯起，瞧了他片刻，忽然笑了一笑，曼声道：“是啊，他是本座的……记住你这句话！”
　　除了他和她咬耳朵的那一段时间，其他二人谈话都是用的传音入密，只能对方能听到，外人是听不到的。
　　在其他人看来，只看到他和她坐在一桌上似乎眉目传情，然后顾惜玖坐不稳要倒被左天师温柔抱起，然后顾惜玖娇羞坐正，再然后这位左天师忽然一把将人家姑娘搂入怀中说悄悄话……
　　这一幕无疑是极富冲击力的，不知道多少的眼珠子瞪的要脱窗！
　　这还是从来不近女色是左天师吗？还是那位从不允许任何女子近他三尺之内的左天师吗？！
　　顾谢天简直是五味杂陈啊。
　　高高在上的左天师居然要做他的女婿？！女婿？！
　　他不是做梦吧？！就算是做梦他都觉得这件事太荒诞不经！
　　“啪——”有盘盏落地的脆响。
　　众人循声望去，见云清罗坐在那里，她面前的一个菜盘扣在了脚下，汤水淋漓。
　　“对不住，失手了。”众目睽睽之下她低声道歉。
　　宣帝忙道：“不妨事，一个盘子而已。”忙命人过去打扫。
　　云清罗忍不住向帝拂衣瞧过去，帝拂衣倒是抬头瞧了她一眼，只是这一眼没什么情绪，却让她心里莫名一抖。她又低下头去，手指在袖中握的更紧，更紧！
　　顾惜玖闻声也向这边看过来，不过她也只是看一眼就把目光移开了，并没有在她身上停留。
　　云清罗有一项特异功能，她不必抬头也能察觉所有人的动向，生像身上有第三只眼，能看这芸芸众生。
　　所以顾惜玖扫她的这一眼，她就算低头也能感应的清清楚楚，指尖几乎掐进肉里。
　　那个所谓圣尊门人是向她变相示威么？！是么？
　　一个麻雀刚刚爬上枝头就不知道自己几斤几两重了，居然敢向她这个天授弟子示威，看她笑话……
