    一晃两天过去，巴西公开赛的所有比赛项目都在波澜不惊的推进。

    男单项目可以说没有任何惊喜，因为基本上所有的高手都是种子选手，于是组内对抗基本上属于虐菜局。

    最终的结果完全被球迷们猜透，八名种子选手成为了最终的八强，接下来的比赛将会很好看，因为终于开始强强相遇了。

    上半场，王超vs张本狂，萧飞vs莫拉德。

    下半场，范小东vs皮克，白峰vs林笠。

    不得不说王超这一次的签运是真的好，即便进入强强对抗，他打张本狂的这场比赛大概也是八强里面最没有悬念的一场。

    至于萧飞打莫拉德，明明萧飞是世界排名第3，莫拉德连前20都没进，可世界乒坛居然有很多人看好莫拉德，这一方面是因为莫拉德禁赛之前确实打出了极为惊艳的成绩，另一方面，也是因为昨晚远在瑞典的老瓦又一次公开发声，喊话莫拉德：“加油，争取拿块奖牌回去。”

    若干个月之前，老瓦喊过同样的话，那一次莫拉德果然拿了一枚铜牌。

    这次他再喊话，显然是觉得莫拉德已经碰到了再度拿牌的机会。

    老瓦这种人物从不随便说话，他二十年前退役，随后很少公开发声，但他无论是钦点莫拉德为徒，还是帮助米歇尔技改，都被证明是独具慧眼，他这辈子唯一一次失手就是场外指导米歇尔，企图战胜王超，但实际上，那场球老瓦本身就知道会输，他只是主动背锅而已。

    但老瓦没想到的是，他想背锅，最后却没背上，因为他的老朋友，瑞典主教练佩尔森不愿意让他背锅，佩尔森认为，即便米歇尔让瑞典球迷失望，也不代表瑞典乒乓球的末日，反倒是老瓦的光环消失，才真的是瑞典乒乓球的末日。

    所以佩尔森在那之后专门接受了一次公开访谈，详细讲述了公开赛上所有事情的始末，并明确指出，米歇尔当时本来就不可能打赢王超，老瓦只是想帮后辈挡一些污水而已。

    这次澄清之后，老瓦的名声非但没有受损，反而变得更加响亮，几乎已经成了瑞典的象征，更是整个欧洲乒乓的图腾，直接冲破了国籍界限。

    也是因此，他一喊话，莫拉德在欧洲的支持率顿时飞涨，在整个欧洲都几乎没有高手参赛的前提下，莫拉德可谓是集万千关注在一身，所有人都在期待他战胜萧飞，杀入四强。

    “萧飞老了，这些年成绩一直很一般，就连世界杯他都没怎么出场，他已经不行了。”

    “他就连奥运会男单都懒得争取呢，据内部消息，王超眼里的竞争对手只有白峰和林笠，从来就没有世界排名更高的萧飞。”

    “我本来还拿不准萧飞的实力呢，毕竟曾经世界排名第2啊，最近才被虎克超过……但是，既然连老瓦都认为莫拉德有机会，看来萧飞真的过气了吧。”

    “华乒这次主力全出，摆明了是想包揽的，如果被外协会杀进四强，可就打脸了哦。”

    “所以这算不算是老瓦与华乒总教练的一次隔空交手呢？且看到底是老蔡算无遗策，还是老瓦技高一筹。”

    “哈哈，拭目以待吧，我很好奇，萧飞输球后会受到什么惩罚呢？”

    欧洲球迷热情高涨，满怀期待，本来是一站平平无奇的公开赛，却因为老瓦的一个喊话而营造出了某种全民狂欢的氛围。

    至于让莫拉德杀入决赛，乃至豪取桂冠，倒是没多少人指望，因为根据分组，莫拉德如果赢了萧飞，半决赛就得打王超，而此时的王超，在欧洲球迷的心目中，已经是妥妥的大魔王级别了，属于未来已来，还不是未来可期的莫拉德可以比拟的，大家不是一个量级。

    君不见就连老瓦也没敢让莫拉德杀入决赛吗？可见老瓦心里也是有逼数的。

    这里就不得不提一下了，其实昨天老瓦喊话之后英格兰主教练约翰逊也跟着喊了话，让皮克争取拿一块奖牌回去。

    这话喊得跟老瓦一模一样，然而约翰逊的发言没人理睬，大家只当没听到。

    实在是因为他这位主教练确实是没什么光环加成，当年做选手的时候也没什么好成绩，就连皮克的崛起，严格说来也跟他关系不大，他只是提供了环境和物质方面的帮助，并未在技术和战术领域提供任何建设性意见。

    那么他凭啥蹭老瓦的热度呢？

    换个角度问，他又凭啥认为皮克能打赢范小东呢？真当范小东是软柿子吗？人家可是灭过虎克的。

    说完了男单再说混双，在两天过去后，华乒已经不操心了，因为两对选手都被淘汰了。

    王超和莉莉丝很认真的跟来自金达莱国的咸有文车宋昕打了一场，然而确实打不赢，因为莉莉丝不但吃不住车宋昕变化多端的发球，也没有足够的杀板打死车宋昕，在双方女选手的交锋中，她完败。

    而她完败带来的连锁反应绝不是王超和咸有文公平决斗，而是咸有文直接获得了大量的进攻机会，樱直单桧这种球拍虽然台内球一塌糊涂，但一旦让他中台找到机会爆冲起来，那是真的势不可挡，如同疯狗一样，即便王超如今的防御力已经比出道时提升了多个档次，依然只能挡住不到一半的进攻。

    问题是即便他挡住了的球，莉莉丝也挡不住车宋昕随后补上的下一板。

    所以混双就是这么微妙的对抗，你很难说男选手重要还是女选手重要，真正重要的其实应该是“没有明显短板”，在混双探讨之初大家之所以一定要先确定向上兼容还是向下兼容，就是因为无论如何，你必须要先兼容才行，而兼容的本质，其实也就是尽量让两块木板一样长。

    当然了，具体到金达莱国这对组合，侧重还是比较明显的，一定是车宋昕更重要。

    所以当车宋昕打得游刃有余时，结果就已经注定。

    这场球王超很努力，所以每场球都得到了分数，但也就这样了，距离赢球还很遥远，最终大局比分4：0，被零封，比赛打完后咸有文和车宋昕拍手相庆还嫌不够，直接欢呼着抱在了一起。

    这是因为他俩心里清楚，等王超回归唐朝组合后，他俩还是没戏，所以今天，大概是他们击败王超唯一的机会，这场球，未来是可以吹很多年的，王超在混双上取得的成就越高，这个牛就能吹得越狠。

    汤圆圆和卡兹克这对组合的经历则比王超要精彩得多。

    第一天汤圆圆是打算秀一把影后级别的演技，直接输掉比赛的，但问题是对面的卢森堡组合基本上属于不会打，是趁着巴西公开赛高手不多来练兵的，结果真正打起来，汤圆圆发现自己和卡兹克居然经常能莫名其妙的得分，打着打着，第一局就赢了。

    第二局时汤圆圆提升了演技，开局连输两个球，一个发球自杀，一个进攻自杀，随后负责临场指导的葛淼教练就毫不犹豫的叫了暂停，并在接下来的一分钟时间内把汤圆圆劈头盖脸一顿训，用词之犀利，语气之严厉，让坐在她身后看热闹的何敬平听得直咧嘴。

    汤圆圆被训懵了，但也终于清醒过来，意识到自己刚刚到底做了什么事情。

    这可是国际赛场，虽然比赛热度不高，但也算全球同步直播，这种情况下，她居然敢打假赛，这是真的要找死啊……

    重回赛场的汤圆圆开始中规中矩的打，战意如虹是不可能的，全力求胜也是不可能的，但是该攻的球得攻，该救的球得救，至少得把态度表现出来。

    然后她和卡兹克就把卢森堡组合零封了，又因为本次混双总共只有15对选手，所以她进了八强。

    次日她和卡兹克再出场，打的却是来自樱花国的一号种子组合，伊川迷马和泥洼孝希。

    伊川迷马高兴坏了，因为上次交手的时候她真的被欺负惨了。

    整场比赛伊川迷马脸上的笑容都掩饰不住，她如同打了鸡血，精神抖擞，战意如虹，发球画圆更是隐隐画出了太极的神韵，而泥洼孝希虽然还是一副无所谓的样子，但至少发挥是正常的，于是最终他俩把汤圆圆和卡兹克暴打了四局，成功杀入混双四强。

    对于华乒的这一次混双失利，世界乒坛表现得很平静，因为谁都看得出来，这是玩票的，至于华乒自己，也觉得无所谓，连复盘会都懒得开，更谈不上批评输球的王超和汤圆圆了。

    所以重点还是男单啊。

    公开赛正赛第三比赛日，男单八强正式拉开序幕，一个上午四场球全部打完，最终，八位种子选手在总共六个小时的时间内，奉献出了三场精彩绝伦的比赛，唯有王超和张本狂的这场比赛没啥看头。

    这自然不是因为王超和张本狂打的很差，而是因为这场球张本狂彻底被王超碾压了，全场一点机会都没有，最终4：0的零封让很多球迷想起了上个月王超双线作战、一路零封到底的壮举。

    “白金站他都零封到底了，这次莫非他要再来一次？”欧洲论坛上当天中午就出现了这样的言论，并被疯狂点赞。

    而另外三场比赛之所以精彩，是因为它们要么惨烈无比，要么充满意外。

    充满意外的是范小东和皮克这场比赛。

    皮克去年完成超进化时风光无限，在孙天龙手底下都能强行抢到两局胜利，随后虽然因为大家有了防备，让他的成绩有所下滑，但依然算得上欧洲顶级，再然后他因为港区公开赛惨败于王超之手而选择闭关，如今闭关归来，虽然在世界杯上发挥平平，却依然被很多人看好。

    英格兰主教练昨天的公开喊话虽然没引起什么轰动，但至少证明，他对皮克是很看好的，也觉得皮克能赢范小东。

    所以这场球，世界乒坛说法不一，有人觉得这边强，有人觉得那边强，但无论如何，所有人都觉得这是一场硬仗，不说打到决胜局，至少打到第六局。

    结果范小东4：0把皮克给灭了，如果一定要形容一下这场比赛的内容，那就是“范小东把皮克细细的剁做臊子，精瘦的，没有见一点肥肉在上面”。

    这场球打完世界乒坛习惯性的再次震惊，因为当他们觉得皮克的成长有目共睹时，其实华乒基地里的小将们正在以更快的速度成长起来，如果把这个过程比喻成养猪，那么双方使用的猪饲料在质量和使用效果上，绝对存在着天堑鸿沟般的差距。

    而随后的萧飞打莫拉德，其实总体上在大家的预料之中：果然很激烈，很胶着，打到第六局，最终萧飞4：2取胜。

    欧洲球迷因此很失望，觉得莫拉德表现不好，发挥一般，辜负了老瓦的期待，他们却忘了，本来萧飞就是世界排名第3的人物，这场球没有打莫拉德一个4：0，其实已经算是失败了。

    所以华乒这边蔡国栋其实是不满的，连带着朱泽石都小小的受了批评，因为华乒内部自有一套评价标准，按照这套标准，教练组本是觉得萧飞该在四十分钟内零封对手才算合理的。

    “这打的是什么玩意？毫无斗志，节奏松懈，各种低级失误，临场应变缓慢，萧飞平时佛系一点我没意见，反正奥运会也不指望他，但打一个瑞典小将打成这样，不觉得丢脸？”

    这是蔡国栋当晚在自己房间里召开临时小会时当场说出来的原话，目标直指萧飞的老师朱泽石：“老朱啊，我知道萧飞明年要退，但是，站好最后一班岗啊。”

    这番话并未流传出来，因为如今正是比赛阶段，就算要总结、要复盘、要批评人，也要等比赛彻底结束之后再说，而比赛过程中教练们需要对选手们做的，唯有鼓励二字。

    对于蔡国栋的这番话，朱泽石并未辩解，但也没当场认错，只是低头不语，唯有坐在他身侧又比他略矮半个头的何敬平留意到一个细节：师兄低垂的脸上并非羞愧或是懊恼之意，反倒带着些恶趣味的隐隐笑意。

    他总觉得师兄大概要搞事，却死活想不明白师兄这么古板端方的人，能搞什么事？

    而上午的最后一场球，白峰打林笠，则是本次公开赛迄今为止最旗鼓相当、最惨烈胶着的名局。

    这场球双方足足打了一个小时五十分钟，其间双方都用掉了暂停指标，也都有过故意磨蹭拖延时间思考战术的阶段，双方都有连续得分的顺风局面，也都有连续丢分的逆风局面，但总体而言，双方几乎可以算是实力完全持平，一直到最终决胜局，林笠也只是以13：11的微弱优势胜出，甚至决胜局的最后一球还是个运气极好的擦边球。

    否则，这最后一局到底谁胜谁负还不好说呢。

    过去一年里，因为王超的崛起和范小东的随后崛起，世界乒坛其实各种看衰林笠和白峰，又因为他俩确实有一些发挥很失常的比赛，所以球迷们普遍认为，华乒五大主力已经名存实亡，形成了两个真主力加三个假主力的断层，而这一次林笠与白峰的正面对决，大家也普遍认为，或许会打的很胶着，但应该不会打得太好看。

    因为球迷们觉得新生代的天才们，林梓君、皮克、虎克、王超、张本狂等人打起来会更好看，更符合这个时代的乒乓球比赛主流风格。

    但今天林笠和白峰这场球，真正让外协会球迷们看清了华乒主力选手的厚度。

    一个27岁的选手和一个25岁的选手，在打法风格上一改往日退台爆冲的习惯，都走起了最流行的贴台不退的路线，而在这样不符合自身过往打法的情形下，他们的表现比起新生代的超天才们做的竟然更好。

    林笠在台内方寸间的连续单板高质量简直打得惊心动魄，而白峰的直板横打整场硬怼更是看得观众们头皮发麻，很多很多他们认为不可能接得住的球，被两位华乒老将波澜不惊的接住了，还能反拉出高质量的回头球加上各种强迫变线。

    这是一场从头到尾的超高质量比赛，虽然打了将近两个小时，但全程无尿点，观众们硬是连个上厕所的时间都抽不出来，于是等到这场打完，观众席上一堆人同时离座，蔚为奇观。

    但也是这场球，让人明白了林笠和白峰如今的态度有多么坚定。

    他们依然要竞争奥运男单出战名额。

    为此，他们愿意付出任何努力，碾碎挡在他们面前的任何敌人。

    这场球的高质量，代表着他们在这个时段的高水平，他们虽然在彼此厮杀，但他们其实真正想击败的人，是王超。

    所以这场鏖战，其实只是个开胃前菜，他们争取的，是走到王超面前的挑战资格。

    “王超，我在决赛等你。”赛后采访的时候，一向只说华乒流程套话的林笠一反常态，公开邀战，杀气毕露。

    这天下午进行的是女队的比赛和混双的下一阶段比赛，这是为了让男单选手们有一定的时间休息和研究下一轮的战术。

    次日上午，男单四强赛正式开打，第一场比赛，正是上半区的王超vs萧飞。

    （今天会有两更，但8点写不完，等我一阵子，谢谢）

