    “这么快就算好了，这十扇门具体位置在哪里？”我欣喜地问男爵道。

        休斯男爵正欲回答我，却被李忆之给直接打断了。

        “把初步筛选的结果给我，我再做进一步的定位分析。”李忆之快速命令男爵。

        接到命令，休斯男爵直接将初步的筛选结果装在电子信息盘中，递送给了李忆之。

        李忆之拿到电子信息盘之后，从其盔甲的胸部部位直接伸出了一根数据线，这根柔软的数据线迅速从李忆之的手中抓起了电子信息盘，几只微小的触手立即从数据线边缘显现了出来，牢牢地将信息盘包裹在中间。

        看上去这些触手似乎正直接从信息盘中获取数据，这种通过接触方式而不需要接口对接就可以获取数据的方式，让我们在场的人大开眼界，一度让我对自己现有的科技产生了一种落后的自卑感。

        获得数据的李忆之突然端坐了下来，正闭着眼睛，似乎正在用大脑进行快速计算着。

        “又在装神弄鬼，残月，你看这大娘搞得神神叨叨的，就这坐在那只用大脑，不依靠系统能计算出结果来？”张保尔又来我的耳边开始念经。

        “不好说，蓝星上曾经有一种人，心算非常厉害，随便写出数学公式不一会他就能给出计算结果，也许前辈就是这一种人呢？”我反问张保尔道。

        “哼哼，那就走着看咯，反正我是不相信一切妖鬼蛇神。”张保尔一副不服气的样子。

        “保尔兄弟，这一路上有鬼的话你可没少说。”晶大师在一旁直接拆台。

        “你们这风暴一族的人怎么都一个脾气，老爱抬杠呢。”张保尔的坏毛病又开始犯了。

        听到晶大师说话，我突然想起了他对我描述的李忆之的身体存在问题，我试着偷偷地测量了一下这位美女的体温，系统实实在在地显示出二十摄氏度的数字。

        “这是什么情况，人体是恒温动物，在二十度的低温下，蓝星人是活不了的，难道她的这身盔甲有隐藏热能，避免红外扫描的功能？”我心中开始胡思乱想，但是出于气质与礼貌，我并不想去扫描李忆之大美女的身体。

        李忆之闭着眼睛大约思考了十分钟，突然站起，口中非常冷静地对着众人说道：“全部人都跟我来。”

        威严的命令让大家情不禁地跟着李忆之一起朝着大门方向走去，居然没有一个人表示出异议，包括张保尔。

        众人跟着李忆之穿出丛林，走出了这个制造氧气的房间，我看见休斯男爵将那个三角体机器人的绳索解开，把这个小家伙给释放了，继续保持这颗星球的氧气供应。

        风灵和丢丢早已经来到大门口，一副等候我们已久的样子。

        “怎么进去那么久，找到想要的线索了吗？”刚一照面，风灵公主就开始大声抱怨起来。

        “唉，你们这两个小家伙太可惜了，这里面的机器人非常好客，请我们吃了许多美食。”张保尔摸着肚子故意捉弄两个风暴一族的小猫咪。

        听了张保尔的话，两位小朋友都露出了不相信的眼神，不过并没有人去解释这个笑话的真伪。

        “残月，你快看，张保尔盔甲上的孔洞消失了。”老杜突然大声地对着我提醒道。

        我立即转头看去，果然张保尔身上的孔洞，在一走出氧气制造的房间后，居然神奇般地消失了。

        “看来男爵得到的机器人信息是正确的，我们在房间之中所见到的，都是计算机模拟出来的虚拟世界景象。”我不禁惊叹道。

        在看到铁一般的事实面前，这一次张保尔那张爱争论的嘴终于选择了沉默。

        但是现在这些争论已经不是核心，众人快速地跟着李忆之的脚步，来到了五楼的一个闪烁着黄色光芒的房间之前。

        眼前的这扇门比起氧气制造程序那扇大门，表面的电子线路更加密集，显示出极其复杂的机器架构，一看就会让人觉得这里面具有相当规模与难度的计算机程序。

        “就是这里，把门炸开吧。”李忆之继续冷冷地命令道。

        按照命令，老杜再次上前安装了定向集束炸弹，在同样的爆炸操作流程之后，大门倒下了。

        与上次氧气程序大门不同的是，当这扇闪烁着黄色光芒的大门倒下的同时，一股浓密的水蒸气喷涌而出，乳白色的气体顿时弥漫了整个楼层，每个队员之间都被这种水蒸气给包裹了，肉眼甚至已经看不清身边的同伴。

        在浓稠的水蒸气体中，我打开了激光探测仪，这才能够清晰地看到周边队员的身影。

        “大家都紧跟着我，这里的水源程序看起来似乎非常强大，这个机器人应该不太好控制，所有人贴在一起统一行动，那两只增加负担的小朋友退去一楼等我们。”李忆之再次以一贯的作风，丝毫不留面子地命令道。

        但是这一次似乎风灵与丢丢有些不开心了，连续地被其他人当作小朋友轻视，已经深深地伤害了公主高傲的自尊心，因此风灵对于李忆之的命令采取了无视的态度，依旧牢牢地牵着丢丢跟在我们身后。

        就在我准备跟着李忆之走进水源程序大门之时，突然觉得脑袋似乎被谁给敲了一下，我立即回头看去，眼前除了一片白茫茫的水汽之外，什么都没有，最爱捣乱的张保尔走在我的前面，应该不是这家伙在捣鬼。

        “奇怪，难道是我错觉吗，但是刚才的感觉确实是真真切切脑袋被敲了一下。”我的心里觉得莫名其妙。

        不过行动时间迫切，我并没有多想，而是跟着队伍一起走进了这个水雾世界中。

        “谁在敲我脑袋啊！”突然张保尔开口大骂了一句。

        “奇怪我也是感受到了，不知道哪个家伙在我头上砸了一下。”一贯老实的老杜也跟着说道。

        听了这两人的话，一股寒流从我的脊背冒出，这里肯定有怪物。

        “大家小心，这里有一种看不见的怪物，似乎正在试探着我们，我的脑袋也被敲了一下。”我立即对着众人大声说道。

        “所有人围成一个圆圈，小朋友待在中间以免被抱走，拿出武器准备战斗。”李忆之果断地命令道。

        小队成员立即组成了一个圆圈队形，将丢丢与风灵保护在中间，警惕地观察起这个水雾世界来。

        我双手握紧了集束激光枪，激光探测仪正在快速地工作着，一遍又一遍地扫描着眼前不断变幻的水汽形态。

        这时候，我突然隐隐约约地感觉到，在白色的雾气当中，仿佛有一个类似影子一般形态的存在，这个影子似乎长着一双手臂形态，在水汽中忽隐忽现。

        我努力在这个水雾世界中抓机会，尽力让自己的眼睛去适应激光探测仪转换出来的扫描图像，终于，在一团浓稠的雾气正好飘离开我正前方的时候，我依稀看到了一个独立的白色影子，抓住这个转瞬即逝的机会，我手持集束激光枪对着这个影子毫不犹豫地猛烈开起火来。

        十几道绿色激光射线立即对着目标射了过去，准确地击中在这个白色影子的身体上，只听见一声沉闷的机器轰鸣声，这个白色影子迅速消失在我的视野当中。

        “残月，你看到什么了？”一旁的张保尔还在迷糊中，满脸惊愕地大声地问我。

        “我看到一个白色的影子藏在了这片水汽之中，刚才我应该已经击中了它，但是被它给逃了。”我有些惋惜地回答张保尔。

        不过说来奇怪的是，就在白色影子逃走之后，缠绕着众人身体的雾气却渐渐转淡并快速消失了。

        “真烦躁，这个该死的幻觉太让人愤怒了。”张保尔又开始抱怨起来。

        水汽散去后，又一个全新的世界出现在我们面前。

        与氧气程序房间不同的是，这里的天空中挂着一对双星系统，两颗一般大小的恒星，挂在天空中闪闪发光，一颗是蓝色，另一颗是紫色，在他们的周边，还有几颗巨大行星的身影，共同形成了一幅美丽的星空画面。

        在这个双星系统的下方，是一片美丽的水世界，一大片一望无际的深蓝色海水波光粼粼，从我们所站立的位置看去，一条狭长的道路通向远方，在道路的尽头是一座绿色的小岛，在小岛的正面，一条巨大的瀑布正从小岛的山峰上汹涌而下，汇入大海。

        “这里简直太美了，这个幻境制造得还真不错。”看到眼前的情景，老杜不禁赞叹道。

        “你们看到前面的那个小岛了吗，我估计这里的机器人就生活在那个岛上，咱们尽快出发抓住它，控制它来制造积雨云。”李忆之指着远处的小岛对众人说道。

        就在这时，耳边“嗖”的一声，一道白色光影从我身边闪过，冲向天空。

        我迅速转头一看，只见安小射刚刚射出了一支弓箭，手中仍然举着的弓弦还在微微地颤动。

        众人赶紧望向天空，在清澈的恒星光芒照射下，我们看到这支弓箭正奋力地朝天空中飞去。

        在大约飞行了一千米的距离后，我感觉到这支弓箭似乎撞上了一个透明的物体，尔后失去动力，开始坠落下来。

        在掉落的过程中，这支弓箭呈现出一种不平衡状态，似乎箭头扎上了什么物体，坠落速度越来越快，过了几秒钟，就掉落在海面上。

        “安小射，你刚才射到什么了，我怎么什么都没看见？”张保尔诧异地问道。

        “天空中有一只透明的猛禽，我看到它的身体改变了恒星的造型，所以就射出一箭试试。”安小射对着张保尔解释道。

        “透明的猛禽，在一千米的高空，这你都能看到，这太不真实了吧。”张保尔又开始质疑一切。

        我发现海面上那只弓箭并没有沉下去，而是以一种箭头斜朝上的奇怪姿势漂浮着，像是插在了一个什么物体之上，这足以让我相信安小射说的话是真实的。

        “所有人都给我听好了，这里的幻境程序非常强大，可以制造出融入周边环境的怪物，大家紧跟着我，冲向那座岛屿，无论发生什么事情，都不许停下来！”李忆之快速地对众人严肃命令道。

