
“什么？静灵庭流传说今天有个小孩要挑战剑八？”

山本元柳斋听着自己副队长的汇报，挑了挑眉。

“这消息哪来的？”

“额……”

犹豫了一下后，雀部长次郎才继续说道：“是隐秘机动的成员散播出来的。”

将手中的茶盏重重的放到了桌上，山本元柳斋霍豁然睁开了半闭的双眸。

“简直胡闹！四枫院夜一到底在搞什么鬼？”

“也许夜一小姐是想要为刳屋敷出口气吧，毕竟那位前任剑八的人缘还是很不错的，痣城双也当时赢得其实也不算太过光彩。”

抬眼看了看自己的老部下，山本元柳斋沉默了片刻后，才开口道：“看来你也不太满意啊。算了，虽然有些儿戏，不过也可以趁着这个机会试探一下，那柄刀的实力。”

“您的意思是不阻止这场闹剧吗？”

看着又恢复了古井无波状态的总队长，雀部长次郎挑了挑眉。

“不必了，夜一既然有胆量将那个小子推出来，那么他一定有自己的过人之处。再说就算是被痣城双也斩杀，也算是提前消弭了一个不稳定因素罢了。”

慢悠悠的品了品茶，山本元柳斋才将自己的想法说了出来。

雀部长次郎泯了泯唇后，问道：“您不担心痣城双也输了吗？如果那样，真让一个小孩子成为队长吗？”

“死神没有小孩，如果他真的能击败痣城双也，那他就是十一番队队长，第九代剑八！”

饮尽了手中的香茗，山本元柳斋深深的看了一眼自己的副队长，才斩钉截铁的回答了副队长的疑问。

“死神从来都不是一个安逸的职业，任何大意放松，都可能成为致命的危机。老夫的这条疤痕，还有刳屋敷不都佐证了这些吗？所以长次郎，你要记住，永远不要以外表来判断生灵，尤其是对方是对手的时候，明白了吗？”

看着自己效忠的总队长，那郑重的姿态，长次郎也随之肃然的点了点头。

“是！在下受教了！”

“噗……”

京乐春水一口酒喷了出去，揉了揉额头，向着身前面无表情的少女确认道：“你说有个小孩要挑战剑八？”

“对啊！据说那个孩子还很卡哇伊，所以麻烦队长今天自己处理队务吧！”

看着扶了扶眼镜，反射着可疑光芒的少女，京乐春水抽了抽眼角。抹去了嘴上的酒水，疑惑的问道：“额……你什么时候喜欢小朋友了？”

“偶尔换换口味也不错！再说了，这可是夜一小姐倾力推荐的，我怎么也要去捧捧场啊！”

京乐春水用手扶住脸，有些苦恼的叹息了起来。

“原来是那个死丫头搞的鬼！坏菜了！本来准备今天去传老爷子的话，没想到就一夜的功夫，那死丫头竟然撺掇着人家去抢剑八了！”

“咦？听您的意思，这还是一场势均力敌的战斗咯？那小孩真有这么厉害吗？”

抱着臂摩挲这下巴，矢胴丸莉莎揣摩了一下自家队长的话后，语调有些讶异的问道。

“哎！昨天我可是差点栽到那小子的斩魄刀手里，嗯……如果那小子能发挥出那柄刀的实力，这场看似玩笑的挑战，恐怕还真不知道谁会赢了！”

想到这儿，京乐春水拿起了桌上的斗笠，盖到了自己头上，起身对着自家的副队长招呼道：“走！我们一起去瞧瞧！”

“那队务……”

“啊哈哈哈……等看完热闹，要不你再加个班？”

“……”

一脚踢开了五番队队长办公室的大门，猿柿日世里看也没看一旁有些惊讶的蓝染物右介，而是飞起一脚踢向了正将脚搭在桌子上打盹的平子真子。

“秃子真子，快起来跟我去给我的好姐妹捧场！”

一脚将某偷懒的队长踢的挂到了墙上后，少女直接飞身拽住了某娃娃头队长的头发，就向着门外走去。

“哦哟！痛！痛！痛！快放手你这个死丫头！”

“才不要！快走！快走！”

“哎呦！真要被你撸成秃子了！快放手！”

通过不断挣扎，终于摆脱了疯萝莉的魔爪后，平子真子心疼的捋了捋自己的头发，才不爽的问道：“你又发什么疯！”

“夜一传信说今天要去砸十一番队的场子，我当然要去捧捧场了！”

而随着日世里的解释，捋顺了自己头发的平子真子，稍一愣神后，同样带着幸灾乐祸的笑容，反手拉起了日世里向外，边走边催促道：“随着隐秘部队火拼战斗疯子？有意思，走走走！去瞧瞧！”

随着两位都显得有些不正常人离开，蓝染也不由轻笑了起来。

同时，挂着假笑的市丸银也出现在了门口。

“银，你来是有什么事儿吗？”

扫了眼出现在门口的市丸银，蓝染只是稍稍撇了撇后，又专注于身前的报告的同时，随口问道。

“呵呵！蓝染队长，刚才我可是听说了有个小孩准备要去挑战剑八呢！”

“原来如此！”

手中的动作一滞，蓝染不由放下了手中是报告，而后才开口继续道：“有意思了！看来，那个小子还真有什么特别之处。”

“看来队长您果然也是很有兴趣呢！”

带着假笑跨入了办公室，微抬了抬眼皮，默默注视着蓝染慢条斯理的批注完手中的报告后，才继续问道：“那需要我前去打探下比斗过程吗？”

“银，无需急躁。我们的隐秘司令既然扩散了这个消息，那她一定会等待着足够的观众前去。等我先将手中的事情处理完毕，咱们在一起去看看这场比斗。”

四番队中，卯之花烈放下了手中的信件，也不由摸了摸胸口，勾起了嘴角。

“有意思！就是不知道那个少年，是否对得起他的天赋呢？”

而此时的主角，正一脸不爽的站在一片沙云上，感知着自己的债主，呼朋喝友继续拓展着，围观即将到来的挑战的观众群。

又招呼完一个朋友后，夜一蹦上了我爱罗的沙云，而后才笑嘻嘻的问道：“现在十三番队大部分人，都知道了这场挑战。如果你真的能打败痣城双也，我想老爷子也会捏着鼻子认可了你这位胜利者。不过……你真的有把握战胜痣城双也吗？”

“哼！少废话了，快带路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70301799"  chaptername="第十五章  准备比斗(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
