
    郗兰夜拿过白白手里的酒杯，将里面最后一口红酒喝下，秀美的脸笑意敛涟，明明如玉，清丽华美，却莫名叫人有些毛骨悚然。

    “郗家，早就该为它的愚蠢和自私付出代价了，何况……”郗兰夜眸光柔软的看向白白：“你一定会让郗璟梵和柏星云付出代价的，我是你的哥哥，你是我唯一的宝贝，就算为了你，毁了一个郗家也算不得什么~”

    一句一句，皆是情深，那浓浓的宠溺和爱意，就好像一个只知溺爱的哥哥，哪怕为此送命都心甘情愿。

    白白却只觉得心口一阵阵寒意冒出，郗兰夜这样病态的宠爱，根本不正常。

    面对郗家，哪怕是毁了，他也眼睛都不眨一下，这完全说明，郗家那个将他养大的地方，根本不曾入过他的眼。

    郗璟梵和柏星云更不曾入过他的心，在他心里，或许这对父母不过是人生中一段有趣的玩物罢了，不好玩了，就扔掉重新换。

    更别说郗家那一群兄弟姐妹，更不曾被郗兰夜放在眼里。

    不过……

    郗兰夜不管，她自是乐意之至。

    “既然哥哥如此不在意郗家，那么认亲宴那天，我会给哥哥再观赏一场好戏的。”

    白白缓缓一笑，那双眼眸似星辰般灿烂迷人。

    郗兰夜忍不住伸手摸了摸她的眼睛，心中一叹，可惜了自己的宝贝，又有一个对手来跟自己抢了……

    ***

    三天后，君都所有的权贵都收到了季魍的邀请函，受邀参加季家的晚宴。

    至于这场宴会是为了什么，大家心照不宣。

    只是没有想到，这才参加了郗家的认亲宴没多久，竟然又要参加季家的认亲宴，认的偏偏是同一个人。

    听说郗家也受邀参加了，季魍亲自派了心腹去送帖，郗家不来也得来。

    当看到郗家大少和三少独自前来参加宴会，众人神色各异起来。

    这郗家人是来了，可是却只来了郗云璟和郗兰夜，郗家家主和主母却没来，这是公然不给季魍面子，是要闹事的节奏啊！

    季魍得知郗璟梵和柏星云没来，也不意外，今日这场合，来了本就是被打脸的，明知道会丢脸，那郗璟梵和柏星云会来才怪。

    而季魍，要的就是他们不来，这样更加出师有名了！

    “小姐那边准备好了吗？”季魍看向管家问了一句。

    在上午的时候，季魍就亲自去把白白接来了季家，连带着白白所有的东西都收拾来季家了，美名其曰，培养父女感情。

    白白也没有拒绝，她倒是挺想看看这个刚刚升级的父亲，能为了自己失散多年的女儿做到什么程度。

    “主子，小姐那边差不多了，一会儿就可以下去了。”

    “算了，我去看看，和她一起下去。”季魍说着就大步朝着白白的房间走去。

    这是季魍单独开辟的一个房间，从前并没有住过，因为他不想白白生活在有那些肮脏之人留下的痕迹的地方。

    偌大的房间，无数人围着白白转，打理头发的，化妆的，打理衣服的，打理指甲的……

    季魍走进来，看到白白一身奢华的红裙，美得不可方物。

    那是一种纯真无邪与妖娆邪魅相融合的极致之美。

    “季先生，你的女儿好看吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新没有了喔，明天大爆发走起~
