    第二天一早，还没有亮天的时候，王老二就从床上爬了起来，洗了把脸吃口饭，一出房门就看见，院子里的杆子上挂了一只黄耗子。

    　　不知道为啥，看见这头昨晚被干死的黄皮子，王老二的心里就忽悠的颤了一下，回头冲着厨房里的媳妇问道：“怎么有只黄鼠狼呢，哪冒出来的啊？”

    　　“昨晚来偷肉，来了十几只黄皮子，我和妈还有爸发现后就追了出来，爸用棍子敲死了一只，然后就挂在院子里了，说是今天要把皮给扒了，做副手套和皮帽子”

    　　王老二看着那头黄皮子的尸体，这心里就有点七上八下的，他搓了搓疲惫的脸蛋，然后点了根烟说道：“我去镇上把牛肉给卖了，早点走，早点回来，中午左右就差不多了”

    　　王老二发动了三轮车，媳妇出来就叮嘱道：“你慢一点啊，天还没亮呢”

    　　“嗯，嗯，知道了，行了回去吧”王老二咬着烟，从院子里开出三轮子，临走的时候他又看了眼那头黄皮子，正好看见黄鼠狼的两只黄豆眼还没闭上，整瞪得鼓鼓的，仿佛是在盯着他。

    　　“呸”王老二吐掉抽了大半截的烟，说道：“真他么的是怪了，这心慌慌的呢”

    　　王老二开车走了，从他家到镇上的集市还得要一个多小时，三十多公里的路程。

    　　没过多久天就亮了，王老二的父母也起来了，他爹拎着昨晚杀牛的那把刀子出来，到了院子里后打了个哈欠就看着那头挂在杆子上的黄鼠狼，说道：“去哪偷肉不好，非得来我们家，不知道我年轻的时候进山里打猎，手底下有多少牲口的命啊，你非要往枪口上撞，唉，倒霉了吧”

    　　王老二他爹哼着小曲，开始用刀剃着黄皮子的毛皮，这老头你还别说，手脚确实挺麻利的，没过多久一整张的黄鼠狼皮就给剔了下来，尾巴也给隔断了，说是还能做个围脖。

    　　这就是在偏南一点的地方，民间对黄鼠狼的说法没有那么多，可能是这边山里精怪太少的原因，很少有五仙封正的情况出现。

    　　如果这是放在东北的民间，乡下，特别是几十年前的话，哪怕就是有人碰见黄皮子进村偷鸡偷鹅吃，但也绝对不会干出这种事来，顶多就是给赶走就算了，而轻易不会给打死，特别还是扒皮剔毛，因为黄鼠狼闹人的事出现的太多了，最经典的传说，恐怕就是黄皮子围村了。

    　　另外一头，王老二从村子里出来，大概有半个小时左右，前方就是一处山路了，可能是这两天下了雨的原因，再加上一大早上的有点起雾，路就有些光而且能见度还挺低的，大概也就能看见前方七八米远的距离，路况可谓是挺差的了，但王老二也没太当回事，这趟进镇子的路他走过不知道多少次了，差不多闭着眼睛也能走个来回。

    　　昨天喝的酒有点多，今个又起来的太早，王老二就不住的打着哈欠，眼神也有点迷离，精神属于非常萎靡的那状态，那在这种情况下的话，他不管是反应还是判断力，肯定都比正常情况差远了。

    　　最关键的是，他今天一直都在心慌慌的。

    　　这时候忽然之间，从对向车道，突然有一束强光透了过来，灯光晃的王老二眼前一片白茫茫的，紧接着就听见了一串急促的鸣笛声，在这种情况下开车的人下意识的反应肯定就是猛打方向盘，王老二就往右边带了一把，三轮子的车头猛地就朝着一边偏了过去。

    　　但是王老二忘了，这边的路基下面是一条深沟，斜着往下深度至少得有十几米了，下面是一条排水渠。

    　　“嘎吱”三轮子车头一偏，轮子下面就发出了急促的摩擦声，紧接着整个车身就倾斜了，王老二心里顿时一颤，嘴里骂道：“卧槽，坏了”

    　　“咣当”三轮车倾斜之后就翻了，直接就滚到了山沟里，并且车身还把王老二给压了一下，就听到他的小腿上传来“嘎查”一声，明显是给压折了。

    　　翻滚着的三轮车带着王老二的身子一直滚到了深沟下面，到了排水沟底才算卡住停下了，而与此同时车子加上几百斤的牛肉一起就把王老二给压在了底下，并且他的脑袋还是冲下的。

    　　排水沟里有水流正在缓缓流过，王老二的脸正好被压在了水里。

    　　“咳咳……”王老二剧烈的呛了好几口水，然后慌忙用手撑着地面想要让自己爬起来，但是几百斤的重量压在他的后背上，那是根本就抬不起来的，他挣扎了片刻之后就慌了，脑袋下面的积水正在不断的涌进了他的口鼻，王老二整个脑袋瞬间变成了一片空白。

    　　不到两分钟，王老二挣扎了几下之后就耗没了身上所有的力气，然后就渐渐的一动不动了，人静静的趴在了沟里面。

    　　你说就这种情况下，巧还是不巧？

    　　沟是挺深的，十几米吧，但也有坡度，正常来说就这么翻下来摔个胳膊腿折的就差不多了，人基本不会被摔死的，毕竟不是垂直的，但巧了的是这两天在下沟里有了积水，可水却不太深，也就五公分左右，要说淹死人的话那简直是在开玩笑一样。

    　　但是，王老二摔下来的时候，整张脸正好就趴在了这五公分的的水沟里，而身上却被压了几百斤的重量，这就让他根本爬不起来了，导致最后被活活的呛死了。

    　　人的命天注定，有的时候不能要人命的环境，也会让你死得不明不白的，总之这就是命运两字的效应，阳寿到了，该死了，躲也躲不过去了。

    　　王老二的死前后也不过就五分钟时间，其实如果来得及救的话，倒也能躲过这一劫，但是之前用车灯晃了他一下的对向车道的那辆车，却停也没有停的走了，因为这处路段没有监控，现在也没来往的车辆，对方就觉得多一事不如少一事，干脆一走了之了。

    　　上午九点半左右，这一段路上的雾气才算散开，过往的车辆也多了起来，死在沟里的王老二和三轮车这才被发现。

    　　十点钟，王老二的家人接到了派出所的电话，让他们去镇上认一下尸体，顿时王家三口人就傻眼了，因为早上的时候人才从家里出去，这才不过几个小时人怎么就没了呢？

    　村子很小，王老二家出事的消息很快就传遍了，上上下下就全知道了，绝大多数的人都是不可置信的，昨天还生龙活虎的一条汉子，隔了一天居然就死了？

    　　老韩家里，王长生眯着眼睛揉着一脸懵的小猛说道：“记住我说的话，绕着老王家走，听见了没有？”

    　　小猛懵懂的点了点头，爷爷就说道：“真是报应啊，昨天刚杀了那头老黄牛，今天人就死了？也不知道是不是被作死的”

    　　王长生说道：“人在做天在看，那个张屠户都已经提醒他了，王老二还不信邪，那就是他命里该着了”

    　　此时的王长生还不知道，王老二家的问题并没有完，毕竟昨天晚上他们家里还打死了一只来偷肉的黄皮子。

    　　傍晚以前，王家三口人从镇子里回来了，一脸的忧伤和颓丧，王老二在外地打工的儿子也赶到了家里。

    　派出所给出的鉴定结果让老王家的人还挺难接受的，因为王老二被车灯晃了的时候，现场是没有任何痕迹的，再加上也没监控，所以这个因果关系连警方也不知道，但是他们却从王老二的血液里检测出了酒精含量。

    　　昨天下午杀完牛，王老二一共喝了一斤的白酒还有三瓶啤酒，就这个酒精浓度得超过二十四小时才能代谢掉，所以此时验血的话，那就是酒驾了，如此一来也就是说王老二相当于是白死了。

    　　老王家一片愁云惨淡，顶着哀愁开始操办丧事，人还在殡仪馆的停尸房里停着，家里摆了灵堂，然后等着阴阳先生过来看看日子，然后处理一下后事。

    　　在民间来说王老二的这个死法叫做横死，这种情况下是必须要去去晦气的，所以肯定得请阴阳先生来看事，而请来的先生就是附近十里八乡职业做白事的一个小老头，五十多岁，干巴瘦，年轻的时候就学的这一行，干了能有三十多年了，不说有多深的道行，但经验肯定也是有一些的。

    　　周先生来了之后，先是给老王家撒了五谷，然后插了五行旗，棚顶又扫了灰，也在门口上面贴了一张符咒和挂了个八卦镜，这些都是常见的辟邪手段，因为王老二死的比较憋屈，这主要是怕他头七之前回来闹家里人，这种方式就是防止他进家门的。

    　　阴阳先生操持了一阵，跟王家人也交代了不少就打算要走了，但是还没等走出去呢，周先生就看见老王家的角落里堆放着一块新鲜的毛皮还有一条尾巴，成色都非常的新。

    　　周先生心里顿时“咯噔”了一下，问道：“那是什么东西？”

    　　王老二的父亲就说道：“是我昨天晚上打的一只黄鼠狼，皮毛我给扒了下来，怎么了？”

    　　阴阳先生一听，就“啪”的拍了下大腿，连连跺脚说道：“坏了，坏了，昨天晚上一共来了多少只，一只还是几只？”

    　　“大，大概有十几只吧，我，我没看的太清楚”

    　　“哎呀，你说你们这是干的什么事啊，那是黄皮子，是黄大仙啊，一下子来了十几只，这明显是过来了一窝黄鼠狼，你们打死了一只，那回头它们肯定是要过来报复的，这下子可完了……”

    　　王老而的家人被吓了一跳，现在他家里就怕出什么事，因为王老二死了，孩子才二十来岁，一家的顶梁柱算是倒了以后的日子还不知道怎么过呢，现在听说是打死了一只黄大仙，那顿时就给吓麻爪了。

    　　王老二的媳妇直抹着眼泪的问道：“这可怎么说是好呢，老二刚死，这家里要是还有事，还让不让人活了啊”

    　　王老二的爹就连忙问道：“那先生这得怎么办呢，您给想想办法，可别让我们家再出什么岔子了啊”

    　　周先生想了想，说道：“我道行一般，也没怎么太处理过这方面的事，这样吧，今晚先看看有啥状况然后再说，我先不走了……”

    　　其实王老二家出这些事说白了就是一环扣着一环了，主要的起因肯定就是从那头被杀了的老牛身上起来的。

    　农家养的牛都是用来耕地的，基本一干就是多年，可以说是任劳任怨了，基本上把自己的一辈子都送给了农家，再加上本来牛就是很通灵的，那再干了多年的活之后，老了或者伤了还不能善终，最后落了个被杀卖肉的情况，那肯定是有怨言的，同时也说明这户人家不值得托付的。

    　　如此一来，这户人家的运道也就散了，霉运估计也该起来了。

    　　所以其实在很多地方都没有杀耕牛的说法，基本都会一直养到死然后给埋在地里，而这样的人家气运一般往后也不会错了，但可惜的是能做到这一点的也不多，因为很多人就贪图了眼前的利益，人为财死鸟为食亡么。

    　　这天晚上，一晃几个小时过去了。

    　　王老二的家里灵堂上还亮着灯，一家老小和亲朋都守着，打算这几天轮番看夜。

    　　阴阳先生也没走，因为他接了王家的钱那就得从一而终，除非到最后自己实在是处理不了。

    　　大概半夜左右，十点多的时候，村子外面忽然此起彼伏的响起了一串串的“吱吱”的动静，那声音特别的尖锐，一声接着一声的。

    　　阴阳先生听到之后就暗道一声坏了，连忙起身说道：“完了，该来的还是来了，黄皮子找上门来了，这可怎么是好……”

    　　于此同时，王长生也听到了这个动静，他本来都已经躺下准备要睡觉了，就“扑棱”一下的坐了起来，老韩和小猛也被惊醒了，小猛就问道：“这是什么声音啊，叫唤的人好害怕”

    　　老韩皱眉说道：“听起来像是黄老鼠在叫呢……”

