    

    
人都会先入为主，而我从蛇棺中被唤醒，先是导入了龙岐旭的女儿龙灵的记忆，跟着遇到的就是墨修和问天宗这些人。

    
尤其是最先接触的何辜，确实温润而且心系苍生。

    
但阿问呢？

    
他对于阿熵的执着，是连青折都可以放弃的。

    
开始因为阿熵在我体内，所以他护着我，帮着我，我可以理解。

    
但后来阿熵真身出来，他却并没有完全帮着阿熵，反倒依旧在帮我。

    
那时也可以解释为我和阿熵还没有对立。

    
可在我和阿熵完全对立之后，他却依旧在帮我，这又是为什么？

    
我并不认为，自己在阿问心中的地位，能超过青折。

    
而且问天宗的人，没有一个是简单的。

    
何寿也好，何苦何物更不用说，连何极何欢，就算我还不知道他们的真身是什么，但都是各有成就的存在。

    
可他们视阿问都是亦师亦友，又言听计从的。

    
我从来没有怀疑过阿问，因为在我最无助的时候，是他带我去问天宗，让我有个容身之所，更是竭尽可能的帮我。

    
也是问天宗这些师兄们，一直在指导着我。

    
可在那祭坛之上，阿熵被小地母囚禁了，阿问居然没有多问上一句？

    
这就是那个说可以为了追寻阿熵，而进入巴山的阿问吗？

    
我不知道阿问到底在追求什么，可至少不是光活着这么简单。

    
可我的话一出口，阿问明显知道我怀疑他了。

    
面露苦色，朝我轻轻点了点头，似乎妥协的道：“既然这样，你就先在这里看着蛇君吧。”

    
他脸上有点失落，似乎对于我怀疑他很伤心。

    
一挥手收回了刚才放出去的符光，直接用术法离开了。

    
我看着阿问离开，依旧不敢放松，强撑着神念，引着飘带化出一缕缕的极光，将整个洗物池都缠住，好像一个茧一样，这才放心。

    
这会墨修依旧冒着水泡，整条蛇似乎都烧得通红，只有外面一层薄薄的衣物遮挡着里面的红光。

    
我捂着小腹上的伤口，或许是蛇胎醒了过来吧，它再次将生机渡过我，那伤口已经开始愈合了。

    
蛇胎终究是强大的，要不然那两条跟着进入小腹中的有无之蛇的神识也没有侵占到。

    
我抚着小腹，轻轻的安抚着蛇胎。

    
这才慢慢的走到洗物池边，顺着飘动着的极光，踩到洗物池边上，看着水光下面的墨修。

    
他脸上的裂痕越来越多，好像只要轻轻一戳，整个人都要化成齑粉。

    
其实我一直认为，只要自身够强大，墨修存不存在，都是没有必要的。

    
可现在，我才知道，我不可能一直保证自己的强大。

    
就算能一直强大，我也有分身乏术的时候。

    
原来互相帮助，对我而言真的很重要。

    
墨修一出事，我可能连蛇胎都护不住……

    
原来，我们身边一直都有这么多危险。

    
一如当初在清水镇，这些人都是想杀我们的。

    
只是我自己慢慢迷失了，总想着自己强大，居然还想着救所有人。

    
连独善其人都做不到，居然还想去兼济天下。

    
我慢慢趴在极光飘带上面，隔着一指深的水，看着浸泡在水中的墨修。

    
对于他，我其实很多时候都是想逃离的。

    
可现在，他要死了，我却发现，其实他活着，挺好的。

    
我发现自己的累，真的是自己给自己背负得太多了。

    
伸手抚着墨修的脸，洗物池原本冰冷的水，被他烧得滚烫。

    
烫得我手好像都起泡了，不过我刚才忍过那种痛，这好像也不太难受。

    
轻轻隔水摸了一下墨修的脸，低声道：“我答应你了。等你醒来，我们什么都不管了，就算魔蛇和阿娜一样，找个地方隐居起来。”

    
“你不是会很多阵法吗？我们再布个阵法，让他们找不到我们。或者我找沉青借了毕方，去华胥之渊，将风家那些人全部赶出来，我们呆到华胥之渊去，那里一般人进不去，我们就在那里隐居。”我轻呼了口气。

    
可水雾越漫越浓，我对着水面吹了一口气，想更好的看清墨修的脸。

    
也想着轻吹着，或许吹凉一点，墨修就舒服一点。

    
一直以来，我都认为是墨修和阿熵，还有龙岐旭他们，逼我太多了。

    
其实终究是我自己想当那个救世主罢了。

    
可水依旧很烫，就算我轻轻吹着，墨修的身躯也依旧慢慢变红。

    
可阿问说得没错，这是他自己身体内部的事情，我们帮不上忙。

    
我唯一能做的，就是涌动神念，一次次的唤着“墨修”“墨修”。

    
同时用神念坚定的告诉他，还是要活着的。

    
可洗物池的水雾却越发发浓了，我感觉头慢慢发昏。

    
躺在软软的飘带上，我有点昏昏欲睡。

    
就算强行告诉自己不能睡，更甚至掐着自己的掌心，可我还是沉沉的睡了过去。

    
梦中似乎也是在这洗物池，只是入眼的墨修并没有通体发红开裂，而是依旧穿着黑袍，泡在水中，粗壮的蛇尾轻轻甩动着。

    
他这会手里已经握着那把沉天斧了，好像试着用斧头，想将自己的蛇尾砍下来。

    
但沉天斧一斧头下去，只是鳞片和石斧溅起的火光，连黑鳞都没有脱落一块。

    
外面龙灵娇俏的声音发着急，也是这样一声声的轻唤：“墨修！墨修！”

    
我虽然知道自己在梦里，可也知道，这是又看到了那条本体蛇和龙灵相处的画面。

    
正想着，却见那条本体蛇似乎打定了什么主意，握着沉天斧，猛的对着自己的脖子砍去。

    
但斧头一闪而过，依旧没有什么伤害。

    
外面龙灵更着急了，一声加一声的沉唤着：“墨修，墨修，你先放我进去，好不好？”

    
可那条本体蛇的眼中伤意更浓了，似乎低头看着洗物池冰冷的水。

    
跟着微微抬头……

    
这次我们就像当初在家主石室里一样，我们再次四目相对。

    
他脸带痛苦，朝我伸了伸手道：“你看到了吧？你说我们该怎么办？”

    
我一时不知道他知道了多少，到底是看到了后面的所有，还是只看到了一部分？

    
正想朝他开口说什么，就见他的双眼和墨修的眼睛一样，有着无数的黑色细蛇嘶吼扑了出来。

    
我见到这里，猛的想起，这条本体蛇和魔蛇舍弃身体后，神魂中间并没有再困着有无之蛇。

    
也就是说，有无之蛇的蛇身才是被侵占的原先！

    
如果墨修能舍弃现在的蛇身，再做回一条蛇影，这些有无之蛇的神魂就不会聚在他体内了！

    
我正狂喜着，却听到那条本体蛇低沉的声音道：“他愿意吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->