    

    
“祖母，我想去趟南疆，尽一尽自己的绵薄之力。”叶珍珍柔声道。

    
李嬷嬷听了之后叹息了一声，过了好一会儿才道：“丫头你要想清楚了，你若选择这么做，你和惜妃娘娘长得相像的事儿，恐怕瞒不了多久了。”

    
“没关系。”叶珍珍摇了摇头，脸上满是笑容：“这天底下长得相像的人多了，总不能因为我和惜妃娘娘有些像，娘娘便要我的性命吧！”

    
“不是因为她。”李嬷嬷连忙说道。

    
“那是因为什么？”叶珍珍一脸好奇的问道。

    
直觉告诉她，李嬷嬷肯定知道许多事，只是一直瞒着她而已。

    
倘若她不是惜妃的亲生女儿，哪怕她和惜妃长得很像，又有什么好担心的呢？

    
只有她是惜妃的亲生女儿，才会害怕皇帝再次对她下杀手。

    
所以……李嬷嬷真的是知情人。

    
叶珍珍也更加确定自己的身份了。

    
“没什么，你想怎么做便怎么做吧。”李嬷嬷摇了摇头。

    
“祖母，咱们治疗痢疾的法子和普通的大夫不一样，以消除疫症的来源为主，其他大夫未必会听我的话，特别是那些德高望重的老大夫，到了南疆之后，如果大家各干各的，疫症一时半会也得不到缓解，我想请祖母帮我一个忙。”叶珍珍柔声说道。

    
“祖母知道你的意思，想让我进宫求太后娘娘，给你一个身份，管着所有的大夫，是吗？”李嬷嬷看着叶珍珍，一脸慈爱的说道。

    
这丫头心思缜密，凡事都考虑的很周到，倒是不用她老人家操太多心。

    
即便自己来日驾鹤归去，也放心了。

    
“是，还是祖母了解我。”叶珍珍脸上顿时露出了笑容。

    
“走吧，进宫。”李嬷嬷站起身说道。

    
“现在就去吗？”叶珍珍扶着李嬷嬷，低声道：“祖母，咱们明日再去吧，外头天已经黑了，这个时辰赶到宫里，太后娘娘也睡下了，等到宫门一锁上，咱们也出不来了。”

    
“不去见太后娘娘，咱们见皇上去。”李嬷嬷说完之后，拉着叶珍珍的手便往外走。

    
大半个时辰之后，祖孙二人进了宫，到了皇帝的乾元宫外头，等候传召。

    
“你说，李嬷嬷有好的法子遏制疫症？”皇帝被这件事弄得焦头烂额，一听说李嬷嬷求见，还有好的法子解了他的燃眉之急，顿时有些激动了。

    
“回皇上的话，奉贤夫人是这么说的。”顾书林连忙回道。

    
“好，快请夫人进来。”皇帝连忙吩咐道。

    
“是。”顾书林点了点头，连忙把李嬷嬷和叶珍珍请了进去。

    
“嬷嬷，你有什么好法子？快些告诉朕！”皇帝十分激动的问道。

    
“皇上也知道，奴婢传承的医术十分神奇，有些旁人治不了的病，奴婢能治，就说这疫症吧，寻常的大夫只会把人隔开，分开治疗，却不知那疫症是如何传染的，单单隔开还不行，必须要用大量的石灰消毒，所有的排泄物都要掩埋，水一定要烧开再喝，菜和肉食一定要煮熟再吃……”李嬷嬷看着皇帝，一口气说了许多。

    
“多谢嬷嬷，朕这就让人告诉那些大夫们。”皇帝一脸凝重的点了点头。

    
“皇上先别急，这痢疾也分为好几种，要对症下药才好的快，才不会死人，奴婢老了，是去不了南疆了，不能为皇上分忧，心中实在难安，所以，想派奴婢这孙女儿前往南疆，为皇上分忧解难，不知皇上意下如何？”李嬷嬷笑着说道。

    
皇帝听了之后看着戴着面纱的叶珍珍，有些迟疑了。

    
叶珍珍毕竟是女儿家，长途跋涉去南疆，未必能受得了。

    
而且，这次派去的大夫都是男子，倒是没有女大夫呢。

    
“皇上，珍珍这丫头尽得奴婢的真传，青出于蓝而胜于蓝，她若是去了，疫症绝对能很快被遏制住，那么多大夫去了南疆，总得有人牵头呀，不然听谁的，皇上您说是吧？”李嬷嬷笑道。

    
皇帝闻言点了点头：“嬷嬷说得不错，从各大城池抽调过去的大夫颇多，到时候恐怕会有两三千人，朕虽然已经派了两位太医前去主持大局，但那些人未必会服。”

    
至于叶珍珍这个小丫头，年纪太小又是女儿家，那些老古董们就更不会服了。

    
“皇上可以下一道圣旨，让珍珍全权处理此事，让所有的大夫都听她差遣，而且，珍珍特别会做药丸，能快速缓解那些人的症状，若一副药一副药的熬了喝下去，得拖很多天才会好的。”李嬷嬷笑道。

    
皇帝听了之后顿时心动了。

    
如果叶珍珍出手，带着那些大夫们一块制作药丸，那染上了痢疾的人就会好的更快。

    
药丸的效果可比汤药来的要快很多，这一点他是知道的。

    
“好，朕立即下旨，让叶氏全权处理此事。”皇帝顿时拍板了，他看着李嬷嬷，笑道：“嬷嬷别一口一个奴婢，你现在可是一品诰命。”

    
“几十年了，习惯了，老身多谢皇上。”李嬷嬷连忙笑道。

    
皇帝闻言顿时笑了。

    
“妾身谢皇上，倘若妾身立了功，皇上是否有赏赐？”叶珍珍一边磕头一边问道。

    
皇帝听了之后有些想揍人。

    
这人还没去呢，疫症还没有缓解呢，这个丫头就想着要赏赐了，当真可恶。

    
叶珍珍也知道自己现在说这话不妥，可她不说不行。

    
“皇上，倘若妾身立了大功，请皇上下旨晋妾身为靖王侧妃。”叶珍珍连忙说道。

    
皇帝听了之后愣住了。

    
他还以为是什么了不得的大事儿呢，就这个呀！

    
“好，朕答应你，只要前方的疫症被控制下来，朕就下旨封你为靖王侧妃。”皇帝大手一挥答应了。

    
“多谢皇上。”叶珍珍连忙谢恩。

    
“去吧。”皇帝笑着挥了挥手。

    
时辰已经不早了，宫门恐怕都落锁了，叶珍珍和李嬷嬷连忙磕了头后退了出去。

    
“送她们出宫吧。”皇帝转过头对一旁的顾书林吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，赶紧追了出去。

    
第二日一大早，叶珍珍接到了皇帝的圣旨。

