    就在苏凡胡思乱想的时候，裤兜里突然嗡嗡震动了两下。

    他右手下意识的摸向了裤兜。

    当摸到裤兜里的东西时，他一个激灵的坐了起来。

    苏凡立马跑到门口，偷偷的看了看四周。

    确定周围没有人后，他才掏出了手机。

    一条未读短信出现在屏幕上。

    苏凡怀着忐忑的心，点开了那条短信息。

    短信只有一句话，“想离开就听我的。”

    苏凡看着对话框上的内容，内心有些纠结。

    他跑又能跑哪去呢？

    不解开那个未解之谜，这些人是不会放过他的。

    “离开这里后，一切都会重回正轨。”

    就在他犹豫要不要相信的时候，手机再次震动了两下。

    “现在立刻离开你所在的房间，去女洗手间右手边的第三个门。”

    苏凡一咬牙，还是推开门跑了出去。

    就算是万分之一的希望，他也愿意相信。

    反正最坏的结果，无非就是被抓回来。

    空旷的走廊，四周回荡着他的脚步声。

    苏凡一路狂奔，直接闯进了女洗手间。

    “第三个…第三个…”

    来到第三扇门前，他忽然有些紧张。

    苏凡长吁了口气，坚定的推开了第三扇门。

    门里除了马桶之外，什么都没有。

    苏凡忽然感觉自己就像是个笑话，他连是谁给他发的短信都不知道就傻乎乎的相信了人家。

    他一脸颓废的坐在马桶上。

    就在这时，手机又震动了起来。

    苏凡冷着脸解锁了手机。

    “躲进排风口，一直向前爬。经过第一个分叉口，向右爬，第二个分叉口向前再向左。”

    苏凡仰起头，看着正对着马桶的排风口。

    他小心翼翼的踩上马桶，试探的推了推排风罩。

    嗒的一声轻响，螺丝掉在了地上。

    苏凡弯腰捡起地上的螺丝，两手撑在排风口，脚下用力一蹬。

    费了好大得劲才爬了上去。

    他一动不动的趴在通风管道里，刚喘了口气就听到门外传来动静。

    苏凡拿出手机又看了一眼短信，嘴里呢喃道：“前，右，前，左。”

    等记好了路线，他才开始费力的爬了起来。

    没一会儿，膝盖处就火燎燎的疼。

    但他只能咬紧牙根，继续往前爬。

    就在他通过第一个分叉口的时候，突然听到了两道熟悉的声音。

    苏凡眯着眼，透过排风罩看到了林娜和高山。

    两人并肩的坐在沙发上，而高山的手却搭在林娜的肩膀上。

    “林娜，我看你还是收起你那套吧，那小子根本就是吃硬不吃软。”

    林娜一把拍掉他的手，反驳道：“你不是也没问出来吗？我看他应该是软硬不吃吧？”

    苏凡听着二人商量着对付他的计划，不禁打了个冷颤。

    他不由得加快了爬行的速度。

    等爬到短信上的地点时，两条胳膊腿都已经没了知觉。

    苏凡摘下排风罩，警惕的看了看周围。

    确定周围没人，才小心的跳了下来。

    一间不到十平米的储物室里堆放着乱七八糟的纸箱。

    这时，手机再次响了起来。

    “打开墙角的纸箱，穿上里面的衣服，出门往左走楼梯，外面有车等你。”

    苏凡打开纸箱，看到里面的衣服挑了挑眉。

    竟然连工作证都有？

    他瞬间明白了短信主人的意思，可这未免太过冒险了。

    但事到如今，他也只能硬着头皮干了。

    苏凡动作迅速的换了衣服，戴上了口罩。

    一切准备就绪后，他深吸了一口气。

    “平常心…平常心…”

    苏凡抬手理了理头发，随后大摇大摆的走了出去。

    这一路上都没有人注意到他。

    就在苏凡快要走出研究所大楼的时候，警报声突然响起。

    突如其来的警报声，吓坏了周围的人。

    “怎么回事？”

    “警报怎么响了？”

    周围一下子乱了起来，而苏凡趁着乱偷偷的溜了出去。

    他大步流星的朝着大门外走去。

    门口的保安看到苏凡，伸手将他拦住。

    苏凡紧张的咽着口水，强装镇定的看着保安。

    保安扫了一眼他的工作证，接着把手里的登记簿递给了苏凡。

    “同志，得先登个记。”

    苏凡翻开登记簿，上面密密麻麻的记录着每个人进入和出去的时间。

    他拿起笔的时候，差点写了自己的姓名。

    登记完时间，苏凡把登记簿还给了保安。

    “谢谢配合。”

    保安朝他敬了个礼。

    当走出大门的那一刻，苏凡整个后背都湿透了。

    他在路边找了很久都没有看到短信里说的那辆车。

    苏凡担心耽误了时间，所以主动给对方发了条信息。

    对方很快给他回了信息。

    “车子就在路牌下。”

    苏凡在周围找了好半天，终于在一个不起眼的路牌下看到了一辆蓝色的自行车。

    他走到自行车前，不确定的看了看四周。

    就在这时，手机来了条短信。

    “公路自行车赛会在一分钟后经过西华路段。”

    苏凡这才确定，原来接他的车是辆自行车。

    他刚把手机放回裤兜里，就听不远处传来隆隆的响声。

    紧接着，一大批骑着自行车的人出现。

    苏凡来不及感慨，立马推着自行车加入了进去。

    在车流经过研究所的时候，苏凡看到那些穿着白大褂的人，乱成了一锅粥。

    那些人的架势好像是挖地三尺，也要把他抓回去。

    远处的交叉口，正在一辆一辆的排查路过的轿车。

    苏凡收回视线，用力的蹬着的自行车。

    尽管脚下已经没了力气，但他还是咬着牙追紧车队。

    “朋友，你这劲儿用的不对。”

    路过的车友，好心的指点道：“你往前冲刺的时候，中心应该是向前压，你站起来蹬车反而会让你更累。”

    苏凡这才意识到，站起来蹬自行车只有他自己。

    “谢谢大哥。”

    苏凡尴尬的笑了笑，解释道：“第一次参加没经验。”

    “第一次就敢参加公路自行车赛？小伙胆子倒是挺大！”

    苏凡干笑了两声，他也没想到自己有生之年还能参加上自行车比赛。

    “小伙子，加油！”

    “加油！”

    苏凡望着大哥越来越远的背影，郁闷的叹了口气。

    又骑了一会儿，终于来到了补给站。

    苏凡拿起桌子上的矿泉水，一口气就喝光了。

    这时，他突然想到一个问题。

    如果他现在回学校，那岂不是自投罗网？

    苏凡重新拿出手机，手心不自觉的出了汗。

    “嗡嗡”两声，一条短信弹了出来。

    “只要像往常一样休息，第二天一切都会恢复正常。”

    苏凡怔怔的看着短信。

    最终，还是选择相信了它。

    毕竟如果没有对方的帮助，他连研究所的大门都出不去。

    苏凡重新骑上了自行车。

