    两股力量在顾重岩的心灵之海中疯狂的厮杀，地狱之火与自由之火疯狂的碰撞。

    轰隆隆，火星四溅，怨恨的力量和自由的意志，在彼此的碰撞中被消磨殆尽，在‘战场’的中间，留下一点细如尘沙的微弱光点。

    这是心灵本源的力量，不论是兽所掌控的地狱恶念，还是自由女神像上寄托的自由意志，本质上而言，都是一种心灵力量。

    只不过，这种力量太过斑驳，复杂，对心灵的影响太大。

    前者会使人陷入怨恨与杀戮之中，变成一个黑化的恶魔，一个失控的疯子。

    后者看似正面，却也会影响心灵的存粹，并因为寄托了太多人的意志而衍生出大量的人格，失去心灵的根本。

    而这如细沙一样的微弱光点，则是善恶互相磨损、剔除一切杂质之后留下的心灵精粹，是最原始的心灵力量，也是对心灵术士最好的成长养分。

    嫩芽一样守护神，在心灵之海中摇晃着生长起来。

    一点点微弱的根系探入细沙一样的心灵精粹，立刻使只有拇指大小的守护神大了一圈。

    紧接着，嫩芽以肉眼可见的速度成长起来，第一片叶子，第一根枝干。

    片刻之间，两股力量冲刷下地心灵精粹被守护神吸收殆尽，那脆弱的嫩芽，也终于成长为一株幼苗，在心灵之海中生根发芽。

    似乎感受到守护神的存在，平静的心灵之海微微震荡起来，产生一种犹如潮汐一样的波动，纯粹的心灵之水，不断滋养着成长的守护神。

    同时，守护神也散发出强大的心灵力量，牢牢守护住心灵之海。

    心灵之海与守护神间的双向融合，也宣告了兽最后挣扎的失败，再多的地狱怨念，也无法侵蚀和污染顾重岩的心灵之海。

    甚至，因为心灵精粹的融合，顾重岩的心灵之海也从一汪死水变成了一眼活泉。

    如果说，顾重岩的心灵之海此前只能被动吸收外界的力量来扩大的话，从今天起，顾重岩的魔法水平越高，见识越多，心灵之海便能不断的扩大。

    不过具体能走到什么程度，还要他自己今后的道路。

    至少，就现在而言，这代表着的，就是战斗的终结。

    失去了最后的手段，兽无力抵抗龙骨锁链的束缚，只见一根根锁链，拖拽着那臃肿的身躯，将其从苏衍的体内拉了出来。

    这个过程中，随着兽的力量不断流逝，它庞大的身躯也呈几何倍数飞速下降。

    当完全被拖拽出来之后，原本足有三四米高的恐怖恶魔，便只剩下虫子大小。

    见状，顾重岩挥动魔杖，一根根同样缩小到发丝粗细的龙骨锁链，便拖拽着兽最后的身躯，融入了魔杖之中。

    至此，顾重岩的魔杖才真正意义上淬炼成型，一根十四寸长，龙骨身，恶魔芯地强大魔杖。

    魔杖的成型，让顾重岩再一次感受到了实力的膨胀，现在的他，应该差不多有了上辈子六七年级左右的实力，除了极少数禁忌魔咒外，大部分的高阶魔法都已经难不住他了。

    看着兽被一点点拖拽出来，最终哀嚎着被封入魔杖，成为了龙骨魔杖的魔力之源，其他的十个人都傻了眼，整个现场安静宛如一汪死水。

    直到顾重岩的目光投射到手合会五指的身上时，他们才反应过来，然后迅速行动。

    只不过，这一次他们不是向冲上自由女神像，而是想逃离出去。

    开玩笑，供奉四百年的恶魔都栽在了顾重岩的手中，他们是有多头铁，才会继续和顾重岩硬刚下去。

    龙骨没了没关系，兽死了也没关系，只要他们还活着，就一定能找到其他长生的办法，一定。

    只见五人分别向五个方向奔逃，速度之快，让刚刚和他们缠斗了许久的马特等人都大吃一惊，若是刚才战斗的时候，他们拿出这种速度，他们还真不一定能挡得住。

    眼看五人想跑，马特几人也纷纷反应过来，动身就要拦住五人。

    不过，比他们速度更快的是顾重岩。

    看着分别向五个方向跑，试图用这种方式逃出生天的五人，顾重岩嘴角微翘，露出一丝嘲讽。

    “你们啊，对巫师的实力一无所知，连锁闪电！”

    魔杖一抖，呲啦一声，一道绚烂的电光瞬间飞出，嗖的一声落在亚力姗德拉地身上。

    速度之快，根本容不得她反应。

    “啊！”

    一声惨叫，这位手合会首领便在电光下化作一具焦炭，扑通一声跌落在蔚蓝的大海之中。

    亚力姗德拉的死并不是结束，而是一个开始。

    璀璨的电光将亚力姗德拉劈成焦炭的瞬间，便在空中迅速折返，直奔索旺达而去。

    和亚力姗德拉一样，在速度快到极致的电光面前，索旺达同样发出一声惨叫，便步了她的后尘。

    紧接着，村上、博徒，最终，那刺眼的白色电光在空中呼啸着来到高夫人面前。

    连锁闪电的速度的确快得不可思议，但接连轰死四人，多少给了高夫人以准备的时间。

    游龙一般的银色闪电眨眼间扑面而来，眼看闪电即将击中自己，高夫人没有躲避。

    只见她大喝一声，双臂交叉护在身前，积攒了四百年的气在这一刻完全释放，化作一面无形的盾牌，将她牢牢守护其中。

    轰！

    一声炸响，闪电从高空接引，像是一条狂野奔放的巨龙，泛着耀眼炫目的白光，携带着声势惊人的威能，笔直得击打在护盾上。

    砰地一声，惊人的爆炸声响中，高夫人左脚在前，右脚在后，呈半弓步，被电光推着位移了将近十米，双脚在地面犁出两道浅沟，到底，还是接住了这道电光。

    不过，这也已经是她所能做到的极限了。

    挡下这一击后，高夫人像是瞬间苍老了几十岁，本就消瘦的身材瞬间变得干瘪起来，颤巍巍地站在沙滩上，似乎一阵风就能把她吹倒。

    她紧紧地注视着火炬上伫立的顾重岩，阴郁的三角眼中闪过一丝不甘，最终，犹如海岸边废弃的布偶，永远地倒在潮水中。

