
有了塔木交代，谢经理自然不敢怠慢，立时就表示，要帮许言安排职务，当然也趁机提出自己难处，以有真本事才能服众，来试探许言的实力。

对此，许言当然不会拒绝，而宋暖虽然不满他的态度，不过对许言出手很期待，第一个拉着许言走向保安部。

保安部。

谢经理将保安聚集在一起，直接宣布道：“这位是许言许先生，由公司总部空降来云隐酒吧，暂任这里的保安队长。”

众保安顿时哗然起来，有人欢喜有人愁，一些不受现任保安队长待见的表现还好一些，而之前的保安队长以及亲近他的人，则纷纷表示不满。

尤其是之前的保安队长，一张脸更是阴沉如水，不过目前形势不明，他倒是没有多什么，反而给自己亲信弟使了个眼色。

那弟会意，上前一步道：“经理，这是不是太儿戏了，马队长做得好好的，怎么忽然要换人呢？”

“对这个认命我也很茫然，不过这是董事长决定的，我也没有办法。”

一听谢经理的话，马队长立时明白他的态度，开口道：“谢经理，董事长的决定，我们自然是要遵从，可是保安队长这个职位，不是什么人都能做的，要想服众还得自己有本事。”

“做保安首先要能打，我们只服马队长。”之前话的弟再次开口，引得众人们纷纷附和。

“谢经理，您也看到了，不是我霸着职位不放，而是兄弟们都是这心思，还请您跟董事长反应一下。”

谢经理面容一绷，假意呵斥道：“胡闹，董事长的决定，岂是我们能质疑的，而且许先生可是很厉害的，以一当十的好手，你们加起来都不一定是他对手…”

人群忽然安静下来。

短暂的寂静后，众人夸张大笑。

“谢经理，这个玩笑一也不好笑。”

“这位许言是吧，他是一表人才，可是打架可不是靠脸…”

“还以一当十，我一个人就能把他打趴下。”

一群人议论声中，马队长竖起手掌，打断大家的话，对谢经理道：“谢经理，要不这样吧，我跟这位许兄弟搭搭手，如果他能赢我，这个保安队长，我就拱手相让，如果他赢不了了，还请谢经理您…”

“这个…”谢经理一脸为难，并看向许言。

许言何其聪明，如何不知道，他这是在唱双簧，直接应承下来，“没问题！”

“你答应了？”

“答应了。“许言确认，无限装逼的话出口，“看你们样子，似乎都不服，这样吧，你们一起上，只要能让我后退半步，我掉头就走，再也不提保安队长的事了。”

“好臭屁。”

“就是，太目中无人了。”

“一个人打我们全部，还后退一步就算他输，当自己是李龙？”

“不用你让，我一个人就能收拾你”

众保安一个个气愤填膺，纷纷怒视着他，自觉受到了侮辱，个别急性子的，更是要跳出去收拾他。

马队长也同样愤怒，不过事关他的队长位置，因此他并没有冲动，而是顺着他话道：“行，只要你真能打赢我们，我们就服你当这个保安队长。”

“我们一言为定。”

双方达成共识，找了一处空旷所在，拉开架势彼此对峙。

谢经理凝目观察，暗暗揣测许言实力，宋暖则一脸兴奋与期待。

同伴见她如此，好奇道：“暖暖，你一也不担心吗？”

“担心，担心什么，我偶像可是很厉害的。”

“可是对方七八个人呢？”

“就算是十七八个也一样没用。”宋暖撇嘴道，对许言信心十足。

同伴正要再什么，宋暖忽然指着场中，道：“快看，他们开始了。”

众人纷纷看去，却见许言跟几名保安已经开始动手，三名保安分三路，或拳或腿朝着许言进攻。

许言瞥了三人一眼，就淡淡收回目光，气定神闲的凝立场中，直到对方到达身旁，他这才闷哼一声，鬼魅般向前跨出一步，一个合身撞，将正中一个人撞飞出去，接着左右开弓，又将两侧之人打倒。

砰砰砰！

三人砸落在地，成了滚地葫芦。

那声音不大，却仿若惊雷般，在众人耳际响彻，把大家震的目瞪口呆。

“好厉害！”

这是大家一致的想法。

当然细微处却有区别，谢经理是纯粹震惊，宋暖是振奋高兴，马队长则更多的是担心。

咕噜！

马队长吞了一口口水，知道自己这次怕是遇到硬茬子了，不过他却不愿意坐以待毙，吆喝一声把众人从震惊中唤醒，挥手道：“大家一起上！”

一群人纷纷上前，去的快回来的刚快，眨眼就被许言丢了过来，马队长更是被许言重照顾，摔了个七荤八素。

沙沙沙！

许言走到马队长身旁，居高临下道，“看来是我赢了。”

……

轻易击倒七八人，许言立威之后，顺理成章的坐上保安队长的位置。

这件事在塔木这里，引发了不波澜，塔木仔细调查了许言底细，轻易的查到他打上常乐帮闹出轩然大波，并因此被部队处分离开部队的事。

虽然资料没有任何破绽，可是塔木却谨慎的对许言加以提防，如此一直过了三个月，许言把酒吧打理的井井有条，而且又没有趁机接近他的举动，塔木这才打消怀疑，开始栽培许言。

又是三个月过去，许言凭着出色的头脑与手段，打入了塔木贩毒网络内部，骆一飞作为一起离开部队的战友，也被他找来帮忙，而塔木这边也开始跟蝎子接触，酝酿一次大的贩毒行动。

许言跟钟茗多番合计，计划在这次贩毒过程中，许言骆一飞两人通风报信，让贩毒计划失败，并趁蝎子问罪要人负责的机会，锁定蝎子总部所在，并对其发动攻击。

一切都在朝着好的方向发展，如果按照计划的进行，蝎子不被连根拔起，也肯定会元气大伤，可惜一个人的到来，让这一计划导向莫测的境地。

这个人就是史云松，在行动前夕，他秘密赶来了。

ps：抱歉，这本书快完本了，要收尾写最后一段剧情，状态不太好，又是过渡期，写的慢不，质量也极不满意，前面的一些章节准备推倒重写了，这本书我倾注了很多心血，我比任何人都想它好，希望大家能给我时间，不过大家放心，就算是推到重写，也不会影响后面更新的，希望大家继续支持，谢谢。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444782"  chaptername="第576章：以一当十，许言立威！">加入书签</a>
</div>
