    “只要杀了那个女人，云姿的地位就能彻底稳固了。”

    柳家的一众修炼者心中都已经做了决断，在百里红妆尚未出现之前，他们对于柳云姿一直独占鳌头的情况还有些心存不满。

    在经历了这一次的事情之后，他们也意识到柳云姿就是他们家族的荣光。

    倘若柳云姿的光芒被遮掩了，那么整个柳家都会受到影响，他们也不例外。

    所以，只有将产生威胁的家伙彻底解决，那么一切都可以恢复到原本的模样……

    百里红妆位于河流之中，元力河水不断地冲刷着她的身体，洗去她身体里的杂质，增强着她的修为。

    三品高段！

    四品境！

    四品中段！

    四品高段！

    她也不知道自己在这里究竟呆了多久，在这个世界，除了河水在流动之外，所有人的一切都像是静止的一般，根本察觉不到时间的流逝。

    她唯一能够感受到的就是自身实力的提升，一点一点地提升。

    倘若让她自己在外界修炼，想要提升一整级修为，不光需要耗费很多时间，还需要耗费很多天材地宝。

    而在这里，她什么都不需要理会，只要专心地修炼便好。

    五品境！

    又过了一阵子之后，她的实力成功突破到了五品境。

    这让她悄然松了一口气，只有达到了五品境，在这仙域方才有了一定的话语权。

    二品境、三品境，在学院中或许算是还不错了，可是在仙域的其他地方，那可并不算什么。

    百里红妆并没有因为这样的收获就停止修炼，她仿佛不知疲惫般疯狂地修炼着，吸收着所有的元力，她要变强！

    变得更强！

    在充满未知的未来前，她只有让自己变得更强，方才有应对的办法。

    只是，在突破五品境之后，任由她如何修炼，花费了更多的时间，这修为似乎都没有什么进步。

    这个发现让她不由得退出了修炼状态，面色疑惑地看着眼前的河流，“为什么会这样？”

    河流中的元力依旧丰富，虽然河水比起当初略微少了一些，但显然还是非常的充足，可她的修为却停滞不前了。

    小黑注意到百里红妆的情绪变化之后，不由得道：“主人，你的实力已经在这短短时间内有了很大的提升，有时候修炼的速度太快了，到后边就会慢下来，想要再提升就必须得花费更多的时间。”

    听言，百里红妆眉头紧锁，对于这一点，她自然也是知道的。

    只不过，北宸在获得帝家的传承时，他的的实力也有了疯狂的提升，似乎并没有受到这样的桎梏。

    为何落在她的身上就变成了这样？

    她想要拉近二人之间的实力差距，好不容易有了这样的机会，至少……她的实力也得要再提升些许。

    “我要突破！”

    “突破！”

    百里红妆在心头疯狂的呐喊着，体内的元力更是疯狂地运转着，唤魔经以前所未有的速度疯狂运转，吸收元力的速度大大加快，河水中的元力更是疯狂地将她包裹住。

