    “谁能救我，如果有谁能救我，我愿意服侍他千年！”

    接连换了几次方向逃跑，都被戳眼鲸接二连三的拦住，被戳眼鲸猫捉老鼠般的戏耍着。琉茫的眼中泪水又开始吧嗒吧嗒的掉了下来。

    让她一个刚刚成年的凤族出这么远的门，凤族她老人家是在为难我琉茫啊！这都多少次九死一生了！

    “哇哇····！”

    念头到此，琉茫顿时再也忍不住心中的难受和委屈，一边飞逃，一边哇啦哇啦的大哭起来，眼泪珠更是如风筝线挂珠子一般，趟成了两股清泉。

    戳眼鲸看着这凤族的小家伙掉眼泪，更是一边哭，一边逃，心中不仅没有半点怜悯，反而觉得好玩，更开心了。

    下一秒，戳眼鲸化作的粉色流光再次追向了琉茫。

    眼看着戳眼鲸就要再次超过琉茫拦在前面，如同间，一道诡异的空间黑洞出现在了琉茫化作的流光前面，距离不超过五十米，情况突然，琉茫甚至都没发现，就已经一头扎了进去。

    紧追而来的粉色流光也发现了空间黑洞，只是此时想停也来不及了。

    ——————————

    “哇哇····！”

    针叶林中，武迪正强按着一只地仙级鬼火鹿给犬夜叉喂奶，听着天空中突然响起的哭嚎声，武迪不由得抬头看向天空。

    只见在天空中，一只七彩凤正在一边疾飞，一边哇哇的嚎啕着，在天空中洒落出一连串的晶莹光辉。

    此时，嚎啕着飞逃的琉茫根本不知道自己穿过了空间黑洞，更未发现周围的坏境已然大变，早已从茫茫无际的海洋变成了高山和森林。

    在琉茫的背后，已经发现空间黑洞却来不及停下而闯入过来的戳眼鲸则是急忙停了下来，看着周围的大山树林，心中已然变得无比惊恐。慌乱的大喊道：“那位前辈在此，我乃戳眼鲸一族，冒犯了前辈，还请前辈见谅，放我归去。”

    说完，这粉色的大鲸鱼看了一眼太阳的位子，也不等回话，立刻转身就向着北海的方向急速逃去。

    “天道特意送这凤族过来，还是以这种情况。”

    看着天空中哇啦的哭着的凤族，武迪稍作思考，又看了一眼正吃奶的犬夜叉，念头一动，就让天空中要飞远的琉茫和戳眼鲸直接出现在了自己面前，两者的体型也都缩小到了山鸡和鲢鱼的大小，修为也被封印了。

    天道会在这种情况下把这只凤族和这只戳眼鲸送到自己面前来。应该就和之前犬夜叉饿了，把这鬼火鹿送到了自己面前一样。是好意，想必是这只凤族对自己有用，才送过来的。

    “前辈大量，小的无意冒犯，还请前辈饶命，还请前辈饶命啊！”

    此时，戳眼鲸看到面前的化形大能，又见自己突然变得如此渺小，更是修为全封。直接就吓得颤抖不已，粉色的鱼身趴在地上，只是不断的向武迪求饶着。

    而他旁边，那凤族还在不停的扑闪着翅膀大声嚎啕哭泣着，根本就没发现面前的武迪，也没察觉到自己根本就没有往前飞出哪怕一厘米的距离。就连旁边戳眼鲸那颤抖着不断大声求饶的声音也没有打扰到此时的她。

    “······”看着这只嚎啕着的心大凤族，武迪心中更是怀疑，这家伙怕就是那心大琉璃的那个离家出走的姐姐，一样的心大，一样的爱哭，难怪天道会将这货送到自己面前来了。

    既是因为小白受自己的命令和琉璃做了朋友，让自己救这货一命，也是给自己送个保姆过来。

    “别哭了，凤族的小家伙！你叫什么名字？”

    听着琉茫嚎啕的哭声，武迪揉了揉眉头，直接开口问道。说话的时候，还用上了吸引挂。

    武迪的声音就如同有魔力一般，瞬间吸引住了琉茫的全部心神，也打断了她专心致志的嚎啕。

    被武迪将心神吸引，琉茫停下了嚎啕的哭声，睁着一双挂着泪珠的大眼睛，这才发现周围的坏境已然不同。周围全是高大的针叶树木和巨大的草地，旁边是抖若筛糠的戳眼鲸，此时正在不断的颤声求饶着，而她的面前是一个已经化形的大能，身高千米，此时正徒手按着一只同样高千米的产奶期鬼火鹿，在给手中数十米大的奇怪幼崽喂奶。

    这一刻，琉茫再次呆愕住了，此时的她甚至都没有发现自己缩小了，反而以后周围的景物都是这般的巨大。甚至都没发现本就体型比她巨大的戳眼鲸还没有她大。

    而旁边的戳眼鲸听到武迪说话，哪敢打断这种大能说话，顿时颤抖着不敢再发一声。心中祈祷着面前的大能千万别是和凤族交好的魔神后裔。

    “唉！”看着这又失神了的凤族，武迪叹了口气，再次使用吸引挂将这呆萌凤族的心神拉了回来，问道：“凤族的小家伙，你叫什么名字？”

    “前辈！我叫琉茫。”

    被武迪再次拉会心神，琉茫赶紧向武迪恭恭敬敬的行了一礼，老老实实的说道。

    “琉茫！”闻言，武迪心中暗道果然，但还是问道：“你是不是有个妹妹，叫琉璃。”

    “前辈，您认识我妹妹？”闻言，琉茫赶紧问道，双眼期盼的看着武迪。大眼睛中，眼泪又开始忍不住落下泪来，五百年来，除了开始的十年，经历了第一次九死一生后，她就无时无刻不再想着他的妹妹。无时无刻不害怕她万一死了，她的妹妹就无人照顾。

    “认识！”武迪点头淡淡的说道：“你的妹妹与我的宠物是朋友！也算你运气好，遇到了我！”

    “前辈，饶命，我再也不敢了，再也不敢了，求前辈看着戳眼鲸一族老祖的份上，饶了我吧！”

    听到武迪的话，还不等琉茫说话，旁边一直颤抖的戳眼鲸就赶紧大声求饶了起来。

    “舌燥！”被打断说话，武迪顿时不耐烦的挥了挥手。顿时戳眼鲸就再不能言。

    “以后你就留在我身边做个侍女！你可愿意？即使你拒绝，看在琉璃的份儿上，我也不会为难你！”

    封住了戳眼鲸的嘴，武迪笑着对琉茫问道。

    “晚辈愿意服侍前辈。”闻言，琉茫立刻就说道。

    虽说是做侍女，但是之前再她无助的时候，她不就是这样祈祷的，如果有谁能救我，她就愿意服侍救她之人千年，作为修道者，自然不会违背自己的若言。然而，她并没有注意到，她刚刚的话，少说了千年这个期限。

    应下后，琉茫又一脸为难的对武迪说道：“前辈，只是晚辈还要替族中传递消息，只能等传递完回来，再来给前辈做侍女。”

    “你愿意就好！传递消息之事不过小事一桩，我与你一同去就是了。”武迪笑着点了点头。对琉璃问道：“你如今能化形吗？”

    “前辈，晚辈目前只是玄仙，尚且不能化形。”闻言，琉茫老老实实的说道。凤族一族由混沌魔神血肉孕育的凤族因为跟脚深厚，所以只有到了真仙境界才能化形。这也是如今洪荒大多数混沌魔神血肉后裔的化形境界。

    至于洪荒中那些血脉浅薄的，化形就要早很多了，但是化形的道体也会非常不完美。就像西游记里的那些小妖一样，几乎就只有人的形体，然后保留了大部分妖族的特征。

