
　　这休息室有帘子隔着，她们也不知道周迎锦进来休息，还在肆无忌惮的议论着。

　　周迎锦胸膛上下起伏，好一会儿，她咬牙拍了下桌子。

　　隔间的人听见，停止了议论。

　　不想等下去，周迎锦出门，自己到了车内。

　　手机铃声响起，她不耐的接听，“喂？”

　　“谁让你推了王总的饭局？

　　你知道约一次多不容易？”

　　那边的语气咄咄逼人，周迎锦深吸了口气，“王总想见的人是伍月夏，我跟她又不熟，让我做中间人干什么？

　　我是中介吗？”

　　“怎么不熟，你们都是以前顶流影后带出来的孩子，是同门，这娱乐圈谁不知道，既然有这层关系，就……”‘啪！’周迎锦挂掉电话，将手机关机。23sk.Com

　　伍月夏，伍月夏，伍月夏！为什么每个人提她的时候，都要带上一句伍月夏！她有今天的努力，完全是靠自己。

　　那个女人不就是比自己早出道，会唱歌会跳舞吗？

　　一个台上蹦蹦跳跳的小丑，竟然也敢拿出来和她这个当红小花对比？

　　她不配！她不配！周迎锦猛锤着方向盘，丝毫没注意助理带着晚辈过来。

　　“迎锦，迎锦？”

　　周迎锦回神，收回手拨弄着头发道：“没事，刚看见有只虫子，吓到了。”

　　她下车回到后座，朝那后辈笑了笑，“试镜怎么样？”

　　后辈是个活泼的小姑娘，眼睛里有亮光，藏不住话，面对前辈的提问，立刻开心道：“好像很顺利，我听到导演他们说我很合适。”

　　“……是吗。”

　　周迎锦拨弄着耳边的碎发，拿着手机摩擦，“那就提前恭喜你了。”

　　“哈哈，我肯定没前辈机会大，说不定是我听错了。”

　　后辈欢喜坐上车，叽叽喳喳的说着最近的事。

　　“前辈，听说了吗，s·k女团的伍月夏，居然转型去做了模特，天啊她是怎么做到的，一连三天都在热搜榜上，不是退圈了么？”

　　周迎锦本来要闭目养神，听到这话，立即抢过后辈的手机刷着。

　　#前s·k女团成员伍月夏成功签约君临……##伍月夏复出穿搭#胸膛微微起伏，周迎锦恨不得将手机砸了，为什么，那个女人连退圈都能上热搜，现在转个行也能上。

　　而她却得洁身自好，小心翼翼得像个犯人，在群众面前什么错都不能犯。

　　“前辈？

　　前辈？”

　　后辈嘟嘴道：“前辈最近好容易走神啊。”

　　“可能是因为接了新戏太累了。”

　　周迎锦将手机还给她，朝助理道：“开车，直接送我到剧组。”

　　“好。”

　　……“既然你是我迈瑞老师的人，那么从现在开始，就要转变你那幼稚弱龄的风格，来，把这几件衣服换上。”

　　月夏看着眼前这男人，tui，这男人身材也太好了吧，比女人还要保持得好，这细腰长腿，怎么可能……“伍月夏，小夏夏？”

　　迈瑞将衣服丢到月夏身上，“不要无视你亲爱的迈瑞老师，赶紧去换上。”

　　“哦。”

　　正好月夏想把之前那批衣服换掉，等她到更衣室把衣服换上后，眸光瞬间发亮。

　　这什么？

　　这什么啊！迈瑞那个男人，怎么能挑出这么性感的衣服给她穿！太羞耻了。

　　月夏正准备脱掉，她忽的一笑，拿出手机来。

　　君临高层会议室中，坐在首位的男人的手机微微震动了下，他继续翻看着合同，手机又连续震了几下。

　　眉头微蹙，他拿来看了一眼。

　　几条彩信照片映入眼帘。

　　“许总，是合同有什么问题吗？”

　　助理探头过来，许君负立即将手机关掉。

　　男人眼眸微微闪烁，将手机翻了个面，“没什么，继续。”

　　那个女人……他昨天就不该把手机号给她。

　　‘作为夫妻，一定要互相留手机吧，不然以后怎么联系，嗯？

　　亲爱的老公~’画面中出现女生笑眯眯的样子，许君负有些集中不了精神了。

　　听着GG报来的好感值，月夏满意的离开更衣室。

　　“哇，我的眼光果然不错，小夏夏，就穿着这一套练习吧，你的身材很有潜力。”

　　迈瑞看完之后拍手叫好。

　　“是吗？”

　　月夏将这裸露肌肤本就较多的衣服又撕开了一些，“天挺热的，走吧。”

　　……结束了一天的工作，月夏扭动着脖子，往地下车库里走着。

　　她本来以为逃过了唱歌跳舞，当个模特不会这么累的，结果第一天的形体课，差点让她这纤细的身段垮掉。

　　呼，她是不是选择错了？

　　因为迈瑞老师的要求，她要加强自己穿高跟的技术，奈何技术有限，她稍稍松懈，整个人就朝旁边崴去。

　　一双微凉的手臂扶住了她。

　　nice！计算准确。

　　她眼眸微抬，抓住男人的衣袖，“许君负？”

　　男人身上有着远山雪松的浅浅香气，他松开月夏，整理衣襟道：“叫许总。”

　　月夏：……对哦，他们现在是隐婚状态。

　　“许总好。”

　　月夏很是乖巧。

　　男人递给她一张卡，“给你准备的房子。”

　　“哦，天呐。”

　　月夏做出惊讶的表情，“这么贵重，人家不能要。”

　　男人沉了口气，“你是模特，不是演员，这是身为我夫人该有的房子。”

　　是吗？

　　那就不客气了。

　　月夏顺势收下。

　　见他没提别的事，月夏转身顿了下，“许总，照片收到了吗？”

　　男人手指微握，看着她漂亮优美的颈侧道：“你有暴露狂兴趣？”

　　那衣服的布料，穿了跟没穿有区别？

　　月夏退了布，转回来面对着他，小声道：“身为老公，既然知道我有毛病，就要及时纠正，你说句下次不准这样，我就稍微改改，嗯？”

　　视线交汇，月夏喜欢凝视着他的那双眼眸，很美，让人内心宁静。

　　许久，男人没说话，月夏觉得无趣，转身离开。

　　在她打开车门的时候，站在不远处的男人薄唇轻启道：“下次不准这样。”

　　月夏立即给了个飞吻，“好哒~”车辆驾驶离开，许君负薄唇微微翘起，却立刻被他抚平。

　　璀璨的星眸逐渐转暗，许君负转身上车。

　　伍月夏，她真的能成为自己的好妻子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第368章 人家不能要免费阅读。https://xs.23sk.com 