    晚宴设在飞船里最大的聚会餐厅，是由全墨水晶打造的高端会厅，看起来极为奢华，为了表示友好态度，参与的人自然不止是艾尔迪亚家族的人，还有波顿旗下的恶魔军团。

    于是艾尔迪亚家族的人在这场宴会中便能很稀奇的看到各式各样的恶魔一族。

    有浑身表皮暗红，隐隐有火焰在其中的炎魔，有和精灵石灵体非常相像的岩魔、有样貌俊美，一双瞳孔如红宝石般艳丽的血魔族，还有气质堪比星空精灵的堕天使一族。

    大厅里按自助餐的模式，摆满了美酒和美食，各个族人在这里面互相交谈，气氛相当活跃。

    一开始艾尔迪亚家族的人还有些生硬，可显然那些恶魔态度极为友好，时不时还会请教他们宇宙联邦里的一些常识，很快的，大部分族人便和这群恶魔聊得火热，至少表面看起来气氛很好。

    一群小辈也都好奇的打量周围，尤其是跟着米拉的那一伙。

    “米拉姐......”常年跟着米拉的那个憨憨大个好奇的望着周围：“这些就是深渊恶魔吧？看起来似乎没有传言那么可怕呢.....”

    吟游诗人的话本子里，深渊恶魔几乎个个都奸诈凶恶，仿若吃人不吐骨头的蛮荒野兽，在很多故事里都充当反派角色。

    可现在看起来，似乎和联邦里正常种族没什么区别，要说形象各异的话，联邦万族比这夸张的多了去了，而且大部分恶魔形象气质非常不错，尤其是血魔和堕天使，比起高级精灵一点不差，完全和话本里那种狰狞形象是两码事.....

    “吟游诗人的画本里本来就是夸张化的小说读物......”米拉笑道：“这你也信？”

    米拉的话代表着大部分艾尔迪亚族人此时的心情，尤其是即将加入波顿势力旗下的那些族人，大家来之前都很忐忑，就是因为深渊恶魔的名声并不是很好。

    此时一接触，感觉和联邦万族区别并不大，反而有些恶魔很热情，一时间让很多族人松了口气。

    “那可不一定哦.....”

    就在米拉这般评价间，一个浑厚而带有磁性的声音在旁边响起......

    米拉顿时一愣，看向来人，是一个高大的蓝灰色皮肤的恶魔，根据她熟知的恶魔图鉴里，眼前这个应该是一只迪伦魔.....

    好像和普通迪伦魔又不太一样，迪伦魔的瞳孔是灰色的，但眼前这迪伦魔的瞳孔却是紫色的，带着一股莫名的贵气.....

    “你好......”米拉赶紧礼貌的打着招呼.....

    她和憨大个在入场的时候就故意找了一个偏僻的角落，却没想到会有人主动搭讪，而且搭讪的居然还是深渊恶魔......

    她其实并不是很想和这些恶魔打交道的，吟游诗人的话本子虽然大多是虚构夸张，可深渊恶魔在整个宇宙联邦里一直没什么好名声总不会空穴来风。

    而且她也看得清楚，这些大厅里的恶魔，虽然表面对艾尔迪亚家族来的人很热情，但仔细看会发现，他们眼底深处都带着一丝漠然，就像自己等人平时看一些地上虫子时一样.....

    “你好呀，小美女......”对方扬了扬酒杯：“能请教芳名吗？”

    米拉愣了愣，没想到对方一来语气这么轻佻的，和周围那些打招呼的完全不一样。

    “额......米拉.艾尔迪亚.....”

    “啊.....米拉？是意指米拉之星那般灿烂的意思吧？”对方很不客气的凑了过来，居然一下将旁边的憨大个挤了过去.....

    米拉之星是南方明珠之星，在整个宇宙联邦都很出名的.....

    米拉有些搞不懂眼前这家伙的来意，勉强的笑了笑道：“并不是，母亲取名并没有那么大的寓意，米拉这个名字，在联邦中很常见的，属于通用名......”

    “哦是吗？”对方笑了笑：“可我觉得却是人如其名，美女如米拉之星一样灼人呢.....”

    米拉呼吸一滞......

    这是.....在挑逗自己吗？

    说实话作为一个勤奋的战士生，米拉对这方面经验是很少的，无论是在分家星球还是后面入了紫耀星，每天那扎实的训练内容就占据了大部分时间，年轻一辈根本不可能有时间去谈异性朋友。

    而且作为雷霆战士一族，米拉虽然面部轮廓长得还算不错，可毕竟是力量战士系，在学院里自然不能和那些本就艳丽的种族相比，一年到头基本不会有人在这方面搭讪自己。

    毕竟.....谁会喜欢肌肉比你还大的女人呢？

    倒也不是没有爱慕者，米拉形象利落，面容轮廓又很不错，习武者精气神足，英姿飒爽，也有喜欢这款的。

    可喜欢这种类型的，大部分又不太是那种口花花的人.....

    至少米拉没遇到过，一向聪明的她一时间愣住了居然都不知道该怎么回话.....

    对面的肥皂望着有些愕然的米拉，心头顿时紧张起来，来之前他可是问了卢姥爷的，这套说辞也是卢姥爷教他的。

    还教了他一套完整的应对话术，比如对方喜欢你的挑逗会怎么回话，你该怎么应对，不喜欢你的挑逗冷脸拒绝，你又该怎么应对......

    可.....对方发呆自己该怎么应对呢？

    肥皂作为一个独狼，一时间居然也不知道该怎么办，就这样愣愣的看着对方.....

    这傻傻的样子和之前故意挑逗的语气形成鲜明对比，看得米拉噗嗤一笑.....

    “咳咳......”肥皂顿时尴尬的轻咳几下。

    “对不起......”米拉连忙道歉：“一时间没忍住......”

    肥皂脸色一僵，这个道歉还不如没有......

    “那个.....嗯.....我想起那边还有事，先失陪一下.....”肥皂尴尬的没了词，也不知道该怎么继续下去，打算先找个安静地方，远程问问卢姥爷先.....

    说完也不等对方答复，就径直的快步溜了，看得旁边憨憨大个一愣一愣的.....

    这开始挤开自己有些嚣张的家伙怎么感觉.....有种落荒而逃的样子？

    “米拉姐？他这是.....什么情况？”

    米拉笑了笑：“和你一样，是个傻大个......”

    “额.......”

    米拉看着对方落荒而逃的背影，再次忍不住抿了抿嘴轻笑了一声.....

    联邦对于迪伦魔的传闻几乎是深渊恶魔里最需要警惕的品种之一，可这家伙看起来.....蛮可爱的......

