    小舞的话，要是能够认主相思断肠红仙草，那就可以掩盖她的魂兽气息了，今后宁荣也就可以带她出门溜达了。

    当然了，相思断肠红那坑爹的认主方式，宁荣感觉有些棘手。

    现在的小舞，可没跟‘小三哥哥’好上，今后也不会有，要是相思断肠红，真的唯有真挚的爱情才能打动的话，那就有些鸡肋了。

    不过不管能不能用，先弄到手再说。

    另外，尘心和古榕两人，要是能够服用仙草，对两人的帮助还是有不少的。

    尤其是尘心，尘心突破96级封号斗罗，已经有两年时间了，加上之前又转修了三门功法，相信再来一株适合他的仙草，魂力等级应该能够直接突破到97级封号斗罗。

    不过冰火两仪眼当中的仙草，好歹也是独孤博先找到的，宁荣也没无耻到不告而取的地步，想着找独孤博交易。

    经历过良好教育的宁荣，可不想当小偷。

    当然了，宁荣肯定是拿不出价值能够媲美仙草的宝物的。

    不过这事不难，因为独孤博有个重大的弱点，那就是因为其武魂：碧磷蛇皇的毒性太强，此时他已经身中剧毒了，要不是有着冰火两仪眼散溢的水火之力压制，独孤博早就凉凉了。

    宁荣也是知道解决的方法，那就是将毒素储存到魂骨当中，如此一来，独孤博就不会受到毒素反噬的痛苦了。

    至于具体如何转移体内的毒素，那就不关宁荣的事了。

    相信独孤博为了自己和他孙女独孤雁的小命着想，会同意这个交易的。

    嗯，不交易也得交易，毕竟到时候宁荣上门，绝对会带上高手的，由不得他不同意。

    意识回归，宁荣准备拿小舞试试，自己获得的神级探查术好不好用。

    看着‘愚蠢’的小舞，宁荣直接甩上了一发神级探查术。

    当即，宁荣就收到了神级探查术的反馈。

    人物：小舞

    身份：十万年柔骨兔化形，七宝琉璃宗大小姐宁荣荣的宠物兔，十万年魂兽天青牛蟒和泰坦巨猿的小舞姐......略

    等级：16级魂师

    武魂：柔骨兔

    魂环：黄

    魂技：第一魂技：腰弓

    性格：活泼好动......

    喜好：胡萝卜、水晶肘子......略

    愿望：1.每天有好吃的，好玩的。2.努力修炼，找武魂殿教皇比比东报仇。3.将七宝琉璃宗大小姐宁荣荣按在地上挠痒痒。4.略。

    ......略

    “......”

    了解完神级探查术的反馈，宁荣无语了。

    其它的还好说，关于小舞的具体身份和愿望这两点，宁荣是完全没想到。

    “神级探查术居然承认小舞是我的宠物兔？还有，小舞居然想把我按在地上挠痒痒？这是什么鬼？”

    想着神级探查术的反馈结果，宁荣看了一眼萌哒哒的小舞，当即露出了邪恶的微笑。

    “荣荣，你想干嘛？”

    小舞感觉到了不好，貌似宁荣的奇奇怪怪的毛病又犯了？

    “干！”

    “？？？”

    就在小舞一脸疑惑的时候，宁荣一把将小舞按在了床上，一边撸耳朵，一边挠着胳肢窝。

    “不要啊~！”

    ......

    良久，打闹结束，宁荣一脸满足。

    想了想，宁荣对着自己，来了一发神级探查术。

    人物：宁荣荣

    身份：七宝琉璃宗大小姐

    等级：29级大魂师

    武魂：九宝琉璃塔

    魂环：紫紫

    魂技：第一魂技：力量增幅（减幅），第二魂技：速度增幅（减幅）

    性格：中二、LSP......略

    喜好：漂亮妹子、撸小舞耳朵、挠小舞痒痒......略

    愿望：1.找回男儿身。2.成为水晶宫之主。3.吊打斗罗神祇。4......

    感知到了愿望之后，宁荣小脸一红，就没继续探查下去了。

    “好家伙，老底差点就曝光了！”

    不过宁荣对着自己使用神级探查术，也是知道了其除了会被强者察觉外的限制。

    那就是太高级的东西，神级探查术显然是无法弄清楚的。

    比如自己先天道胎的体质，神级探查术就不知道，还有自己的小鱼竿，神级探查术也没探查出来。

    不过就算是如此，宁荣也是满足了，相信自己的神级探查术，应该是能够探查清楚仙草的各种信息的。

    随后，宁荣找到了宁风致。

    “爸爸，我要一样东西。”

    “哦？荣荣，说说要什么？”

    “我要一枚魂骨，手臂部位的魂骨就行。”

    宁荣准备那一枚魂骨跟独孤博做交易，不然光是一个解决毒素的办法，显然是有些过意不去的，毕竟仙草的价值非常高。

    “魂骨？荣荣，宗门内可没什么品质不错的魂骨，你天赋这么强，可别随便吸收魂骨。”

    在宁风致看来，自家小棉袄的天赋这么强，可不能吸收普通的魂骨，起码得要五万年以上的才行，不然就是浪费魂骨位了。

    “不是我自己吸收，我要拿去跟人做交易的。”

    “额，什么东西价值能够比得上珍贵的魂骨，需要你拿魂骨做交易？”

    宁风致有些好奇了，大陆上还有啥东西，需要用魂骨来交易？

    毕竟七宝琉璃宗虽然不差低年份的魂骨，但也不是大风刮来的。

    千年魂骨要是用金魂币购买，起码也要几百万金魂币，更别说是万年魂骨的价值了。

    “是好东西，不过具体是什么，我暂时保密！反正不会亏本就是了。”

    “好吧，魂骨我给你，要什么年份的？”

    既然自家小棉袄这么说了，宁风致也没打破砂锅问到底的想法。

    “不用太高，年份在万年出头的低级魂骨就行了。”

    宁荣想着，自己好歹也是七宝琉璃宗的人，千年魂骨，自己可拿不出手。

    “......”

    宁风致无语地看了宁荣一眼，你这娃娃不当家，不知柴米油盐贵，万年年份的魂骨，也能算是低级魂骨？那在你眼里，啥是高级魂骨？

    嗯，在宁荣的眼中，年份在五万年以上的，才是高级魂骨，达到十万年的，才能算是极品魂骨。

    随后，宁风致让一个弟子，去宗门宝库当中，取了一枚年份在万年出头的右臂骨，交给了宁荣。

    “谢谢爸爸！”

    “......，你开心就好~”

    也就是宁荣表现得比较成熟，不然宁风致就算是多财多亿，也是不会放心给宁荣万年魂骨的。

