        噗！

    对面的青年刚刚运劲低喝，陡然嘴巴一震，满嘴牙齿剧痛，一块油腻腻的东西破空砸入了他的口中。

    这公子哥大惊，身子倏然后退，在后退之时张口吐气，将嘴里的东西喷到了空中，只见一根鸡骨带着血丝和两枚门牙同时出现在了空中，落在了地面之上。

    这青年公子正是金轮法王的二弟子霍都。

    此时眼见凉亭中的男子如此了得，禁不住又惊又怒又是恐惧。

    他从塞外来到中原之后，出手就伤了河南三雄，后来又在甘凉道上独力杀死兰州七霸，名头登时响彻了半边天，他武功高，手段多，又有钱财，竟然在短短时间之内便纠集了一众江湖左道旁门之士，隐然成了其中的首领。

    这段时间听到江湖传言，赤练仙子李莫愁要为师妹招亲，说古墓派内藏有诸般神功秘籍，若是有人能娶她师妹小龙女为妻，那么古墓派内的诸般宝藏将都归此人所有。

    如此不但能抱得美人归，还能得到神功秘籍和大批财宝，因此人人心动，霍都更是贪心大起，也想博上一博，不过他的心思更大，他不但想要获得古墓派的藏宝，更想着顺势挑了中原大派重阳宫，好打击一下中原武林的士气，扬一下他蒙古王子的威风。

    因此这才与师兄达尔巴召集一群人，一起赶赴重阳宫，准备玩一手大的。

    今天他率领众人刚过普光寺，就看到了一匹极其神俊的马儿在旁边路边吃草，霍都身为蒙古贵族，自称是成吉思汗后裔，自命王子，久在草原生活，一生当中见过了不知多少好马，但却从未见过像火龙驹这般的龙种神驹，登时眼睛都红了。

    虽然赤焰火龙驹身上配有马鞍辔头，一看就是有主之物，但在霍都而言，什么有主没主，在他面前都是没主，直接吩咐属下去捉，却没有料到这赤焰火龙驹厉害非常，完全不下于武林高手，力道之强几乎媲美犀牛大象，几名武林好手刚刚靠近，便被火龙驹连踢带咬打成了重伤，更有一人被踢中下体，当场毙命。

    如此一来，霍都心中更喜，更想将这马儿擒到手中，因此追了一路，最后追到了杨行舟面前，吃了这么一个大亏，门牙都被打掉了两颗。

    旁边一名黄色衣衫的瘦高和尚吃了一惊，挥动手中黄金降魔杵，一声大喝，冲向杨行舟，他手中黄金降魔杵少说也有百斤上下，被他凌空舞动，威势惊人。

    这瘦高和尚正是霍都的师兄达尔巴，此人天生神力，与霍都虽然师出同门，但对敌交手却迥然有异，霍都精于小巧功夫，内功精深，达尔巴却是硬打硬拼，外功极了得。

    其实达尔巴虽然外功高明，内功其实也是不错，否则他藏边五丑的五个徒弟也不至于被杨行舟夸一句内功不错，他的五个徒弟都能在两广地区闹出很大的乱子，连洪七公都能惊动，可见他本人实力更是不弱。

    此时黄金降魔杵舞动开来，破空声大作，几有撞城崩山之力。

    “力气倒是不小！”

    杨行舟手掌在面前石桌上轻轻一拍，桌子上的吃剩的几块鸡骨倏然飞出，直奔达尔巴面门。

    他面前石桌之上还有半只烧鸡和半瓶酒，但在他内功灌注之下，烧鸡与酒瓶却是没有丝毫动弹，只有鸡骨如利箭般飞出，但只是这份对真气的掌控，就足以惊世骇俗。

    远处正在观看的霍都脸色大变，他师出名门，眼力高明，吓的眼角抽动，心道：“这等对内劲的掌控手段，恐怕只有自己的老师才能媲美了！中原何时有了这种青年高手？”

    正惊讶之时，忽觉舌头发麻，脑袋发木，整个人瞬间僵直，便是思维都好像被一股大力凝固住了。

    在他前方，达尔巴放声吼叫，手中黄金降魔杵化为一道道金光，将飞来的鸡骨一一挡住，只觉得这些鸡骨上力道大的惊人，打在降魔杵上，瞬间爆散成一团粉末，震的他双手发麻，降魔杵差点脱手飞出。

    杨行舟发出的这鸡骨共有七块，达尔巴每挡住一块，身子便后退一步，连接七块鸡骨，人也向后退出了七大步，正好停靠在霍都身侧。

    “师弟，这人厉害的紧，我们未必能打得过他！你说该怎么应对？”

    达尔巴身子微微发颤，将降魔杵轻轻点在地面，拄在手中，低声对身侧的霍都道：“师弟？师弟？你怎么了？师弟！师弟！”

    他喊了霍都几声，却发现霍都没有一点反应，惊讶之下扭头观看，只见霍都两眼发直，脸色发黑，露出极度恐惧的神色，可是身子却一动不动。

    达尔巴大惊失色，扭头看向凉亭中的杨行舟，喝道：“你把我师弟怎么了？”

    他喊了几声，凉亭中的杨行舟却是毫不理会，还要再喊时，脑袋忽然一晕，身子一个踉跄，差点摔倒在地，于此同时，“蹡踉”声不绝，身后惊叫不断，一群人兵器落地，相继摔倒。

    达尔巴大骇，叫道：“毒！你下毒！”

    等到前面这一帮人全都落地之后，杨行舟方才哈哈一笑，振衣而起。

    他之前对连城诀和飞狐的世界还不是太熟悉，但是对于神雕世界却烂熟于心，自从之前霍都的称呼和达尔巴的武器，就已经知道了两人的身份。

    在他前世观阅神雕这部书的时候，真正拉开故事序幕的就是在重阳宫的一场大战，而大战的主角便是全真派的人与霍都，最后要不是郭靖解围，还真有可能被霍都将全真派给挑了，火烧重阳宫。

    杨行舟此时在终南山下，而霍都与达尔巴又领着这些邪门歪道的武林人士，一看就不是好东西，而霍都与达尔巴又长得与中原人士颇有不同，语调也是古里古怪，种种因素加起来，杨行舟已经将两人的身份猜了出来，也知道了自己到底到了什么时间段。

    霍都此人阴险狡诈倒是没有什么，杨行舟本身也不是什么侠义中人，倒是对他这一点很是欣赏，此人既然是蒙古人，对中原人阴险，那是正常，若是对中原人友善，那才有点说不过去。

    因此杨行舟对霍都这一点没什么瞧不起，双方为敌，各为其主，无法说谁好谁坏，但是此人在金轮法王遭受危难之际欺诈达尔巴营救金轮法王，自己却独自偷生，这就是品格问题了。

    在杨行舟的生存理念之中，人为了生存可以对一些东西做出一定程度的让步，打不过就逃，这并不丢人，但是欺师灭祖就不能忍了。

    因此在霍都低喝之时，他趁机扔出鸡骨，打入了此人口中。

    杨行舟在飞狐世界之内，特意跟随“千手如来”赵半山修行了暗器接发的手法，赵半山号称千手如来，发射暗器的本领无双无对，杨行舟天生就喜欢用暗器伤人，因此学会之后，尽心钻研，他有天赋，又有兴趣，这发暗器的手段与他天性相合，因此一段时间之后，已经是青出于蓝而胜于蓝，隐隐赶超赵半山。

    在刚才向霍都出手投掷鸡骨的时候，看似轻描淡写，实则已经用了极大的劲道，出其不意之下，才将鸡骨扔进此人嘴中。

    这也是霍都太过大意所致，若凭真正实力的话，杨行舟固然能打得过霍都，却也不至于一招就能将其制服。

    他手中鸡骨扔出之时，自然而然的便撒了点毒药，因此鸡骨打入霍都嘴中，只是片刻，便僵直在了现场，随后又无声无息的洒出了药粉，在向达尔巴出手之时，劲力发出，药粉四散开来，将不远处的几十名江湖人士也尽数毒翻。

    他这等下毒手段，已经到了无形无影的地步，莫说是程灵素，便是毒手药王复生，单论在下毒一道上，怕是也未必能及的上他。

    此时看到眼前躺了一地的人，杨行舟心中暗叹：“果然是下毒本领大，走遍天下都不怕！这些人合力之下，足可以戏掀翻重阳宫，现在却被我一包毒药都毒翻了！”

    