一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章：千万铁器！

    武器这边真没有什么好说的，全部都送出去，告诉武警官兵们，等他们回去之后，先弄个手柄，然后试试看锋利度，但是千万别伤到人，尤其是那些马槊，刚才陈锋测试过了，锋利度非常可怕！

    “千万小心，太锋利了！”

    “我们明白，刚才看见了，我们会小心的！”

    武警也是被这东西吓一跳，上千万的铁器居然还能如此的锋利，真的是非常可怕啊！

    很快，武器之类的就被全部搬运出去了，这能弄一个冷兵器博物馆，男孩子对武器基本上没什么抵抗能力，不过弓箭之类的，弓弦已经全部都没了，只剩下弓胎，而且弓胎也十分的脆弱，完全无法使用了。

    “粮仓就不需要看了，我们刚才去看了一眼了，全部都腐烂了！”

    “那得麻烦消防的同志们了，得全部拉出去，分烧掉！”

    “好，我这就通知消防！”

    消防很快就进来工作了，武警在边上帮忙，结果这一工作，就是足足五天！

    清理出了7500万公斤的碳化粮食！

    “留下一部分给文物局，其他全部都烧了吧！”

    这是要储备作为档案的，顺便到时候要开博物馆，也会弄个玻璃杯装一下，然后告诉大家，这是一千多年前的粮食……

    粮食全部都被拉出去烧掉，然后就是开始比较残忍的部分了！

    殉葬坑！

    每一个朝代，甚至是到民国时期，都是还有殉葬的，不过民国一般是用牛羊之类的牲畜作为殉葬，但是用人来殉葬，到清朝依然是存在的，清朝的一群皇帝的所有皇陵里都是有殉葬坑的，里面殉葬的有宫女，太监，奴隶，当然最多的都是汉人！

    对于陈锋来说，殉葬坑不是一个好地方，所以他没让苏颖下去，因为里面必然是画面十分残酷的，要知道朱温是一个真正意义上的暴君，说他的一个事迹吧，众所周知，军人是一个国家的安全基础，而朱温对军人却十分的残忍。

    他制定了一个目前看起来绝对不可思议的残忍规定，那就是当你的上司死了之后，下面的人全部连坐！

    什么意思呢？

    就是说，军人是一个班的，班长死了，那下面的成员，都得死，如果是连长死了，连长下面的都得死，军长死了，军长下面的人，也得死！

    所以，朱温的后梁，逃兵太多了！

    谁也不敢回去，一旦回去，就是死。

    毕竟那是古代战争。

    果然，当殉葬坑一打开，所有人都沉默了，考古就是这样，殉葬坑是大家最不想看见的，但是也必须得看见的，每次打开殉葬坑，都是一片沉默，人们默默的开始工作。

    慢慢的收敛尸骨，然后慢慢的摆好，送出去，他们死的时候，连个名字都没留下，但是千年之后，他们的后人会帮助他们建造一个合葬的墓碑，来记录当年的残暴和他们的可怜。

    尸骨不仅仅是有人的，还有牛羊战马之类的，这些全部都要一起焚烧掉，然后埋葬到一起，既然都是在一起的，不能厚此薄彼！

    殉葬坑这边的殉葬人数远超过大家的想象，足足用了半个月的时间，这才清理出来，火葬场那边都拉了几十次了，依然还没烧光，为了这个，陈锋还特意给火葬场捐了一笔钱，因为那边工人是真的被累到了。

    不能歧视任何一个行业，很多人都觉得火葬场很阴森，可实际上从道家角度来说，火葬场是鬼魂最怕的地方，毕竟尸体都在这里被烧掉了。

    半个月的时间啊，这都要到六月份了，天气已经变的十分炎热了，这年头的天气就是这样，春天的脚步那叫一个贼快，一转眼就不见了！

    夏天毫无征兆的踹门而入，昨天还是二十摄氏度，甚至是十五摄氏度，今天直接三十八摄氏度！

    真的太恐怖了。

    终于，殉葬坑清理完毕了！

    考古的人啊，其实不迷信，但是又非常迷信，大家伙儿在这边给做了一个法事，希望这群人，能早日投胎，因为在考古行业里有话，这些殉葬的人啊，是无法超生的。

    这边超度完毕之后，那么所有人，都看向了真正的主墓室，也就是位于朝东方向大殿！

    现在就是要开主殿了，如果里面真的是朱温的话，那这个主墓室内的东西，想必是非常惊人的。

    上次兀良合台为什么用一个女尸压在主墓室上面，这一点到现在还没搞清楚呢，希望这一次朱温的主墓室不要再出现什么纰漏了。

    “今天先休息一天，明天开始开主墓室，都好好休息！”

    今天就先休息一下，毕竟大家伙儿这几天都是弯着腰，在殉葬坑里挖尸骨挖了半个月了，所以今天好好休息，回到市区里，洗个澡，去去晦气，然后好好的吃喝一顿，明天继续回来工作！

    大家也都欢呼了一下，这边快工作一个月了，能休息一下也是好的！

    在武警官兵的运送下，一群人回到了市区里，回到酒店第一件事儿就是好好的洗澡，然后出去大吃一顿，陈锋直接预订了这边最好的一家酒店，大家好好的吃了一顿之后，该去逛街的去逛街，看电影的看电影，休息的休息。

    陈锋等人呢，则是预订了一个SAP，准备好好的休息保养一下，要知道长时间在洞窟内，那真的是湿气入体，得好好的保养保养！

    好好的休息了一天之后，第二天一早，大家就在武警大队集合，然后被送到了墓室内，今天是要开启主墓室，这可以说是整个墓葬群最紧张刺激的一个地方了。

    因为和一般的墓室不一样，朱温墓的大门也找到了，但是当时好像就想起出了一样，直接摧毁了整个墓室大门，所以大门其实是被彻底的掩埋起来了！

    所以压根就找不到！

    “好了，现在开始主墓室勘探，所有人小心点，主墓室不比其他的墓室，可能会有危险！”

    还是武警开门，然后小心翼翼的进入其中先转一圈，几乎所有地面都给踩了一圈儿之后，再回来告诉大家，没有危险。

    然后，所有人，这才进入其中。

    不得不说，朱温的主墓室，一看就是他的，因为那棺椁，赫然是放在一张硕大无比的床上！