    

    
肖恩看着队友们进行训练，他从不知道原来自己除了坐在替补席上时无比羡慕场上的队友，在训练场上也会！

    
来到杜伊科维奇面前，只见杜伊科维奇拿了个笔记本出来，开门见山地给肖恩灌输球队的战术。

    
“虽然你在阿尔克马尔是打左边锋的，但在中国队我打算将你放在中锋的位置上，在451的阵型下，你将会是我们攻城拔寨的进攻核心！”

    
肖恩听得很认真，杜伊科维奇的战术设计当然还是以防守为主，中国队自然没有什么本钱去对对手进行压迫进攻。

    
杜伊科维奇在笔记本上写写画画，将进攻路线图搭配不同形势的讲解还是很专业的，肖恩需要明白自己该做什么，以及了解队内体系的运转。

    
杜伊科维奇这一讲就是半个小时，肖恩的身体又凉了。

    
待肖恩表示明白杜伊科维奇的战术部署和对自己的要求之后，他转身回到了训练场内继续训练。

    
这个时候却是训练间隙大家休息的时候，肖恩只能自己在一旁颠球玩。

    
下一场分组赛开始的时候，肖恩刚要上场，一名教练却走来对肖恩说福拉多找他。

    
肖恩很想直接说不想去，我想训练！

    
可他忍住了，站起身来去了福拉多那边，杜伊科维奇在远处看到这一幕面露凝重之色。s3();

    
肖恩来到了福拉多面前后，这位主帅抱着胳膊对他说道：“肖恩，你在前场有开阔的视野和优秀的比赛阅读能力，我打算沿用范加尔对你的使用，但是做出一点小的改动，在你的前面为你创造一个掩护和支点，那就是韩朋，他身材高大能够接应长传，你和他只要能够配合在一起，我们的进攻会很有威胁。”

    
肖恩听了之后只感觉头疼，他直言不讳道：“可是刚才杜伊科维奇教练却让我打单中锋！”

    
福拉多神情一愣，下意识地朝杜伊科维奇那边望去，两人遥遥相望，似乎表情都变得不悦，福拉多收回目光后对肖恩说道：“你不用听他的，我是主教练，我们要在下一场比赛中打4411阵型，你和韩朋是首发的双前锋。”

    
肖恩压着心头的不快，耐心地聆听福拉多对他的要求，毕竟打前锋并不代表就等着机会出现时去进球那么简单。

    
况且比起杜伊科维奇说的451，福拉多的4411中，肖恩埋伏在韩朋身后，却也要串联中场，需要做的工作更多！

    
福拉多口若悬河地给肖恩讲了20多分钟，显然话没说完却又闭上了嘴巴。

    
这个时候肖恩看到杜伊科维奇来到他们身旁，杜伊科维奇沉着脸问福拉多：“你在跟他说什么？”

    
福拉多满不在乎地随口道：“我在跟他讲解战术。”

    
杜伊科维奇语气重了几分，说：“我已经给他讲过了。”

    
福拉多望向肖恩，郑重其事地说道：“去训练吧，记住我给你说的话，回去好好消化。”

    
肖恩瞠目结舌，眼见面前两位主帅要私下解决他们之间的问题，可肖恩一肚子问题却没人能够释疑。

    
这一天的训练对肖恩来说没有任何意义，就是荒废了时光！

    
肖恩在这一点上是最无法忍受的！

    
在荷兰默默无闻的时候，他都恨不得每天多24个小时来训练强化自己，即便他成为荷甲冠军，这份心只增不少！

    
无论是肖恩的家人还是朋友，或者队友，都认为肖恩是一个性格很温和的人，那是因为几乎也没有什么事情能够践踏到肖恩的底线。

    
可现在看着两位主帅怒意盎然地低声争吵，他罕见地爆发了！

    
“喂？！什么叫我自己回去消化？记住你说的话？那他的话呢？他的话我当放屁吗？

    
你们两个，我到底该听谁的？

    
一个让我打单中锋，另一个让我打影子前锋，要不你们商量出来个结果了再跟我说？

    
上午也是，同样的事情，非要单独跟你们每人说一遍，你们俩就距离不超过30米，站在一起问我，听我说不行吗？当我是复读机吗？复读机也要电池的好吗？耽误我训练浪费我的时间，你们有没有考虑过这个问题！

    
我是来踢足球的，你们却是在搞球呢！”

    
肖恩这一下爆发非同小可，一整天压抑在内心的不痛快全部宣之于口！

    
不过也许是他最后一句话有些搞笑，训练场上的球员和周围一些教练听到后都忍不住笑出了声！s3();

    
因为肖恩是用汉语说出来的，所以福拉多和杜伊科维奇没听懂，可是从肖恩愤怒的表情可以看出他表达出了极大的不满！

    
福拉多和杜伊科维奇这一下统一了意见。

    
其他球员都在球场上看戏。

    
然后肖恩被两位主帅罚去闭门思过！

    
肖恩一肚子怨气离开了训练场。

    
他当然没有回房间去闭门思过，而是去了健身房。

    
下午五点，蔚少辉闻讯赶来，了解了事情的情况之后便去找肖恩。

    
健身房内，肖恩站在跑步机上汗如雨下，蔚少辉在一旁想要让肖恩停下来大家坐下来进行一场谈话，肖恩不为所动。

    
蔚少辉憋屈地只能在一旁对肖恩苦口婆心地说道：“两位教练之间有些意见分歧是正常的事情。”

    
“这种事情在我看来很不正常，而且发生在我身上，我不能接受。”

    
“我已经跟他们沟通过了，会在确定了对你的定位和使用之后再对你进行安排，你可以放心，以后不会发生这样的事情了！”

    
肖恩冷静下来后只觉得心有点儿累，即便之前孙吉海给他打过预防针，只是没想到身临其境后发现事情果然不是想象中那么简单。

    
光是两位主教练意见相左带来的矛盾和令球员的为难就足以引发很大混乱。

    
他相信很多球员也都只是表面上听之任之，其实根本不知道该怎么做。

    
蔚少辉等着肖恩的答复，他是真不希望肖恩跟主教练之间出现矛盾，毕竟肖恩备受关注，而且最近舆论风向对足协和国足都不利，这个时候闹出这样的乌龙，肖恩能没有责任吗？有！

    
可更大的责任必然是在国足领导层与主教练身上。

    
这很不利于球队团结啊。

    
肖恩这才按下了跑步机的暂停键，他停下来扭头望向蔚少辉，本身就比蔚少辉要高一些，加上站在跑步机上，肖恩便是俯视着对方，淡淡道：“我知道了，明天我会正常去训练，如果主教练认为我做的有些过分，我可以当着全队的面向他们道歉。”

    
蔚少辉这样微微仰望着肖恩心中很不是滋味，但现在也只好笑道：“没事，好好训练就行，下个星期还有比赛呢。”

    
说完他就走了，不过在他转身之后，肖恩看不见蔚少辉的脸色极为阴沉。

    
晚上肖恩吃晚餐时餐厅里已经几乎没人了，他打了饭独自坐在那里吃着，这个时候孙翔在他身边坐了下来，肖恩有些意外，便对他问道：“有事吗？”

    
孙翔面露难色，随后又一脸释然，说：“看来昨天孙吉海对你说的话，你都没有放在心上。”

    
肖恩低头吃饭，轻轻了嗯了一声。

    
是没有放在心上。

    
孙翔接着说道：“有很多事情你不知道，可能你也不想知道，我说多了只会让你心烦意乱，倒不如不说，有一点好的是你可以说是有留洋球员最高成绩的人，所以你身上有一道免死金牌，没人敢光明正大地在不占理的情况下刁难你，可是你也要小心点，有些个人的不满还是能忍则忍吧。”

    
孙翔说完后也不知道肖恩是否听进去了，他起身就要离开，肖恩却突然问道：“穿着中国队球衣是什么样的感觉？”s3();

    
孙翔如遭晴天霹雳呆若木鸡地站在原地，眼神极为复杂地俯视着低头动作自若吃晚饭的肖恩。

    
已经有太久太久的时间，他没有想过这样的问题了。

    
肖恩一边吃饭，一边声音轻柔地做着类似独白的讲话。

    
“我在PSV埃因霍温三年，每一天都期望着穿上PSV埃因霍温的球衣，曾经天真地以为穿上那球衣就是成功，如同将我从暗无天日的深渊中拯救出来重见光明，可到了FC埃因霍温我才明白，不是球衣赋予了我新生，是我在用行动去定义属于我的球衣。

    
我能自豪地穿上FC埃因霍温的球衣，不因FC埃因霍温俱乐部籍籍无名，不因FC埃因霍温是我职业生涯的起点，只因穿上FC埃因霍温的球衣，能够让我想起从前代表球队征战的激情时光。

    
同样的，阿尔克马尔球衣同样弥足珍贵，那象征着我的成长与成功。

    
去年冬天阿贾克斯曾经邀请我加盟，只要我签字我就能够穿上阿贾克斯的球衣，一件充满荣耀历史底蕴的球衣，但在我眼中，那是没有任何意义的。

    
中国队的球衣我还没有穿上过，同样对我而言暂时是没有意义的，但我想有一天我穿上的时候，我会努力去赋予它属于我生命的意义，而不是陈词滥调又早已无法令人触动的爱国情怀。

    
但你应该穿上过那件球衣，是什么感觉？是压在衣柜角落中不愿拿出来穿出来向人展示，还是能够光明正大地挂在墙上去欣赏？

    
我们是一支球队的队友，但穿在身上的球衣只是自己的。”

    
孙翔满目震撼地俯视这位比他年轻7岁的希望之星！

