    龙氺福地！

    正在迅速的锐减，不断开始被吞没。

    寸寸开始瓦解的龙氺的福地，其中正茁壮生长的碧青色灵米，还有一些娇艳的灵药，不断开始化为粉碎，看的窦长生心中隐隐作痛。

    这不是窦长生心疼，是窦长生心脏跳动的太有力了一些。

    如今这一些灵田中种植的灵材，已经无时间去收割了，和龙氺福地一般的结局，崩溃化为了本源力量，却是被神域远远不断的吞噬。

    大量的龙氺福地本源涌入到神域中，增添着神域的底蕴，稳固着神域，不，现如今已经要称呼为神国。

    拖了末法之世的福气，这龙氺福地现如今有着上限，未曾恢复到巅峰，所以窦长生于龙氺福地，借助着对龙氺福地的掌握，自己在内部摧毁掉了龙氺福地，

    正应了那一句老话，世界上坚固的堡垒往往都是自内部攻破的。

    神国晋升成功，本来对应着从五品的神位，在以前窦长生建立的神域，有着天道功德的缘故，品级领先一品，但是此差距在如今并未继续展现。

    毕竟伴随着神位一次次的晋升，以前那一点优势，却是已经逐渐的开始被追上来了。

    就如同境界一样，不论你是何等的天资，是否为先天神圣，但只要是道祖，前期所有的优势，全部都已经被抹平了。

    但现在获得龙氺福地的本源力量，神国大震，继续开始晋升。

    东西之间，一眼看不到边际，广阔的土地之上，突然土地拔地而起，不断的骤然提升，演化为了一座山脉。

    岩石，矿物，开始自神国中出现。

    当一切异象消失不见，窦长生看着自己的神国，现如今的神国越来越和世界相似了，不光是具备着灵田，已经有了山川，加上以前的河流，正在逐渐演化为一方真正的世界。

    未来随着窦长生不断晋升，这神国早晚化为小世界，直至到小千世界，大千世界，最后脱离人间界，解除掉和人间界的寄生关系，独自屹立于混沌世界自供自足，自成一方天地。

    天爵带来的实质性好处，至此已经消失了，但影响却是没有消失。

    这一次天封，获取到福明灵王的爵位，窦长生牺牲不小，而获得的其他软好处众多，比如说窦长生一直吹嘘的代天执法，这四个字才是真正的名正言顺。

    天爵加身，自有天道垂青，降下气运加持。

    但此并未是太多，需要窦长生去履行责任，去斩杀掉那一些胆敢逆天者，开始不断履行窦长生欠下的债务。

    每当还完一些债务，就会获取到一定的天眷，最后累积到一起，直至到产生质变，甚至是借助着天道之力，斩杀掉异端。

    很显然窦长生这一次这么顺利，此时已经知晓大概，这是因为天道也需要一个小弟，不，代行者。

    开始为天道处理一些麻烦的事情，比如说天地碎片的融入，开始产生的纠纷。

    尤其是一些野心勃勃者，当末法来临想要借助着天道最为虚弱之时，开始做一些大逆不道的事情。

    这都需要代行者，去把他们给处理掉。

    真正的好处这苍天是不见兔子不撒鹰，先给了窦长生一些甜头，余下要窦长生付诸行动才能够获得。

    对此窦长生就呵呵了，好处先拿着，至于一些责任，干不干另说。

    杀的了就干，打不过就放弃。

    神国一事处理完毕，这一次获得天爵的事件影响，也逐渐正在发酵，但黄神那里也没有闲着。

    半年时间的平静，不论是窦长生还是黄神，都无法的闲下来。

    九皇殿正在积极准备，开始在浩宇世界中布局，等待着时间一到浩宇世界融入人间界，开始准备斩杀胆敢挑衅九皇殿者，

    玉清山！

    白云环绕，终年不散。

    站在玉清山山巅，黄神身着金色长袍，背负着双手，看着站在前方的东华真人。

    东华真人神态肃穆，手持着三宝玉如意，冲着黄神微微点头，率先走在前方，黄神跟随着东华真人上前。

    一路前行，玉清山犹如无人，一座座大殿较为空旷，看不见半分人烟。

    东华真人引领黄神，直至来到一处地方，率先走入其中，黄神短暂的停留了一个呼吸的时间，这才也向前走上。

    一步跨越过，四方天地大变，宛如斗转星移，沧海变桑田。

    前方一座巍峨屹立的大山，弥漫着古老的气息，傲然的屹立于天地中。

    大山之上充斥着玄奥的气息，隐隐浮现出阵阵清光，无尽的威压自大山中生出，看见这一座山，黄神犹如看见了天地。

    是的，这一座山，代表着一方天地。

    黄神目光炯炯，观看到这一座山，黄神就晓得，这就是玉清仙山，绝对不会出现错误。

    回想着刚刚世界变幻，黄神无法洞悉这是什么手段。

    这一座玉清仙山看似在玉清山，可黄神偏偏有着一种预感，玉清仙山并未在玉清山，这一座玉清仙山隐匿于虚空之中，未曾有固定的位置。

    要是位于玉清山，这一座玉清仙山早就已经被寻找到了，所以要是不晓得怎么来到玉清仙山的话，倒是不能够对玉清山下手，直接开始抢夺。

    黄神心中叹息一口气，这和自己大有缘法的玉清仙山，如今看来缘法还是有写不足，需要一段时日才可。

    东华真人站在一旁，手指下意识的已经开始抚摸着三宝玉如意，对着黄神平淡的讲道：“冕下要来此地，贫道不敢阻拦。”

    “可直接前往，只要是冕下获得的宝物，自可直接拿走。”

    黄神目光自玉清仙山中挪移开，看向一旁的东华真人，语气充斥着异样的讲道：“玉清众多仙家，他们宝物无数，要是被本尊取走，事后不会追究，说是有主之物。”

    东华真人眼神中浮现出玩味，语气诚恳的讲道：“不会！”

    “只要冕下取走，就是冕下缘法。”

    “贫道为冕下亲自带路！”

    二人对势一眼，相互一笑，未曾晓得，双方皆是马甲。

    