    施政这种事儿确实需要稳重，事情千变万化而政令不能朝令夕改，有时候把情况确认好了才出台，也算是一种行政资源的节约。所以中国官方做事一般都是紧急事情反应比较快，比如救灾了这种，而其他事情反应比较慢。

    足协也是, 通常一个什么事儿往往要磨叽很久。

    而这次非同寻常的快！

    从体育频道“一个球王的诞生”播出，到王艾“我差一个重要奖项”，再到足协“更改中国足球先生颁奖规则”，前前后后加一起才不到一个星期，尤其是球迷们开始讨论甚至向足协建言到新规则出台，才三天！

    这让参与了这件事儿的广大球迷无不认为是“庶民的胜利”，是“我们的力量”，“我们改写了历史”，自然而然的成就感爆棚, 对足协歌功颂德之声不绝于耳，真正实现了大领导要求的“好事做到底”。

    韦迪主任见此情形深感满意，于是决定趁热打铁，不等球迷回过味来说什么“2013年中国足球先生已经颁发完毕”、说什么“金球奖突破历史，结果中国追认得等一年”等风凉话，下午联络足球评论员张路，张路也愿意成全就主动找到记者透露说：“根据不具名的足协内部人士透露，足协深为关切球迷呼声，正在研究以一个合理的方式认可某球星的贡献。”

    第二天消息见报以后，迅速被各大网络平台的自媒体转载，于是又一次掀起了讨论潮，足协的社会好感度都要刷满了！同时人们也期待足协到底能拿出个什么玩意来授予给王艾这个球王级的人物。

    玩了几个回合已经有点玩明白现代网络传媒的韦迪主任开始不着急了，要发什么他早就设计好了，严令足协高层集体保密，也取得了王艾的同意，那就让大家期待几天，等期待度差不多了再发出来, 再刷一波好感！

    大众认可度对足协这种文体事业单位来说那就等于是“公众认可”，那就等于是政绩！

    就在韦迪和广大球迷玩捉迷藏玩的正上瘾的同时，这天打进了四个进球又拿到了英超1314赛季2013年12月最佳球员的王艾在比赛结束后匆匆回到家中。今天是给李俊送行的晚宴，当然雷奥妮也决定明天和李俊一起回国，她还有别的使命。

    英超和几年前一样，月最佳给个奖杯还有一瓶中高档的红酒。由于王艾几乎不喝酒，所以他家里也没有任何酒精饮料，当然就对品酒什么的一窍不通，那就更当然了对喝什么酒没要求了。

    正好月最佳的红酒还有点纪念意义，买可买不到，这玩意的“产量”仅次于金球奖，一年才10瓶！

    众人下厨，杯盘罗列，各种好吃的摆满了餐厅的三张桌子。王艾把酒打开一个人给倒了一点，家里可怜的酒杯都没有，大家只能用碗。

    王艾端着碗站起来，神色凝重肃穆：“今天，我们聚在一起为我们共同的朋友送行。”

    见王艾如此严肃，大家也都停止了腰杆, 唯有李俊嘬着牙花子斜着眼，他觉得自己这超巨哥们没憋好屁！

    果然, 王艾语气越发沉痛的道：“在他短短的27年的生命里，他热爱国家、热爱社会、热爱家庭，尤其是在最后的3年里，他废寝忘食、爆发了全部的光和热……”

    “开追悼会呢？”李俊嗷一嗓子点醒了众人，随即餐厅里笑成一片。

    “来吧，为我们生命里难忘的人，为我的优秀助理李俊干一杯。他要另谋高就了，我们祝愿他心想事成！”王艾终于说了正常的话，大家举起酒碗一饮而尽。

    一顿饭吃了一个多小时才散，这对于不喝酒的人来说已经够慢的了，李俊的机票是明天中午的，这会儿饭后没啥事继续在客厅里和大家聊天。他的行李早已经收拾好了，雷奥妮和她的四个保卫的行李也收拾好了，这趟走倒不至于孤单。

    第二天一早，王艾轻手轻脚的下楼，却见李俊穿着球衣球鞋坐在昏暗的一楼大厅正等着他。

    “怎么？陪我最后一次晨练？”王艾笑呵呵的抱着球。

    “善始善终嘛。”李俊也笑嘻嘻的。

    “走。”王艾没废话直接出门，预见了wiwi和lili夫妻俩，打了个招呼便上了山。

    李俊今天出息了，晨练全程从头跟到尾，那可是20公里！

    一月份的英格兰下午4点太阳就没了，上午8点半才见到，要九点半才真正亮堂起来。所以两人跑累了的时候，头顶依然星光漫天，只有东方地平线上才微微的有点夜色稀薄。

    寂静的冬日森林里，兄弟俩踢着球，不紧不慢的聊着天。

    “你去了能进编吗？”

    “够呛，你知道我自动化专业的。”

    “你还腆脸说呢？”

    “嘻嘻，没办法，喜欢上了。”李俊忽然跳起，把头顶一条树枝上呆愣的松鼠吓跑：“我就是仗着我哥有钱，可条件不是这样吗？我有这个条件当然要嘚瑟嘚瑟。”

    “嗯，也对。”王艾将球卷起来随手放在网兜里：“可如果你进不了编那收入可就太低了，你总不能一直靠着你哥。”

    “我爸妈不愿意跟我哥上BJ，所以我哥前两年就给他们买了不少房子吃租金，还开了个小超市，嘿嘿。”李俊双手插兜一步迈上山顶，迎着夜风望向东方地平线：“我呢，没啥雄心壮志的，就爱在自己喜欢的东西里边玩儿，我哥在BJ，我还是老儿子，爹妈养老的事儿当然归我。有那些房子在，我差不了。”

    王艾也一步迈上山顶和兄弟肩并肩站着，过了会才道：“你和范师傅有联系吗？”

    “当然了，那是我唯一的师傅，三节两寿人不到礼也到。”李俊说来一句忽然道：“怎么了？”

    王艾长出口气望着远方：“我家企业的大致情况你也知道，用制度管人，但制度总有滞后和不灵的时候，所以我需要一个规则外的人、可信的人帮我留心，必要时明察暗访。”

    李俊失笑摇头：“我就知道你不能放过我，也行，我帮你盯着，有工资吧？”

    在王艾朗朗的笑声里，东方地平线上一轮红日升腾而出。

