
　　她回到停车场，准备去开车，却隐隐听到有女孩子的抽泣声传来。

　　这边位置有点偏，停车场的灯有点昏暗，再加上飘着小雪，气氛有点诡异。

　　宋晚蹙眉，精神力瞬间放出，瞬间将整个停车场覆盖住。

　　最后，她在一个角落里，发现几个打扮不伦不类的女生，正围住一个小姑娘欺负。

　　而那小姑娘不是别人，正是贺图的女儿，贺玲玲。

　　宋晚脸色瞬间沉了下来，快步朝那个方向走了过去。

　　“呜呜——对不起，我今天真的……真的只带这么点儿钱，你们放过我吧。”

　　“才两百块，穷鬼！”

　　一个下身穿超短，上身穿羽绒服，脚下踩着一双恨天高，披头散发，画着浓妆，手里还夹着根烟的女生，踢了贺玲玲一脚，一脸嫌弃的开口。

　　“把密码换了，指纹也删了。”

　　另一个女生把手机递给贺玲玲。

　　“手……手机能不拿走吗？这是我爸爸跑了半个月的车才给我买的。”

　　贺玲玲捂着红肿的脸哽咽开口。

　　女生冷哼，“一个破手机而已，让你爸再买一个不就是了？”

　　“玲玲。”

　　宋晚走上前喊了声。

　　贺玲玲回过头，再看到是宋晚时，脸色微变了变。

　　“宋晚，你快走。”

　　她一个人受害就可以了，可不能让宋晚也落入这些人手里。

　　“哟！”一个女生挑眉打量着宋晚，在看到她手中的手机和身上的穿着时，眼睛一亮，“又来了个财主！”

　　宋晚目光四下张望，发现，这一块的监控竟然坏了。

　　难怪这群小太妹如此嚣张，敢在停车场抢人钱财。

　　“把东西都还给她。”

　　宋晚手指握的咯咯直响，看向几人的目光充满了冷意。

　　“给她？”拿着贺玲玲手机的小太妹嗤笑，“你做梦呢？”

　　她们费尽心思抢来的，叫她们还回去？

　　“真特么啰嗦，把她手中的也一并抢过来，好几千呢。”

　　其中一个小太妹说完，其他几个瞬间将宋晚团团围住。

　　宋晚却毫无畏惧，反而勾唇一笑，扬了扬手中的手机道：“想要手机吗？那就自己来抢吧。”

　　“上！”

　　不知道哪个小太妹喊了一声，几人顿时蜂拥而上。

　　贺玲玲的心瞬间瞬间提了起来，瞪大眼睛正欲让宋晚小心。

　　然而，下一秒却让她目瞪口呆。

　　那个握住宋晚手，想抢手机的小太妹，手机没抢着，手却已经弯成一个可怕的弧度。

　　“啊！疼疼疼——”

　　“放手！”

　　其他几人上前，想要掰开宋晚的手，却被她全踹倒在地。

　　一时，地上都是哀吟声。

　　“把东西还给我朋友，不然……”宋晚勾了勾唇，“我送你们进局。”

　　“还就还，一个破手机，谁稀罕？”

　　几人也看出宋晚的厉害了，把手机还给了贺玲玲。

　　“还有钱。”

　　几人一僵，但看宋晚的表情，还是心不甘情不愿的将钱还给了贺玲玲。

　　宋晚拿出手机，直接当着几人的面报警。

　　几人眼睛一瞪，想要逃跑，却全被宋晚推回旮旯角。

　　贺玲玲拿回东西后，急忙爬起身，跑到宋晚身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第151章 小太妹免费阅读。https://xs.23sk.com 