    一道道白色的束带从空心面背后激射而出，看上去好似软绵绵的布条，但划过树木的断口却是光滑如镜。

    空心面的战斗姿态整个人看上去都好像是木乃伊一样。

    这家伙嘴上是碎嘴了点，但本身的实力还算是对得起乱入者的水平的，虽然是乱入者中的咸鱼水平……

    “喂~我说那个谁，你也该动手了吧。”

    人数上终究是占据了劣势，徐越也没有控制那两位演的太假，他们这边的压力还是相当大的。

    都是因为冰淇淋的威慑力，才是让敌方束手束脚的，每次看到冰淇淋准备发狠了，就无论敌友一个个跑的比兔子还快，看到恢复正常了又马上回来。

    这种情况下徐越还在旁边看戏不出手，当然是让他们有点跳脚了。

    不说空心面这边三位跳脚，对面的三个才更是感到哪里不太对。

    本来他们三个过来主要也就是起到辅助任务的，结果回头来两位资深乱入者大佬却是在一边严重划水，表现出的战力还没有自己三人强。

    顿时就让他们有些风中凌乱。

    这是想要突然来个出其不意，不给对手逃跑的时机？

    不对吧，以两位大佬的能力出手，已经到了这种地步这种距离下，他们本来就没有逃跑的机会了才是！

    “好吧，我来帮你们。”

    徐越在听到了空心面的抱怨之后，也是笑了笑，而后在原地揉了揉手腕。

    一柄柄长剑虚影开始从他身边具现了出来

    “我刚刚并不是在偷懒，只是在观察他们的行动规律和破绽而已，磨刀不误砍柴工，现在已经结束了。”

    一直碎碎叨叨了一阵之后，瞬息间，一柄长剑便是直接贯穿了一位乱入者的咽喉。

    一击必杀！

    “干得漂亮！不愧是受到了我的影响，没有白白接受我的指点。”

    见到徐越一出手就起到了如此战果，空心面自然是眼前一亮。

    现在便是变成四对四了，再加上等下土著们恢复战力，你们已经完了，最少还得留下一人。

    另外实际上已经只剩下两位的敌对乱入者，此时也是心头惊骇欲绝。

    怎么回事？

    为何到了这等地步两位大佬都还不出击，他们难道是想要借对方之手除掉我们吗？

    想不通啊！

    看着那两人的表情，徐越大体上也明白他们心中在想什么。

    不过有点可惜啊，如果那两个家伙投降听从了自己的‘劝说’的话，那还真可以放个把活口回去。

    这三个普通乱入者可并不是清廷的军团，放回去肯定也会影响他们之间的合作关系的。

    但可惜，不管是正蓝旗主还是那些死太监，本身对清廷的忠诚度的确是水准之上的，加上本身乱入者有着最后的重生底气在，也只能送他们一程了。

    清廷掌控国运，手上资源有许多，对于真正的强者培养最注重的就是忠诚，只要这一点达标了，喂也能强行喂上来。

    所以除了少数后期投靠清廷的强者外，他们自己培养出来的强者大多数都是顽固分子。

    上次那个刘公公也是，这次这两个也同样是。

    既然如此，那这几个普通乱入者也就没啥利用价值了，死了拉倒，提高点自己的触发任务评价吧……

    再次顺手一击，又一名乱入者被削首，压根都不需要使用什么超出常规的力量，靠着眼力判断出对方的破绽都能轻易的一击必杀，消耗都不需要消耗的。

    实际上剩下的最后一名乱入者，看着旁边的‘凌公公’和‘正蓝旗主’依然还是一副半死不活的样子后，当即也变得有些恼怒了起来

    “我们这次过来可是帮你们，既然你们这样，那就恕我不再奉陪！”

    说完最后一句话后，他也被一剑贯穿了额头，步入了同伴们的后尘。

    “先等等，你已经抢到三个人头了，剩下的两个交给我们。”

    空心面见到徐越入场后这么快就抓到了破绽，抢到了三个人头，也是一阵眼红，这次任务奖励表现出色的话是可以奖励到S级的。

    开口叫徐越入场的是他，现在叫他缓缓的也是他。

    对于这种老资格的前辈，徐越当然也是笑着答应了他的要求

    “那接下来就看几位前辈的表演了。”

    两个自己制造的影子而已，能够有评价就有鬼了……

    ……

    “不科学，不可能啊！为什么只有A级保底的奖励，多一个都不给我啊！”

    战斗结束后，气喘吁吁的空心面有些抓狂的说到，为了抢到最后两个人头，他费尽心思连一次性道具都使用了。

    单单那个道具的价格都不止一个A级剧情点啊！

    本以为五个人头里面抢到了两个，怎么也得意思一个S级给自己吧，再不济肯定也是有四五个的A级的，肯定有的赚。

    可万万没想到的是，空间竟然如此的坑爹，自己千辛万苦竟然也就给了一个A级而已！

    这只是保底啊！

    早知道就和以前一样做一条咸鱼就是了！

    难得一次发愤图强，却是换来了满满的心塞，空心面也是欲哭无泪。

    他每次任务的期望值也就是一个A级而已，结果这次反倒是亏了个。

    “我的奖励也差不多，没有比你们多多少，估计是有两个暗部没救到的缘故吧。”

    徐越看到伤心欲绝的空心面，也是拍着他的肩膀温和的安慰到。

    听到旁边这家伙也没比自己多多少，也终于算是让空心面心情平复了些许，还好，那家伙三个人头也差不多的话倒也能接受了。

    而卡卡西和凯他们，对于几人的表现也表示较为惊讶，对于‘宇智波越’来说，怎么表现他们都会觉得正常的，但另外那三个也没想到实力这么强。

    不过他们几人都伤的比较重，被徐越木分身随便奶了几口稳定了伤势后就赶回村了，木分身可是无源之水，用一点少一点，就不再浪费了。

    接下来张作霖他们那边也得去看看情况的，应该还能够捞点……

    ……

    “你头上哪来这么高的赏金？你看，惹了这么大的麻烦。”

    曹锟对着旁边的张作霖疯狂的吐槽着，随后看向了前面那黑底红云的两人脸上也出现了足够的忌惮之色。

    论实力来说那两个家伙并不算绝强，之前自己理论上来说已经杀了他们一次了。

    可是这两个家伙都有着类似于重生和不死的能力！

    现在又开始活蹦乱跳，好像一点影响都没有。

    特别是最让他忌惮的，还是那倒在对方两人脚下，死相很扭曲的那个日国武士。

    那个武士自己认识，是日国一位颇有名气的剑客，实力虽然比自己是差了一筹，但却也是资深乱入者当中还拿得出手的角色了！

    结果现在被那个叫做角都的家伙割了头。

    关键是除了这两个很诡异的家伙外，在这里还有着宇都宫太郎和仙波太郎这两个日国陆军强者在。

    原本对方三人减掉一员后，剩下这两人属于自己两人能够尝试吃下去的范畴之内，虽然他们两人实力也还不错，不见得能够直接逼死。

    但逼出什么逃脱卷轴的可能性不低，因为张作霖本身是空间方面的好手，只用随机移动卷轴什么的不见得能够从张作霖手上逃脱。

    这一次本来就是过来搞事的，能够逼的两个资深乱入者回家，再怎么都是自己的这边大赚特赚了，所以也不是很想放弃。

    这种情况下也导致

    曹锟、张作霖

    角都、飞段

    宇都宫太郎、仙波太郎

    三组人员互相之间的微妙平衡。

    实力上来说，轮回者的两方都是资深乱入者当中的佼佼者，比起凌公公和正蓝旗主还要更强！

    碾压寻常影级是没有多少压力，角都和飞段的组合在这群人当中是反倒是偏弱的。

    不过因为飞段那一手诡异的诅咒术和角都的多条命，让他们成功的成为了双方维持平衡的关键点。

    此时这两人心底也是有些头大，角都都不太想要那个木叶长老的赏金了，但却又没有机会下台……

    ————

    两更~