    “叮，击杀普通级敌人，获得成就点+1”

    听着系统的提示音，

    顾陌暗暗点了点头，

    系统果然是说一是一，一切阻止他逃生的都是敌人。

    那个难民的鲜血如同血柱一般从脖子上喷洒了出来。

    惊恐了所有的难民，

    全都十分慌乱，瑟缩在一起，也没有人敢说话了，或许也有人认出了顾陌，但终归是吓住了这些人。

    不过，

    这边的动静，自然引起了那尿不尽士兵的注意，

    他转过身来，一手握住刀，眯了眯眼睛，

    因为是夜晚，他只能看到顾陌服饰是士兵，不能看清楚面容。

    “你干什么？你为什么杀了他？”

    尿不尽是个老兵了，比较谨慎，手紧紧的握着刀，慢慢朝着顾陌走了过来，眼睛微微眯住，企图看清楚顾陌的脸。

    走到距离顾陌大概两米的时候，他停了下来，没有前进，而是喝问道：“口令！”

    顾陌猛然抬起头，

    大踏步一步踏出去，

    “敌袭！”

    那尿不尽老兵反应很迅速，立马大吼抽刀。

    不过，

    他吼出来了，

    但刀却没能抽出来，

    顾陌一刀砍在尿不尽手臂上，尿不尽吃痛哀嚎快速后退，

    不过，顾陌已经瞄了这么半天，

    早已经计算好了下一步，

    反手一刀就劈在了尿不尽脑袋上。

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+3”

    这一次，

    顾陌没有再想着做什么手段了，

    毕竟，刚刚这个尿不尽，已经彻底暴露了，

    那个伍长肯定已经听到了，

    动静大了！

    不过，

    10个成就点刚刚好凑齐。

    他立马选择提升铁布衫。

    “消耗十点成就点”

    “铁布衫晋升小成级”

    “叮，当前境界升级为后天境二重”

    身体上瞬间就传来了明显的变化，皮肤组织变得密集了，力量又增强了很多，身上的痛感又少了很多。

    只不过，

    不比之前，

    这一次，他没有太多功夫来感受，

    因为，那个伍长已经提着刀出来了。

    能够成为伍长的，都是经验丰富的老兵，一跑出来，就发现了问题，当即就将目光锁定在顾陌身上。

    “杀，来人！”

    伍长大吼着冲向了顾陌，跳起来凌空一刀，速度非常快，而且动作角度非常的刁钻。

    顾陌立马举起刀抵挡，

    “铖”

    两刀相碰，火花四溅。

    顾陌手臂一沉，脸色一僵，十分庆幸刚刚升级到了后天二重，不然，伍长这一刀，麻烦就大了。

    单纯在力量上，

    顾陌可以判断伍长应该是后天一重，但胜在实战经验丰富，能够最合理的利用各种优势，特别是那种战场气势，就远远超过了自己，而且，自己身上还有伤。

    不过，他的优势就是境界高一些，力量上可以硬碰硬。

    “铖铖铖”

    伍长的攻势非常的凶狠，刀刀致命。

    顾陌不断的抵挡着，

    但是，因为身上的伤势拉扯，很快就处了下风。

    眼看着伍长越打越猛，

    顾陌也是拼着命打，

    很快，两人身上都相互搞出了不少的伤口来，都陷入了极限拉扯，相互硬耗的地步。

    打着打着，

    顾陌突然注意到不远处那几个难民，

    咬了咬牙，躲开伍长的进攻，快速退到那几个难民身旁，快速几刀砍断绳索，大喊道：“一起动手，只要杀了这个北漠鞑子，你们就得救了！”

    几个难民却畏畏缩缩的，没有一个人敢上前。

    顾陌怒吼道：“怕什么，他和我打得两败俱伤，都没什么战力了，你们不杀他，他也会杀了你们。”

    “拼……拼了！”

    有一个十五六岁的少年难民略微有点血性，捡起地上的另一把长刀，吞着口水，大吼道：“拼，杀，杀了这个鞑子，杀……杀……”

    口号吼得响，但就是不敢前进。

    但，也不是没有用，

    那伍长没敢过来，

    一个顾陌足够和他五五开，如果在加上几个难民，他真的招架不住，

    一时间，他心里萌生了退意，

    顾陌抓住这个时机，直接冲了出去，提刀就砍，

    伍长立马且战且退，

    就在这时候，

    那个少年难民终于咬了咬牙冲了上来，双手握刀，用力朝着伍长砍去。

    伍长这边正在应对顾陌的搏命攻击，注意到那个难民冲过来，立马一脚踢出去，踹在难民的胸口，

    顾陌趁机一刀反手劈下，砍在伍长的腿上，

    伍长吃痛，

    急忙后退，腿一瘸，居然栽倒在了地上，慌乱抬起头，

    此时，

    一缕刀光落下，

    一颗头颅落下。

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+10”

    顾陌长长的松了一口气，

    直接瘫倒在了地上，

    现在，才是真正的劫后余生，

    “消耗十点成就点”

    “五虎断门刀晋升小成级”

    提升了刀法，

    顾陌开始深呼吸，大口出气。

    穿越过来，心脏一直都提在嗓子眼，没有过哪怕一秒钟的放松，连呼吸都得小心翼翼的压抑着，

    直到现在，

    呼吸这种人耐以生存的基本技能，自己才能够痛快的呼吸两口气。

    “死……死了，那几个北漠鞑子全都死了！”

    这时候，

    那几个难民也都反应了过来。

    “快，快点分东西逃难啊！”

    “对对对，快去分东西！”

    “……”

    几人刚一跑，

    顾陌坐了起来，

    顿时，几个人都愣住了，有些恐惧的看着顾陌，慢慢的后退了几步。

    突然，有一个中年人大吼道：“怕什么啊，他现在都是要死不活了，我们不用怕他，我们是去拿那些军粮，又不是抢他的东西……”

    只不过，没有人敢附和他，

    顾陌冷冷一笑，

    世上总会有一些人，对外唯唯诺诺，对内时总是重拳出击，

    那个中年男人就是那种人，

    刚刚他组织对付伍长的时候，只有一个十五六岁的少年鼓起勇气出手了，这几个大人却怂得要死，

    现在，伍长死了，

    捡便宜的时候，他们都开始积极了。

    顾陌缓缓站了起来，

    只是，刚一站起来，身体一软就坐了下去，

    他是真的太累了，身上又多加了几条伤口雪上加霜。

    一看顾陌这个作态，

    那中年男人惊喜道：“看到了吗，他不行了，那些粮食就是我们的，逃难啊，你们懂不懂啊，粮食比人命贵啊，有他在，我们一口粮食都不会有！”

    那中年男人居然捡起伍长的刀，朝着顾陌走了过来，缓缓举起刀，

    “顾陌，你不死，我不敢动粮食，但是，现在这个年头，粮食，真的比命贵，所以，我……”

    “噗呲”

    一把刀直接插进了中年男人的胸口。

    小成的五虎断门刀，更刁钻精准了。

    那中年男人嘴里流着血，难以置信看着胸口的刀，

    “你……”

    顾陌依旧是坐在地上，轻轻一推，将中年男人推倒在地上。

    “我是累了，可也不至于还杀不了你这种废物！”

