    泰林的每一句话都让夏风感到阵阵寒意，现在看来，他真的不够谨慎。

    强行稳定了一下情绪，虽内心已经有些慌了，但他仍旧强装镇定道。

    “既然你有证据，为什么还要在这和我废话？现场都是皇家骑士团的人，你可以让你哥抓我了。”

    然而泰林的回答却在夏风意料之外。

    “不，我并没有直接证据，其实大部分都是我的推测，事实上我也不是在针对你，协助走私运输不是死罪，还不至于让你丢了命。”

    “什么意思？”

    泰林压低声音。

    “我真正想知道的，是那批源石究竟来自哪？我相信如果皇室知道了这件事，肯定也和我一样好奇，让我想想，在维多利亚能有这么大手笔的，估计只有北部的格拉斯哥帮了吧。”

    夏风咬着牙道。

    “你已经把这件事上报了吗？”

    泰林笑着轻轻摇头。

    “并没有，我这个人比较贪婪，我不想让别人抢了我的全部功劳，在找到充足证据前我不会上报，我要自己找到所有证据，上报后，我要让监察厅直接定罪。”

    泰林现在并没有军衔，如果在毕业时呈上独立查出走私巨额源石的大案，这份功劳恐怕会让他直接升为皇家骑士团的副团长。

    夏风脸色阴沉的吓人，这是他最担心的情况。

    这不单单是普通的走私源石，当初他就担心过这件事。

    他们走私的客户不是境外组织和黑帮，而是萨尔贡政府，这件事如果闹大肯定会把维娜扯进来。

    同时，因为源石的特殊性，3000颗的巨大数量，已经可以构成叛国罪。

    ....

    明明只是一场比赛，但现在的情况却变的出乎意料的棘手。

    夏风瞄了一眼台下。

    赛场周围至少有超过500名皇家骑士团的精锐，学院外还驻守了中央军的两个军团。

    收回目光，夏风沉声道。

    “为什么要和我说这些，难道，你想让我站在擂台上，主动把这个足够处死的罪名当众认下？”

    泰林否定道。

    “我刚才说了，你不可能搞到3000颗源石，这个锅你想背也背不了，我要的是真相和证据。”

    “你想借这件事扳倒格拉斯哥帮？”

    “不是借这件事，维多利亚除了格拉斯哥帮没人有这种能力。”

    夏风的眼神越来越冰冷。

    “所以呢。”

    “所以，我现在想和你来一场赌博。”

    泰林轻轻抬起剑，阳光下，长剑反射着耀眼的光芒。

    “与其说是赌博，不如说是我想给你个机会，不然的话，这种比赛对我来说实在是太无聊了。”

    “什么机会。”

    “很简单，你现在已经没有认输的权利，如果你认输，我会直接将这份情报上报给皇室，让监察厅来接手调查。”

    夏风从牙缝里挤出一句话。

    “如果我不认输呢。”

    泰林像胜利者般看着他。

    “赢过我，我就不上报，但如果最后你输了，就把关于你和格拉斯哥帮合作的详细证据告诉我，你没有选择，这样是对你最有利的，或许我还会帮你洗清连带罪名。”

    “那如果我不告诉你呢。”

    “如果输掉后你赖账，我也依然会上报，到时候你们南北两家都脱不了干系，只能一起覆灭。”

    这一刻，夏风笑了。

    原来泰林从一开始就把他当傻子耍，这场比赛，只不过是泰林获得证据的手段，知道自己不会认输，便故意戏耍他。

    ....

    深吸一口气，夏风轻叹一声。

    “何必呢，你知道我打不过你。”

    泰林哈哈大笑道。

    “哈哈哈，我就是喜欢这种赌上一切的比赛，如果你赢了，就可以获得苟延残喘的机会，怎么样，你难道不想拼一下吗，还是说，你就没种的认栽了？”

    低下头，夏风轻轻闭上眼睛。

    “如果我赢了，你就不会上报，只会自己暗中调查，对吗。”

    “当然，上报对的好处太小，我想要的功劳可不仅仅是为皇室提供一份情报。”

    “好吧。”

    ....

    人生还真是奇妙，说真的，夏风没想到比赛会变成这样。

    但是，如果说他不够谨慎也不对，其实他在登台之前，就做好了一种他自认为绝对用不到的准备。

    这种被人当傻子耍的感觉很不好受，但不知为何，在听到这个赌注后，夏风反而没那么生气了。

    ....

    “呵，呵呵呵。”

    轻笑了几声，夏风抬起头，他的表情竟然露出了比泰林更加浓重的玩味。

    “兄弟，你该不会以为，我真的打不过你吧。”

    看到夏风的表情，泰林不明所以。

    “你可以努力一下，或许会有奇迹呢。”

    “呵。”

    夏风的笑意越来越浓。

    “不需要努力，如果我想获得冠军，在这个擂台上我确实打不过你，但如果我决定放弃一些东西，你在我眼里什么都不是。”

    视角下移，夏风瞄了一眼左手上的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：9】

    【下一周期倒计时：4天】

    第9周期的黑白双生已经运行到了第26天，足够了。

    ....

    其实在夏风上台前他就在思考一件事。

    这个冠军对他的重要程度值不值得他去冒险。

    剑术大赛明确规定，比赛中禁止使用源石技艺，不论是任何形式的源石技艺都会产生源石波动，会被场赛的监察小组捕捉到。

    但是，通过之前斯卡蒂和海拉的那场比赛，夏风发现了一件事。

    当时海拉展示出的力量，明显已经超过了人体的正常特征，同时无法掩盖的，是他发出尖叫时散发的异样气息。

    普通观众或许很难察觉到什么，但身为监察组的专业人士，不可能察觉不到，虽然那并不是源石技艺。

    但是事后，主办方对海拉在比赛中的行为只字未提，直接宣布了斯卡蒂杀人违规，如果海拉的能力不被允许，那肯定会通报他违规在先。

    但实事上是没有任何提及，也就是说，主办方默认了海拉的能力，不是源石技艺。

    ....

    他的黑白双生引发后需要消耗源石，继而产生的源石波动会非常强烈，这肯定会被认定为源石技艺。

    但是，如果不消耗源石，他也同样可以引出黑白双生，相对的，他需要用身体做为消耗品。

    神月刀中吸收了庞大的源石能量，只要触及，必定会产生消耗。

    但是，现在他手中的武器不是神月刀，而是萧爷的青云剑。

    .....

    鲜血顺着手指一滴滴落下，浑身的伤口刺激着夏风的神经。

    既然泰林要和他赌，那么他也想和主办方赌一把。

    他想以身试法，让主办方给出一个明确的答案。

    黑白双生，到底算不算源石技艺。

