    直销处的外面，人越聚越多，无论是消费者还是对面商场的竞争对手，都过来凑上了热闹。

    买彩电，选大唐，春晚的成功，让大唐彩电一夜间成为了明星爆款，尤其单独设立直销处，让大家对大唐电子更是充满了好奇。

    从真伪到价格到配件除了这些问题，甚至还有人扬言要买春晚上的那块巨屏彩电。

    销售员在一旁解释的都冒汗了。

    “25寸的彩电，你们就敢卖到3899元，如果29寸岂不是要卖到四千多？”

    正在销售员和大家讲解的时候，一个不太和谐的声音出现了，说话的正是林天越。

    销售员并不认识林天越只是微笑着说道：“这位先生，我们厂虽然有29寸的彩电，但暂时没有量产，如果有出售的消息，公司会第一时间通知。”

    “我并不在意你们工厂有没有29寸的彩电，即便有，我也不会购买，毕竟谁也不会多花七八百块买一个杂牌彩电吧？”

    林天越说完，周围的消费者也开始跟着起哄，大家倒不是觉得大唐彩电不好，主要是价格太贵。

    销售员被怼的有些尴尬，但还是礼貌的道：“先生，您放心，我们彩电是正规厂商生产，经过质监部门的检验，绝对不是杂牌。”

    “就算不是杂牌，也不至于这么贵吧？我看你们大唐就是把消费者当成傻子。”

    杜东也跟着说道。

    “没错，同样是彩电，你们大唐凭啥贵七八百？”

    “谁买你家彩电谁就是傻子。”

    人群里，一些赛格商场的工作人员开始跟着起哄，杜恒更是大声道：“大家都散了吧，没必要在这干耗着，我们完全可以选择商场里的彩电，不仅便宜品质也有保证，只要大唐臭了，看他们降不降价。”

    听见杜恒的话，众人也都认可的转身离开，不过这时候，一声冷笑却穿透了大家的耳膜。

    “林总，杜顾问，杜公子，你们三个还真是阴魂不散呀！”李斯文竟然从直销处的屋子里走了出来。

    他的出现，明显让林天越等人吃了一惊，尤其杜恒，甚至不自觉的打了个哆嗦，阴魂不散？这句话应该他说才是。

    “李总，挺巧啊！”林天越皮笑肉不笑的回道。

    “确实很巧，我如果不是亲眼所见，还真想不到你这样身份的人会带头毁我。”李斯文说道。

    “呵，大唐彩电价格虚高是事实，怎么能叫毁你呢？”林天越不甘示弱的回道。

    “一分钱一分货，大唐彩电的价值有目共睹，想买就买，不想买就不买，我可不会像林总这样到别人店面门口拉人。”李斯文抿嘴一笑。

    这话让林天越有些脸红，他哪想到李斯文会在啊，硬着头皮道：“你把直销处放在商场对面岂不是更可耻？”

    “公平竞争，何来可耻？”

    李斯文很是不屑。

    “李斯文，你别太狂了，品牌的价值是由市场来决定的，只要没人购买你的彩电，我看你降不降价。”

    杜东很聪明，再一次暗示消费者别买大唐彩电，压迫大唐降价，这种暗示非常有作用，因为消费者也喜欢把主动权掌握在自己手里。

    果不其然，杜东说完，众多消费者也跟着点头答应。

    不过李斯文根本不在乎，拿过销售员手里的喇叭道：“大家好，我是大唐电子的老板，想必很多人曾经在电视上见过我，刚刚杜顾问说只要大家不买大唐彩电，我们就会降价。但我想说，大唐彩电短期内不仅不会降价，甚至还会涨价。”

    什么？

    什么？

    什么？

    众人头顶冒出了无数个问号，3899的价格大家就已经嫌贵了，竟然还要涨价。

    “涨价的原因我简单的解释一下，因为大唐彩电在市场上已经供不应求，我们六万台存货一经发出便被其他城市的各大厂商抢购一空，这也导致我们的人工成本不断提高，而且即便是加班加点的生产，产能依然跟不上，如今在鹏城，大唐每天只能出售五六百台彩电，剩下的要发往全国各地。

    所以，我希望各位消费者在有限的时间里能尽快购买，否则保不准哪天就涨价了。”

    李斯文说完把喇叭交给销售员，对着林天越露出一抹神秘的笑容，转身向屋里走去。

    然而杜恒却扯着脖子愤愤不平的吼道：“你在这忽悠谁呢？六万台彩电一天就卖完了？我看你是做梦。”

    “小谢，今天这个销售点只卖五十台，卖完关门。”李斯文根本没有理会杜恒，而是甩下一句话便消失了。

    至于消费者听见李斯文最后的安排，终于有克制不住的人，直接凑到了销售员的面前。

    赛格大厦的办公室里，林天越冷着脸坐到了沙发上，好一会后才看着杜东道：“杜顾问，你觉得刚刚李斯文的话有夸大吗？”

    “首先，我确实听说李斯文在昨晚就把存货全部运出工厂了，但并不清楚他运到哪里，如今想来，他刚刚的话应该八九不离十。”杜东回道。

    “爸，您别听他吹，怎么可能六万台一天就卖出去？就算国内的一线厂商也做不到吧？”杜恒依然有些不服。

    “儿子，你太小看春晚的力量了，即便是我也有些小看了，想想刚刚大唐电子一出现，众人便一股脑的冲了过去，这已经说明了一切。”杜东格外认真的道：“显然，在我们打算在鹏城围剿李斯文的时候，他已经把市场扑向了其他城市，怪不得他要和鹏城的商场终止合作，目的就是想要在其他城市的商场拿到话语权。

    林总，我们都被这小子耍了，他的目标根本不是鹏城。”

    “妈的！”林天越想想自己布局这么久，竟然让人家逃了，心中的不爽只有他自己清楚：“由此说来，我们还拿他没办法啦？”

    杜东紧皱眉头，思量许久后突然道：“也不是没办法，他既然把市场铺向其他城市，我们也可以紧追猛打。”

    “紧追猛打？”林天越看着杜东，轻声询问。

