    回到家之后，高典想了很久，终于是想明白。

    他接下来就多学习制作面点，先把那个什么比赛参加之后，再去想其他的。

    看着手里的书籍，上面有很多种常见面点的制作方法。这些方法只是最普通的，按照上面的方法，做是肯定能够做出来，只不过味道很普通。

    高典倒是不挑，现在他也没有挑剔的资格，有学的就不错了。

    他对上面最感兴趣的，是面条的制作。

    面条可不仅仅是一种面点，而是一大类面点。

    和包子馒头这些面点一样，面团也贯穿了人们的日常生活。

    特别是随着时间的更迭，几乎在每个地方都能看到面条，只不过每个地方的面条不一样而已。

    面条经过多年的发展，已经脱离了原本面条的藩篱。传统的面条，就是用面粉做的，现在的面条，已经不仅仅局限于面粉制作。

    要学会制作面条，不是一件简单的事，即便是最常见的挂面，想要学会，也要费上一番功夫才行。

    高典抱着书专研，过了很久，他的眼睛有些酸涩，对面条的制作，心里已经演示过无数遍。

    实际上手不急，高典简单收拾了一番出门去。

    他尽力着老师说的话，要多去品尝别人做的。

    所以，他打算出去吃碗面。

    尝尝别人的面条是怎么做的。

    外面普通的面馆肯定不行，外面的那些面馆，很多都不是自己制作面条。

    面条的制作很费时间，自己制作的话，品质把握不住，还很累。反而是在外面买的话更好，反正面条的价格很便宜，一般也就两三块钱左右一斤，成本并不高。

    当然，也有面馆是自己制作面条，不过由于现在的情况，所以基本都是用机械代替部分人工。

    真正全程手工制作的面条，现在并不多见，真要找的话，拉面馆里多一些。

    机器制作拉面比较困难，而且制作出来的口感比不上手工制作的。

    高典用手机搜索了一下，找了家在网上很有名，还是全手工制作面条的面馆，按照地图的导航，高典坐上公交车。

    经过一个半小时的车程，高典终于到了地方。

    为了吃这碗面，高典也是拼了。

    他走过去，果然如同网上说的，这家面馆的厨房是透明的，从外面可以看到里面的厨师制作面条。

    这点正是让高典不辞辛苦，坐一个半小时的车也要过来的原因。

    在品尝的同时，还能够看到全部的制作过程，这对高典的帮助更大。

    点了碗牛肉面，高典就盯着厨房里看，同时心里和自己所学不断印证，心里慢慢琢磨。

    不大会，面条上来，高典正准备开吃，忽然听到一个熟悉的声音。

    “老板，一碗鸡杂面。”

    “好。一碗鸡杂面～”

    高典看着来人，正是之前在赏味楼厨房里认识的同事——金勇。

    高典招呼道：“勇哥！”

    正准备找个位置坐下的金勇听到有人喊自己，不由转过头一看，原来是高典。

    “你怎么在这儿？”金勇走过来，笑着问到。

    “我来这儿吃面。”高典说。

    “这里的面条确实挺好吃的。”金勇点点头。

    “勇哥一起做啊。”高典说到。

    金勇犹豫一会儿，随即坐在高典对面。

    高典嗦了口面条，这面条入口顺滑，牛肉汤浓郁，面条在口中根根断裂，很有嚼劲。

    面条很好吃，面汤的味道也掌握的恰到好处。

    这是高典对这碗面的评价，虽然这碗面比其它地方的更贵一些，不过高典觉得挺值。

    这个味道，就值这个价钱。

    “对了，勇哥今天你休假吗？”高典随口问到。

    现在还没到赏味楼下班的时间，他才有此一问。

    谁知金勇沉默一会说到：“我没在赏味楼了。”

    高典讶然的抬起头，看着金勇问到：“没在赏味楼了？为什么啊？”

    金勇看着高典，一时间不知道该不该说。

    高典见到金勇的态度，随即笑了笑说到：“勇哥你要是不方便说就算了，就当我刚才没问。”

    金勇沉默着，看着高典，内心涌起一股倾诉的想法。

    他不被人理解，被骂叛徒、白眼狼，他有苦说不出。身边无人可以倾诉，也不敢告诉父母，怕徒增父母的担忧。

    或许眼前的高典是一个很好的倾诉对象。

    他深吸口气，缓缓说到：“是在离开赏味楼后一个周，我就辞职了。”

    “嗯？”

    高典抬起头等待着金勇的下文。

    “因为我背叛了赏味楼，所以我也没脸继续待下去。”金勇说到。

    听到这里，高典目光一沉，他刚才想了很多种原因，唯独这个没有想过。

    “为什么？”高典不解的问。

    金勇深深看了眼高典，自嘲般的笑道：“像你这样有名师教导的人是不会懂的，我们这些无依无靠的人，能够考上一个二级面点师已经差不多是极限，再想要进步，几乎不可能。”

    “所以你就背叛了？”高典问到。

    金勇摇摇头道：“如果仅仅是这样，我不会选择背叛。”

    “你没在赏味楼待太久，或许不懂，那些有背景的人，可以随时欺负我们这些没有背景的人。就像孙路平的师父是姚军，而姚军是二组的组长，所以孙路平平时要我做什么，我甚至连反驳都不敢。”金勇说到。

    高典说：“你若是不满孙路平和姚军，你大可以辞职，没必要背叛吧？”

    金勇笑了笑说到：“没必要？我觉得有必要，别人可是给了我一个配方。”

    “一个配方就把你收买了？”高典觉得不可思议。

    “你这种有名师教导的人怎么可能会懂，一个配方？你知道这样一个配方对我们来说，有多么重要吗？”金勇情绪有些激动。

    “之前李冬阳来赏味楼踢馆，为什么能够接连赢过二级面点师们？还不是因为他手里掌握着配方，凭借这些配方，他能够做出更好的面点。不然李冬阳能赢一场就已经不错了。你能赢李冬阳，说到底还不是你手里有更好的配方。”金勇冷笑着说到。

    高典张了张嘴，他觉得金勇太偏激了，一份面点的配方固然重要，可是也不说没有配方就比不上别人。

    把失败的原因归结于配方上，这是一种懦弱的行为。

