    打完塞维利亚后，皇马并没有立即放假。

    当晚从客场返回马德里后，第二天早晨球员还是要到巴尔德贝巴斯报到，进行恢复性训练，按照安切洛蒂和教练组的说法，这对球员的身体恢复至关重要。

    而当所有人来到更衣室时，就看到更衣室那块黑板上清清楚楚地写着一句话。

    “今晚，胡安之家烤肉馆。”

    每一名皇马球员见了，都是心照不宣地点头一笑。

    今年皇马的赛程安排得比较紧，俱乐部一直没能抽出时间来安排圣诞宴，只能给每一名球员和家属都赠送了一份厚礼和世俱杯夺冠奖金作为回报。

    直到现在，临近圣诞节了，这才组织起一次聚餐。

    皇马球员对此也都习以为常了，几乎每个月，类似这样的聚餐起码都会组织一次，球员们也都会自行到场，如果有事没法到，也一定会提前跟发起人说一声。

    为了准备这一场圣诞宴，皇马专门包下了整个胡安之家烤肉馆，这自然也就惊动了媒体。

    当天下午，就有为数不少的媒体聚集在烤肉馆外面蹲守，看着皇马球员、教练组和工作人员陆续抵达，他们都保持着一种默契，那就是不会上前去打扰。

    这是私人聚会，媒体记者会在外面拍照，但不会入内，也不会去采访。

    杨阳一向都是比较准时，来得也比较早，同行的还有妻子苏叶和还在襁褓中的小杨光。

    三个多月大的儿子还是第一次外出亮相，被杨阳抱在怀里，捂着脸，谢绝所有媒体记者上前，而杨阳的私人助理也早早跟媒体记者打了招呼，不允许拍到孩子的正面照。

    这同时也是近三个月来，苏叶的第一次公开亮相，所有人这才突然间发现，生完孩子之后，她竟然很快恢复了窈窕的身材，凹凸有致的身段反而比之前更加动人，原本清纯的气质当中又增添了几分花信少妇所特有的成熟韵味。

    遥遥跟媒体记者打了招呼，杨阳和苏叶就钻进了胡安之家烤肉馆。

    每年的圣诞节，杨阳都会为俱乐部上下，包括球员、教练组、工作人员，甚至一些跟随一线队训练的青年队球员精心准备一份圣诞节礼物，过去这几年一直都是苹果公司的手机、iPad和笔记本电脑什么的。

    皇马所有人都知道，杨阳是苹果公司的小股东，这几年单单苹果的股票就赚了一大笔，再加上杨阳平日里在更衣室里很得人缘，因此大家也都不跟他客气。

    今年也是如此。

    最新款的iPhone、iPad和笔记本电脑，按照不同的标准，每一个人都能够从中得到一份礼物，早早就被送到了胡安之家烤肉馆，由皇马安排给杨阳的助理负责分发。

    早早抵达烤肉馆的球员和工作人员在看到杨阳的时候，也都特地上前去当面致谢，感谢杨阳的礼物，有些熟悉的还会逗弄一下小杨光，这可是他的第一次公开亮相。

    作为杨阳的儿子，小杨光从一出生就是全世界媒体瞩目的焦点，但杨阳和苏叶一直都把他保护得很好，并没有让他过多的暴露在镁光灯下，他们更多还是希望小杨光能够无忧无虑地成长，不要过早受到外界的骚扰。

    伊布拉希莫维奇、卡卡、哈维·阿隆索和马克斯韦尔等老友也都陆续抵达，他们是拖家带口，凑在一起自然是免不了一阵热闹，太太团们走在一起也是百花争艳，而苏叶在皇马太太团中一直都是艳压群芳的存在，今晚也不例外。

    只有杨阳心里知道，苏叶这几个月来一直都在锻炼和塑身，甚至她从怀孕之后就一直开始注重体态，所以恢复得很快，现在反而比怀孕前更加迷人。

    ……

    随着弗洛伦蒂诺和安切洛蒂等人的陆续抵达，皇马的圣诞宴正式开始。

    皇马主席率先代表皇马董事会、管理层和所有的会员，向所有的球员、教练组和工作人员致谢，感谢所有人在过去一年里所付出的辛勤努力。

    “我们成为了欧冠改制这二十年来，唯一一支成功卫冕欧冠的球队，我无法向你们描述我当时激动的心情，也没有办法向你们传达所有皇马球迷的感激，但我想说，皇马会永远记住你们，以及你们所付出的一切。”

    在场所有人听后都心中激荡。

    这是皇马，而在场的每一个人都将在这家伟大的足球俱乐部里留下自己的名字。

    也许十年后，百年后，所有人都会像怀念迪斯蒂法诺、亨托等传奇名宿那样，怀念着他们。

    除了肯定球队所取得的成绩之外，弗洛伦蒂诺还对球队下半赛季提出了要求。

    理论上，目前西甲是进行到第十七轮，但由于球员工会罢工的缘故，所以其实只踢了十六轮比赛，首轮被调整到了一月份，而现在十六轮打完后，皇马以十一分的领先优势问鼎半程冠军。

    弗洛伦蒂诺表示，西甲的格局已经发生了巨大的变化，巴塞罗那已经没有想象当中那么有竞争力了，本赛季的皇马已经重新回到了高速轨道，球队是目前西甲和欧洲攻击力最强的球队，同时也是西甲防守最好的球队。

    “前些天，我跟其他俱乐部的管理层见面，他们开玩笑地说，我们皇马在上半程创造了大量的‘惨剧’，以至于让他们的工作重心不得不转移到收拾残局上，这是对我们最大的认可与肯定。”

    “我想说，联赛踢到现在，我们最大的对手已经不是巴塞罗那，而是我们自己，毫无疑问，巴塞罗那是不容低估的，但真正能够阻止我们的，将只有我们自己。”

    弗洛伦蒂诺表示，站在上半程的基础上，下半程的皇马应该更有雄心，除了西甲，球队是不是能够在欧冠在国王杯这两项赛事上有所表现？

    现在联赛有十一分的领先优势，再加上皇马雄厚的球员阵容厚度，完全撑得起三线作战的。

    “在我们皇马的百年历史上，有过一次五连冠，出现了像迪斯蒂法诺和普斯卡什这样的伟大传奇，随后又有拜仁慕尼黑和阿贾克斯的三连冠，他们也出现了像贝肯鲍尔和克鲁伊夫这样的传奇，而现在，我们有机会创造又一次的三连冠，而在座的诸位中也很有机会出现像贝肯鲍尔和克鲁伊夫这样的传奇。”

    弗洛伦蒂诺话音刚落，现场所有人顿时都纷纷将目光转移到了杨阳的身上。

    如果皇马三连冠后，真有人能够成为比肩贝肯鲍尔和克鲁伊夫这样的传奇的话，那一定就是杨阳，不可能是其他人。

    杨阳听后心中多少也是有些激动，但他知道，这很难。

    因为要比肩传奇，不仅仅是看俱乐部表现和个人荣誉，还要看国家队成绩。

    球王贝利就是靠着国家队成绩拿下的至尊地位，马拉多纳也就不用说了，贝肯鲍尔和克鲁伊夫也同样是在俱乐部和国家队都有非常出色的表现。

    而国家队是杨阳最大的软肋。

    事实上，现在有一种说法，一王二马三皇四圣五箭头。

    一王就是球王贝利，二马就是马拉多纳，三皇就是足球皇帝贝肯鲍尔，四圣就是球圣克鲁伊夫，五箭头就是金箭头迪斯蒂法诺。

    照理说，迪斯蒂法诺在俱乐部赛事的成绩更好，辈份也比贝利更高，但要知道，当时皇马的五连冠一直都被人诟病水份太多，因为当时的欧冠并没有多少含金量，迪斯蒂法诺的历史地位也因此远不如前面四人。

    但如果现在皇马能够拿下欧冠三连冠，以杨阳过去几年对欧洲足球的统治，他的历史地位最起码能够跟罗纳尔多和齐达内等人分庭抗礼，甚至将来有望冲进前五。

    国家队赛事不行，那就靠俱乐部来冲，这就是杨阳从一开始就明确的目标，他就是把俱乐部赛事当做自己的世界杯来打。

    当然，不管是媒体还是球迷，都存在着一种很严重的厚古薄今的情绪，因为没有人能够战胜美好的回忆，所以今人往往是不如古人的，因此想要清楚自身的历史地位，只有等到自己接近退役的那一刻。

    ……

    弗洛伦蒂诺的用意是鼓舞士气，但只是口头打鸡血肯定是不够的，所以皇马本赛季开出了重磅的赢球奖金，尤其是三冠王。

    很明显，管理层和技术团队都认为，今年是皇马这几十年来最好的争取三冠王的机会。

    事实上也确实是如此，因为巴萨本赛季真的遇到了问题，否则的话也不会在联赛中频频丢分，到现在落后皇马多达十一分，这几乎是拱手让出联赛冠军。

    皇马目前的板凳厚度很强，几乎每一个位置都有两名很有竞争力的球员，这让皇马的三线作战是完全能够实现的，弗洛伦蒂诺就是要激发球队的这份斗志。

    说是为了奖励也好，说是为了感情也可以，甚至可以说是为了实现自我的价值都没问题，弗洛伦蒂诺的要求就是全队上下所有人都拧成一股绳，争取在下半程进行冲刺。

    安切洛蒂也代表教练组表示，他们已经制定出了一整套完善的方案和赛季攻略，一定尽全力完成预期目标，而队长卡西利亚斯也代表更衣室表态，表示所有人一定齐心协力，争取在下半程拿出更好的状态和表现。

    最后，一场圣诞宴搞成了类似于誓师大会。

    但不得不说，队内士气和氛围确实相当不错。

    尤其是弗洛伦蒂诺，随后他是逐个找球员一对一交流，包括伊布拉希莫维奇。