    拾翠殿。

    常紫榆站在后殿西厢房门口。

    她身上整整齐齐，一切被安排的明明白白。

    芷卉是专负责她的女官，二十多岁，颜值、气势都不出挑，也挑不出错。

    青艾是十五六岁的宫娥，性子爽快的多：“娘娘身体不好，免了你去谢恩。常承徽虽然住这厢房，但拾翠殿就你一个人，比郭良娣住的还好。”

    内侍声音故意捏细细的：“郭良娣看了喜欢的很，不过不敢和常承徽抢。这样的福气就常承徽有。”

    刘氏管种地，她俗：“要是狄良娣看上，就保不住了。”

    青艾说：“狄良娣也挺喜欢的，琢磨着要在自己殿内做秋千呢。”

    芷卉喊：“活儿都做完了？”

    完了！

    本来就很整齐，常承徽又没多少东西。

    前边主要是空屋子，收拾起来比较容易。

    大家就找地方坐，等着吃饭了。

    常紫榆看着这架势，问：“殿下呢？”

    芷卉板着脸说：“殿下吩咐，就在殿内呆着。”

    常紫榆发疯：“我要见殿下！”

    给她一大块菜地做什么？她不会种菜！她不是村姑！

    刘氏在一边欢快了：“主子还是想想中午做什么吧，殿下那么忙，不可能请你吃饭的。娘娘感激你救了殿下，分例都照着良娣给了。但这天热，肉不处理好，很容易就坏了。”

    常紫榆瞪大眼睛：“你说什么？”

    内侍用细细的声音说：“殿下就喜欢你勤劳善良，洗手为他作羹汤。所以，后殿也需要主子自己收拾。要是地扫不干净，殿下怕是不会来的。”

    刘氏拿一把笤帚塞到常紫榆手里。

    青艾忙拿过去，一边说：“你糊涂了，主子要先做饭。”又提醒常紫榆，“奴才们都靠你，主子若是饭不做好，奴才们饿的没力气，活儿还得你干。到时提水什么的。”

    脏活累活多了。

    常紫榆要气疯了！

    她从小有奴婢伺候，现在难道还要伺候这些奴才？

    内侍不乐意：“奴才小时候在家，哪家的村妇不干活？还有吃不上饭要饿死，把奴才卖了。主子在宫里锦衣玉食，还不知足？”

    刘氏附和：“要不是救了殿下，怎么可能让你进东宫？这东宫是谁想来就能来的吗？”

    常紫榆怒吼：“我没想进宫！”

    刘氏嘲讽：“虽然救了殿下，但若是想做皇太子妃，就不知足了。”

    就常氏的野心，不想进宫？

    刘氏虽然是粗人，在宫里看的也多了。

    一个宫娥都想爬那张床，十个有七个死了剩下的也没活多好。

    刘氏说：“娘娘多么心善，怕你在宫里不习惯，特地给你布置的这些。做人都是要点良心的。”

    常紫榆喊：“我要见她！”

    刘氏笑笑。一个假货，敢去见正牌凤女。

    那凤命就是凤命，皇太子宠着，圣人护着。据说宋王府的老祖宗都喜欢。

    这假货，就是人嫌狗厌的。总是自命不凡。

    宫里最不缺自命不凡的。章淑不是吗？罗瑶徽不是吗？

    罗瑶徽现在才惨了。

    **

    延康坊。

    有个端正的二进院。

    这原是豪门大户、体面的下人住的，宰相门前七品官，也可以安置外室。

    现在安置的是白石村来的那一群人。

    众人在京城住着这样的宅子，心渐渐稳定下来，又幻想起来。

    常石宝又耐不住，想跑出去玩。

    常二牛冷着脸教训：“抓到衙门砍了你的头，你别问血为什么流。你就不和常紫岩学？”那才是正经的未来国舅。

    常紫岩也是十岁，经历比常石宝多，或许天生就老实。

    常瑞正在教常紫岩和常紫涵读书认字。

    常瑞虽然才童生，但认字基本是没问题。

    白石村来的虽然是农民，但要见贵人，认几个字总不会错。

    常紫岩笨笨的。

    常紫涵水灵灵的，认字快的多。

    常瑞可高兴了。

    几个村妇看常紫涵也偷偷高兴，亲姐姐呢，做了皇太子妃，她将来准有出息。

    常瑞教训常紫岩：“就算靠姐姐妹妹，她们嫁出去就不是常家人了，你想好，还得靠自己。有本事的，一扶就扶起来。那没本事，叫烂泥扶不上墙。姑娘嫁出去想更好，有娘家人支持更好。这是相互的。”

    白石村的几个村夫认真听着。

    大家来认亲，不能全靠娘娘。

    何况娘娘到现在都没认他们，这认亲、不是说认就认的。

    何氏急：“要几时才认啊？”

    常瑞教训：“下辈子！”

    常二牛气的又要揍她：“你算哪门子亲戚？娘娘吃过你一碗饭还是喝过你一碗水？”

    何氏不服：“三姐在这儿。”

    常紫河回来。

    何氏特别激动。

    常紫河带着煞气：“是不是想让我揍一顿？”

    何氏脸有些发白，突然说：“外面好像说娘娘把人逼死了？”

    常二牛一拳将她打倒：“你知道什么？你想死现在就去死！”

    何月仙在一边说：“外边都在传，一个老夫人被逼死了。”

    常紫河一巴掌抽她：“娘娘也轮得到你议论！”

    何月仙耳朵好像聋了。真的怕了。

    常瑞凝重：“大郎，你知道怎么回事吗？”

    常紫河说：“听说是一个姓曾的、在朝廷骂皇帝，被娘娘打了。他老娘不教自己儿子，反而骂娘娘。有个官在朝廷说，被皇帝赏了八十大板。”

    哦豁！大家别再乱说了。

    看起来皇太子妃没吃亏。

    有内使到。

    大家忙恭恭敬敬的、期待着。

    至于这礼能不能看就别强求。

    内使传令：“常紫榆救皇太子有功，封承徽。明日五更前就准备好，会有人带你们进宫。”

    白石村一群人没听明白。

    不是见娘娘吗？

    常瑞问：“就常水根一家吧？”

    内使点头。

    何月仙喊：“我呢？”

    村妇使劲给她一巴掌。又使劲给内使道歉：“我们乡下人没见识，让公公见笑了。”

    内使态度还好：“殿下记着白石村，会有赏赐的。”

    村夫说：“其实我们都没见过，和我们没关系。”

    有赏赐当然是要的，不论多少都是白得的。

    有人悄悄说：“常紫榆不是我们白石村的。”

    几时能把娘娘认回来？那好处才大。

