    龙文牧不知道自己身上发生了什么，他只知道在一股无形的力量下，由妖痕演化出的这条溪流从一种虚幻的状态变得越来越清晰，越来越真实，就像真的存在于自己的丹田里。

    随着溪流慢慢的稳固下来，丹田里的失控，也逐渐的停下了。

    这期间不知过去了多久，等一切恢复了最原始的平静，神念回归，龙文牧才慢慢的睁开沉重的双眼。

    入眼，是自己领域的小世界，天光璀璨夺目，让他有些不太适应。自己的面前，云嘉泪痕还挂满脸颊，显然刚刚才梨花带雨过。

    龙文牧视线慢慢的下移，自己的双掌上，荒妖的源石已经消失不见了。这也就意味着，这场艰难的炼化终于是成功了。

    炼化荒妖源石，从最开始的踌躇满志，到后来濒临死境，再到此刻意外的成功，他的心情五味杂陈。

    稍微探查一下自身，丹田里朦胧状态的妖痕重新变得凝实，这也是炼化结束的证明。此刻还能从里面听见流水之声，似乎多了一些奇特的东西，只是这东西究竟是什么，龙文牧暂时还不知。

    再感知身体，那怎一个惨字了得，说遍体鳞伤血流成河都不足以形容。龙文牧都不知道自己怎么活下来的，换了别人，这样的伤势够死几次的了。

    此刻的他被生息丹的藤蔓层层包裹，还有充满生机的气息从藤蔓转移到自身，全身的伤口都酥酥麻麻的。

    自己能够撑过来，全凭这股气息吊住了性命。

    虽然惨得不能再惨了，但好歹是把这条小命给保住了。

    再抬头看云嘉，云嘉已经把泪痕擦干净了，但眼眶还是红的。也不知道是她本来性格就倔，还是不想让龙文牧担心，没有露出悲伤，只是直勾勾的盯着他。

    光是被这样盯着，都让龙文牧有点心虚。

    再往云嘉身上看，她身上遍布很多伤痕，见到四周满地狼藉，龙文牧就猜到了这伤从何而来。这让他心头有些不忍。

    领域稳定下来了，其他人相继走了进来。

    金乌丹幻化的火鸟已经沉入了峡谷之底，生息丹除了用藤蔓包裹住龙文牧之外，还伸出别的藤蔓攀附上云嘉受伤的地方。

    生息丹有不弱的灵智，自然会甄别出什么人有伤在身，治疗属于本能。

    众人围聚在他身旁，虽没人言语，却胜过千言万语。

    夜阑拿出了很多疗伤的丹药，都是她这段日子炼制的。她此刻只是算是初入丹师行列，所以炼制的暂时还只是下品丹药。

    她把丹药倒出来，介于龙文牧被藤蔓缠得严严实实而无法动弹，便亲自把丹药送到龙文牧嘴边。

    龙文牧冲她咧嘴一笑。还不等他张嘴，也不知夜阑这妮子在生什么气，这丫头居然粗暴的捏着龙文牧的下巴，把丹药强行塞进他嘴里。

    龙文牧仓促吞下，差点被噎住。

    这丫头造反了，对待自己一个伤患，用这么粗鲁的方式。她平时的温文尔雅去什么地方了，这就暴露本性了？

    夜阑又递过来几颗丹，眼里还带着氤氲，只是乍看上去有些恨恨的。龙文牧只能乖乖的张嘴。

    “我是伤患，你温柔一点。”

    “反正少爷你也当惯伤患了，你不就喜欢这样吗。”

    “嘿呀你个死丫头，你就这么跟我说话？”

    “那不然怎么说。”夜阑居然敢顶嘴了。

    龙文牧心说三天不打上房揭瓦，等自己养好伤就来收拾她，屁股都给她打肿。

    千灵雪在旁边同样眸绽寒光：“如果再有下次，没人能救得了你了。”

    龙文牧赶紧赔笑，他当然知道她们为什么生气，还不是因为自己又胡来了。自己每次乱来，最担心的反而都是她们。

    反正自己脸皮厚，被教训几句也没什么打紧。为人在世，知错认错嘛。

    但话说回来，这次的危机确实超过了以往任何一次。

    就差那么一点点，自己就见不着第二天的太阳了。

    想起这次的遭遇，他心里还是很后怕的，因为确实没料到会变成这样。以后再做这种事，非得三思而后行不可。

    吃一堑长一智，龙文牧也不是非要往死里折腾。

    岚芷音已经开始翻找他的乾坤环了。

    “干嘛？”龙文牧挣扎了几下，发现挣扎不开，藤蔓还牢牢绕在身上。

    “趁你动弹不得的时候，看看你还有什么危险的东西呀。你这只小小的大妖师，天天不爱惜自己性命，那就本姑娘来帮你爱惜咯。把你的好东西都给没收了，这样也避免了你下次再冒险。”岚芷音说的理直气壮。

    “你这叫趁火打劫。”龙文牧表示出自己的抗议，但抗议显然无效。

    也不知道被岚芷音拿了什么，反正龙文牧被藤蔓包裹着也反抗不了，只能自认倒霉。

    星海和星羽在旁边看着，星海先是看了看那棵古树，说了一句：“果然没看错，是极品丹。”

    星羽脆生生的道：“大妖师同源炼化荒妖源石，这在天妖大陆都是一桩奇闻。”

    “大难不死必有后福，同源炼化了荒妖源石之后，他应该多少接触到那个层次的力量了吧，对他来说算是因祸得福了。”星海摸了摸下巴，若有所思的说。

    他和星羽是上品天妖师了都还没有接触到那种力量，若龙文牧已经拥有了的话，这可真够让他羡慕的。不过终究只是一种猜测，龙文牧是不是迈出了那一步他也不能肯定。

    他走到龙文牧的旁边，背着手轻轻咳嗽了一声。

    龙文牧偏头过来。

    “多谢两位了。”龙文牧暂时还不知道自己怎么得救的，但看见他们两个在，想到多半是他们出手相助了。

    “没什么，比起看见奇迹的诞生，那不过是小事一桩罢了。”星海面相祥和，“不过我还是需要提醒你一句，在到达天妖大陆之前，奉劝你不要再做这样的事了。缘由到了天妖大陆自会告诉你，这也是为了你好。”

    龙文牧讪讪点了下头，表示记下了。

    哪怕星海不说，他也暂时不会再做了。这次险些亡命不说，他还需要些时间好好巩固，再加上他手上也没有同源的源石了，当然不会再做了。

    星海在领域里转了一圈，除了啧啧称奇之外，没有过问龙文牧这领域从何而来，毕竟在修炼一途上每个人都有秘密。

    观望了一阵之后，便和星羽联袂离开了。

    在领域外的某处，一道身影静静的看着这一切。那人一身白衣，赫然是白朗。

    不过他隐藏了自身，哪怕他站在这里，也没人看得见他。

    没人知道他什么时候来的，他手中把玩着一个玉瓶，玉瓶里丹药叮当作响。他微微一笑，轻言道：“够乱来的，有我当年几分风采。”

    他手中这瓶也是铸道丹，不过看样子用不上了。此地也没他什么事了，说完便消失于无踪。

    领域里，千灵雪等人陪在龙文牧身旁，眼下危机已经度过，也就没什么好担心的了。剩下的只是一些皮肉伤，只需要等到治疗完毕就好。

    心头的大石落定，总觉得像是经历了一场生死搏杀一样疲惫。

    千灵雪看向同样在接受治疗的云嘉，眸光轻轻波动了一下。

    “等到伤好了应该就没什么大碍了，外面还有些事需要我们去做，我们就先出去了。”

    她唤上岚芷音和夜阑，准备离开。

    龙文牧还有些依依不舍，被她们这些大美人关怀着，谁舍得。

    千灵雪看出他的心思，只是一笑置之：“养伤需要心静，别心猿意马的。”

    夜阑也频频点头，岚芷音看出了什么，促狭一笑。

    等到她们离开之后，领域里只剩下龙文牧和云嘉两个了。

    云嘉在闭目修养，她受的伤也不算轻，不过有生息丹在，不会有大碍。

    龙文牧也闭上眼，让四肢百骸尽情的吸收生息丹的气息。这次伤势很重，要恢复恐怕还需要些时间。

    反正也无事，便把神念沉浸进丹田里。看见丹田的中央，两枚妖痕静静的悬浮着。

    第二妖痕没有变动，但第一妖痕已经较之前不太一样。

    过去这枚妖痕是首尾相连的龙形，而现在这形状则是多出了四肢，乍看之下跟海云妖似乎有几分相似。而颜色，则是纯白之色。

    吸收海云妖的源石，居然让妖痕的形状都发生了改变。

    这些且不论，关键龙文牧始终能听见妖痕里有水流之声。徐徐调动起妖痕之力，发现妖痕里的妖力变得比以前更加精纯了，能调动的妖力的量也变的更多，光看龙文牧能维持领域这么久就可见一斑。要知道，维持领域要消耗的妖力可相当不菲。

    可以说，吸收海云妖的源石，对妖痕不光是提升这么简单，甚至已经达到了某种质变的程度。

    再细细感应，他总觉得自己的妖力中多了点什么，这些东西跟本来的妖力并不相同，就像是某种“杂质”。

    龙文牧有一种感觉，这种“杂质”应该跟自己看见的那条溪流有某种联系。

    这东西对自己应该是无害的，不如说恰恰相反，这种“杂质”似乎蕴含着某种玄妙。

    这东西已经有些超出自己能理解的层次，龙文牧一时半会儿也弄不明白。

    星海和星羽应该知道些什么，但他们有言在先，需得先到天妖大陆之后才会告知。

    反正知道这东西也没危害，反而挺舒服的，龙文牧也不急于一时，等之后再慢慢研究。

    想着自己居然连荒妖的源石都给炼化了，虽然冒了巨大的风险，但总算有了回报，不免有点心潮澎湃。真想找个对手试试，看自己究竟有多少长进。

