    第726章等待

    顾杰去接江小小。

    目前机械厂的装配车间已经进入正轨，即使他不在场，也完全没有任何问题。

    顾杰已经能看出来，以他们机械厂目前的装备力量来说。

    就算是加班加点，也不过一个月只能装配出来50辆汽车。

    随着汽车进入市场，他才明白这个汽车市场简直就是一车难求。

    更重要的是，目前市场上出现了很大的供应缺口。

    国外的市场进入国内市场,基本上价格昂贵。

    问题是价格昂贵，依然买不到。

    他们装配的汽车基本上正在车间里生产，已经名额全都定了出去。

    顾杰由此也产生了一个大胆的想法，如果他们国内生产自主品牌的汽车，如此庞大的市场将会是一个让人惊喜的产业。

    可谓是朝阳产业。

    顾杰常常走在路上想，路上庞大的自行车人流，如果全都变成汽车的话,简直是难以想象。

    如果街道上全部都是汽车，那么跟汽车相关的产业将会得到蓬勃的发展。

    跟当初他们去知青插队相比起来，国家的发展已经算是日新月异。

    当初一辆自行车都会让人欣喜不已，就算是现在，买一辆自行车也是一家人的标配。

    可是当年谁能想到国家会有这么大的变动？

    改革开放让所有人生活发生了天翻地覆，而且一切都有了希望。

    以前人们辛辛苦苦一个月能挣二十多块钱，感觉就幸福的不得了。

    可是现在有本事的万元户，10万元户，百万元户多的是。

    在如此欣欣向荣的发展，经济发展前景之下，汽车必然会跳入人们的视线之中。

    毕竟现在的人们结婚的时候已经变成了三转一响，人们从自行车已经瞄上了摩托车，那么汽车还会远吗？

    装配汽车自己的车间绝对没有问题，可是自主生产汽车，这是一个大难题，汽车不光包括了各个配件，还有发动机。

    他们自主研发发动机，根本没有这个能力。

    顾杰心里清楚,他现在有勇气站在这里做这件事，只是因为他们厂里只是做装配。

    他对于机械的了解在装配方面游刃有余,可是发动机方面那是一个空白项目，甚至连自己都不敢说熟悉。

    要想自主品牌做这件事，那么就必须在发动机上下功夫。

    他想过要么去各大学校找机械专业的大学毕业生组成一个研发小组，可是想了想这方面恐怕需要的财力，人力，简直是难以想象。

    而且投入之后像是个无底洞，谁知道什么时候才能研发成功？

    把这件事交给别人去做，他还不放心。

    他敢自豪地说，在机械领域目前来说，他算是一个成熟的技术人才。

    就算他技术再成熟，可是面对发动机这个陌生的领域也知道自己无能为力。

    顾杰想要去重新研修学习。

    而这项技术只能出国去学习，国内目前根本没有成熟的技术。

    可是江小小快生了。

    这个时候自己做这么冒险的事情，对他们的小家会有很大的风险。

    傍晚五点，大雪来势汹汹。

    通常这个时候路上都会变得寸步难行。

    如顾杰所料，大家纷纷准备早点下班，但铺天盖地的大雪把不少人困在路上，顾杰几乎是在以龟速在路上前进。

    停车步行或许是较好的选择，但没有人想下车扔下车。

    顾杰焦虑的望着前面因为车祸被堵上的道路。

    交警没来之前，两个车主几乎大打出手。

    顾杰看看后方，没有出去的方向，后来的车已经跟上来。

    微微叹气的坐在车里，江小小应该不会在门口等自己吧？

    天快黑的时候，雪更大了。

    江小小走出厂门口，笑着和门卫打招呼。

    门卫还贴心的嘱咐江小小要小心路滑。

    江小小一边答应，一边下意识地望向外面。

    顾杰说会来接她。

    可是漫天大雪，路上肯定不好走。

    门口空荡荡，一辆车子也没有看到。

    江小小觉得顾杰被堵在路上，有些担心顾杰的安全。

    大雪天气，交通安全最让人揪心。

    希望顾杰不要急着赶过来。

    她可以自己回家。

    不远处就是五路公共汽车，坐车回去应该没问题。

    如果那个男人往这边走来，江小小可能不会特别留意。

    但他没有走动，他只是站在那儿，远远的站在街角的书报亭底下。

    和一块石头一样动也不动，雪花在他四周飞舞。

    江小小看不清他的五官，他穿着黑色的长外套，整个人像是一道黑影。

    不知道为什么江小小就是有种心绪不宁的感觉。

    江小小缓缓走向汽车站。

    对方却在她之前走到车站，男人拉了拉帽檐，昏暗的光线下，更加看不清楚男人的五官。

    车站很多人，冲散了江小小的不安。

    她犹豫，要不要等等顾杰？

    门卫很快跑过来。

    “江厂长，顾同志打电话来，说是路上堵上了，让你等一等。”

    江小小答应一声，回头不出意外的看到了一个黑色的大衣，江小小不动声色的跟着门卫往回走。

    突然的再回头，黑色的长大衣正挤上刚刚停下的五路公共汽车。

    江小小松口气，自己也是太紧张了。

    因为杜家让她似乎精神紧绷。

    …………

    一开始他以为她没看见。

    但他知道发觉她似乎注意到自己。

    这个女人很敏锐。

    他立刻上车，心里暗骂自己真笨。

    明知这样的天气行色匆匆的行人随时会暴露他的身影还站在外面。

    抓一个孕妇！

    他痛恨这样的工作。

    可是他需要钱。

    钱可以让人违背自己的良心。

    年轻的孕妇，美丽脆弱，最好的攻击目标。

    他不会跟自己过不去。

    良心这个东西早就没有了。

    于是他在下一站下车。

    路边虽然有路灯，但大雪将大部分的光线吸收掉。

    而且他的车停在两辆车的阴影深处。

    他很聪明。

    这些年做事从来没出过错。

    他在这个位置依然可以看见外面的厂门口。

    他正是看上这两点好处才选这个位置。

    他降低两扇窗户透气，只能从侧窗观察，前面的挡风玻璃上都是雪花。

    他坐在车上等，看她什么时候出来。

    (本章完)

