
        许峰静静的等待着李进恢复精神和能量值，很快，李进挣扎着站了起来，能量值已经恢复满，但疲惫的精神，却不是那么容易恢复的，只不过这里是死亡古堡，满是实力强悍的亡灵生物，可不是休息的地方，要赶紧去搜索一下那些房间，收获战利品才行，否则，万一又出现亡灵生物，那一切都白忙活了。

    两个人不知道的是，在离他们后面不远的通道内，一个娇小的身影，一动不动的躲在暗处，就这样静静的看着他们打怪，他们打了多久，那个娇小的身影就看了多久，一点都没有觉得累。

    “又看到那个好心的大哥哥了，他们好厉害，这么多精英怪物都能干掉。”小姑娘心中想道：“好多亡灵精华啊，不知道他们要不要，如果不要的话，我把它们全都变成亡灵精华，我的宝宝，又可以多召唤几只了。”

    “这些亡灵骸骨的材料你需要吗？”李进问了一下。

    许峰摇摇头，这些材料他没有用处，只有锻造亡灵职业的装备才需要这些，而亡灵职业太稀少，即使给郑毅冲锻造经验，也没有制作亡灵装备的锻造图纸。

    “卖到商店里，起码几千命运点数呢。”李进一副吝啬鬼的摸样，扒拉着硬皮僵尸的尸骸，挑挑拣拣，选出一些凝聚浓郁亡灵能量的骨头，收进虚拟背包中。

    “好了，你不是说大头都在哪些房间里吗，咱们赶快去看看吧。”许峰催促道。

    “好了，好了，走吧，去看看哪些房间，应该有不错的战利品。”李进看了一眼满地的僵尸尸骸，有些不甘的说道。

    他的虚拟背包是最小的，只有一平方米大小，只能挑拣一些凝聚亡灵能量多的精品，剩下许多一般的尸骸材料，都没有拾取。

    两人朝着离他们最近的房间走去。

    “坏人！”小姑娘偷偷跟在后面，狠狠白了李进一眼，冲着他的背影做了个鬼脸，小嘴撅着，一副气呼呼的摸样：“还是大哥哥最好了，什么都没有捡。”

    两人来到第一个房间，这个房间的门敞开着，里面布置很简单，只有一张床，一张书桌，两把椅子，还有一面墙的书架。

    李进进去随便翻了翻，书架上的书都已经腐朽，一碰就变成了一堆灰烬，找了半天，也没有什么发现，李进甚至把墙壁上的每块砖都挨个敲了一遍。

    “看来，这个房间内没有什么值钱的东西了，去下一个吧。”李进有些失望的说道。

    很快，两人把所有敞开门的房间都搜索了一遍，没有任何收获，里面全都是一些没有用的东西。

    “气死我了，还没有前面通道收获大。”李进气呼呼的说道。

    “还有那些锁着门的房间没有探索呢。”许峰并没有气馁，指着那几个关闭着的房间说道。

    “对，关着门的说不定会有好东西。”李进又振奋起来。

    大厅内只有三间房屋紧锁着门。

    “会开锁技能吗？”许峰问道。

    “不，不会……”李进脸色微红。

    许峰有些无语，身为一名三星巅峰实力的盗贼，拆除陷阱不会，开锁也不会，恐怕偷盗这个盗贼的看家技能，这家伙也没学过。

    许峰二话不说，举起手中短剑，朝着大门的门锁砍去；

    嘭嘭嘭~

    不一会的功夫，门锁被敲坏，许峰一脚将大门踹开。

    李进在旁边目瞪口呆，竟然还能这么干！

    果然，锁上门的房间内有好东西；

    这间房屋内摆放着一排排武器架，上面放着各种各样的武器，大多是一些重兵器和长柄武器。

    “嘿，一，二，三，四……”李进眼冒金光，低声数着。

    粗略看了一下，大概有二三十把武器，但能作为装备的，只有五把，三把白银品质，两把黄金品质。

    房间内，能够称之为装备的只有五件武器，白银品质的武器分别是两把匕首，一个拳套，黄金武器是一柄单手长剑，一面盾牌。

    “五件装备，怎么分啊？”李进挠挠头，问道。

    “黄金装备一人一件，白银武器，那两个匕首正好凑成一对，给你用吧。”许峰说道。

    刚才打通大厅，许峰除了提供几块恢复能量的食物外，也没有出多少力，都是李进一个人消灭完整个大厅的怪物，多拿一把白银品质的武器正好。

    “那就多谢了，嘿嘿！”李进上前，把自己手里正用的两把黑铁级匕首扔进背包，拿起两把白银品质的匕首，在手中耍了几下，一脸的喜悦。

    “要剑还是要盾？”李进问道。

    “长剑吧。”许峰说道。

    虽然手里已经有一把黄金品质的短剑了，但许峰还是喜欢用长剑，感觉顺手。

    李进二话不说，直接把黄金品质的盾牌收了起来。

    真要说起来，盾牌的价值，相对于长剑要大一些，但许峰的主武器就是长剑，还是挑一把自己能够用上的武器。

    有了长剑，手中短剑自然光荣退休，成为备用武器。

    拿起长剑，许峰查看起它的属性。

    “物品名称：精灵赞歌，物品类别：单手剑，物品品级：黄金，物品属性：伤害289-296，敏捷+15，力量+10，精神+10，穿透+3，威仪+2，对亡灵伤害+20%，攻击时，有一定几率触发‘索菲亚的英勇序曲’索菲亚的英勇序曲：增加使用者能量恢复速度+35%，增加使用者攻击速度+15%，在使用者十米范围内，使用者及队友防御+30%，勇气提升+10%；使用限制:敏捷三星”

    属性不错，适合小范围团队作战，而且正好是敏捷属性达到三星就可使用。

    如法炮制，两人又砸开了另外两个房间，一个房间内摆放了十几瓶中级治疗药水和能量恢复药水，另一个房间内放了七八张图纸和六枚属性宝石。

    图纸许峰挑选了三张锻造图纸，属性宝石许峰挑选了两枚力量宝石和一枚精神宝石。

    锻造图纸是给郑毅留的，属性宝石能够让许峰的力量和精神都达到三星标准，这样许峰只要再把感知达到三星，就达到三星巅峰实力了。
  