    右手在半空挥洒。三个法宝化作晶光落在了王林手心之上，彼此缓缓的转动，散出夺目的光芒，看去极为炫丽。

    这三样法宝的品质，无法比的上真正的仙宝，甚至连下品都达不到，但它们却同样可以用仙力驱使，并且引出其上蕴含的意境神通。

    即便是没有仙力，婴变期以下的修士，使用自身灵力也可以驱使此宝，只不过威力上会弱很多。

    “伪仙宝！”王林轻声道。

    这是他能制作的法宝中，品阶最高的了，毕竟王林对于炼器，也只是粗略了解，并不甚详细，他的了解，大都来自于当年朱雀星上火焚国的炼器玉简。

    按说如此，他本不可能制作出这样的法宝，但王林拥有了自身的道念，修为达到了问鼎，更重要的是。他对于禁制的掌握。

    目光从三样法宝上收回，对于这三个法宝，王林并不满意，他沉吟少顷，单独拿起那面铜镜，眼中闪过一道道禁制推衍之芒。

    “若是能使这法宝拥有传承之效，其价格定会增加不少。”王林闭上双眼，内心不断地推衍。

    寻常法宝只不过是其上印下了神识，从而使得使用者操控自如，可一旦法宝被抢走，抹去神识后，便会成为对方之物。

    唯有那种传承之宝，则是除了自身神识外，还必须有传承之法诀，如此，外人得到，也无法操控。

    所以，拥有传承之效的法宝，在价值上，远远的高出了同阶。

    王林的尊魂幡、射神车等物，便是此类法器。他闭目间，自己的思索传承的秘密。只不过传承之宝的炼制方法，唯有那些在炼器上的大宗师才会拥有，此等方法，轻易不会外传，更不会轻易炼制，如此。这种宝贝并不多见。

    不多时，王林睁开双眼，他眉头皱起，喃喃道：“传承……参悟不透，或许我把这个问题想的偏了，我不去琢磨如何传承，而是给这个法宝加一道特殊的封印，再把打开封印的印诀放在玉简内一同卖出，如此，虽说不是真正的传承，但却也有了传承的效果。”

    王林目光一闪，这伪传承的重点，便是那特殊封印的强弱，如果他能做到封印之强，无人可以破解，那，虽说不是真正的传承，但却也拥有了真正传承的作用。

    禁制推衍之芒在王林眼中迅速流转，他左手掐诀，打出一道禁制落在了铜镜上，随后左手未停。连续打出禁制，这些禁制相互组合在一起，形成了一个闪烁黑芒的复杂符文。

    略一沉吟，王林看了看房间，最终目光落在了其中一个烛台上，他左手一指，那烛台立刻点燃，其上烟丝飘渺，正要被屋顶的珠子吸去之时，王林大手一抓，那烟气立刻被他取来，按在了禁制符文上。

    这符文立刻诡异的融化，变成了一缕黑色的烟丝，钻入铜镜内。随后他一拍储物袋，拿出一枚玉简，心神一动间，立刻便把破解这禁制的印诀留在其内。

    收了铜镜，王林并未在其余两个法宝上设置这种伪传承，此刻外面天色渐亮，王林闭上双目，凝神打坐。

    初阳笼罩大地，把黑暗一点点全部驱散，王林睁开双眼，起身推门走出，阳光洒在身上，一股暖洋洋的感觉立刻从皮肤透入心神，天地间的灵力，在这一刻极为浓郁，弥漫之下。使人不由得精神一振。

    一股宁静的感觉，弥漫心间，王林身子微动，便向前走去，路过出口之时，那山石下的青年，依旧还在打坐吐纳，正吸收天地之精华。

    一直到王林身影远去，那青年睁开双眼，目中闪过轻蔑。

    “那些外来的修士，哪一个来到这里后不是整日打坐吐纳，尽可能的吸收更多的灵气，此人资质寻常也就罢了，毕竟勤能补拙，但此人却放弃这每日清晨灵气最浓的一刻，实在是可悲，我可以断言，他这一生，必定无法结婴！”

    青年收回目光，闭目再次吐纳，其速度，似乎比之前还要快了几分，仿佛此刻吸收的灵力。是从别人那里抢夺来的一般。

    王林昨日来时，曾在城西看到了一些自由坊市，那里有很多修士交易法宝与材料。

    “这等坊市内，婴变以上的修士并不多见，不是最好的出售之地。”王林略一沉吟，转身看向不远处那山石下的青年，向对方走去。

    “这位道友，不知此城何处有高阶法宝交换之地？”王林神态温和，抱拳说道。

    那青年翻开眼皮，脸上轻蔑中还透出不耐，冷声道：“城东宝合楼！”说完。他便不再去看王林。

    王林微微一笑，转身离去。

    “小小结丹修士，还妄图换取高阶法宝，那宝合楼，此人怕是连门槛都没资格踏入！”青年冷笑。

    走出城北，王林一路不疾不徐，向着城东而去，城东凡人不多，大都是修士来往，此地的商铺也较为大气，雕栏玉砌般林立两旁。

    更有一些铺子外，许是因为此地的习俗，居然放着一人多高的巨大灵石，这灵石并未炼化，尚保持原形，其内的灵气散出，极为浓郁。

    王林眼中露出感兴趣的神色，店铺外的这等摆设，倒也赤裸裸的告诉了所有人，此店铺的实力。

    要知道能从灵脉内把这等灵石挖出，寻常修士根本就做不到。

    灵石的大小，也跟店铺有关，有的店铺外，那灵石甚至高约两丈，好似一个小山，让人望之，便有一股威严压身。

    甚至还有一处店铺外那灵石居然品质为上品，这一发现，立刻使得王林对于此间店铺升起了兴趣。

    他仔细的看了一眼这店铺，此铺不大，只有二层，看起来虽无磅礴的大气，可却极为典雅，牌匾上龙飞凤舞书写着几个大字“青竹阁”

    王林没有进去，而是收回目光，向前而行，在这城东尽头处。一座浑然天成的巨大阁楼屹立，此阁楼外同样放着灵石，而是，还是八个，八个三丈大小的上品原灵石好似摆成一个阵法，透出浓浓的灵威。

    此阁好似与四周融合在了一起，略一看去，居然有些虚无缥缈之感，在其上，一块长条的灵石刻着三个大字“宝合楼”

    一股威压弥漫，甚至在这宝合楼内，还有一层隐藏的防护，阻止神识探入其内，王林没有强行探查，他对这个宝合楼，没有太大兴趣。

    王林迈步踏进，但立刻便眉头一皱，只见从这宝合楼内，走出一个中年男子，此人拦住王林的路，上下打量一番，平淡的说道：“道友莫非不知我宝合楼的规矩？”

    “哦？不知是何规矩。”王林神态如常，平淡的说道。

    那中年男子看到王林神色的镇定，内心颇为惊讶，他见过的修士太多，除了一些修为高深的老怪外，很少有修士在宝合楼阵法的威压下，可以如此镇定。

    “我宝合楼有二不进一不出，修为低于元婴者，不进。无十万上品灵石者，不进。无交易所得者，不出！”

    王林眉头微皱。

    中年男子一看到王林表情，内心便了然，开口道：“道友可有十万灵石？”

    王林储物袋内灵石，并不多，毕竟他修为自从化神后，便以仙玉为主。

    中年男子笑道：“道友不符合我宝合楼规矩，不能入内，即便是真的进去了，怕是也无法满足出来的条件，请回。”

    “此宝，你们可收？”王林目光平静，看了这男子一眼，一拍储物袋，立刻那把炼制的飞剑出现。

    中年男子目光在飞剑上一扫，眼中露出一丝嘲笑，这飞剑他一眼就看出是以极为低劣的手段炼制，并未任何出奇之处，就连上面的剑光，也是黯淡，他甚至都不用神识查看，单单以肉眼便可看出，这飞剑，极为劣质，怕是连下品法宝都不是。

    他负责核查进入宝合楼者已经多年，眼力自然是有，况且在他看来，如眼前之人般自以为拥有一个好的法宝，然后拿到宝合楼来交易的低阶修士太多，王林，已经被他归到了此类人。

    这飞剑法宝，想必也的确有其神通，但这神通，中年男子不敢兴趣，他笑着摇头道：“不收，请回！”

    王林冷冷的看了这中年男子一眼，转身离去。

    他临走前的一眼，落在了中年男子目中，却是使得此人立刻好似被冷水灌顶，整个身子蓦然一颤，对方的目光好似万年寒冰一般，使得他元婴都为之一顿，几乎就要崩溃。

    大骇之下，男子蹬蹬蹬退后几步，面色极为苍白，怔怔的望着王林远去的背影，说不出话来，他内心隐约感觉，那飞剑，似乎有些不同寻常。

    此刻，宝合楼内传来一个苍老的声音。

    “卢峰，怎么了？”

    中年男子连忙回头躬身，说道：“孙老，刚才有一个修士来此出售法宝。”

    从宝合楼内走出一个老者，此人驼着背，样子极为苍老，脸上更是充满了岁月的痕迹，他双眼并无太多的神采，望着中年男子，平淡的说道：“什么法宝？”