    很快小姑娘母女二人就是来至了李哲身前，而见着李哲身后的诸葛赟，徐宝儿的娘亲也是心知能够与这位年轻的李仙长同行的也定然是仙师之流了，也是拉住了自己女儿的袖子就是言道：

    “宝儿，还不快给两位仙师行礼。”

    徐宝儿也是乖巧的行礼道：

    “宝儿见过师尊，见过这位仙师！”

    “民妇见过二位仙长。”

    这徐宝儿乃是自己新收的弟子李哲自然就是赶紧言道：

    “好徒儿快快起身。”

    这可是自己好不容易连哄带骗才收下的徒弟，别小姑娘一个不高兴又反悔了，李哲可就没处说理去了。

    李哲身后的诸葛赟细细打量着眼前这能够被东华派的李师兄收为弟子的小姑娘，以他的修为自是能够看出小姑娘依旧是凡人之躯未曾入道，不提资质根基如何，光是在这小小年纪这份胆识就已是足够证明心性申佳了。

    而修道一途首重心性，资质才是其次，如此看来这位李师兄倒是收得一位佳徒。

    当下诸葛赟也是朗声笑道：

    “李师兄收得佳徒，师弟我又是第一次相见，又怎能无有见面之礼呢？”

    说完就是自怀中掏出一物来，乃是一小巧玲珑的钗环，隐有灵光闪过，显然不是凡物。

    李哲也是看出此钗乃是一件灵器，虽只是下品灵器，但是对于自家徒儿这等还未入道之人来说已是一份重礼了。

    “此钗名唤灵飞钗有凝神清心之效用，算不得什么贵重物事，便赠与师侄你作为见面礼吧。”

    这灵飞钗造型精致，小巧玲珑不说还颇为美观好看，最得徐宝儿这等年纪的小姑娘喜欢，这诸葛赟也算是动了心思了。

    徐宝儿见那闪烁着灵光的钗环，大大的眸子里立马就表露出了毫不掩饰的喜爱之色，只不过还是小心翼翼的看了一眼自家娘亲，又转头瞧着自己新拜的师尊。

    李哲瞧徐宝儿这模样也是觉得好笑，当下也是点头道：

    “既是长辈所赐，你便收下吧！”

    徐宝儿这才兴高采烈的就是收下了这灵飞钗，还不停的放在自己头顶髻发之上比划着。

    “那贫道就替我这徒儿多谢诸葛道友好意了！”

    “李师兄言重了，不过小小一件灵器罢了，不必放在心上！”

    两人客气寒暄了一番之后，李哲也就没有多言，这一件小小灵器也是这诸葛赟示好之意，自己若是拒绝推辞的话反倒不好，所以也是让徐宝儿收下此物，反正自己要是将那通灵阵旗归还给了回去，别说这诸葛赟了，就是整个乾坤谷都盛了李哲一个大大的人情。

    “既如此师弟还要去指挥诸位同门协助此地百姓重建，那便十日之后我再前来请师兄同往我乾坤谷一行！”

    诸葛赟跟着李哲本就是为了一观他这新收弟子，顺便买个人情而已，现下目的已是达到，诸葛赟也是见机就提出了告辞，免得打搅人家师徒相聚。

    李哲也是点点头道：

    “诸葛师弟自去便是!”

    十日时间也足够自己好生教导一番这小宝儿了，想来以其资质想要生出气感来并不难。

    说完诸葛赟便是架起遁光朝着外间灾区而去了，李哲也是对着自己那还在兴致勃勃的把玩那灵飞钗的好徒儿言道：

    “徒儿，还不上得我这剑光，这便带你飞天遁地！”

    果然飞天遁地对于徐宝儿的吸引力还是比那钗环之物要更加大些，当下就是将那钗环随手往头上一插，就是牵着自家娘亲的手蹦上了李哲降下来的剑光。

    “你母女二人且站稳了！”

    “嗯师尊，宝儿站稳了!”

    “起！”

    随着李哲一声轻喝，脚下的剑光便是腾空而起，引得小宝儿也是一声惊呼：

    “飞起来了，娘亲你快看我们飞起来了!”

    一旁的少妇则是眼含笑意的看着自家女儿，点了点头。

    随后徐宝儿又是将头转向了正前方的李哲，用带着稚气的声音问道：

    “师尊，今后宝儿也能如您这般飞起来吗？”

    李哲则是肯定道：

    “那是自然，宝儿今后也能这般飞天遁地。”

    “好耶，师尊快快教我仙法道术，宝儿也想自己飞起来！”

    李哲笑道：

    “好好好，不过宝儿得先给师尊指个方向，宝儿家住哪里？”

    徐宝儿听到能回家，一下子也是暂时将学道术的事给抛到脑后去了，赶紧就是伸出小手指了个方向就是言道：

    “宝儿家就住在那处！”

    李哲遥望过去，乃是一处依山傍水之处，想来原本也是处世外桃源般的地域，只不过也已经被洪水给冲击的荡然无存了，只剩下满地的断壁残垣。

    有了方向，李哲便是催动剑光，剑速一下子就是提了起来，朝着小宝儿所指的方向疾驰而去。

    李哲原本以为这小宝儿会因自己剑速太快而有所畏惧，只不过随后李哲就是发现自己还是太过低估了自己这新收徒儿的胆子。

    这小人儿不仅不怕，而且还更加兴奋，那小脑袋竟是敢探出来四处张望，一双大眸子里竟是好奇兴奋之色。

    若不是身后的娘亲死死的按住这小人儿的肩头，恐怕这小宝儿能在高速疾驰的剑光之上兴奋的蹦起来。

    那城墙所在之地距徐宝儿所指家园所在之地不过十余里地域，以李哲剑速不过是刹那之间便可达至的距离，就算是李哲为了照顾这徐宝儿母女二人刻意降低了剑速，依旧是几个呼吸的时间就到了。

    等到李哲剑光降落到地面上的时候，徐宝儿母女再转头看时，方才自己母女二人所存身的高大城墙在视线里已经看不见了，而眼前则是熟悉又陌生的景象。

    熟悉的是四周山峦小溪，陌生的是那遍地的残垣断壁以及破败景象。

    “娘亲我们的家没了！”

    徐宝儿指着一处断壁残垣，到处都是破碎瓦片和茅草混杂的地处就是带着哭音道。

    想来这便是母女二人原来的房屋所在之地了，毕竟是自己曾经生活过的家，现在被洪水冲击得荡然无存，小孩子心性难免就心生伤感。

    而那妇人望着这景象也是眼眶通红，嗫喏不能语。

    李哲则是叹了一口气就是言道：

    “小宝儿不用伤心，屋子倒了为师替你再建一幢便是！”

    说完便是运使法力，这地面上的残垣断壁已然是无有修复的可能，留着也是碍事，李哲干脆尽数将其震成了灰尘，被风一吹便是消失得无影无踪了，只留下干干净净平整的地面。

    此地建筑房屋虽然被洪水尽数摧毁，但是好在一旁山峰之上的不少树木也是被洪水冲到，有不少现成的木材可以取用。

    当下李哲就是运转法力，将附近山峰之上那些被折断的树木给摄了来，不过眨眼之间，原本还空空荡荡的地面之上就是堆满了上好的木材。

    而就在小可人儿瞪大的眸子注视下，一桩由纯木料搭建的房屋就是被建起，这等小事对于李哲这金丹期修士来说根本算不得什么，只不过抬抬手的事罢了。

    “怎么样，今后这便是你的新家了！”

    小孩子心性就是变得快，原本还有些伤心的徐宝儿这下子就又变的高兴兴奋起来，这房子比她之前的家还要宽敞还要大！内间一应用具也都是齐全的很，李哲的储物袋里这种杂七杂八的东西可多得是，没想到这时候用上了。

    徐宝儿母女牵着手进了李哲运用法力所搭建的这木屋之内，四处参观也是满意的很。

    “宝儿多谢师尊！”

    李哲也是笑道：

    “无妨无妨，你我师徒之间！”

    “那师尊快快教我仙法道术，宝儿也想像师尊一样。”

    “好，既你有此心，你可修习我赐予你的那本东华道决了！”

    当下徐宝儿就是将怀里视若珍宝的那本东华道决给拿了出来，李哲也是取出了两个蒲团，自己在其中一个之上就是盘腿打坐了起来，在入定之前李哲也是言道：

    “你且自观之，若是有何不明之处可来问我！”

    一旁的那少妇也是知趣的退了出去，去往了一旁的偏房之中打算生火造饭，李哲在掏出那些屋中用具之时，也是将一些米面蔬果之类的物事给准备好了，他储物囊中也是有不少。

    因洪灾的缘故，母女俩已然是一两日都未曾进过食物了，若不是先前服用了李哲所赐的丹药恐怕已然是扛不住了，现下自家女儿在修习道法，这妇人便去准备饭食，也好招呼仙师。

    而李哲在吩咐徐宝儿自观那东华道决之后，自己就是入定了起来，原本以为这徐宝儿很快就要来向自己求助了，可是等了大半天也没听到小姑娘的声音。

    李哲也是有些疑惑的结束了入定状态，待到他睁眼之时自己反倒是傻眼了，对面蒲团之上的小姑娘正襟危坐，双眸轻闭，竟是进入了入定的状态！精致的小脸上布满了坚毅之色。

    要知道这可是徐宝儿第一次修行啊，就能直接入定了？这还真是够天资聪颖的。

