    TPC远东支部内部

    “立刻把监测卫星的控制权给夺回来，我们要用它来寻找巨人的位置。”吉冈局长敲着折扇说道，“那个声音，肯定不止我们听到了！”

    “是！”宇宙观测中心和地面基地的技术人员立刻回答。

    只是他们脸上都是苦笑的表情，对方很强，自己这些人在网络上根本就不是对方的对手。

    另外一边的神谷寺一在尝试登陆几次克里西斯以后选择了放弃，转而登陆宇宙观测中心的卫星，然后又是显示上失败。

    “不会吧，熊本地下洞窟已经有一个石像了，这个家伙……”神谷寺一开始头疼了。

    他刚才通话的时候没有屏蔽正木，希望这个家伙不要给自己整出来什么骚操作。万一把迪迦这口锅给搬走了，事情就大条了。

    太平洋上空，空战已经进入白热化的状态。

    准确来说，太平洋支部的空中部队一直是在被动挨打。只不过到现在为止，经验不丰富，技术比较差的飞行员都已经掉下去了。

    天空中的美尔巴似乎意识到了什么，嘶鸣一声，就进入了云层，所有的飞机瞬间都是失去了攻击的目标。

    “怎么回事？怪兽怎么消失了？”罗伯特一拳砸在了飞行控制台上面。

    “罗伯特，飞行的时候要保持冷静，不要让愤怒支配你的情绪。”汉斯对着频道内的作战人员说道，“各机散开！”

    仅剩的二十多架战斗机在最短的时间内散开，这些飞行员也是老手，他们已经清楚该怎么和面前这只怪兽战斗了。

    聚在一起组成编队固然火力强大，但是坠机的时候也是一起走的。而且所有的飞行员都明白了，以现有战斗机的火力对上面前这只怪兽，没有任何的胜算。

    仅仅是十几分钟的交手，三个编队一共36架战斗机，损失了十一架。就连最先进的一号小队都被毁掉了两架一号机。

    “还没有找到这只怪兽为什么可以脱离雷达捕捉的原因吗？”詹姆斯这个时候已经来到了作战指挥室。

    “没有，这只怪兽和我们以前遇到的任何一只怪兽都不一样，它更加强大，更加神秘。”司令官这个时候额头全是汗水。

    他的确是一线指挥官，经历过好几次实战，但是他是在怪兽爆发时期以后出现的“精英”。他的经验都是前辈用血换来的，而他只是站在巨人的肩膀上用着最合适的策略击败面前的敌人。

    可问题是面前的这只怪兽和以往对付的任何一只怪兽都不一样，是一只全新的敌人。

    “我不要听你的形容词，我只想知道，这只怪兽到底是为什么能够躲避雷达的追踪。”詹姆斯有些生气，“你是这支舰队的司令官，你应该有着属于自己的判断。”

    “初步判定是怪兽的皮肤和水分子接触以后，会产生一种类似于隐形的效果。”司令官也感觉鸭梨山大，他是第一次看见总监生气。

    “所以，我们的雷达设备都没有用了是吗？”

    “除非我们把怪兽身上的水分彻底蒸干，至少是身体表面的。”司令官的回答让詹姆斯的脸稍微好看了一点。

    就在这个时候，雷达上面突然出现一个巨大的红点。

    “15海里外发现巨大生物能源反应！”就在这个时候，雷达观测员突然喊道。

    “是那只怪兽吗？”

    “不是，是新的怪兽，识别代号名为——哥斯拉。第一次出现地点为特里同J2海底基地，由远东支部收录命名。”记录员脸色有点白的吓人。

    “各机拉高高度到9千米，所有驱逐舰发射导弹，展开弹幕。”詹姆斯冷静地下达命令，“各舰非战斗人员快速离开现有岗位，准备撤离。”

    如果只是一只怪兽，詹姆斯或许有拉上整个TPC太平洋总部和对方决一死战的决心，但是面对两只怪兽，尤其是一只等级为4级，一只等级未知，但是绝对不低于三级的怪兽。

    几架战斗机立刻开始拉高，但是天空中的美尔巴似乎是察觉到了什么，吐出几口紫色的光弹。下一秒，这几架战斗机就变成了烟花。

    绿色的尖峰炮瞬间就打中了美尔巴弹出云层的脑袋，罗伯特兴奋地挥了挥拳头，就准备对着美尔巴继续攻击。

    可就在这个时候，原本还只是多云的天空突然打下一道雷电，击中了一号机的驾驶室，一号机打着旋坠入海中，然后爆炸。

    汉斯看到这一幕，也是眼睛充血，不过作为空中部队的指挥官，他这个时候还是可以保持冷静的，“所有人，立刻，拉高。”

    “可是队长！”立刻有飞行员提出反对。

    “立刻，拉高。”汉斯看着怪兽消失在云层中的方向说道，“云层之中无论是看到什么东西，都要第一时间汇报。”

    “明白！”

    舰队司令室里面，詹姆斯已经站了起来。

    “总监，所有武器都已经准备完毕了，是不是等飞机就位以后就发射？”司令官看着自己身边的指挥官问道。

    “嗯，通讯兵，仔细听飞行部队的汇报。另外，命令潜艇部队准备铝热剂导弹。”詹姆斯给自己点了根烟，“博特，我记得今天应该是晴天吧。”

    “是的。”博特看了看天空，瞬间就意识到了不对劲。

    此刻的天空虽然不说是乌云密布，可是一大半的地方都有云层覆盖，很明显和晴天是扯不上半毛钱的关系。

    “怪兽应该是在制造某些东西，这些秘密，应该就藏在云层里面。”詹姆斯盯着雷达屏幕说道，“希望我们的飞行员足够好运，能够给我带来一点点好消息。”

    “你是早就知道了？所以才让飞机拔高的？”博特感觉有些不可思议。

    “不，我开头只是想打完这一层弹幕就溜，弹幕至少也能打中一两次。”詹姆斯苦笑着说道，“但是在看到这个家伙不让飞机进入云层以后，我就猜到了这一点。”

    就在这个时候，天空中两架一号机突然遭到雷击，直接爆成两团火花。其他的战斗机似乎也是撞上了一面墙一样，纷纷爆炸，只有几架飞在最后的飞机幸免于难。

    汉斯摸到了驾驶座下面的铁门，拧开了锁盖，“真不想用那个家伙制造的东西，不过，这次是例外。”

    “汉斯回来！”就在这个时候，耳麦里面传来了司令官的大吼，“那里有一面看不见的墙壁！”

    那么多飞机在同一高度纷纷爆炸，而且还没有看到怪兽进行攻击，就算是再蠢也知道那个高度是禁忌的高度。

    “麦克斯动力系统启动，幻影飞行模式启动！”

    一号机表面瞬间形成了一层七彩色的防护罩，接着整架一号机突然加速，朝着天空中看不见的墙壁飞了过去。

    就在快要接近那一高度的时候，汉斯突然按下按钮，飞燕一号瞬间消失，然后在原本高度二十米高的地方出现。

    “云层，大量的云层！怪兽在改变天气！”汉斯看着自己面前的景象瞬间就呆住了。

    和下面看到的多云天气不一样，天空之上，这个时候已经是乌云密布了。似乎随时，都有可能出现异常规模不小的雷暴！

