    “我们今天一天效率奇高，审了周川和陈佩，以及陈佩的两个小弟，还逮捕了陈佩的女朋友，查获了一笔赃款。”蔡强翘着二郎腿，“一会儿彭飞就到了，胜利在望。”

    宫应弦说道：“周川自从在第四视角被我们抓到之后，就有了警觉心，一些重要的交流不再使用自己的电脑，而是去网吧、图书馆之类的地方。他说我们被那个‘交换纵火’的帖子误导了，那个帖子至少和万源小区的案子无关，因为那种帖子一看就是新人发的，或者纯粹是为了吹牛，真正要犯罪的人，绝对不会在炽天使上留下任何公开交流的痕迹。”

    “那么他们怎么交流？”任燚迟疑道，“难道我们一开始就猜错了，万源小区和烧车案不是交换纵火？”

    “是不是交换纵火，恐怕得从彭飞嘴里挖掘真相。根据周川的说法——小谭最近也有类似的发现——炽天使对自己的用户有一个内部的忠诚度评分，根据用户注册年限、活跃度、消费额、言论激进程度等，将用户吸纳进更隐秘、更高一级的地方，那是暗网中的暗网，只有组织内的人才知道，周川也没有进去过。”

    “那周川有什么证据能指证陈佩？”

    “周川说，陈佩跟他一样，都没有纵火癖，都是被‘雇佣’的。”蔡强接过话头，“被一个叫做‘红焰’的人。”

    “‘红焰’？”邱言喃喃道，“我这一上午也错过太多了，‘红焰’就是组织的成员？”。

    蔡强点点头：“周川说，他的所有有关于火灾的消息，有一半是通过媒体得知，一半是通过这个叫‘红焰’的人，红焰曾经付钱要他纵火，但他不敢，所以他一直只是拍摄、直播，他曾经从红焰口中听说过陈佩这号人物，但不知道名字也没见过面，陈佩一被抓，他就对上号了。而陈佩在放火的时候，一定录了像，因为这样他不仅可以拿佣金，录像还可以卖笔好价钱，陈佩的录像就是最好的证据。”

    “那录像在哪里？他和红焰又是怎么联络的。”

    “红焰的消息，他要用来交换减刑，现在他不肯说。而录像一定还被陈佩藏在什么地方，因为现在警方正在查案，陈佩肯定要等风声过了再卖。”

    “那我们还得找录像？”任燚道，“这不是大海捞针吗。”

    宫应弦冷笑：“陈佩的一个小弟已经供出来了。”

    任燚一击掌：“太好了！”

    “在录像中，可以看出陈佩没有料到火势会失控，他试图阻止火势向西边蔓延，然后他的电话响了，他问火太大了怎么办，电话那头的人指导他关闭西边的窗户和楼梯间门，保持东边窗户和楼梯间的门敞开，其中，他提到过两次‘2212’，也就是彭飞的家。”

    “通话记录可以追踪吗？”

    “不能，一次性手机。”

    “这样的证据，陈佩无法抵赖了吧。”

    “这个人我们过招了七八次，一直耍无赖，这回证据确凿，终于招了，他说他收到一笔现金，让他在指定的时间、地点，引燃堆放在2209门前的垃圾，他以为当时是大白天，火会很快被扑灭，没想到火势会失控，然后委托人突然打电话给他，问他情况，教他控制火势，让他千万不要烧到2212。”

    “这么说，红焰就在附近。”任燚沉思道，“纵火犯喜欢在犯罪地点周围观看自己的杰作。不过……他们都喜欢自己动手，因为给予他们最大快感的是纵火的过程，他怎么会把这么‘享受’的过程交给别人？这个‘红焰’一部分符合纵火癖的特征，一部分又不符合。”

    “这一点也让我很不解，我有一种猜测。”宫应弦道。

    “什么猜测？”

    “你知道什么是红焰吗？”

    任燚愣了愣：“……红色的火焰啊。”他一时想不出这个名字有什么特别。

    邱言眼前一亮：“难道是指火焰温度与颜色？”

    任燚恍然大悟：“原来如此，红色的火焰是火焰中相对温度最低的！”

    “没错，周川所说的组织，如果真的存在的话，成员之间必然有等级上的分别，这是任何组织架构都无法避免的，我们假设，‘红焰’是最底层的成员，那么他的行为可能受到更高层的人的指使，所以他的行为不能用来判断是否是纵火癖。”

    邱言眯起眼睛：“在陈佩纵火的时候，红焰一直在附近观察，估计是发现火势失控，所以打电话给陈佩，提醒陈佩不能烧到2212。彭飞和红焰又是什么关系？从目前的线索看来，俩人不太可能是一个人。”

    “我也认为他们不是一个人。周川和陈佩都说，红焰一直是单线联系他们，他们没有办法联系对方，所以也无法追踪。陈佩以前就经常帮人干一些脏活，红焰不知道通过什么途径有了他的号码，给钱很痛快，但他没见过红焰，只能确定是个中青年男子。”

    “那么关于你的事……”任燚看着宫应弦，“陈佩也是从红焰那里得知的？”

    宫应弦摇摇头：“这个问题，陈佩说要见到我才肯说，邱队长要我暂时不要见他，以免影响万源小区的案子。”

    邱言道：“陈佩是个亡命徒，不是周川那种轻易可以吓唬的，他知道自己免不了死刑，但却依然握着这个秘密不松口，一定有别的目的，我认为现在不能被他扰乱视听。”

    “总之，有了这些证据，我倒要看看那个彭飞还怎么狡辩。”蔡强重重哼了一声。

    “整件事情越来越明朗了，只是不知道彭飞是怎么跟炽天使或那个神秘组织扯上关系的。”

    宫应弦寒声道：“等他一会儿亲口告诉我们吧。”

    任燚虽然很想亲眼看看彭飞面对这些证据时的反应，但下午有领导要过来视察，他看看时间差不多了，必须要赶回去。

    宫应弦将他送到会议室门外：“你回去忙吧，晚上我给你打电话告诉你结果。”

    “好。”任燚看着宫应弦略有些青黑的眼圈，“你注意点休息，办案要紧，身体也要紧啊。”

    “没事，越接近真相，我的精神就越好。”宫应弦沉声道，“在我们面前的，可能不单单是一两个纵火犯，也不单单是一个网站，而是一个犯罪组织，一想到这个，我就觉得睡觉都在浪费时间。”

    任燚按了按宫应弦的肩膀：“你不能这么想，第一，你不是一个人，你还有我、我和……邱队长，第二，越是重大的事情，越不是一朝一夕能解决的，不要逼迫自己，我们每天都在获取更多的线索，胜利绝对属于正义，属于我们，不要操之过急。”

    宫应弦看着任燚：“不愧是中队长，挺会激励人嘛。”

    “我会的事情多了去了。”任燚嬉笑道，“你有的是时间慢慢发掘。”

    宫应弦淡淡一笑，而后犹豫了一下：“你什么时候还有空。”

    “怎么了？”

    “再审陈佩的时候。”宫应弦抿了抿唇，“我希望你也在。”他并非害怕陈佩，他再怕火，都会去面对，何况是一个人。只是他发现，当任燚在身边时，他面对什么都会变得更有勇气，他可以为了任燚靠近他一生的梦魇，有任燚在，他觉得自己能做到更多。

    任燚一喜：“当然，必须的，我一定在。”他心中升起难言的感动，那种被宫应弦重视与信任的感觉，令他格外的踏实与充实。

    宫应弦亦是心头一暖：“那，回见。”

    “拜。”

    俩人互相道完别，足下却是一丝都没有挪动，还在一眨不眨地看着对方，好像都在等着对方转身，可谁也不愿意率先离开。

    当他们意识到的时候，都莫名地局促了起来。

    任燚指指会议室的门：“你、你进去忙吧。”

    “……嗯。”宫应弦点点头，退回了会议室。

    任燚转身靠在了墙上，用手按住了心脏，面上露出一个苦涩的笑容。他以前以为，喜欢就是荷尔蒙的冲动，就是激烈的欲望，就是无限迸发的热情，没错，这些都没错，可直到遇到宫应弦，他才明白，在所有这些之前，还会将对方捧上神坛不敢侵扰，连不经意的注视都扣人心弦，连手肘的碰撞都心猿意马，连一句话收尾的升降调都值得反复琢磨。

    这小心翼翼如玻璃般易碎的爱慕啊。

