    手机屏幕的文档上，蓝星防御总署警告文字的下方，记录了数以百计的超自然能力。

    当然，因为这份资料是残缺版的，有许多序列的超凡能力都是空白。

    序列九十六——「五雷轰顶」。

    序列六十八——「精神模拟」。

    序列三十九——「空间锚点」。

    序列二十四——「精神瘟疫」。

    序列十三——「灵魂烙印」。

    序列九——「物质泯灭」！

    诶？

    「灵魂烙印」这项超凡能力，居然能在序列表上位列十三名？

    也不知道比「灵魂烙印」还危险的「扭曲现实」，在序列表上的排名又是多少。

    可惜，因为情报残缺的缘故，排名前十的序列能力，只记录了序列九的「物质泯灭」，其余全都是留白。

    将超自然能力的序列表翻阅完一遍之后，顾尘又找出了有关“诡异生物”的情报记载。

    ......罗河区，人民路，一间装修雅致的律师事务所内。

    在蒙山与顾尘有过一面之缘的东山省镇守使王伟东，眯着眼，审阅着手下调查员搜集来的文书报告。

    “顾尘，临城四院血案的犯罪嫌疑人，疑似精神系觉醒者，曾通过精神催眠方式操纵王教授......”

    “负责调查的人员，推断出，顾尘在临城四院接受心理治疗时，觉醒了自己的超凡能力。”

    “从他觉醒精神系能力到现在为止，满打满算也就三个月时间，如果没有意外因素干扰，顾尘的实力，最高不过C阶觉醒者，极小概率为B阶觉醒者。”

    王伟东满是肥肉的手，敲击着办公桌上的调查报告，眼神里有着难以掩饰的贪婪。

    如果《镇妖帖》落到叶明月或者黄师兄手中也就罢了，他们的老师是「曙光审查庭」的姜庭长，这尊大佛自己是绝对招惹不起的。

    不过，《镇妖帖》现在落到了一个名不见经传的少年手中......正所谓财帛动人心，一个没有任何背景，甚至连异常事务调查局都没有加入的少年，有什么资格持有如此重宝？

    “鬼眼。”

    “属下在！”

    “本镇守使没记错的话，「狂刀」跟他的作战小队，正在临城周边追捕高阶诡异生物“血犬”跟血色通缉犯「德修拉男爵」。”

    “代替本镇守使给狂刀传个话，让他想办法将「德修拉男爵」跟他豢养的血犬，逼入临城市的烟云路，距离临江小区越近越好。”

    “王镇守使大人，您这是打算......”

    “借刀杀人罢了，一名血色通缉犯，外加一头高阶诡异生物......初步觉醒精神系力量的顾尘哪里挡得住？”

    “等顾尘死于非命，本镇守使会及时出手，亲自斩杀血色通缉犯替他报仇！”

    至于《镇妖帖》？

    当然是本镇守使从血色通缉犯尸体上缴获的战利品！

    只要自己的行为符合调查局的流程，没有证据跟把柄落在别人手里，哪怕「曙光审查庭」来审查自己又能如何？

    “也算这小子倒霉，之前在蒙山，如果他老老实实将《镇妖帖》交给本镇守使，哪里会落得这个下场？”

    “好言难劝该死的鬼哟......”

    清源路，黄泉丧葬殡仪用品店。

    叶明月坐在黄师兄的身旁，捏着花花绿绿的冥钞，俏丽的脸庞上挂着一抹冷笑。

    “师兄，陈远山向我汇报，他发现王胖子的手下，在调查顾尘的情报。”

    “看起来，他应该是盯上了顾尘手中的《镇妖帖》，这死胖子也不怕把自己撑死！”

    “在蒙山上，我已经警告过他了，没想到王伟东还是贼心不死，硬是要打顾先生的主意，真是好言难劝该死的鬼！”

    ......临城一中。

    靠在篮球场的隔离网上，望着正在上体育课熟悉的同学们，顾尘的目光中闪过几分唏嘘与怀念。

    如果没有半年前的那场意外，自己现在应该跟同龄人一样，还在学校的课堂读书......“老顾！”

    “我靠，真的是你！”

    顾尘的肩膀忽然被人从旁边勾住，耳边传来熟悉且亲切的声音。

    顺着声音源头转过脑袋，一张尚且带着几分稚嫩的青涩脸孔，映入顾尘的眼帘。

    “唐江？”

    眼前的少年，正是顾尘昔日在临城一中的同桌兼发小——唐江。

    “老顾，这几个月你丫到底去哪儿了！”

    “电子邮件给你发消息也不回复，手机也停机了，我去你家找了你好几次，每次都没人在。”

    “要不是了解你的性格，我还以为你受不住叔叔阿姨的意外，寻短见了......”

    顾尘怔怔的看着眼前的同桌，心头的情绪愈加复杂。

    明明只是几个月未见，自己心中，竟生出了几分恍若隔世的感觉。

    沉默了十几秒后，顾尘抿了抿嘴唇，对唐江解释道。

    “这几个月，我遇到了一些意外，三言两语也讲不明白......不过，事情都已经过去了，我这一次回学校，是找老班办退学手续的。”

    退学？

    唐江瞪着眼前许久未见的同桌，迟疑的重复了一遍这两个字。

    “老顾，这事儿你可想好了啊......咱们这么多年都熬过来了，你好不容易快毕业了，居然选择退学？”

    唐江似乎想到了什么，抓了抓自己乱糟糟的头发：“老顾，你要是担心学费跟生活费问题，我这些年攒了不少压岁钱，加起来也有个两三万，可以先借给你用。”

    “如果还不够，我可以找我爹要钱，反正老头子答应过我，只要我考上大学，就奖励我一台外星人笔记本，全当把这笔钱提前要出来......”

    顾尘嘴角微微扬起，抬手勾在发小的肩膀上，轻轻的拍了几下：“放心，我不是一时冲动做出的决定。”

    “这一次的人情，我记下了，老唐，这是我的新手机号，你存个通讯录。”

    “日后，要是遇到解决不了的麻烦，可以打电话跟我聊聊，没准儿，我能给你提供一些建议跟帮助。”

