    “退下，都退下，陛下不需要尔等护卫，都快退下！”

    门外，王守贵赶走了火速赶来护驾的御林军，御林军虽然不明白这死太监在搞什么名堂，但还是纷纷退去。

    静心殿内，气氛有些沉默，服侍在旁的两名宫女大气都不敢出，也不知道二楼到底是怎么回事。

    江北然先是瞥了眼沐瑶，见她心虚的扭过头后朝着二楼喊道：“出来吧。”

    但二楼却是毫无动静，这让江北然不禁想起了不久前殷江红进来时找沐瑶的样子。

    于是江北然也提高两个音调道：“怎么，还要朕亲自上去请你吗？”

    “不用，不用，我自己出来！”

    这一回，二楼传来了从封闭空间内传出的特有沉闷声。

    很快，只听“吱呀”一声，二楼的衣箱被打开，孔芊芊双手举过头顶颤颤巍巍的站了起来。

    “简直胡闹！还不快下来。”江北然厉声喝道。

    被吓到的孔芊芊答了一声“是”，连忙跨出了箱子，但身上的宫装却好像被什么给勾住了，情急之下孔芊芊用力一扯，就要往楼梯下走。

    但下一秒，只听“嘶啦”一声，孔芊芊心道不好，知道自己的裙摆被扯坏了。

    一瞬间，‘看看裙子坏哪了’，‘得赶紧下楼’，‘先生的表情好可怕’等等情绪涌上孔芊芊的心头，让她那那核桃般大小的脑仁一下就处理不过来了。

    着急忙慌间，她心一慌，眼一黑，脚一跨，人就跟轮胎一样“咕噜噜”的从楼梯上滚下来了。

    不过孔芊芊怎么说也是修炼者，滚下楼梯后很快就稳住了身形，以一种奇妙的姿势正好跪到了江北然面前，就是屁股……翘的有点高。

    “先……哦不，皇上吉祥。”

    ‘我吉你个……’

    感觉脑门上满是黑线的江北然长吁一口气，开口道：“谁跟朕解释一下这是怎么回事？”

    此言一出，候在两侧的宫女连忙跪了下去。

    孔芊芊则是悄悄抬起脸看向沐瑶。

    沐瑶先是轻拍了一下自己的额头，接着小心翼翼的看向江北然道：“启禀皇上，芊芊……是我带进来的。”

    “你真把皇宫当儿戏了？”

    听到江北然不怒自威的声音，沐瑶也有些心慌了，低下头解释道：“我没想到事情会发展成这样的……我原本以为只是来皇宫看看，谁知道大爹就把我留在这了。”

    听完这个还算情有可原的理由，江北然也懒得管她是怎么偷偷带上孔芊芊，又是怎么偷偷将她藏在这精心殿里的。

    直接说道：“既如此，这回便算了，赶紧把她送回去吧。”

    沐瑶听完心中一紧，她在这人生地不熟的，若是孔芊芊被送回去了，那她能交流的对象可就只剩下眼前这个让她又厌又怕的皇上了。

    于是沐瑶心一横，朝着江北然鞠躬道：“皇上……您就把芊芊也留在宫里吧，只是当个小宫女的话，不算坏规矩。”

    说完还一个劲用眼神示意孔芊芊。

    孔芊芊这回倒是不算笨，连忙抬身子双手合十对着江北然央求道：“皇上，您就把我，不对，把奴婢留在身边吧，奴婢可会当宫女了，您要喝茶，奴婢绝不给您喝白水。”

    ‘你这自称倒是改的比我还快……’

    看着孔芊芊不遗余力的向自己恳求，江北然觉得倒也不是不能把这丫头留下来，一来自己手中能多一个把柄，可以让沐瑶更加不敢作妖，二来给沐瑶找个伴的话，她也就不会成天往自己这边跑。

    算得上是一举两得。

    在心中做出决定后江北然看向沐瑶道：“孔芊芊留下可以，但她若是闯下祸事，责任可得由你担。”

    沐瑶完全没想到江北然竟然会答应的这么爽快，意外间连声感谢道：“谢陛下隆恩，请陛下放心，我一定会管好她的。”

    孔芊芊也是连连说道：“多谢皇上，多谢皇上，皇上真好。”

    摆摆手，江北然对沐瑶道：“带她下去把衣服换了吧，顺便教教她宫里的规矩，让她知道什么该说，什么不该说。”

    “是。”沐瑶说完便带着孔芊芊离开了大殿。

    没过多久，沐瑶便带着已经换好宫女服的孔芊芊走了回来。

    不得不说，人靠衣装这句话还是很有道理的，一袭粉色宫衣，一头细致乌黑的长发，让孔芊芊看起来竟也显的有些柔美，显出一种别样的风采，让人想捏捏她那有些婴儿肥的小脸。

    可惜，这样的美只保持了一瞬，当孔芊芊发现江北然正在打量自己，并回以憨憨一笑时，就连那对可爱的小酒窝都救不了她冒出来的傻气。

    见江北然重新将视线移回书上，沐瑶给了孔芊芊一个眼神，孔芊芊立即点点头，站到了江北然的身后。

    沐瑶则是悄悄走到江北然面前道：“皇上，我要怎么……”话到一半，沐瑶想起什么似的连忙改口道：“请问我要怎么样才能成为您说的那位巾帼宰相啊？”

    “多看书。”江北然头也不抬的回答道。

    “那……请问这里的书，我能看吗？”

    “随意。”

    “谢陛下隆恩！”

    沐瑶说完便高兴地去找书了。

    用余光瞥了一眼正兴致勃勃找书的沐瑶，江北然不禁在心中感慨这傻妞对于拯救苍生这件事，的确是发自内心想要做到的。

    ‘还真是不管什么样的人身上都会有那么一两个闪光点。’

    心中感慨完，江北然重新将目光移回书上，正寻着自己刚刚看到哪时，一阵凉风突然袭来，将书桌上的蜡烛一下吹灭。

    江北然回头望去，只见孔芊芊手持一人高的掌扇，低着头，倦着身，明显知道自己又做错事情了。

    若是能吐槽的话，江北然一定一把拍掉孔芊芊手里的掌扇吼一句：“你这是要拿芭蕉扇送我去火焰山呢？”

    虽然看不清江北然的表情，但孔芊芊仍旧能感受到江北然仿佛能把她给凌迟了的目光。

    这时旁边另一名宫女连忙过来将蜡烛重新点上，当烛光重新亮起，看清江北然表情的宫女直接吓的跪在了地上一个劲磕头道：“陛下饶命，陛下饶命……”

    孔芊芊一看，连忙也跟着跪在地上喊道：“陛下饶命，陛下饶命……”

    “别磕了，都站好。”

    两人听到立即一起站了起来。

    看了眼依旧抱着掌扇的孔芊芊，江北然问道：“你想做甚？”

    “天气热，奴婢是想给陛下扇扇风……”

    “朕看你就是想玩这扇子吧。”

    孔芊芊表情一抽，一副被说中心事的样子。

    “皇上英明，皇上是天下最聪明的人，皇上您就饶了我这一次吧，奴婢再也不敢了。”

    “把扇子放好，不许再乱动了。”

    “是！”孔芊芊一听到皇上宽恕了自己，麻利的将掌扇插回了原来的位置，站好不动了。

    ‘唉，大概这就是乾隆看到小燕子的感觉吧……’

    在心中叹口气，江北然继续看书。

    “咚!——咚!咚!”

    “民康物阜！松茂竹苞~”

    随着子时已到的打更声，静心殿外一名宦官低着头进来跪在江北然面前道：“启禀陛下，三更天了。”

    正在看书的江北然眉头一皱，问道：“三更天，又如何？”

    那宦官小心翼翼的抬起头道：“陛下，奴才是来问问您今晚可要鸣铃？”

    “鸣铃？”江北然面露疑惑，“何意？”

    宦官立即回答道：“还请陛下允许奴才为您展示。”

    “准了。”

    “多谢陛下。”

    宦官说完跑到了一根盘龙柱旁，按下了龙口中衔着的一颗珠子。

    接着只听“轰隆隆”一声，江北然发现他头顶的藻井竟缓缓旋转了起来，同时数百根颜色不同的线缓缓降了下来。

    就在江北然疑惑这些线到底是是什么意思时，宦官走过来重新跪在江北然面前道：“陛下，此铃绳通往后殿，每一根绳子上都系着一个铃铛，铃铛上有各位娘娘的名字，皇上您摇到哪位，哪位娘娘今夜便会入宫来伺候皇上。”

    ‘卧槽！？宫里人真会玩！不对，是邓博那狗皇帝真会玩。’

    宦官说话间，还不断的有绳子往下落，让江北然想起了他以前去游乐园时玩的那个一拽绳子，绳子那头连着什么，他就能拿到什么奖励的坑爹设施。

    因为他大多数时候抽到的都是不值钱的小玩意儿，那些和人一样高的娃娃是万万抽不到的。

    但在这里可是百分百中奖，而且全是“大奖”。

    见江北然面露惊讶之色的打量起绳子，宦官连忙起身介绍道：“陛下，这不同颜色的绳子，代表着不同年岁的娘娘，这蓝绳连着的娘娘皆为十有五年而笄的，红绳连着的是豆蔻之年，这白绳连着的为金钗之年，这……”

    “够了！”江北然大手一挥，吓的宦官连忙又跪在了地上，不知自己说错了什么。

    ‘妈的……金钗之年！？那不就是十二岁？畜生啊！’

    虽说这个时代十二岁的少女的确是可以嫁人了，但江北然是万万接受不了的，他深怕这宦官再报下去，万一后面还有黄口之年的咋办？他真是听都不想听到。

    旁边的沐瑶也是眉头紧皱，她对于岁数倒是没啥看法，毕竟在她的观念里，十岁的姑娘本来就可以嫁人了，她皱眉的是皇帝生活实在太荒淫，这绳子也实在太多了些。

    “朕刚即位大典，要做的事还有很多，此事就免了吧，退下。”

    “是。”宦官一听连忙往外退去。

    看着还悬在自己面前的数百根绳子，江北然看向旁边那宫女道：“把此物收了。”

    “是。”宫女一点头，忙走到另一个盘龙柱上按了一下珠子，绳子这才慢慢被收了回去。

    ‘建筑鬼才啊……就是不太正经。’

    随着静心殿恢复原样，江北然重新拿起书本看了起来，让一旁也在看书的沐瑶频频侧目。

    ‘难怪爹极力推荐他来当皇帝，最起码他知道现在的不是享乐的时候，明白孰重孰轻。’

    偷偷打量了江北然一会儿后，沐瑶重新将视线移回了书上。

    小时候在私塾里她其实过不少经世之典，但自从修炼后就很少看了，因为她个性就是不服输，虽然她很崇拜她大哥，但也从没放弃过超越他的想法，所以每天都在刻苦练功，如此一来，学业这块就逐渐荒废了。

    如今突然又有时间来看书，而且都是些从来没看过的书，让她一下就乐在其中，甚至有些觉得自己这些年来竟把学业完全荒废，实在是不该。

    就这么一直看到寅时，江北然有些倦了，将书放在桌上后看向旁边的宦官道：“朕累了。”

    宦官立即明白了江北然的意思，压低身子跟在江北然叛旁边指引道：“奴才这就带您去歇息。”

    沐瑶也是连忙放下了书，跟上江北然。

    虽然江北然特许了她可以看书，但她没有忘记自己现在的身份是女官，伺候皇上才是第一位的。

    当然，沐瑶能有这份自觉，完全是怕江北然现在不说，过会儿却秋后算账，她可不想再傻站一天了。

    回到寝宫，在两名宫女的服侍下江北然换了身睡袍坐在了龙榻之上。

    “都退下吧，朕休息时不喜有人在边上。”

    两名宫女应了声“是”，便一起退了出去。

    “呼……”

    随坐上皇位的第一天落下帷幕，江北然伸了个懒腰，感觉到自己接下来要做的事情非常非常多。

    ‘这种久违的充实感到也不错。’

    曾经刚入归心宗时江北然的生活也很忙碌，各种技艺点慢慢提升起来后他什么都想试试，每天都在寻找材料，以及和堂主斗智斗勇，为自己在后山争取到一块修行之地中度过。

    那一年里江北然可以说是每天都很忙碌，也很充实。

    直到后来收下了几名小弟，不用所有事情都他亲力亲为后，他才轻松了许多，每天凭兴趣爱好练习些有意思的技艺，或去触发些选项。

    总之一直都挺咸鱼的。

    如今当上这皇帝，他的生活算是来了一次翻天覆地的大改变，虽说不是他自己想要的吧，但意外的并不怎么讨厌，甚至还有些期待之后的日子。

    ‘果然咸鱼久了，就会想翻一下身吗？’

