    

    倭氏料理店——

    一辆宝马车停下，林雪瞳下车就看到马子俊的方向，陈落枫轻轻的说道“我先去停车，我等会找你。”林雪瞳听话的点头“好，包间号是火林包间。”陈落枫点头知道，准备去停车。

    倭氏料理店门口站了一群人，这些都是林雪瞳额同事，但全是女性，就马子俊一个人是男人。

    林雪瞳走了过去，马子俊正好和小美拉拉扯扯的，马子俊不断摸着小美的手，小美故意拉开距离，想玩欲擒故纵，马子俊看到林雪瞳，放开小美的手快步走过来“小林，你来了，走吧，我们进去吧。”林雪瞳微笑点头，小美则是一直仇视盯着林雪瞳，一声哼，扭着骚臀，搀着马子俊进去，林雪瞳自然不理会。

    进去后，这里还原了倭国的习惯，地上有个软垫，所有跪氏吃饭，这时候倭国和服服务员，一步一步的，端着正宗的倭国菜肴，跪着，放下菜肴，这里的美味佳肴瞬间打动所有，当然这里的价格也不是一般的昂贵，马子俊很大气的说道“吃吧，1今天我买单。”在场所有销售小姐都喊道“马经理霸气。”

    马子俊表面看着大家，余光则一直盯着林雪瞳，看见林雪瞳并未吃东西，则走过来靠近林雪瞳“怎么了，不和胃口？”林雪瞳挪了挪“没什么，我等我男朋友过来。”马子俊嘴上的微笑瞬间凝固，这女人居然把她男友也叫过来了，算了，也罢，你还是我的猎物，林雪瞳，你逃不出我的手掌心，马子俊很大气的说“没事，你男朋友呢？”

    这时门开了，一个男人站在门口，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，正是陈落枫，陈落枫目光扫过全场，正好看到林雪瞳，还有坐在他女朋友旁边的马子俊，陈落枫走进来，走到林雪瞳身边，林雪瞳看到陈落枫来了，内心也放松了，直接挪开一个位置，陈落枫坐在她旁边。

    陈落枫静默时寒冷若冰，只随意坐在那里，就给人一种不可忽视的存在感。马子俊勉强笑着“你好，我叫马子俊，是小林的上司。”陈落枫并未理他，林雪瞳则圆场“不好意思，马经理，我男友比较认生，所以还请马经理见谅。”马子俊收回手，笑着说“没事，人多也热闹嘛，来来来，喝。”马子俊表现笑嘻嘻的，但内心这么想没人知道。

    陈落枫全程就是只给林雪瞳夹菜，要不就是自己吃点东西，丝毫不在意别人，但谁也不知道陈落枫一直观察在场的所有人，尤其是这个马子俊，百分之八十几率，这个马子俊肯定对自己的女人感兴趣，陈落枫冷眼的看着他，马子俊也感受到陈落枫寒冷的目光，两人就这样对视。

    饭后三巡，吃完饭肯定要去KTV晃悠晃悠，这顿饭花了一万多，马子俊大气刷卡，展现自己的风度，再看看林雪瞳，全程看着陈落枫，两人不断腻歪，心里不断升起要征服林雪瞳的念头。

    正好这个KTV离料理店两条街的地方，进到里面后，豪华的包间，酒水免费，马子俊站在点歌台那里，唱了首陈玲儿的出道歌曲《忧殇》下面女人则是纷纷起哄，不断拍着马屁，陈落枫还是老样子，坐在卡座的边角处，静静的喝着酒，如果不是因为林雪瞳，就这个地方，陈落枫根本不屑于来。

    林雪瞳坐在陈落枫旁边，马子俊一眼就看待林雪瞳，径直走过来“小林，你也唱一首。”林雪瞳婉拒“我，我不会。”林雪瞳是音乐团社长，怎么可能不会唱歌，她就是不想这么彰显。马子俊则死缠烂打“没事，大家都是闹着玩玩的。”这时，陈落枫开口了“我女人说了，她不唱，没听明白。”马子俊脸色有点难看，眼神看着陈落枫。

    小美站起来“你怎么和马经理说话呢，你一看就是个小白脸，也配说马经理。”陈落枫自然不会理会这种女人，马子俊一笑带过“哈哈，好，那我就不勉强。”这时，几个女人进来了，说是因为马子俊的vip特地过来送上几瓶酒，并今晚的消费全面，马子俊拿上几瓶酒，给林雪瞳，林雪瞳一笑拿过酒，马子俊直接遗忘了陈落枫。

    趁马子俊转头给其他同事发酒，陈落枫直接拿过酒杯，闻了闻，果然：这个马子俊根本没安好心，这酒里面味道不对，还好今天自己前来，敢打我女人的注意，找死。

    陈落枫直接在沙发后面倒掉，林雪瞳一看小声说道“怎么倒掉了。”陈落枫说道“这酒有问题。”林雪瞳脸色难看，这个马子俊还不是个好人。

    马子俊也给陈落枫一杯酒，陈落枫不用猜就知道，这杯酒也有问题，可还是喝了下去，林雪瞳疑问“你怎么喝了。”陈落枫给林雪瞳一个放心的眼神，马子俊举起酒杯“来来来，大家来干。”陈落枫也做样子，并从卡座下的箱子找了杯和林雪瞳相同的鸡尾酒给林雪瞳做样子。

    马子俊小心的站在角落打了个电话，没有人知道，但这一切都收入陈落枫的眼里。马子俊回过头来看到陈落枫这在看着他，马子俊也是回了个奸邪的笑容：等会，有你好受，我要让你看看你女人有多淫荡。

    马子俊看了看表：药效也该发作了。当场，这个包间里所有同事全部昏倒，，唯独小美没昏，小美走过来，马子俊看着林雪瞳没昏，这个陈落枫怎么也没昏，自己明明看到他亲口喝下去的，陈落枫清澈沉静，丝毫没慌，林雪瞳则是冷眼看着小美和马子俊，马子俊也不装了“我已经好久没品尝这么没的女人了，林雪瞳，你今晚逃不了。”林雪瞳脸色煞白“你

    ...你这是犯法。”马子俊淫笑“谁知道呢。”马子俊丝毫不把陈落枫放在眼里。

    因为，包间门被打开，四个彪悍大汉走进来，马子俊更加肆无忌惮“现在，我只需要好好疼爱你的。”只见，陈落枫缓缓站起来，走到马子俊面前“敢对我女人出言不逊，你是第一个。”马子俊拍着陈落枫俊俏的脸庞“哼，小白脸，你很跳啊，告诉你吧，今天老子当着你的面艹你女人。”

    陈落枫一脸平静，马子俊不把陈落枫当回事，这四个大汉随便一个就可以吧陈落枫打的找不到北，马子俊绕过陈落枫走到林雪瞳面前“来吧。”林雪瞳向后退，陈落枫顿时杀气涌现，一个快步

    砰！--

    马子俊直接被砸到后面的墙，小美没看清，这一切发生的太快，等反应过来已经倒在地上，直接跑过去扶着马子俊，马子俊咒骂“妈的，干死他。”

    陈落枫双手插口袋，四个大汉冲上，轰——一个大汉来的快，飞的也快。大汉压根没看清陈落枫怎么出手，只看陈落枫的脚缓缓放下，大汉挥起自己的拳头，一拳冲上来，陈落枫不屑，哼，只见陈落枫单手接住大汉的全力一拳，大汉顿时蒙了，小美和马子俊也蒙了，这这这，怎么可能？

    林雪瞳则一直扭着心害怕陈落枫受伤，咔嚓——，陈落枫反手一扭，一把抓过来，大汉一个惯性过来，陈落枫一脚踢飞砰——有一名大汉被踢飞，陈落枫也懒得等，犹如闪电之势，身法爆闪，站在两个大汉中间，大汉没反应过来，轰——，两个大汉瞬间吐出一口苦水，陈落枫两拳轰击他们的腹部，陈落枫的力气如此恐怖，但陈落枫并未用力，可见陈落枫的实力有多恐怖。

    陈落枫看都不看地上的大汉，来到马子俊面前，半蹲在他面前，摸着自己的脸，马子俊和小美显然已经吓得不行，这特么是人吗，这个大汉直接被打飞。陈落枫一个巴掌甩上去

    啪！

    一阵响亮的耳光响起，陈落枫冷冷的说“你要是再敢把心思放在我女人身上，下场就跟他们一样。”陈落枫指着地上的大汉。        

