    高凡避开辛未，打电话给STK的接线员。

    “亲爱的画家先生，您在Bostno的创作让您在整个人类世界都声名远扬了，恭喜您。”接线员的声音依旧是甜腻腻的。

    “整个人类世界啊，这个范围形容词倒是很有趣~”高凡回答。

    他想着不知道暗面世界对他如何评价，至少掘墓人的黑色凯撒，把他视为‘支柱’了，否则也不会在Bostno一邀便至，帮助他对抗白流苏。

    黑色凯撒也表达过，保护支柱以对抗伟大存在的这种做法，并不为所有调查员组织所认同。

    至少对于STK来说，支柱的存在，有意义，但意义并非特别明显，高凡和接线员讨论过这个问题，接线员说STK的存在意义是推动整个人类社会的文明进步，支柱有价值，但并不是唯一的价值。

    “调查员‘流苏’从Bostno回来后，就进入了‘长眠’，您知道这件事么？”接线员问高凡。

    “‘长眠’是啥？”高凡好奇得问。

    “‘流苏’身上有一位伟大存在的目光，这让她可以通过一种长眠来减弱神秘对其的影响，并且延长自我寿命，她判断，有足够让她‘搁浅’的神秘正在发生作用，所以才会进入长眠状态。”接线员说，“这让STK在亚洲区的人力调配越发局促了，真是让人头疼呀。”

    “呵呵~您认为是我身后的神秘在影响她？”高凡问。

    “您认为呢？”接线员娇滴滴地说，“毕竟疯狂如影随行，我们都要谨慎面对。”

    接着，沉默大概持续了几秒。

    双方就不再聊这个话题。

    高凡不知道STK对他在Bostno的创作如何评价。

    但他知道，在此刻，在《波士顿人》创作完成后，在银钥匙的目光曾短暂停留在Bostno后，应该所有神秘，都会避开那座城市。

    这样的状况，肯定会引发STK的猜测。

    但就如之前接线员对STK的介绍那样，这是一个松散的组织形态。

    搁浅法则的存在，让调查员的集合组织，必然不可能像是军队那样令行禁止。

    诸如掘墓人和拉楔特的儿女一样的恐怖组织，情况则不同，他们是疯的，他们不怕搁浅。

    所以，如果高凡选择脱离STK，那也不会产生什么影响，但为什么要脱离呢？除非真的转职恶魔祭祀了，否则只剩下一个人在未知与恐惧中摸索着前行，让孤独和疯狂如影随形，又是何必？

    而STK的态度，高凡估计除非他真正选择变成恶魔祭祀，否则STK只会谨慎的观察他。

    只要高凡保持充裕的理智，就不会选择走上恶魔之路，调查员的恶魔化，都是遭遇了无法抵抗的变故，比如被伟大存在注视，污染一刹那就改变了其整个生命形态，这种变化，无法预料，也无法抵抗，也就没必要讨论。

    所以，双方避过这个没必要讨论的话题。

    “我想要一份资料，关于国内所有伟大存在的名录之类的。”高凡说。

    “这可是禁忌，您是遇到了无法解决的疑惑了么？”接线员问。

    “禁忌？为什么？”高凡疑惑。

    “阅读等于注视，哪怕是一个名字，都足够让您在未来某个时刻‘搁浅’于祂对命运的拨弄。”接线员轻声说，“未知如此可怕，无知才会如此幸福。”

    “那通晓所有资料的您，岂不是处于最危险的状态？”高凡问。

    “谁告诉您，我是人类呢？”接线员的声音越发甜腻。

    “您不是人类啊……神奇~”高凡感叹，“是人工智能，或者律之类的么？”

    “询问一位女士她的种族可是相当不礼貌的行为。”接线员显然不愿意透露自己的身份，“至于您要的资料，您可以大致跟我形容一下，它带给您的灵感是什么样的，我可以筛选出一些资料给您，这是为了您的安全着想。”

    “谢谢。”高凡道谢，同时回忆自己在冯元家的经历。

    灵感啊……

    高凡其实没从《红楼残卷》上获得任何灵感。

    这是比较怪异的。

    那意味着高凡无法判断其神秘源头，这大概是王世洛给高凡留下的谜题吧。

    但触感是有的。

    关于杀伤力的描述倒是很真实，因为高凡亲身体验过。

    “和一位清朝女性画家支柱有关，不过她的人生，应该已经被神秘所吞噬，神秘在她身上凝成了令咒，令咒很锋利，像是很多很锋利的刀，我刚刚接触就被它划伤了……”高凡形容他的感觉。

    “收伏野生令咒主要是要找到其来源，人类姓名是神秘之寄托……”接线员跟高凡说了一些要点，驯服‘野生’令咒，这是调查员的高级课程了。

    另外，根据高凡提供的线索，那边似乎非人类的接线员，很快就给高凡提供了三个名字。

    ‘黄衣之王’、‘万物归一者’和‘活焰’。

    其中‘万物归一者’被划了重点符号。

    而高凡通过阅读这三位伟大存在的资料。

    也发现了一个奇怪的现象。

    那就是STK似乎对于从十八世纪到十九世纪发生在这块大陆上的各种战争行为，有着自己的解释。

    比如十八世纪末的某个集会团体，STK标注其崇拜对象名为‘无生老母’，实际为‘万物归一者’的化身，这是一场有组织的传教运动，其目标在于传播万物归一真义，让这位伟大存在的触手伸入人类社会。

    STK判断高凡所接触的令咒，可能与万物归一者有关。

    而黄衣之王和活焰，应该都算是舶来品，黄衣之王当时在欧洲大陆形成了秘密的黄衣教派，可能是几次世界大战的幕后推手，活焰则来自非洲，祂们与万物归一者，都是活跃在那一个时期的伟大存在。

    三位伟大存在的影响力遍布全球，相互攻伐，而其战争方式，则是标准的‘代理人战争’，因为他们无法真正进入人类文明。

    至于为什么？为什么威力如此强大的伟大存在们，没办法亲临人类社会，给人类脆弱的文明带来灾难与末日。

    跟掘墓人认为是支柱保护了世界一样，STK也有自己的理论，他们认为是文明屏障的存在，让人类幸免遇难。

    文明屏障，就是人类创造的文明整体，而不单单寄托于某个个体。

