    阳天毅来自那个神秘的星法神域，在那里好像要比九神国还要强！

    “多倒不是很多，但只要你有足够的神元石，还是能买到的，当初我用了所有神元石买了很多，也只是吃出三枚骨格而已，所以我给你的这十份药材，能让你修炼出骨格的机会也是很渺茫的。”阳天毅说道。

    巫苍得知阳天毅拥有三枚骨格，不由得一脸惊恐，他知道这意味着什么，三骨格再加上神海里面的神格，爆发出来的力量非常可怕，而一般修炼骨格都是到达太神巅峰才开始考虑的，如果阳天毅是太神巅峰，修炼出三枚骨格，实力不可想象。

    沈翔看见巫苍那么惧怕，心中也暗暗惊叹着，他更加渴望修炼出骨格来。

    “阳大哥，听说最多能修炼出九骨格来，如果修炼出九骨格，那有多厉害？”沈翔一脸向往地问着。

    “有了骨格也只是能让肉身的力量增强许多，但如果骨格里面再融入强大的神魂，那力量就更加可怕，我现在的骨格都是没有神魂的，因为我是来到这里才凝出骨格来，我不能出去，无法寻到好的神魂来融合！”阳天毅说道：“除此之外，还有一种做法，就是把自己修炼出来的神魂融入骨格之中，这也能获得很强的力量。”

    沈翔把药材处理好之后，就放入神海之中，让这些药材浸泡在神海里面的六道之力上，这能让药材更加熟悉神海中的环境，等一下沈翔炼制的时候也会比较容易，毕竟是下品神丹，这没什么难度。

    “那为什么不直接买神丹？在星法神域里面应该有很强的炼丹师才对吧！”沈翔问道。

    “哼，神丹在星法神域里面贵得离谱，都被那群家伙给掌控了！在星法神域可不是谁都能出售神丹的，可以出售神丹的都是有很强的势力，一旦被得知私自出售，那就是触犯星法神域的法则，下场和我差不多。”阳天毅说起此事，一脸愤然：“一粒骨格神丹的价格，够我买上千份药材了，所以我跑了许多地方，收购了大量药材。然后就触犯规则，被弄了进来。”

    沈翔有些不敢相信，阳天毅居然是因为这种事情被弄进来的。

    “我是因为本身的实力比较强大，所以没有直接被弄死，而是被关押进来，如果哪天他们想起我，说不定就会把我放了。”阳天毅自嘲一笑：“至少我还有一点希望可以出去。”

    沈翔说道：“阳大哥，我要开始炼丹了，帮我看着这家伙！”

    阳天毅也知道炼丹的时候需要非常认真，况且沈翔现在还是在神海里面炼丹，更需要集中精神。

    沈翔在神海里面凝出一个很小的幻法宝炉，他非常熟悉使用幻法宝炉炼丹，而这又需要非常高深的掌控力，所以他自信自己能让丹炉在神海里面保持稳定。

    他此时已经有三道神魂了，其中第一道神魂位于神海中间的小岛上面，另外两道都被他隐藏起来，之前他觉得有可能需要用三道神魂来控制的，但现在才他尝试了一下，觉得这并不是很难，需要的只是时间。

    炼丹直接使用本源之炼，把药材焚烧到一定的时候，从神药里面找出灵之血脉，然后把灵之血脉全部融合在一起！

    如果是正常情况下炼丹，这对沈翔来说只是小菜一碟，但在神海里面，他要施展本源之炼就有很大难度了！

    “幸好我提前修炼出道心眼来，如果用之前的本源灵眸，要找到灵之血脉肯定很难！”沈翔费了好大劲，才让道心眼内视自己的神海，仔细地观察幻法宝炉之中的几种神药。

    为了保证稳定，沈翔没有用很猛的火焰去焚烧，所以进展地速度比较慢，再加上他的第一次炼制这骨格神丹，也没有什么经验。

    十天过去了，沈翔突然看见七情神花的灵之血脉，而另外两种神药的灵之血脉还没有出现。

    “灵之血脉出现在后期，其他两种应该也是这样。”沈翔根据七情神花来判断，果然，没多久，其他两种神药的灵之血脉也出现了。

    而接下来，沈翔面临更加难的考验，就是融合了！

    “融合，凝丹，都是非常危险的！”因为爆炉一般都出现在这两个阶段，如果在外面炼丹，他就没什么好担心的，顶多从新来过。

    但是在神海之中，一旦暴露，那么他的神海就会受到不小的损伤，所以绝不能出现任何错误。

    三种神药的灵之血脉被他用神识抓住，然后缓缓地融合在一起，因为是灵之血脉融合，所以三种有着共同特性的灵之血脉一触碰到一起，就快速融合起来。

    融合成功了，三种神药的药灵气也就能顺利融合，只要继续控制好火焰，保持丹炉内部的拥有足够的火力辅助药灵气和药粉保持在极度活跃的状态，融合就是不是什么问题了。

    不知不觉中，沈翔炼丹就用了十多天，而距离开始大比还有半个多月，时间也十分紧迫。

    “凝丹了，在神海里面，只能凝三粒，唉！”沈翔叹了一声，如果是在外面，他觉得要凝出五粒都不是问题，但现在为了求稳，只能这么做了。

    所有的药灵气融为一体之后，那团气旋被切成三份，然后让其他的流掉一部分，这样在凝丹时就不会有太大的压力，能保持稳定。

    凝丹的过程也极为漫长，用了整整一天的时间！

    阳天毅一直在沈翔旁边，他紧紧盯着巫苍，以免他搞破坏，直到沈翔睁开眼睛，阳天毅才松懈下来。

    “成了？”阳天毅急忙问道。

    沈翔笑着点了点头，然后从神海里面取出三粒奶白色的丹丸：“骨格神丹是不是这样的？”

    巫苍在远处看见，吃惊不已，炼制骨格神丹竟然可以一炉三粒！

    “对对对，这就是骨格神丹，你真的炼出来了！”阳天毅一脸崇拜地看着沈翔，如果在外面炼出来，阳天毅或许不惊讶，但在这种受到很大限制的鬼地方都能炼出来，这可不是谁都能做到的。

    沈翔呵呵一笑：“阳大哥，你这不是废话吗？我真的炼出来了，你不也看到了吗？”