    第50章活性泥土？

    于是这天，夏佺姐弟乖乖把房间让给邱老二小两口。

    自己姐弟则跟邱老太太挤一块儿休息。

    好在第二天起来，她们就能随便回自家小房间。

    虽然它很破败，但在这里，却是姐弟俩安身立命的根本。

    夏佺手头已没熟食了，所以，姐弟俩单独相处时，他们可以喝点系统奖励的纯净水。

    加之有G-J发的救济粮，邱家人煮的食物足够九人每天的最低消耗。

    哪怕依旧感觉很饿，却比前几天好多了。

    有了那些救济粮，夏佺暂时也没必要把系统奖励拿出来。

    “姐，这水比那个水好喝。”

    毛旦喝完水，低声说出自己的感受，“这水甜的。”

    孩子说这话时，双眼亮晶晶的，别提多欣喜了。

    “知道就好，千万别在外去乱说。”

    夏佺捏捏弟弟的鼻子，柔声提醒，“小心让人知道了，嗯？”

    “嗯嗯。”

    孩子漆黑的眼睛里闪烁着光芒，声音又低了几分，“姐，我知道的，不能让人知道咱家有好喝的水。”

    “乖。”

    夏佺揉揉他脑袋，“歇着吧，养好身体才能赶路。”

    “姐，我们要去哪？”

    毛旦跟姐姐一起躺回自家小门板上，小声问，“去了那边能种地吗？”

    说这话时，孩子的小手不自觉摸摸自己的小短裤。

    夏佺看见了他这细小动作，却什么问，只柔声安抚道：“能不能种地，到了才知道。”

    “反正，咱们在有自保能力之前，跟着邱爷爷他们就是。”

    “知道了。”

    毛旦应着，乖巧的闭眼休息。

    夏佺也不再多说，闭着眼开始寻找符合自身条件的位面交易。

    她可还没忘记，有个系统任务没完成呢。

    打开任务面板看看剩余时间已经变成了4/7天。

    深吸口气，她开始在任务区寻找符合自己现状的任务。

    任务区里令人眼花缭乱的任务项目，看得她心寒到绝望。

    这些东西不要说完成，她连人家所需物品是什么模样都不知道，还怎么完成？

    咦？

    就在她以为今天又要无功而返时。

    突然一条任务信息吸引了她的注意。

    生怕被别的任务信息覆盖掉，夏佺意念第一时间锁定它，并点开放大在眼前。

    只见上面显示出任务要求……

    “求购活性泥土一份（约500克），本人愿以10支生物修复液交易。”

    夏佺看到这交易信息，瞳孔不由一缩。

    生物修复液？

    前世她所在研究所曾企图研究出类似的东西，可始终有几个关键技术没解决……

    想不到这人拿出10支，只为求购500克泥土。

    没等她多想，也来不及摘取任务，便看到这条信息下面各种留言发出……

    “哇~活捉壕哥一只。”

    这种留言被她自动忽略。

    “活性泥土长啥样？有具体要求吗？”

    这条留言让夏佺多了几分关注。

    她也很想知道，对方所说的活性泥土，究竟长啥样？

    “哦靠~生物修复液？！好想要，可是我这边似乎没你要的这种东西。”

    “不是吧，这种东西能值10支生物修复液？再壕也不是这么挥霍的啊。”

    “楼上的，你意思，自己能做这单交易？”

    “不不不，我这里可没壕哥要求的活性泥土。”

    ……

    就在众人各说各话时，楼主又补充了一条消息……

    ?  ?为小可爱小橘的小奶瓶，小可爱幸福女人、小可爱新阳三位宝宝的赏加更。

    ?      感谢大家的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

