    第301章剧毒

    这一届的世界黑客大赛里，慕笙的表现实在是太过惊艳，

    沈霖向来喜欢帮厉寒琛挖掘各种人才，自然也注意到了这个异军突起的M，

    但是慕笙的信息隐藏的太好，沈霖找了许久都没有找到这个人，

    从沈霖那里得到了消息，厉寒琛将消息吩咐下去，让下属去找到这个M，

    任何一个大的集团，都需要像M这样优秀的人才来保护自己集团的信息安全。

    但是很可惜，一直都没有找到，但是今天，看到慕笙给自己的这个防御系统，厉寒琛莫名的有了一种怀疑，

    果然，慕笙点了点头，“是啊，你怎么知道的？”

    厉寒琛看看系统，又看看慕笙，

    他实在是惊讶又惊喜，虽然他知道慕笙的电脑技术应该不错，但是他没想到，慕笙居然就是那个拿了世界黑客大赛冠军的人。

    厉寒琛笑了下，“你怎么这么厉害。”

    慕笙被厉寒琛眼中的赞许笑意看得有些不好意思，“还好吧，这个你拿去吧。”

    厉寒琛点点头，“谢谢，我按照市场的价格支付你报酬。”

    “不用，这是我送给你的。”慕笙就没想过要拿厉寒琛的钱，

    她虽然对各种珠宝首饰的研究不多，但是每次厉寒琛送她的东西，光从成色上来看，都知道是顶级珍贵的。

    相比较起来，她送的东西，还没有厉寒琛送她的那些礼物价值高。

    厉寒琛也没再推辞，“那好，走吧，下去吃饭。”

    “嗯。”慕笙和厉寒琛刚走到楼下，厉安也刚好进屋，

    “哥，嫂子，”看见厉寒琛和慕笙，厉安脸上的郁闷，立刻就变成了开心，“哥你什么时候回来的？”

    虽然厉寒琛的回来，意味着每天更多的任务和更严格的要求，但是厉安还是很开心能看到厉寒琛，

    “早上，”厉寒琛简单回应了一句，在目光扫到厉安的脖子时，目光突然顿住，“过来。”

    “怎么了哥？”厉安有些不解，往厉寒琛这边凑过来，

    厉寒琛将厉安拉到旁边对光的地方，扒开厉安的校服衣领，仔细的看了一下，

    厉安觉得脖子被厉寒琛扒拉的痒痒的，“哥，怎么了？？”

    厉安发誓，他最近可乖了，没有打架，没有贪玩，他不知道为什么厉寒琛突然这么仔细的看他的脖子。

    厉寒琛仔细的看了一下，神色突然变得相当可怕，连拉着厉安胳膊的手都更加用力了些。

    察觉到厉寒琛的气势变化，慕笙走过去看了一眼，这一看她也愣住了，

    厉安的脖子旁边，有一条红线从耳根处蔓延出来，红线的边缘，有着黑色包裹，

    还没准确的诊断出这红线是什么造成的，但慕笙可以肯定的是，厉安身体内有一种剧毒，

    还好厉寒琛及时发现了，

    这红线的速度蔓延的相当快，一旦等到红线蔓延过肩角的位置，就是她来治，都不一定能将人救回来。

    厉安还是一脸懵，“哥，嫂子，怎么了？？我好饿啊，让我先吃饭吧。”

    ?  ?我没了。。。码字状态为零，先更一章，白天再继续更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

