    沈秋立即倒吸了一口凉气：“小青、炮爷！你们看三爷！精神恢复过来了！”

    “是啊！”小青盯着一本正经的三爷小声嘀咕道：“今天的三爷就像是突然换了个人似得！而且这只银箱也子跟三爷有着不解之缘，我看三爷应该有法子！”

    沈秋清了清嗓子，缓缓凑到三爷的跟前：“三爷您受累说道说道！麻烦您指点下迷津！”

    砰！

    谁知沈秋刚凑上去，三爷就一巴掌拍在沈秋的脑袋瓜上：“小子！你也太没记性了！这么简单的活儿还问我？这么明显你都看不出来吗？”

    沈秋一时蒙了，不知道三爷说的是真话还是糊话，因为这只银箱他确实是认真研究过了，除了已经露出来的五只龙眼，关于第六只钥匙孔的确是毫无头绪。

    三爷继续瞪了沈秋一眼：“小子！六玄图我白给你了嘛！”

    啊！

    沈秋的脑海间顿时豁然开朗，立刻就想到了三爷原先留下来的那套六玄图！除却前面的两幅玄图，貌似第三幅玄图上有几个特殊的符文！

    及时反应过来的沈秋，立刻从仓库中将《六玄图》拿了出来，翻开到第三幅玄图，立即就被眼前的景象给震住了。

    这第三幅的玄图内容比较的简单，刻画了一栋古宅的外形，古宅内有山有水，院落错综，尤其院子内有一面环形状的湖面，湖面中波光粼粼、有各种颜色的金鱼穿过，并且在这幅玄图的右下角落还保留了一首诗句。

    二月轻雨落，终见落日归。五行度缺一，财权莫当头。

    这个就有意思了！

    “沈大哥！我知道了！我知道了！”

    小青突然认出了玄图中的这处古宅，我以前暑假的时候去过这个地方，这个地方就是现在燕京的一处旅游景区，当年的和珅府！我记得很清楚，和珅府中就有一条环形的湖泊，跟玄图上描述的大致形同！”

    沈秋点头应道：“这个就对应上了，和珅的宝箱，对应燕京的和珅府！这就是在暗示我们，想要找到第六只钥匙孔，咱们必须去一趟燕京的和珅府！”

    炮爷立刻来了精神：“那咱们还等什么呀！速度准备！麻利的去一趟啊，我太想知道和珅的宝箱里面装的是什么惊为天人的绝世宝贝！”

    “现在还不行……”沈秋指着玄图上的那首诗句说道：“二月轻雨落，现在才是一月，还早了几天！不出意外的话，二月份我们就才解开这只箱子的秘密！”

    ……

    “沈秋师傅在店里吗？”

    临近傍晚，一个漂亮的女人现身在轩宝斋，女人仅穿着一件白色的开衫，容貌姣好，说话彬彬有礼。

    “小野！”炮爷认出了漂亮女人，脸色并不好看：“小野，如果你是个人来轩宝斋的话，我们拍手欢迎，可如果你是代表浩二、山海藏宝阁的话，我觉得你没必要进来了！日岛人太会玩心计了！玩不起咱躲得起！”

    沈秋正在里屋研究六玄图和五龙银箱，听到动静后出来先呵退炮爷。

    发生了这么多事，沈秋始终认为小野和浩二、太一不是同一种类型的人。

    “沈秋师傅！对不起！我也没想到轩宝斋和山海藏宝阁会发生误解，我觉得这是个误会，沈秋师傅你听我解释！”

    炮爷得理不饶人：“还解释什么！空手套白狼，把我们的宝贝骗过去，再把我们的国宝当众拍卖，也只有你们日岛人能干出这种龌龊事！”

    “行了炮爷你先息怒！小野我们出去聊！顺便逛逛这夜幕下的燕京城！”沈秋看出炮爷的火爆脾气被点着了，怕是一时半会是降不下火来。

    “小野小姐，你也别怪炮爷，最近关于那件黄金大钟的事件闹得太大了，不仅仅轰动了整个燕京古玩圈子，甚至在全国的古玩行业内都散开了，浩二兄弟俩的做法太过分了！明目张胆的用我们的国宝做宣传，再炒作噱头，将黄金大钟的利益最大化，摆明了就是在枪我们中国人的钱！”

    “沈秋师傅，你说的这些我都知道……可那件黄金大钟明明不属于国宝的范畴，我还专门查过资料，这在燕京甚至都算不上三级文物的行列！”

    沈秋无奈摇头笑道：“这个有区别吗？综合黄金大钟的各种情况，它的文物价值几乎等同于我国的国宝，中国有句话老话，司马昭之心路人皆知，只要有脑子的人都能看的出浩二、太一这兄弟俩想要做什么？说白了就是现在燕京城赚一笔快钱！如果黄金大钟能够破掉各种记录，那就再好不过了，名利双收一石二鸟！”

    “沈秋师傅……”

    小野沉默了，满脸通红略显的尴尬。

    沈秋看到她手上捏着一张入场卷，支支吾吾的不知道该说什么好。

    “沈秋师傅，原本我是来给你送入场卷的，浩二准备在后天将黄金大钟进行拍卖，现在来看我内心真的愧疚，太不好意思了……”

    “小野！如果你愿意的话，你是可以帮到我们的！”

    “我？我真的可以吗？沈秋师傅？我该怎么做？”

    沈秋停下脚步，指着正南方向的博物馆说道：“据我所知，国家博物馆对黄金大钟也非常的感兴趣，你们既然捐出了明朝美人香宝，也可以将这件黄金大钟捐赠给国家博物馆！”

    “当然了，我不是让你们无偿送给博物馆，按照有关规定，博物馆会给出一定的款项补贴，具体的金额肯定不能跟拍卖会的销售相比，但至少不会让浩二亏钱！这么一来山海藏宝阁既可以获得一笔补贴，又可以趁着这个机会将山海藏宝阁的名气打响，所收获到的名誉绝不亚于拍卖行获得的荣耀！小野你懂我的意思吗？”

    沈秋知道小野在山海藏宝阁中，只是个名义上的股东，不具备任何的话语权，但小野同时也是浩二的爱人，这个身份倒是可以劝说一番浩二，如果浩二是个聪明人，一定会考虑他的这个建议的。

    “沈秋师傅，我懂你的意思……但是这个我不能做主，我会回去跟浩二商量一下……”

    小野连连点头说道，接着又吞吞吐吐问了一句：“沈秋师傅我能问你一个问题吗？是关于浩二的……”

    “小野小姐，你直说……”

    “来之燕京之前，全家人都支持我和浩二在一起，说浩二对我是真心的，而且这个人志向远大，有上进心！非常的有前途，可是我……可是我现在也糊涂了，我突然觉得浩二陌生了，他不是我认识的那个人了，沈秋师傅？从你的角度来看，你觉得我和浩二在一起合适吗？”

    沈秋长出一口气，简单的回答了一句：“小野小姐，说实话我也不是很懂浩二这个人，这个人的大局观确实强大，运营能力独特，眼光犀利，确实是难得一见的人才，可若是问我你们俩适不适合在一起？那就得问你自己了！”

    “在江城的时候，老妈跟我说过一番话，让我感慨良深，我妈说挑对象首先看这人的心是不是正的！心正身才正，身子正了才不怕别人说闲话！可若是这人的心是歪的，条件再好也不能要！因为人心一旦歪了，天上的神仙都掰不正！”

    ……?

