    按照丹棠宴以往的规矩，在正式开宴的前一天傍晚，所有赴宴的修士都要提前到场，进行酒祭。

    酒祭，一是祭天，二则是让各方前来赴宴的修士，彼此之间相互认识一下，打个照面，也算是为彼此之间的交流合作牵线搭桥。

    酒祭的第一项仪式，便是在知言不妄的带领下，众修士一同祭拜天地，祈祷此次宴会的顺利举行，莫要发生伤亡。

    因为从前的丹棠宴，往往会有修士因为不敌凶悍残暴的魔兽，而因此牺牲。

    第二项仪式，便是在祭天之后，各方修士通过敬酒的方式相互结识，这是礼数，也被称为酒祝。

    往年，有不少的修士在酒祝上金兰结义，或是永结秦晋之好，再不济，也能找到利益上的合作伙伴。

    毕竟，这丹棠宴可是将整个混沦大陆上最精英的修士都网络过来了，要拓展人脉，这丹棠宴算是绝佳的宴会。

    因此，有不少修士前来赴宴，并不是为了争抢什么，纯粹就是为了过来网络一番人脉，活着说抱大腿的也不为过。

    祭天的仪式需在黑白交集之际进行，也就是在夕阳的余晖欲落未落之时。

    因为那个时候，按照混沦大陆的神迹传说，是诸神显象和降临的最佳时机，这时候的祭拜往往是最奏效的时候。

    罗浮山下，营地的篝火已经渐渐燃起，流萤也在初春的日暮下，徐徐飞舞。

    营地上的修士各自三五成群的聚集在一起，谈笑风生，笑意彦彦。

    准备祭礼的香案也已经摆好了了，极品的灵果药材摆满了桌案，炉香袅袅。

    知言不妄笑着应付过几个想跟他示好的修士，压低了声音问身边的侍从：“颜非人呢？怎么还没有到？”

    侍从道：“应该是快到了吧……”

    话没说完，侍从就被知言不妄给狠狠踹了一脚，“到了就是到了，没有就没有，应该是什么意思！”

    侍从：“楼主，属下跟随您离开的时候，见他们院子的房门还紧闭着，也不知道是出门了没有。他们该不是不来了吧？”

    知言不妄咬牙道：“不会的！他们一定会来的。”

    点邪灯还在他的手上，颜非不可能就这么放弃了。

    “算了，先不管他们，晚一些来也没有关系。先开始祭礼，错过时辰就不好了。”

    知言不妄整理了一番衣襟，随即在所有人的目光注视下，一步步庄严而又威仪地走向祭台。

    站定之后，知言不妄楼的管事便高喝道：“酒祭开始，第一项，祭天！”

    于是知言不妄上前将手中的青香引燃，随即拿着点燃的青香，走到台前，引燃管事手中的香引，由管事举着香引，走到台下，为台下举着青香的修士一一引燃。

    前来赴宴的修士数不胜数，只要是想来的修士，不分修为高低，均可前来赴宴，没有门槛限制。

    但是由于这十级圣兽毕竟是凶残的魔物，若是参与猎杀的人太多，不仅会造成现场秩序混乱的局面，而且也不便于管理。

    而且人一旦多了，这罗浮山遍地都是人，一是不好猎杀魔物，因为施展不开身手，弄不好就是伤到自己的人。

    二是修为如果真的太低了，到时候真的打起来，少有人能顾及其他人的性命，难免被魔物伤害，徒增死伤。

    于是知言不妄楼便定下规矩，想来的修士都能来，但是是有名额限制的，而这名额由上天决定。

    所有参加酒祭的修士按照修为的高低依次排列，当知言不妄将手中青香引燃之际，台下的管事便用香引按照修为由高到低的顺序，一一将台下修士的青香点燃。

    当知言不妄手中的青香燃尽之际，那么管事为修士殿点香的动作便必须停下来，那些未点燃青香的修士，便必须离开丹棠宴了。

    虽说知言不妄楼明确说了想要参加丹棠宴的修士来者不拒，但是这种用香逐人的办法，确实也无可厚非。

    毕竟，知言不妄楼所有的考量，那都是有道理的。

    有实力的人能参加丹棠宴那是实至名归，而实力不济的人，若是也没有运气，那就怨不得旁人了。

    走，也走得心甘情愿，技不如人，那便甘拜下风。

    而若是家族参与的话，那参与祭天的时候，整个家族只需要派出一个代表前来参加便是，不过整个家族赴宴的人也有规定，不得超过五人。

    通常，一场酒祭之后，能够留下来的修士，有七十名左右，而若是算上家族的人，那也有百余名左右。

    当然，不能继续赴宴的修士，也可以选择参加完整个酒祭的过程之后，再自行离开。

    一株青香燃尽了，这次留下来参加整个丹棠宴的修士共有七十一名。

    然而在管事点香的过程中，所有人都在暗自观察，这乌泱泱的一群人里头，怎么就是没有看到紫衣人的身影啊！

    按道理说，她应该是拍在第一名的位置，然而现在站在鳌首的，却是慕容家的家主慕容刹轩，因为慕容阙排行第二，所以慕容家直接默认是慕容家霸占了混沦榜的榜眼，上了。

    莫非，是这紫衣人不打算来参加这场丹棠宴了不成？

    但是通常知言不妄都会发请帖邀请混沦榜前十的修士前来参加丹棠宴的，而且这紫衣人不是就住在知言不妄楼吗？

    竟然这面子也不卖给知言不妄楼？

    众人心中疑窦重生，猜测纷纷。

    这时，知言不妄楼的管事返回台前后，知言不妄又重新点燃了三柱青香。

    祭天仪式面朝着整个苍茫原野进行，否则，对朝着罗浮山的话，那不就像是在祭拜那只居住在山上的魔兽青雘一般？

    “祭天仪式开始！”

    知言不妄楼的管事高喝道：“第一祭。天苍苍，荒山亮，神降沐圣光。”

    众人在知言不妄的带领下，手持青香举过头顶，然后虔诚跪地，叩拜，拜完之后起身。

    “第二祭。玄歌浪蹈，诸修降魔，浴火饮天光！”

    “第三祭。诸神佑我大捷！”

