    王雱怒骂陈宓，王安石斥道：“你就不能听静安世兄好好地说么，一天到晚都是这么不稳重……静安世兄，犬子脾性暴躁，你别与他一般见识。”

    陈宓笑了笑，看了看犹然忿怒的王雱，道：“元泽兄不是易怒之人，今日为何如此表现？”

    王雱满脸的怒意顿时消失不见，深深地看了陈宓，然后笑着点头不语。

    王安石笑道：“小友莫怪，元泽胡闹了，说是想看看静安的性情，故此有此试探。”

    陈宓笑笑，对此不置一词，继续道：“刚刚所说，一刀一金，刀子不是一天可以铸就，但金子却是现成的。”

    王安石皱着眉头道：“银行法？”

    陈宓点点头：“先设一大宋中央银行，以利息吸纳各方存款，完成第一笔原始资金的积累；

    随后辅以青苗法，完成第一步扩张，继而在大运河沿线城市建设分行，形成一条贯通南北的资金通道；

    商人南来北往，以大宋中央银行为依靠，保证资金安全，如此大宋南北贯通，如此庞大的资金量，光是简单地手续费用，就是一座金山银山了；

    更别说还有放贷收入、青苗贷收入、资金拆借带来的收益。

    另外，各地支行所在地方可以建设成为南来北往的商人的落脚点，银行保证其安全，提供一个安全的交易场所。

    商人所在之地，便会形成一处繁荣的交易场所，银行可以租赁店铺、资金拆借等等服务，更能够带来大量的收入……”

    陈宓不急不躁，将银行的运作既收入模式一一道来，王安石不是第一次听到，但依然有些激动。

    陈宓平淡的话语后面，便是如同一条流淌的金河。

    王安石要变革的第一理由便是富国，而陈宓描绘出来的景象，将是走向富国的踏实一步。

    “如何交易？”

    王安石问道。

    陈宓回道：“银行一旦运作起来，必能聚拢大量的资金，大量的资金出去放贷的部分，还会有大量的资金积存下来，这部分的资金要使其流动起来。

    大宋众多弊病之中，有一项便是铜钱严重不足，谓之为钱荒，是因为大宋朝没有可供投资的产业，大家挣到钱，只能拿来买地，但地就那么多，买不到地了，就只能将钱给埋起来，如此下来，大宋的钱监就算是每年造个几千万贯铜钱，都不够那些地主们埋的。

    大宋银行以利息勾引这些人将钱存进来，就能够将这部分死钱变成活钱，将这些钱给重新流通起来，钱荒就自然缓解了，大宋朝的商业自然而然就活跃起来了。

    如何将钱投送到社会上去，这便是另一项重要的变革了，挣钱难，但花钱还是比较容易的，届时安石公要大修农田水利，这里面便需要大量的资金，另外，各地的管路残破，朝廷也该花钱整修，诸如此类的大工程，便可以将大量的金钱投到社会里面去。”

    王安石皱起了眉头：“银行吸纳存款要利息，大量的资金，就需要偿付大量的利息，放贷只能偿付部分的利息，然后银行还要拿大量的资金投放到各种兴修水利道路等工程之中，这些恐怕是没有资金回收的……”

    陈宓笑道：“安石公慧眼如炬，这一部分自然不能由银行出钱，而是要朝廷出钱，由朝廷三司出面向银行贷款，然后三司将钱分配道各项大工程里面去，然后由三司逐步偿还。”

    王安石问道：“既然是贷款，那就要偿还利息，这些工程本身没有利益，到时候朝廷去哪里找钱来偿还？”

    陈宓一笑：“这便是交易的关键部分了，朝廷要重新分配利益，第一是稳定底层百姓。

    现如今大宋朝的农民处于最底层，一旦有天灾，第一个破产的便是他们，一旦他们破产，就会形成流民，对整个社会形成重大的冲击，然后危机累积，一步一步的往上冲击，来得多了，朝廷就会垮掉。

    所以第一个分配便是得让底层的农民有活下去的可能，只要他们能够活下去，便不会造反。

    所以，要给他们土地，土地在哪里，在那些大地主的手里，怎么让大地主心甘情愿的拿地出来，要么就是拿着刀子抢，要么只能拿利益置换。

    所以我的想法是，利用银行造出一个规模更大的饼，便是将未来五十年大宋朝最挣钱的行当，从土地转移到商业上。

    银行聚拢的资金，经由朝廷分配出去，在各地大兴工程，而工程会造就更大的财富神话。

    这些承接工程的、工程的建材供应商、工程的相关上下游都会因此而得益，到时候算起来，土地的收益便显得不足一提了。

    到时候朝廷以这种利益交换，让他们出让土地，将土地分配给农民，底层稳定，朝廷自然就稳定了。

    田地在大地主的手里，朝廷收不到税，但在农民的手里，朝廷却是能够收到田赋的，有了大批纳税的农民，朝廷还怕没钱？

    而安石公担心的朝廷偿付问题，其实不必担忧，朝廷每投下一笔钱，都会在税收上重新收回来。

    比如说造一条路，朝廷将其承包出去，承包商需要招募工人，于是便有上万工人受益，工人拿钱会消费，消费则商户受益，商户受益则朝廷收税；

    承包商还得购买各类建材，建材供应商也需要往更上游进行采购，如此原先的一笔钱，便在各个环节流通起来。

    商业繁荣起来，商税便会水涨船高，各个方面归拢起来，到时候朝廷依然不会亏本，但整个大宋却是因此而富裕起来。

    总而言之，朝廷投在基建上的钱，最终都会转变成为税收的模式回馈朝廷。”

    陈宓给银行的作用做了一个总结。

    王安石点点头道：“今日便到这里吧，静安近期多多关心官司的问题，先把这个给洗脱，有个清白身，才好报效国家嘛。”

    陈宓点头笑道：“还要多赖安石公帮助。”

    王安石点头道：“这个是自然。”

    陈宓与王雱点点头，便起身离开。

    王安石目送陈宓离开，低下头思索。

    “爹爹，我总是感觉这什么银行法不太靠谱。”

    王雱道。

    王安石道：“怎么个说法？”

    王雱道：“银行倒是还真有所谓的放贷的吃利息的好处，若是青苗贷能够铺展开来，不仅利农，而且对于朝廷也是一大收益。

    往年农民跟地主借贷，都是借高利贷，若是咱们有银行，就不用看这些地主盘剥农民了，而且还能够增加朝廷的收入。

    但其余的比如说什么搞什么基建啊，呵，所有的投入都会通过税收回馈朝廷……这仅存在与理想状态下，撒出去的钱还能回得来？

    是，朝廷能够收税，但每年能够收多少税，其实都是定额来的，多出来的部分，不过是那些贪官污吏的盘中餐罢了。

    还有，什么拿商业利益换农业的安稳……这也是笑话了，有这样的利益，他们干嘛一定要拿地来换，他们一定是全都要！

    想要将好处给到农民，那是想也别想的，爹，和这些贪婪的地主是没法合作的，那些奸猾的商人也是如此，诸般法子都没用，唯有用强权强行推下去，这才是惟一的出路！”

    王安石听了王雱的话，缓缓地点点头道：“你也别这么说他，静安不过十六岁的年纪，也不像你一般与我走过那么多的地方，想法有些天真幼稚是正常的。

    不过想法的确是挺好的，尤其是这银行法对于青苗法的助力，的确是可以减少很多的问题的。

    好的想法要采用，不好的就摒弃，这才是变法成功的关键，咱们也要听得进话，不能听到不喜欢的就勃然大怒，以后谁敢向我们进言？”

    王雱知错能改，赶紧认错：“是，爹爹我错了。”

    ……

    张载对于弟子的事情是非常上心的，见到陈宓回来，赶紧问道：“如何？”

    陈宓笑道：“嗯，安石公是个有信用的，老师您需要起书奏折一份，想陛下为我伸冤，我则是去开封府立案，将证据交予开封府，陛下会予以关注，等结果出来，陛下会昭告天下。”

    张载大喜：“如此甚好，如此甚好！”

    张载大喜过望说了几句，一回头看到陈宓的脸色寡淡，不由得诧异道：“静安？”

    陈宓深深呼吸一口气道：“老师，咱们得做好一些准备了。”

    “嗯？”

    陈宓看着张载道：“老师，王安石这艘船即将起航，但前面礁石险滩太多，他驾驭不了，怕是不到半途这艘船便要倾覆，咱们不能跟着这艘船下沉！”

    张载皱眉道：“你打算怎么做？”

    陈宓道：“老师，咱们已经上了王介甫的船了，中途想下是不行的，中途下船咱们的名声就全污了，而且别人也不会信任我们了。

    好在我们的目标还是与王介甫是一致的，咱们前期利用王介甫的势，培养出自己的势力，等有足够的力量，就该另立一党了！”

    张载惊道：“你要党争？”

    陈宓冷笑道：“老师，党争是不可避免的了，变法派天生便有一个对头叫守旧派，王介甫性格强硬，变法过程中恐怕也是非此即彼的性格，党同伐异便是必然之事！

    到时候他便会将可以争取的都给得罪掉，那时候便是咱们的机会，咱们要做温和的改革派。

    士大夫们其实都有改革的想法，但他们不想动大刀下猛药，想法是对的，但他们也没有能力，到了王介甫这里，其实想法也没有错，但他一样没有这样的能力。”

    张载沉默了一下道：“那你怎么确定你就有能力？”

    陈宓摇摇头：“老师，我也不确定。”

    张载叹息了一下，苦笑道：“是啊，谁又真敢说自己便有这个能力呢？”

    陈宓道：“其实对于咱们来说，本来就该壮大关学，所以积蓄力量本身就是符合咱们的述求的，正好借助王介甫变法之势吸纳更多的人。”

    张载有些犹豫：“咱们这么干是不是不太厚道？”

    陈宓笑道：“老师觉得王安石能够成功吗？”

    张载想了想道：“恐怕是不能的，听你说了他的主张，他的主张过于激进，一旦执行，便会成为众矢之的，不可能成功的。”

    陈宓点头继续问道：“那王安石变法后，会不会造成严重的后果？”

    张载悚然一惊：“恐怕是如此！”

    陈宓笑道：“咱们若是有得选，最好的选择当然是不加入其中，但现在已经身在其中，那便要发挥咱们的作用，尽量的减少这个变法的冲击。

    然后争取在没有造成毁灭性后果之前，接手过来，进行调整，或许会有更好的效果也说不定呢，而咱们在这个过程之中积蓄力量，也是题中应有之义嘛。”

    张载毕竟是个大宗师，随机应变的能力是很强的，陈宓的道理点到了，他便是理解了。

    “好，尽量在前期影响介甫，执行的过程之中咱们尽量查漏补缺，避免出现大漏洞，这样后期收拾起来也容易一些。”

    陈宓笑着点头，跟自己老师商量事情是很舒服的，张载总是能够敏锐的接受他的建议，不愧是开宗立派的大宗师。

    张载道：“今日与介甫沟通其他的么？”

    陈宓点点头：“如同咱们之前猜测一般，他能够接受部分，但还是以他原有的方案为主，银行法估计可以实行，但只是一个辅助罢了，他们不会过于重视的。

    所以老师，如果可能的话，尽量将银行拿在手中，有弟子给你筹谋，三年之后，银行将成为一个庞然大物，且会给你提供大量的人才，到时候关学的势头就不是他人能够阻挡的了。”

    张载想了想道：“好，我尽量。”

    师徒二人相视而笑。

    师徒二人似乎在密谋一些见不得人的阴谋，挖人墙角壮大自己，似乎是一种卑鄙无耻的行为，但他们两个都非常明白，如果他们不这么做，对于这个国家不仅没有益处，甚至有极大地伤害。

    他们并不是潜伏在王安石的身后，随时刺出致命的一道，而是准备查漏补缺，让政策不那么尖锐，随时劝谏王安石，行事缓和一些，再温和一些，然后挽救一些要被排挤的人，将他们留在能够发光发热的地方，等到局面再糟糕的时候，站出来接过担子，继续往前走。

    有些事情做了会不被理解，但有句话是这么说的——大丈夫做人的道理，我便和你说了，你也不会明白。

    有些人为了维持自身的清白，面对国势倾颓，便不肯投身浑浊的洪流之中。

    而有人确实挽起袖子，哪里管里面有什么屎尿杂碎，扑通便往里面钻，能够救出多少人是多少人。

    如张载、陈宓一般，陈宓说没有选择，其实哪里没有选择，而是有些选择他不愿意去做。

    如这一趟，其实献出银行法，洗去一身腌臜，之后去地方任职，远离风暴眼，等王安石大势已去，再归来，那时候声望也攒够了，也可以接着赵顼继续想要变革的心思，成为中流砥柱，那样子其实是更轻松的。

    非不能，而是不愿尔。

    ……

    杨文广一脸的不高兴。

    “玉容去见那个陈静安了？”

    杨士奎愁眉苦脸：“是啊。”

    杨文广深深吸了一口气，压住心中的怒火：“大晚上啊，女孩子家家的名节啊！”

    杨士奎更愁了。

    杨文广闭上了眼睛：“事情查清楚了吗？”

    杨士奎点点头：“陈静安的确是被人构陷了，孙儿提审了几个参与的人，除了那个庞邱明，其余的人都招了。”

    杨文广点点头：“算是个好消息。”

    杨士奎点头道：“姑姑说明日让陈静安提去开封府立案。”

    杨文广点头：“便让他试试吧。”

    “爷爷……”

    杨士奎有些欲言又止。

    杨文广皱起眉头：“有话快说，扭捏作甚！”

    杨士奎赶紧道：“是，爷爷，昨晚我看姑姑兴高采烈地样子，看起来比嫁人还要开心，莫不是与那陈静安私定终身了？”

    杨文广睁大了眼睛，几乎是咆哮出声：“怎么可能，你这小兔崽子与你玉容姑姑是多大仇啊，来我这里给她上眼药，看我不打死你！”

    说着杨文广就将杨士奎踹倒在地，杨士奎惨叫一声，赶紧求饶：“爷爷，饶命啊，爷爷，饶命啊！”

    适时杨玉容刚练完枪，看到爷孙俩一个打一个惨叫正热闹，她过来好奇地站旁边看了一会，好奇问道：“爹，你打士奎作甚？”

    “嗯？”杨文广这才发现杨玉容，不由得气愤道：“这小子，竟然胆敢污蔑你与那陈静安私定终身，你说该不该打？”

    杨玉容诧异道：“咦，我不已经是陈静安的未婚妻了么？”

    杨文广诧异道：“这是什么说法？”

    杨玉容更是诧异：“你不是跟我说了嘛？”

    杨文广哭笑不得：“不是说已经取消了么，那陈静安不是不知道这事么？”

    杨玉容一摊手：“晚了，我已经和他说了。”

    杨文广：“……”

