    离开了小颖，叶辰与死王八一路赶回灵泉福地，跨过平原之后终于来到了灵泉福地山门前。

    两名守门的弟子一见叶辰，顿时如同见鬼似的，表情无比的怪异，叶辰这个人灵泉福地几乎尽知，这次前往伏尸山脉的事情他们也都知道，谁也明白二世党的人不会放过他，却不曾想如今他竟然完好无损的回来了！

    守山门的只是入门弟子，见到叶辰之后虽然很惊讶，但很快就反应过来了，当下对叶辰行了一礼：“叶师兄！”

    “嗯。”

    叶辰点头，直接就往宗门内走去，死乌龟大摇大摆的跟在叶辰身后，两名守门弟子一愣，当初差点爆笑出来，见过乌龟也见过王八，但没见过如此极品的乌龟王八。

    “叶师兄，这...这是...”一名守山门的弟子连忙跑到叶辰的面前指着死乌龟问道。

    “这是我收的一只宠物。”叶辰话起间直接出手将死乌龟的脖子给捏住，将其提了起来，以免他说出雷人的话来。

    “呵呵，师兄的宠物真是奇特，太有型了，特别是那龟脑袋，看着真光滑。”两名守山弟子有些忍俊不禁。

    “还行吧。”

    叶辰不想多说，提着死乌龟快速离去。

    回到外院的罗云峰，将死乌龟扔下，道：“这是我所住的山峰，你在这里待着不要乱跑，否则出了什么事情我可不会帮你，现在我要去灵秀峰一趟。”

    “你大爷的，你以后在人前你要是再损我的颜面，龟大爷就算是拼着浪费一张高阶灵符也要将你打成猪头，以解心头之恨！”死乌龟得到自由立马叫嚣，张牙舞爪就要扑向叶辰。

    “打住，要打架等我回来再说，现在我得去灵秀峰点名，你给我悠着点，这山峰之上住着很多外院弟子，你最好别给我惹事，否则我撬了你的龟壳！”

    叶辰叮嘱他，而后也不等死乌龟反应过来直接就踏空飞走了。

    看着叶辰远去的身影，死乌龟郁闷不已，心中早已憋了许多的闷气，一屁股坐在地下眼珠里直转悠，不知道在打什么主意。

    叶辰飞快的赶往灵秀峰，在进入伏尸山脉前，每人发的那一块令牌中就已经说明，历练完成之后回到宗门第一件事情就是去灵秀峰集合，由长老清点人数。

    本来叶辰是不打算去的，只是想到灵秀峰的那位长老他就改变了决定，对于那个长老叶辰带着感激之情，怎么说他也给了自己一张二级下品灵符，这东西别说对于他这样的外院弟子，就是对于精英堂的弟子来说也是十分珍贵的东西。

    在赶往灵秀峰的路上许多弟子都见到了叶辰，并且认出了他，顿时便炸开了锅，这次伏尸山脉历练之旅，谁都知道是李一凡争对叶辰的一次阴谋，都以为他必死无疑，不曾想二世党的人几乎全军覆没，而叶辰却活着回来了。

    “师兄，我没看眼花吧，刚才那是叶辰...？”

    “师弟，我也怀疑自己眼花了，不过那人的确是叶辰，他竟然活着回到了宗门，而二世党的人都死了，看来宗门内传闻的也许是真的，寒清雪暗中派了一名修为强大的人进入伏尸山脉保护叶辰，随便将那些二世党的人都杀了。”

    一名内院女弟子看着叶辰的背影，眼中闪过痴迷之色，对着身边的另一名女弟子，道：“叶辰真是太帅了，那次在弟子选拔赛上面对李一凡师兄都能傲骨铮铮，若不是得罪了不该得罪的人，以他的资质肯定能直接进入精英堂吧。”

    她身边的女子地闻言，很无语的看了她一眼，道：“幂幂，你又犯花痴了，人家可是寒清雪师姐的旧识，你没有机会的，叶辰肯定不会看上你，你还是回家捂着被子伤心吧。”

    “呜呜...诗诗师姐你好过分，人家就是喜欢俊男嘛，叶辰看起来不但俊而且壮，肯定很猛的，人家要是能和他缠绵肯定性福得要死，只是当初让长老给我整的这鼻子看起来像个假的，呜呜。”殷幂幂看着自己的师姐柳诗诗很是妒忌的道：“都是你，以后不跟你走在一起了，你是天然气质型的，抢了人家的风头。”

    “哎，可怜的孩子，其实长相并不重要，还是诗诗师妹这种气质型的好，你当初有何必去整容呢？”这时旁边一名内院弟子走了过来看着殷幂幂叹道。

    “哎呀，死相，你也来笑话人家，不理你了啦。”殷幂幂扭了扭水蛇腰嗲声嗲气又带着一股子幽怨的说道，顿时让那名男弟子浑身鸡皮疙瘩都掉了下来，腿上像是生了马达似的飞逃而去。

    柳诗诗掩嘴轻笑，“幂幂走了，我们赶紧回去修炼了，还有两年就是四大福地会武大赛，若是表现好，说不定咱们直接就能升为精英弟子了，精英堂英俊师兄多着呢，到时候任你选。”

    “真的？”殷幂幂一听眼中立时冒桃心，道：“幂幂我一定会在会武大赛上取得好成绩，到时候精英堂的师兄们就是我的了，嘻嘻~嘻~嘻...”

    刘诗诗伸手摸了摸额头的汗水，拉着这个花痴快速消失，省得被别人的目光刺得浑身都不自在。

    话说叶辰一路飞赶，终于在不久之后就到达的灵秀峰，远远的他便看到灵秀峰的广场上盘坐着六七十名弟子，还有外院，内院，精英堂，灵秀峰的一名长老都在那里。

    见远处一道人影快速飞来，几名长老率先发现，目光投去其中三人瞳孔都是一缩，尤其是那名外院长老眼中杀机爆射，浑身上下都散发出一股暴戾之气。

    灵秀峰薛长老眼中闪过一抹惊讶之色，他一眼便看出了叶辰的修为，想不到短短两个月时间叶辰竟然从第三次命泉汹涌突破到了第四次命泉汹涌巅峰，实在是让他震惊！

    很快薛长老眼中的惊讶便被欣喜所代替，他相信叶辰能活着回来，而今得到了证实，他果真活着回来了，其实薛长老并非相信叶辰，而是相信寒清雪，能被寒清雪看得起的人怎么可能是平凡之辈。

    一众弟子见到长老们的异状一个个都转头望去，顿时表情精彩之极。

    “叶辰！他竟然活着回来了！”

    “真的是他，这怎么可能...”

    几名二世党的精英弟子见到叶辰，个个眼中冷光闪烁，心头同样是震惊莫名。

    “这个蝼蚁怎么可能活着活回来，不可能的...”一名二世党的精英弟子说道。

    “如此不更说明了寒清雪派了人前去保护他而杀了我们二世党的人吗？”另一名二世党精英弟子接口。

    叶辰早已换上了外院弟子的衣衫，他从空中飘落而下，动作潇洒之极。

    “混账东西，还不跪下认罚！”

    陡然一声厉喝，叶辰眼神一冷，目光如刀一般直刺过去，发出厉喝之人正是外院的那名长老，也是王鹏之父王甫。

    王甫见到叶辰那是怒极攻心，想想自己的儿子王鹏，要不是想要亲手击杀叶辰又怎么会进入伏尸山脉而陨落在里面，想到这些王甫就恨不得将叶辰挫骨扬灰！

    “嘿！”叶辰冷哂，道：“声音大，气势足就有理吗？你让我跪，凭什么？”

    “凭什么？你既然活着为何现在才回来，让我们所有人在这里白白等你几日，你作为外院弟子，我作为外院长老有权责罚你！”王甫睚眦欲裂，虽然他极力压制那种恨意，但明眼人还是能一眼就看出来，尤其是他身上的那股暴戾的气息实在是太明显了。

    内院，精英堂的长老没有说话，全部都盘坐在那里闭着眼睛，薛长老也没有说话，他静静的看着这一幕，想要看叶辰怎么处理。

    那些弟子们也都没有吱声，二世党的几人巴不得叶辰被王甫立毙掌下，而其他的弟子则是事不关己高高挂起。

    “外院长老？”叶辰冷笑，道：“你认为我有错，可我认为自己没有错，你若想要责罚我，大可以亲自出手试试！”

    “哗！”

    此话一出，一众弟子尽皆哗然，不但是弟子们，就连几名长老都睁开了眼睛，眼中神光闪烁，盯着叶辰。

    “叶辰这是要做什么，他是要和王长老动手吗？”

    “这未免太嚣张了吧，不过外院弟子而已，与长老争锋相对不是自找死路么？”

    “蝼蚁，找死而已！”几名二世党的精英弟子冷笑连连。

    “你！好胆！竟然如此大逆不道以下犯上，今日我便执行外院宗规，废你一身修为，逐出宗门！”王甫暴怒，眼中闪动凌厉的冷芒，话落他猛地腾身而起，如一只苍鹰一般，大手一探，屈指成抓直接向着叶辰的脑袋抓了过去！”

    “犯的就是你，自寻死路！”

    叶辰的声音中充满了不屑，站在原地一动也没有动，看着王甫抓来他只是抬手随意在虚空一拍。

    “嗡！”

    一只橙金色的大手横空，覆盖方圆十丈，金光璀璨而刺目，震得虚空扭曲，如同一座浓缩的金山压落下去。

    “砰！！”

    顿时之间烟尘冲天，大地都在剧烈摇颤，那王甫直接被拍进了地底下几十米，广场上出现一个十丈大小的手印深渊。

