
张禹在确定这是邵卫阁的宿命之后，不由得一阵感慨。按照邵卫阁的命理，其实在当初海上遇险的时候，人就应该死了。仗着护身符保住一命，结果引出来了后续的一大堆事情。

虽说邵卫阁当时躲过了一劫，却也无法躲过自己的速度，今天还是应了劫数。

邵卫阁是应了劫数，一了百了，可是惹出来的这些事情，真的会就此结束吗？

张禹也无法确定这一点，一来是黑手套组织会不会善罢甘休，二来是那啸林门下士，总没有白死的吧。

赫云帅一直都在盯着张禹看，见张禹半天不出声，他开口说道：“大家伙都已经上来了，在岛上都辛苦的够呛，也需要好好休息一下了。”

当下，他就开始给众人安排休息的地方。

货轮很大，这里的房间有的是，赫云帅先让人安排了拉玛西亚星象宗的那些人，又安排了那些普通人。而带回来的尸体，自然也都有船上的水手进行安排，包括邵卫阁的尸体，全放到了一起。

随后，赫云帅领着张禹、妮妮等人前往餐厅，在海岛之上，就是凑合吃一口，赫云帅早就饿了。

到了餐厅，赫云帅直接发话，有什么好吃的就上什么，不过一定要快。

不得不说，餐厅厨师的效率还是挺高的，没一会功夫，就摆上来一桌子菜。鸡鸭鱼肉什么的，样样都有，张禹等人就跟饿死鬼投胎也没什么太大的区别，基本上是端上来一个菜，这个菜瞬间就光了。也就是后来端上来的菜，因为大伙肚子里有了底，这才下去的慢一点。

等吃的差不多了，赫云帅才开口说道：“张老弟、各位，咱们这些人不管是之前就认识，还是初次相逢，不管怎么说，这次也算是生死与共，患难相扶，这才能够活着回来。所以，赫某也不把大家伙当成外人，咱们全都是肝胆相照。”

“这话说的没错，患难相扶、肝胆相照。”戴青姬点头说道。

张禹则是一笑，说道：“赫兄，你突然说这样的话，是不是有什么事？”

“哈哈……”赫云帅毫不掩饰的一笑，说道：“还是你了解我。”

“说吧。”张禹大咧咧地说道。

桌上的人见赫云帅如此，也都看向赫云帅，想要瞧瞧这家伙是要说点啥。

赫云帅也不客气，跟着说道：“其实也没有什么大不了的事情，就是我这艘船，现在要去的地方是加拿大温哥华，以现在的位置，预计后半夜怎么也到了。你们这是打算跟我先去温哥华落脚，还是有什么打算？”

说完，他扫了众人一眼，最后将目光落到张禹的身上。

张禹现在已经成为这些人的主心骨，大家伙患难相扶，能够活下来，基本上也是靠张禹。所以其他人的目光，很快也都落到张禹的身上。

按照张禹的意思，他打算直接将邵卫阁、邵卫平、邵卫显送给田盾，由田盾来进行处理。眼下邵卫阁死了，尸体还在船上，趁尸体还新鲜的时候给田盾送去，那是再好不过。

但是，赫云帅显然是不会跟着去见田盾的，人家是黑手套外围实力，肯定不会跟田盾打交道。不过赫云帅这边还有船只，只要张禹开口，照样能够安排船送他们去跟田盾汇合。

想到这一层，张禹笑着说道：“对我来说，去哪都无所谓，只是邵卫平和邵卫显需要尽快给送回去，要不然的话，一旦再跟邵卫阁一样，发生什么意外就不好了。”

“在我的船上，又能发生什么意外。自然，你要是着急回去，也没有问题，我随时给你派船。”赫云帅说道。

“鲍鱼……我看……咱们是不是……先不要着急回去……”这一次，开口的是天使教官。

她都不打算回机要调查署了，眼下张禹若是回去的话，她怎么办？

见她这么说，张禹点头说道：“大家都很辛苦，需要好好休息一下。另外，我还打算给岛上的印第安人购买一些东西，然后一并运过去。既然如此，咱们不妨先到温哥华叨扰赫兄一顿。”

“欢迎欢迎。张老弟能够驾临寒舍，绝对会令寒舍蓬荜生辉。”赫云帅笑着说道。

张禹之所以决定先去温哥华，也不仅仅是因为天使教官的事情。自己想走的话，坐船走就好，将天使教官留在赫云帅这边的船上也是无妨。

主要是这一次，经历的事情实在是太多了，日后恐怕还要面临着一个又一个的麻烦。是以，张禹认为自己需要一些时间，好好的研究一下。

孔雀、戴青姬等人，没有任何意见，现在就是走到哪算哪。

接下来，赫云帅给众人安排房间休息。货轮不比游轮，虽说很大，房间也不少，可是条件方面就要比游轮差多了。在这种劫后余生的情况下，谁又会挑剔这个。

张禹专门提出来，有一个大点的房间，大家伙一起在房间内休息就好。赫云帅立马就猜出来张禹的心思，嘴里还故意说道：“怎么了？在我的船上还不放心呢？行，我可以安排一个，不过这大的房间，可没有什么舒适度。”

张禹要大的房间，是因为担心分配完房间之后，妮妮要来，帕丽斯也要来，再整出来什么麻烦。找一个大的房间休息，完全能够减少不必要的麻烦。特别是赫云帅故意来这么一句，就更加显得是顺理成章了。

大的房间确实不怎么样，里面就是摆放了好多张床，倒是够张禹他们一人一张床休息的。这么多人在一起，每个人都有床，加上又是单人床，妮妮只能自己一张床睡。

众人这一躺到床上，没一会功夫，就全都睡着了。他们也是真累了，不管是男是女，很快就打起了呼噜，颇有点打呼噜比赛的意思，一个赛一个。

这一觉，也不知道睡到几点，大家伙最后是被门外的敲门声给惊醒的，“当当当……当当当……”

听到敲门声，张禹等人相继睁开眼睛，张禹大声说道：“谁啊？”

“我是船上的水手，我们老板说，船马上靠岸了，让我过来招呼诸位贵客起来收拾一下，然后就登陆。”门外想起一个年轻人的声音。

“好，知道了。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544510"  chaptername="第4470章  先去温哥华">加入书签</a>
</div>
