    解缙和胡广带着一众布政司官吏，将太孙和黄昏等人迎到城里，然后设宴洗风，期间，胡广的态度自不必多说，连解缙都圆滑许多，知道拍朱瞻基的马屁了。

    当然，也没漏了黄昏。

    尽管胡广心里和膈应——曾几何时，黄昏住在吴溥家里的时候，还只是个屁股上长着青毛的小子，现在却已是大明国公了。

    甚至可以说是只手遮天的人物。

    他做的一些事，换成其他人来做，杀头都不过分，可这小子不仅活得好好的，还成了国公，又是大明首富，甚至还让天子下旨，破例让他双正妻双平妻。

    不服不行。

    反正胡广拍马屁是非常到位，不露痕迹的那种，黄昏都差点误以为自己有胡广的说那么牛逼——尽管老子确实很优秀。

    但胡广说的那什么凌绝臣子巅，管仲提鞋子牙掌鞭范蠡磨墨，说的黄昏还是有点脸红。

    倒是解缙。

    虽然圆滑了，但还没有到胡广那么不要脸的地步。

    说话还是比较含蓄。

    但这种含蓄，恰好让朱瞻基和黄昏两人有如沐春风的感觉，人都是这样，有时候面对别人的太过殷勤，都会觉得别扭。

    从这点来看，解缙现在的为官之道，犹在胡广之上。

    刘宁然和于谦对解缙的影响着实巨大。

    黄昏和朱瞻基也不是那种迂腐的人，接风宴上该吃的吃，该喝的喝，该睡的……嗯，解缙和胡广还是懂事，没敢安排。

    太孙殿下，哪能狎妓。

    至于找什么清白的良家闺女来陪床，这种事也不敢做，被朱棣知道了，几个脑袋都不够砍——天室皇家未来太孙，岂能轻易和民间女子有染。

    龙种外流，谁担得起责任。

    而黄昏么……谁都知道，咱们的镇西公何须找女伎来解决生理问题。

    而送钱这些，解缙和胡广更是想都不想，朱瞻基是太孙，你给他送钱，不是把证据放别人手里，而黄昏又是大明首富，缺你那几个钱？

    钱是没有，但礼物还是准备了的。

    胡广送给朱瞻基的是一柄剑，据说，据说是宋时狄汉臣杀阵杀敌的佩剑，嗯，狄汉臣就是狄青，这个礼物就很有意义了。

    朱瞻基一听这剑的来历，就有些爱不释手。

    解缙送给朱瞻基的礼物很别出心裁，竟然是一张交趾全境的详细至极的堪舆图，说这是他在交趾为官多年，在黎利的配合下着人画出来的。

    朱瞻基也很高兴。

    这里面的意思其实不言而喻，太孙注定是大明的天子，那么这封堪舆图的意义重大，既是昭彰当今陛下的功绩，又有劝勉太孙的意思。

    而两人送给黄昏的礼物就比较简单直接了。

    胡广送的是一方北宋时期的砚台。

    端砚中的极品，价值不菲，显然这些年咱们的胡状元在地方当官，没少往自家腰包里捞钱，就是这方砚台，他十年的薪俸也买不起。

    解缙送给黄昏的礼物，是一幅字。

    米芾的狂草。

    在宋字时，解缙开玩笑的说了句昔年袁珙以《清明上河图》赠送镇西公，实乃人画之和相得益彰，镇西公这些年辅佐陛下打造的风华盛世，犹在清明上河图的画境之上，今日送镇西公一副米芾，下官是真心希望陛下和镇西公打造的盛世风华，能如这狂草一般，继续疯狂下去。

    这话简直不要太艺术。

    吹捧黄昏，也吹捧朱棣，关键是不漏痕迹。

    恐怕这话传到朱棣耳中，解缙在政绩上再拿点拿得出手的东西，等六部那边有空缺了，尚书位置大概也就到手了。

    对于这一砚一字，黄昏却之不恭。

    都可以作为传家宝嘛。

    ……

    ……

    一夜无事。

    第二日继续从杭州出发，前往建德，再经过处州，就抵达宁德。

    朱瞻基在车上兴致勃勃。

    手持着胡广赠送的那柄传说是狄汉臣的佩剑，乐呵呵的，说：“这胡广真懂我心，如此宝剑，这大明天下只有陛下值得佩戴，待我到了顺天，便将此剑献给他。”

    黄昏没好气的道：“狄青的剑，臣子之剑，陛下会用？”

    朱瞻基撇嘴，“你知道什么。”

    有宋一朝，能被后人惦记千百年的武将，说来说去也就那么一两个，开国时期没几个，开国之后，就一个岳飞和狄青了。

    而狄青的经历又比岳飞更传奇。

    黄昏耸耸肩，“微臣是不知道，姑且不论这柄剑是不是狄汉臣的，微臣就想问殿下一句，您觉得陛下还会再上沙场么，这剑有什么用？”

    朱瞻基愣了下，“不是还要打日本么？”

    黄昏无语，“你让陛下远渡重洋去打日本？你怎么想的？这件事……别猜了，只有两个人去办，我猜，这两个人一个人是你，一个人是我。”

    还是咱俩搭档。

    当然，这个差事老子求之不得！

    朱瞻基哈哈一笑，“那正好，我就用这柄狄汉臣的剑告诉一下日本倭人，什么叫大明雄风，什么叫正义之剑！”

    黄昏：“……”

    正义？

    咱大明这些年做的事情，如果站在外邦的角度看，怎么都和正义不沾边，不过这嘛，无伤大雅，反正搞文字功夫，咱老祖宗天下第一。

    不想纠缠这个事，问道：“殿下，你现在还可以看看，看看这秀丽江山哪里还有问题。”

    朱瞻基情绪顿时就焉了。

    他真没发现哪里有问题。

    黄昏无奈，也不奢望了，毕竟朱瞻基这个高度，加上他的性情，很难发现自己想让他发现的，朱高炽来还差不多。

    沉吟半晌，“应天的不夜之城，够繁华吧？”

    朱瞻基自豪莫名，“那是自然，万邦来朝，众使见之，皆幕我大明风华。”

    黄昏用手指着外面，“应天是繁华，顺天也一样，现在连杭州都在打造不夜之城，那么殿下看看，这城外呢？”

    可曾有半点不夜之风华？

    朱瞻基笑道：“这是乡野之地，若也要不夜繁华，别说大明做不到，就算再过千百年，大概也是做不到的。”

    黄昏摇头，“确实如此，但大明如今风华盛世之中，重镇城市有着前不见古人的不夜之风光，可这乡野民间呢？秋风破茅草，瓦屋漏天光，殿下，在繁华盛世之下，我大明依然有大量的百姓生活在水深火热之中啊！”

