
八号打完比赛，白奎因和莎拉两个没来过费城的年轻人又玩了一天，打卡独立宫，共济会教堂，身为犹太裔的莎拉还专门去了美国犹太历史博物馆。

十号回到纽约，白奎因立即被马连娜拉去干活了，这次他真的火了……仅限时尚圈。

后续的一个礼拜，白奎因在不同的摄影棚出没，换上不同品牌的衣服供摄影师拍摄，每天穿衣脱衣无数遍。

拍摄费挣了不少，就是没一个来谈代言的，包括萨曼莎的朋友史丹佛的品牌也没来。

和莎拉在一起后，萨曼莎曾经联系过白奎因，被他婉拒了，萨曼莎大姐倒是不以为意，从一开始就不期盼两人能走多远，她可挑选的男人太多了，没必要主动去贴。

白奎因的小火箭已经无法承载他的收入了，而且很多服装品牌不愿意支付现金，他只好接受他们的支票，并且在富国银行开了个户，把手头大部分的现金都存入了银行。

看着十几万刀的存款单以及富国银行的信用卡，白奎因的华国灵魂变得无比的舒心和宁静。

但这会带来一个后遗症，几个月后，工作效率惊人的公屋管理部门就会发现他白奎因不再是个一文不名的穷小子，他的收入将会超过公屋租户的最低收入限制，他家又只有一个人，连平摊的机会的都没有。

然后白奎因就会面临，被限时清退出公屋的窘境。

尽管他现在有了十五万美元，而且半年内可预估的收入也超过了十五万，他依然买不起曼哈顿的房子，只能租一个相对比较安全的街区，赛义德的那个街区就挺不错。

想起了赛义德，白奎因发现自己忘记了一件事情，之前忙着拍电影和后期制作，一直没去赛义德家上网！

由于没有属于自己的电脑和网络，白奎因无法登陆邮箱，暂时还不知道与他一同登上《Vogue》封面的卡门凯斯那边的情况，卡门凯斯肯定发来邮件了，他却没回，作为朋友，这么做可不对。

另一方面，在家办公的马连娜也在催促白奎因尽快连上网络，这样他们之间就可以用邮件来交流工作了。

因此，空下来的白奎因，驱车前往布鲁克林的弗莱电子产品卖场，搬回了一台他觉得外观最为熟悉的康柏Presario个人电脑。

黑色的机箱，小巧的15寸彩色显示器，搭配无比亲切的鼠标和键盘。

顺手还买了两部最新的摩托罗拉手机，据说支持更好的模拟网络模式，通话更清晰，短信息费用更便宜，可惜不能使用原先的模拟网络的手机号。

新办两个号码的事情，一台自己用，一台给萨拉。

大概是因为东哈林依然处于曼哈顿，AT&T美国电话电报公司的服务效率相当高，接到电话后，当天就上门调试网络了。

白奎因恰巧赶上了新的拨号上网促销，只要20美元就能整月畅游网络，这笔赛义德家里的网络套餐要便宜太多了！

在调制解调器的痛苦嘶叫声中，进度条终于完全打开，白奎因的雅虎邮箱里除了两封广告邮件之外，另外十多封邮件都是卡门凯斯发来的，几乎隔两天就有一封。

花了些时间阅读这些邮件，白奎因了解了卡门凯斯的近况。

尽管美国时尚界都在打探《Vogue》的封面女模是谁，但在时尚之都巴黎，美国的杂志影响力始终有限，卡门并没有遇到白奎因这样被人热捧的情况。

卡门和她的经纪人达成了一致意见，优先在欧洲发展，因而拒绝了零星几个来自大西洋对岸的邀约，全力争取出现在香奈儿巴黎春季秀的机会。

白奎因十指如飞，很快将自己这边发生的事情讲述了一遍，告诉卡门自家通网了，并且约定一有时间就回复她的邮件，附上新号码，有事可以电话联系。

可惜巴黎的电信运营商无法和美国的链接，无法使用短信息。

白奎因有了自己的电脑之后，终于可以放心在雅虎搜索里查询那些来自记忆碎片中的名词、名字、地点以及事件了。

现在他知道了“google”这个商标此时还没出现，打着苹果商标的iPad也没有在研发中，之前他还以为出现在韩国电影里的iPad是苹果牛顿PDA的未来新款。

苹果现在是半死不活的样子，也许将来会被某家大公司收购，焕发第二春吧。

上网是最耗费时间的，白奎因险些错过了和莎拉的约会。

两人相约一起去看尼克斯队的比赛。莎拉虽然是童星出身，但知名度非常有限，带上棒球帽之后，根本就没人能够认出来她。

收到新的手机令莎拉很开心，但是她还有另一件更令人兴奋的事情，迫不及待地想要和白奎因分享。

“我接到试镜邀约了！是女主角哦！”

“电影吗？”

“电视剧！大女主的青春片，导演和编剧是玩具总动员的编剧！叫……叫什么韦登……”

白奎因想起了那部动画电影，票房异常火爆，而且其中的鲁迪和巴斯光年他还特别熟悉，能够深入影响后世的作品，必定是续作不断的。

“什么名字？那部电视剧叫什么名字？”

“还不知道，我只拿到了人物简介，这个角色是一个高中生，同时还是个强大的吸血鬼猎人，叫做巴菲·安妮·萨默斯，具有蜘蛛侠一般的敏捷和力量……”

高中生版的女吸血鬼猎人，白奎因并不觉得熟悉，完全推测不出这部电视剧会不会火起来。

莎拉继续说道：“我的经纪人说，韦登先生对巴菲这个角色的构想是娇小的金发女孩，就是那种恐怖片里会第一个死掉的角色，韦登先生就是要反传统观念，把金发女孩塑造成可以拯救一切的英雄……”

“祝你成功莎拉！看来这是你梦寐以求的角色，希望你能获得它！”

“那么你是支持我的喽？太好了，下周我就去洛杉矶……”

“洛杉矶？这部剧需要你去洛杉矶？”

莎拉点点头，露出一个讨好的微笑，“这次只是去试镜，如果通过了，再拍一集试播集，等电视台确认购买了，我才会去洛杉矶常住，拍摄地点在加州。”

美剧大都是周播剧，意味着莎拉如果获得女主，将有大半年都要住在拍摄地附近。

在剧组的时候，莎拉就不止一次和白奎因说过，她拍电影挣钱，是为了去洛杉矶，在那里她才有更多的机会。

白奎因还以为两个人在一起之后，莎拉的计划会有所改变，看起来实际情况并不如他所想。

美国妞的想法，白奎因觉得自己永远都猜不透。

“也许你试镜结束后，我们可以在圣丹斯碰面，一起推销我们的电影。”白奎因用良好的演技压抑了心中的不快，开始筹划后续的计划。

“这两天我要好好准备一下，就不陪你去波士顿比赛了，这次我不能再像《罗密欧与朱丽叶》那次错过了难得的机会。”

《罗密欧与朱丽叶》？白奎因虽然知道莎拉在进入剧组前刚丢失了一个重要的角色，没想到是这一部。

没办法，女朋友的事业为先……等等，我们应该算是男女朋友吧？

这晚，患得患失的白奎因卖力输出，终于让莎拉讨饶，亲口确认了两人的关系。

……

……

……

PS  今天中午加更。

求月票

推荐票

or2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68880496"  chaptername="40  吸血鬼猎人">加入书签</a>
</div>
