    不远处的山坡。

    陈旭正在运转功法，积聚力量，他知道自己得做好准备，一旦冥夜魔君处于劣势，自己也许就得动手了。

    若是冥夜魔君占据上风，自己同样得出面，尽可能保下古拓城主和芸灵将军。

    至于其他的修者，他并不是多么的在意。

    “希望你们可以成功吧。”

    陈旭暗叹一声，其实他认为冥夜魔君，大概率不会有事。

    即便众多化神期修者布置的陷阱很强大，但是冥夜魔君的真正实力，同样强到可怕。

    与此同时。

    祖墓中。

    冥夜魔君率先走在前面的甬道，余权与一众魔族修者紧随其后。

    “这下子惨了，怎么突然他就要我一起进来!”

    余权心中无奈，他的脑海中闪过一个个念头，想着自己等下要怎么脱身。

    无论如何，自己都不能陨落在祖墓。

    通过甬道之后，众多魔族修者来到主墓室。

    主墓室中有着一个个铜棺，每一个铜棺上都铭刻着奇妙的符文。

    众人一进来，铜棺上的符文就亮了起来，整个主墓室中充斥着一种强大的气息。

    “离开禁区的办法，在哪里？”

    冥夜魔君皱了皱眉头，主墓室中，除了铜棺就是铜棺，难道离开禁区的办法，藏在某一个铜棺中吗？

    他回过头，看向后面的余权，淡淡问道：“铜棺中都是你的祖先，想必你应该离开的办法，藏在哪一座铜棺吧？”

    闻言。

    余权愣了一下，他脑子转得极快，连忙回道：“我知道是知道，只是现在我也找不出来。”

    “在祖训上有记载，说是想要突破边缘森林的屏障，必须动用玉玺，只是玉玺放在宫殿中，我刚刚出来的时候，忘记拿了。”

    听到玉玺二字。

    冥夜魔君倒是没有一点怀疑，他在外面征服了一些王朝，很清楚一部分王朝的王，都喜欢将一些传承放在玉玺里面。

    他沉思片刻，对余权说道：“那你尽快去拿吧，这里的铜棺太多了，若是一个个找过去，浪费的时间有点多。”

    可以离开了？

    余权假装平静，尽量抑制住内心的狂喜，他本以为得利用别的办法，才能够脱身。

    不曾想到刚来到主墓室，就找到独立离开的办法。

    正在他转身打算离去的时候，冥夜魔君看向哈罗德，吩咐道：“哈罗德，你和他一块出去吧，防止他耍诈。”

    冥夜魔君一直以来行事都比较小心翼翼，虽然他没有感觉到任何不对劲，但是为了保险起见，他心想还是让哈罗德跟着余权一块过去。

    “知道了。”

    哈罗德点了点头，来到余权的边上，说道：“走吧。”

    余权没有多说什么，既然哈罗德跟着自己的话，等会自己第一个对付的魔族修者，就是哈罗德了！

    他转身回到甬道，沿着甬道再次来到入口的位置。

    “来了！”

    两人刚走出祖墓，立即听到四周的大喝声。

    余权抬起头望去，看到附近的化神期修者们早已经站好位置，甚至法术都准备好了，随时都会释放出来。

    “攻击哈罗德！”

    他反应极快，转身施展法术，一片火海弥漫而出，将哈罗德给围了起来。

    中计了！

    哈罗德瞳孔微缩，看着自己周围燃烧的火焰，还有一个个虎视眈眈的人族修者，他知道自己落入陷阱了。

    “你们在找死！”

    他没有犹豫，浑身环绕着魔气，魔气凝聚成一间盔甲，他披着魔气盔甲，试图往祖墓的入口处冲去。

    “别让他逃走了！”

    古拓城主悬浮在半空中，他看到入口再也没有其他魔族修者出来，立即下令，让四周的化神期存在出手。

    一道道法术落下来。

    在场的修者，都是化神期存在，他们的实力，比起哈罗德都不会弱。

    “如果你们杀掉我的话，冥夜魔君大人第一时间就会察觉，那时候你们必然都得遭受冥夜魔君大人的报复！”

    哈罗德一边大喊，一边燃烧生命力和潜力，他已经不管不顾了，即便是燃烧生命力，只要可以活下去就行。

    只是他终究是一个化神期修者，面对这么多强大的化神期修者，以他的实力，挡住一两次攻击就是极限了。

    “我们本就要对付冥夜魔君，如果他出来的话，岂不是更好吗？”余权冷笑道。

    在一道道法术的攻击下。

    哈罗德渐渐撑不住，即便他爆发潜力，甚至将一件件至宝拿出来自爆，都没有多大的作用。

    与此同时，在祖墓中。

    冥夜魔君面色微变，他第一时间就察觉到不对劲：“外面有战斗的动静，我们赶紧出去！”

    即便祖墓上覆盖着不少法阵，这些法阵隔绝一部分战斗的波动，但是冥夜魔君的感知能力很强大，还是第一时间就知道出事了。

    不一会儿。

    他带着一众魔族修者冲了出来，看到哈罗德的惨状，他心中大怒：“你们竟然对我的族人动手！”

    凄厉的惨叫声响彻四周。

    冥夜魔君还没有来得及出手，哈罗德已经在火焰中化为灰烬，肉身与神魂都消失于世间。

    “哈罗德大人！”

    魔族修者们无比悲愤，他们不少人都是哈罗德的属下，与哈罗德的关系不同寻常。

    看到哈罗德陨落的一瞬间，他们双目通红，彻底失去了理智！

    “你们都得死！”

    魔气冲天。

    没等冥夜魔君下令，在他后面的魔族修者们，已经冲了出去。

    “将他们杀掉，专心对付冥夜魔君！”余权下令道。

    这些魔族修者都是化神期以下的存在，并不是多么强大。

    周围的人族修者领会余权的意思，纷纷释放法术，朝着面前的魔族修者们发起攻击。

    “成败在此一举！”

    陈旭目不转睛看着前面的战斗，他的目光一直落在冥夜魔君的身上，这一场战斗，真正能够决定走向的存在，仅有冥夜魔君一人。

    至于其他的魔族修者，仅仅是炮灰罢了。

    “你们的胆子太大了。”

    冥夜魔君神色愠怒，他看到一个个魔族修者的陨落，内心的愤怒积聚到极点。

