    “这个未必。”林三生分析道，“你临走时候不是给毛道长，和道渊真人比过手势吧，他们俩都挺聪明的，应该会有所察觉，就算不知道真相，也会保护好梧桐，不给妙心下手的机会。”

    叶少阳叹了口气道：“这个我真不敢确定。毕竟妙心有足够的时间跟梧桐待在一起，梧桐对她也没什么防范，还是很容易下手的，不过，也许徐福和我们都想多了，我们改变不了历史……不然为何美华他们被修改后的记忆都消失了？”

    大伙沉吟不语，有关不同时空之间的关系，实在是太过玄妙，谁也不知道真相是什么。

    “没想到，李浩然居然死在那里……”

    众人听见李浩然的死讯，震惊不已。

    “他那个师妹呢，你说的那个白莲花。”小白好奇地问。

    叶少阳拿出阴阳镜，看着镜面说道：“碧清大姐，你可以出来了，我介绍大家给你认识。”

    回到现实世界后，林三生立刻从阴阳镜里被叶少阳叫了出来，怕婉儿一个人在里面孤单，碧清就进去了，叶少阳也不怕碧清会伤害婉儿，两人都是姑娘，正好能说说话。

    一道人影从里面阴阳镜的表面飞出来，落在地上，顿时吸引了所有人的目光。

    老郭等几个男子立刻把目光落在她身后某个部位。老郭吞了下口水，拉过四宝，说道：“真是尤物啊，尤其是屁股，你知道吗，她这身材特别适合穿牛仔裤，能把曲线完全勾勒出来……”

    “不不，穿牛仔裤干嘛，那么厚，应该穿迷你裙，嗯，对，啧啧……指定迷倒众生啊。”

    两个猥琐的老司机讨论起来。

    小青就在他们边上，还以为他们在讨论什么正经事，凑过去听了一下，顿时面红耳赤，直骂两人下流。

    小白看着碧清，挠着头说道：“好漂亮的小姐姐啊，可是你为啥要叫白莲花这么个名字啊……”

    碧清有点不习惯大伙的围观，走到叶少阳身后，用他来挡住大部分视线，冷冷说道：“我不叫白莲花，我叫芙窕仙子。”

    “这名字才好，扶摇直上三千里！霸气！”小青竖起大拇指。

    “不是那个芙窕，我是……我为什么要跟你们说这些。”碧清眉头一皱，冲叶少阳说道，“少阳，你什么时候去闯雷池？”

    “对啊，主人，我们的主上呢？”阿黄等四个青丘山的婢女听叶少阳之前提到小九的事，急得不行，总算找到机会开口询问。

    叶少阳什么也没说，把面前的餐桌清理出一片地方，将东皇钟放在了上面，大伙顿时一起过来围观。

    灵光一闪，东皇钟的表面似乎变成了铜镜，上面出现了小九的影像。

    “主上！”

    阿黄等四个婢女一看到小九，立刻在东皇钟前跪了下去，啜泣起来。

    小九看到四个婢女，也十分高兴，询问她们青丘山最近的情况，四人对答，小九听了还算满意，嘱咐道：“你们先回去主持大局，切记，我的消息，不要透露给任何人，一切听少阳的安排，我若能够复原，自不必说，我若真死了，你们一切听从少阳的安排，不惜一切代价，从尸族那里抢回冷玉！”

    四人哭着应承下来，又拜了叶少阳，然后离去。

    叶少阳听了小九的话，心中也十分感染，将东皇钟捧在手中，抚摸着刻着符文的表面，说道：“不会有意外的，我一定会让你魂魄复原，将来不管做什么，还得你陪着我一起呢。”

    “你什么时候去闯雷池？”碧清又问了一遍。

    “准备一下，即可就去。”

    碧清比较满意这个回答，又问他：“你之前说的我的那个分身在什么地方？”

    叶少阳愣了一下，转头问瓜瓜他们：“知道苏沫在哪吗？”

    “好像是跟黎山老母他们在一起，并肩作战。”瓜瓜说道。

    碧清道：“那我去找她，叶少阳，我给你一个信物，如果你要出发，而我没回来，用罡气灌入叶子里，我不管在哪个空间，都可以察觉到。”

    碧清不知道从哪里变出来一朵很小的莲叶，交给叶少阳。

    叶少阳道：“你去找苏沫，是做什么？”

    “她只是我一缕神念，我要在这个世界留下来，自然要将她收回。”

    叶少阳听见这话，抬头看了老郭一眼，发现老郭也在看自己，自己就明白，两人是想到一块去了：碧清跟苏沫的关系，就像是鱼玄机跟小鱼……当初他们拼死阻止了鱼玄机对小鱼的吸收，而今，却是轮到苏沫了。

    叶少阳沉吟着，问碧清：“非要这样不可？”

    碧清微微一惊，哑然笑道：“她是我的神念，我现在本尊来了，要收回她，有何不可？”

    “可是，人家也是历经轮回，产生了三魂七魄，有自己在生死簿上的名字，你这么做……感觉有点不妥。”叶少阳实在找不到语言来表述自己的感觉，况且苏沫算是自己的仇人，自己按道理说，是不该帮她操这份闲心的。

    碧清笑了笑，从窗户飞了出去。

    “喂，我说，你等一下——”叶少阳追到窗口，碧清却走远了。

    林三生走过来，说道：“少阳，你让她去，这一切都是因果，我们外人没法去管的，况且我觉得她这次去，是得手不了的。”

    叶少阳皱眉道：“这怎么说？”

    “苏沫如果心甘情愿跟她合体，那我们也不用操这份心，如果她不想，那碧清难以得手。”

    “苏沫不是她对手。这娘们很厉害的，我都打不过她。”

    “苏沫跟阐教十二金仙关系很好，摇光仙子，还有黎山老母这些，如果苏沫恳求，他们一定会帮忙，就她一个过去，根本无法得手。”

    叶少阳点点头，不再去想这件事。

    “我们现在怎么办？”身后小青走过来问道。

    “可惜，我回不去了。”

    叶少阳叹了口气，想到梧桐的危局，自己居然是临行前才从妙心身上看到问题，否则说什么也要留下处理干净。