
　　白萌萌让牢房把答案回复在透明封印墙上，就见透明封印墙上显示：

　　“无论是红外线，还是X光，或者电磁波，任何方法都无法发现隐形黑暗邪魔。”

　　“只有物质的相互接触才能发现它。”

　　“比如，它撞到墙、撞到物体，它能发现被它撞到的墙或物体。但，就算它知道了自己撞到东西，也取决于它愿不愿意认为自己撞到了东西。”

　　“如果它不认为自己撞到东西，它会继续撞，直到它自己可以穿过阻碍的物体。”

　　“就算撞到人，也是一样。”

　　“它不认为自己撞到人，人也不会知道自己撞到它。但人会受它影响。如果它穿过人，人被它的影响最大。”

　　“被隐形黑暗邪魔影响的人，具有隐形黑暗邪魔的自我属性，一切以自我为中心。世界一切道理，都以其为准。如果发现无法实现这样的自我，就会对其毁灭。哪怕毁灭整个世界。”

　　“因为在被隐形黑暗邪魔影响的人眼里，他（她）是世界中心，世界因他（她）而存在。错的永远是别人或整个世界，而不是他（她）。”

　　弹幕：

　　“错的是整个世界，果然黑暗邪魔很可怕。”

　　“哪怪会隐形，因为他们看不见别人。”

　　“自我到只看见自己，看不见别人，所以相当于隐形？”

　　“可，为什么我们能看见被隐形黑暗邪魔影响的人？”

　　“那是因为被你看到的被隐形黑暗邪魔影响的人，被影响的程度还不够大。”

　　“如果大到足够程度，你一定会不想遇到他们，这就相当于隐形了。”

　　“有道理啊。这种以自我为中心的人，我会假装看不见他们。如果相遇，也会尽量躲避，希望他们也看不见我。”

　　“深思之下，这个隐形黑暗邪魔，真是很有哲理啊。”

　　白萌萌透明封印墙边往黄金牢房里看了很久，仍旧什么也没看到。

　　“我真的什么都没看到。请问，隐形黑暗邪魔就在我面前，隔着一道透明封印墙吗？”

　　透明封印墙上显示：

　　“对的，隐形黑暗邪魔就在小主人面前。以小主人的实力，是看不到它的。”

　　白萌萌又问：“能看到隐形黑暗邪魔的人多吗？”

　　透明封印墙上显示：

　　“不多。但能感觉到隐形黑暗邪魔的人，还是有的。”

　　白萌萌问：“比如？”

　　她想了想，举例道：“太上老君能察觉出来吗？”

　　透明封印墙上显示：

　　“最少也要有太上老君、如来佛祖那样的实力才能察觉出来。像观音菩萨这样的实力，隐隐能意识到。因为观音菩萨的实力与佛的实力不差太多，只差一个大宏愿誓言。”

　　白萌萌想了想，问道：

　　“是不是说，一个人如果以自我为中心，他或她就有可能被隐形黑暗邪魔影响？”

　　透明封印墙上显示：

　　“是的。这些黑暗邪魔虽然被关押在这里。但它们的影响力无视时间和空间的限制，只要是生物，都会被它们影响。只不过它们被关押在这里，影响力没那么大而已，只能放大生物的负面情绪和负能量。生物只要自己坚持，有毅力，还是可以抵抗黑暗邪魔影响的。”

　　白萌萌问道：

　　“这样说来，是不是说就算我们看不到隐形黑暗邪魔，只要我们或者我们周围出现以自我为中心的人，那个人就有可能是被隐形黑暗邪魔影响？”

　　透明封印墙上显示：

　　“是的。除此之外，隐形黑暗邪魔还会产生懒惰、逃避现实、无责任心、浪费时间等附属负能量。有这些表现的人，同样是被隐形黑暗邪魔影响。”

　　弹幕：

　　“精妙啊，偷懒确实相当于隐形。”

　　“干活的时候找不到人，吃喝有好处的时候就看到人，果然隐形。”

　　“逃避现实，确实相当于隐形，没毛病。”

　　“哈哈，无责任心容易出事故，有等于没有，果然相当于隐形。”

　　“完蛋，我比较懒，我被隐形黑暗邪魔影响了。”

　　“我是逃避现实。原来我不想承认，看来我是被隐形黑暗邪魔影响了。”

　　白萌萌看到弹幕，心中暗暗偷笑。

　　看不到隐形黑暗邪魔，没必要再在这里呆下去，白萌萌转下一个黄金牢房。

　　南面，离位。

　　透明封印墙上显示：

　　“来自黑暗的邪魔之一【毁灭】，亦名【无情】。”

　　“被此黑暗邪魔影响，会想破坏或毁掉一切。毁灭具体的物，或毁灭一件事，或毁灭别人，毁灭世界，甚至毁灭自己。”

　　“破坏或毁灭，可以不需要理由，也可以为此找借口。”

　　“被毁灭黑暗邪魔影响的人，实际上无情无义。但，他们或许不会承认这点，而是辩解自己有情有义。甚至以有情有义的名义，实施无情的毁灭。”

　　弹幕：

　　“这个我见过。小时候我的同学，经常会无缘无故破坏公共设施，或者破坏别人的事情。问他，他就说这样做感觉很快乐。”

　　“那是手贱吧？”

　　“我小时候用热蜡滴蚂蚁，算不算？”

　　“因为嫉妒而毁灭，算不算？”

　　“因为愤怒而毁灭，算不算？”

　　“因为仇恨而毁灭，算不算？”23sK.com

　　白萌萌把直播间弹幕的问题问出来，就见透明封印墙上显示：

　　“无缘无故破坏，算。”

　　“无缘无故用热蜡滴蚂蚁，算。”

　　“因嫉妒而毁灭，嫉妒在先，不算。嫉妒是另一个黑暗邪魔。”

　　“因愤怒而毁灭，愤怒在先，不算。愤怒是另一个黑暗邪魔。”

　　“因仇恨而毁灭，仇恨在先，不算。仇恨与愤怒是另一个黑暗邪魔。”

　　此时，一个火红的身影出现在白萌萌面前。两人虽然隔着透明封印墙，白萌萌仍然会产生温度升高的感觉。

　　眼前这个，是个火人。

　　没有性别，分不出男女的火人。

　　熊熊烈火在燃烧，没看出眼睛、鼻子、耳朵，却似乎有一张时刻咆哮地嘴。

　　爆炸声，从这个火人嘴里发出。

　　火人时而静止，时而狂奔，时而跳跃，时而飞到空中。

　　时而爆炸，时而变成一只猛兽，或变成一只会飞的猛禽。又或者，变成一个不知什么形状的东西。

　　弹幕：

　　“这个毁灭黑暗邪魔很暴躁啊！”

　　“隔着屏幕都能感觉到它的暴躁。”

　　“我仿佛感觉到它的火焰烧出屏幕，要烧毁我的家和我的一切。”

　　“火不是光明吗？为什么黑暗邪魔有光明属性？”

　　白萌萌把这个问题问出来，透明封印墙上显示：

　　“其实，黑暗邪魔都是黑暗的。你们看到它是什么样子，什么颜色，取决于你们想像或认为，或者你们内心隐藏的邪恶，让它变成什么样子。”

　　“火和爆炸，是最常见的毁灭手段。所以你们看见毁灭黑暗邪魔的样子，就是火和爆炸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第293章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 