    

    （十分感谢‘冷点丶尛乖’、‘书友140226132432267’、‘小h宅’、‘nightmare_’、‘小猪在狂奔’、‘吃肉的小敏’、‘梦之小妖’、‘小h宅’的打赏！）

    当欢呼声传遍整个空旷场地上空时，森林里居然还响起几声怪物的吼叫声，仿佛在回应着‘月夜黑猫团’一样，一时之间倒是让这个阴冷的森林有了些许暖意。

    前方，无言将‘望天者’重新挂回了背上，看着乐成一团的‘月夜黑猫团’不禁摇了摇头。

    对于‘月夜黑猫团’来说，击杀**oss，绝对是一件值得庆祝的事情，但对于无言来说，这种程度的对手，还真‘不愧’是游戏级别的，连一点危机感都不能给自己，当初面对兽王的时候要是自己也能这么给力，那他肯定会庆祝一番了。

    “言！你实在是太厉害了！”诗音一个跳跃，激动的正打算扑到无言的身上，一只手却是伸了出来，按住了她的脸。

    “我说，你先前不是还一直怀疑我是靠人品打**oss的吗？”无言好笑的摇了摇头。

    “我那不是还没有亲眼看过吗？”诗音也不在意无言拒绝自己的亲密举动，小脸仍旧兴高采烈的。“那可是**oss啊！一个比你还高级的**oss，就这么被你唰唰几下给打败了，全民偶像的实力真不是盖的。”

    “讨好我也是没用的！”无言没好气的白了诗音一眼，随后又看向了同样满脸激动之色的幸以及启太等人，无奈的说道：“怎么一个个反应这么激烈，明明击杀**oss之后的奖励都是我的，我们也没有组队，你们一点好处都没有得好，至于这样吗？…”

    无言的话并没有让‘月夜黑猫团’的兴奋度降低，反而有越加提高的迹象，幸上前几步，带着点笑意的说道：“虽然击杀**oss我们没有奖励，但是任务完成之后，大家都得到了奖励了，不但有经验、金钱，还有一些装备跟道具…”

    无言微微一怔，这才发现了自己除了击杀**oss有奖励之外，之前的任务也同样提示完成了，还自动提交了完成，给予了奖励。

    “不需要提交的任务吗？那也不错，至少不需要跑来跑去的，奖励的经验也不错，省了我一整天的练级功夫了，金钱倒还马马虎虎…”

    闻言，‘月夜黑猫团’的人顿时一脸古怪的对视了一眼，看着无言的眼神中也变得没好气了起来了，毕竟，任务奖励的经验省了无言一天的练级时间，换算成他们的话就是一个星期了，而所谓‘马马虎虎’的金钱也大概有他们平时努力一个星期才能获得的收获了…

    人比人，气死人啊…

    诗音拉开自己的个人列表，饶有兴趣的在上面查看着自己的收获，然后冷不伶仃的来了一句。

    “对了，我们怎么回去啊？…”

    现场陡然一静。

    诗音拖动个人列表的手也是顿了下来，偷偷的瞄了所有人一眼，待看到他们齐齐僵硬的脸庞时嘴角一抽。

    “不会是…不知道吧…”

    众人默契的点了点头，然后就不说话了，现场陷入一片诡异的寂静当中了。

    无言巴眨了一下嘴唇，似乎想要说点鼓励人气的话，但最终还是放弃了，只能无奈的挪开了目光，这一挪，狮人**oss一开始所趴着的山洞落入了他的眼中，让他怔了怔，旋即眼睛一亮。

    “不如到山洞里去看看吧！”

    “山洞…”‘月夜黑猫团’集体齐刷刷的转过了头，看向了山洞的方向，幸歪了歪脑袋，说道：“话说，狮人**oss为什么是在洞口，而不是在洞里呢？…”

    被幸这么一说，众人通通打起了精神了，事出反常必有妖，没有人会喜欢在露天席地的环境下栖身，有山洞不睡反而睡洞口，那么山洞里，肯定有什么了！

    无言打量了一眼前面的山洞，摸了摸自己的下巴。“看来，我们要离开这里，只能寄望于这个山洞了…”

    确实，这个森林其实并没有多大，而且说是森林，其实更像是树林，一路走来，一行七人只不过是照着道走，便是走到了这个山洞来了，而在山洞的四周，除了一开始众人过来的那条道以外，其余三个方向均是石壁。

    显然，这个山洞，就是这个地图的尽头了！

    “进去看看吧！”

    看到所有人一副犹豫不决的样子，无言立刻是下了决断，并且当先起步，走向了山洞，‘月夜黑猫团’唯有跟上了。

    本来，‘月夜黑猫团’还以为在山洞里有着什么其它稀奇古怪的东西，毕竟之前已经经历过了迷宫、森林、无脚狸猫、狮人**oss了，所以走起路来格外的戒备。

    可没有想到的是，山洞根本就没有多大，众人才刚刚走进山洞不到三十秒的时间，山洞的尽头便是出现在所有人的眼中了。

    一行七人纷纷停下了脚步，看着前方，眼中闪烁着丝丝异样的神采，因为，在山洞的尽头处，虚空之中，一块细长的水晶还有一个小圆球，漂浮在了那里…

    “那是什么？…”诗音眨了眨眼睛，遥望着那漂浮在虚空中的两样物品正打算走上前去，可不知道想到了什么又是停了下来了，转头看向了无言。

    “你去！”

    “我？…”无言有些意外的看着诗音。“你害怕了？…”

    “谁害怕了！”诗音不满的撅起了嘴唇。“那些东西很明显是什么道具，兴许这一次的独有任务真正奖励的就是这些了，既然**oss是你击杀的，一路来没有你的话，我们也不可能完成这个任务，收获自然由你来接收了。”

    诗音转向了启太，调皮的说道：“是吧会长！”

    被诗音俏皮的样子逗的一笑，启太笑了笑，郑重的点了点头。“对！没有你的话，这一次的任务凭我们根本无法完成，这些收获理应是你的！”

    “可是…”无言皱起了眉头。“真正接任务的是幸，不是我啊…”

    “哥哥，你就收下吧…”幸轻笑一声。“任务的奖励对我们来说已经是一个大收获了，这一次我们又没有帮多少的忙，都是哥哥你在帮我们，所以你就不要再拒绝了…”

    听到幸的话，无言环视了‘月夜黑猫团’所有人一眼，没有从他们脸上看到一丝不满之后，才缓缓的点头。

    “好吧…”在虚空中一点，‘月夜黑猫团’成员们的面前立即多了一个交易的方框，上面有着一些珍贵的物品跟数量不菲的珂尔币。

    “这些给你们。”无言嘻嘻一笑，不给众人说话的机会，霸道的开口。“如果你们推辞的话，那么也别怪我拒绝了！”

    ‘月夜黑猫团’六人无语，唯有点下了确定了，只不过脸上却是有那么一点笑意。

    在这个‘sao’的世界里，为了能够生存下去，人类各种丑陋的一面基本上是不加掩饰的在这里暴露着，贪婪、嫉妒、怨怒，可以说，为了一些好一点的物品和装备，一些人甚至连多曰相伴一起的伙伴都背叛了，只为能给自己生存下去多一些筹码。

    像现在这样，一些真正珍贵的东西不但没有相争，反而互相推脱，互相礼让，在这个人吃人的‘sao’世界里真的很少见。

    但不得不说，有这样的场景出现，才算是真正的以心交心，所以‘月夜黑猫团’的人很高兴，至少他们知道了，无言没有将自己等人当成路人。

    走到水晶与圆球的前面，无言定了定，伸手将水晶给抓在手里。

    查看了一下水晶的信息，这一看，无言一愣，随后惊喜了起来了。(未完待续。)        

