    鹤千年心中冷笑，嘴角勾起一抹阴毒的笑意，他准备亲自动手将此人杀死，不留任何痕迹。

    哪怕事情暴露了，他也不怕。

    宗主不会为了一个外人而追究他的责任！

    而且，鹤千年有把握瞬间杀死这夜枭！

    此子虽然厉害，但是面对一个拥有化神修为的高手, 他依旧只有被宰割的份，没有一点反抗余地！

    ——

    夜，天门域。

    鹤千年感受着夜枭的气息。

    他的仙鹤力量残留在此子身上，鹤千年很轻松就找到了陈醒。

    他发现，这夜枭正在天门域一处隐秘地点休息。

    鹤千年的速度快如鬼魅，几乎在眨眼之间就来到陈醒身旁, 一拳狠狠砸了过去。

    一股凌厉、凶残、霸道的气势从鹤千年的拳头上释放出来, 他身上的黑袍猎猎作响, 宛如鬼魂，带着一股浓郁的煞气和怨气！

    鹤长老出手，没有丝毫留手！

    盘膝休息的陈醒，面色大变！

    来不及逃跑，陈醒选择了硬扛这一记重击！

    砰！

    陈醒被这股力量狠狠轰飞了出去，身上鲜血狂喷，身躯倒飞了几百丈才停止下来。

    陈醒感觉身躯像是被万斤巨石碾压过一般，一阵颤抖，差点吐出血来！

    陈醒抬起头，看着鹤长老，目光中充满愤怒！

    鹤千年的实力，远远超出了他的想象！

    他根本没有料到，鹤长老竟然会偷袭他！

    “小子，你很强，比我预期的还要强很多！“鹤千年的目光冰冷，盯着陈醒，冷哼一声：“不过，这样的实力，还不足以阻碍到我！

    今日, 你就是插翅难逃！“说完，鹤长老又是一掌拍去，这一次他使用了全部的力量，他的力量已经彻彻底底爆发出来。

    这是他最强一掌，若是此子还能抵抗，他就认栽！

    “你......“

    陈醒气的差点吐出一口血来，这鹤长老实在欺人太甚！

    这样的偷袭，实在是卑鄙无耻。

    陈醒原以为，有人从中调停，鹤千年不会再找他的麻烦。

    但是他显然想多了。

    此人，不达目的不罢休！

    “小辈，你不是很嚣张吗？我倒是想看看，等我杀了你之后，你的元婴还能不能这么嚣张！“

    鹤千年狰狞一笑，双眸通红，充斥着无尽的怨恨和杀意！

    他已经看穿陈醒的修为，陈醒不过区区元婴四层而已！

    在他眼中, 陈醒连蝼蚁都不如。

    化神全力一击袭来, 陈醒面色大变！

    这一击仿佛来自洪荒, 震碎一切！

    陈醒感觉自己的骨骼都要碎了, 他的五脏六腑震荡不停，浑身是伤！

    不过，陈醒依旧不服输！

    陈醒猛地从储物戒指内取出诸多材料，准备使用阵法抵抗！

    可就在这时，一道金黄色的光柱从天空降落下来，笼罩在陈醒的身上，让陈醒的气息瞬间攀升。

    鹤千年的攻击，直接被化解！

    看到突然出现的金黄色光柱，鹤千年微微一愣！

    “糟了，这是左格大长老！”

    看到这道金黄色光柱，鹤千年的眉宇间浮现出一缕忌惮之色。

    要知道，大长老左格的实力虽然比他稍弱一筹，但是他也不敢和大长老硬碰！

    因为大长老这个职位是宗主钦点的，他在整个天门宗地位崇高，身份地位甚至可以和宗主媲美！

    所以鹤千年不敢贸然动手，不然一旦得罪了大长老，那就得不偿失。

    以前鹤千年以为，大长老不如自己，可是现在看来……

    鹤千年嘴角露出一丝苦笑。

    抛开任何身份不谈，自己也敌不过大长老……

    他虽然不愿意承认，但是不得不说，大长老的确比他强上不少，甚至是强出不止一星半点。

    大长老的突兀出现，让陈醒微微一怔.

    不过当他注意到自己的状态之后，他立马明白，这是左格大长老救援自己！

    大长老对他的实力很清楚，也知道自己的处境有多么危险，故而才出手相助！

    可是陈醒清楚，左格是他的死敌，是他必杀的邪神……

    陈醒在不停的控制自己情绪，希望不要失控，或者被大长老察觉出什么。

    这个时候，陈醒绝对不能让左格发现自己的真实身份，否则左格定然会对付他！

    这种结果，绝对不是陈醒想要的！

    没有任何办法，陈醒只能默默感知着空中的那道金色身影，低头感谢。

    他不敢抬头，他怕大长老看破他的伪装。

    大长老看到陈醒的样子，顿时皱了皱眉头，有些疑惑地看向他！

    “怎么会这么巧合？”左格自言自语道。

    “总觉得，此子的气息，有一些熟悉……”

    大长老又多看了陈醒两眼，没有说什么。

    左格对一旁的鹤千年说道：“鹤长老，此子一心参加宗门庆典，何必不放过呢？”

    “大长老，您有所不知，此子……”

    “够了！”大长老左格打断了他。“吾不想听你多说，但是你不得再对他出手！”

    “可是大长老......“鹤千年还是想说清楚自己弟弟的遭遇。

    “没什么可是，吾说了算！你若是再敢违背我的命令，就滚去禁闭，永世不许踏出天门宗一步！“大长老左格斩钉截铁地道。

    鹤千年的脸色阴晴不定，他没想到，这个时候，左格竟然帮着外人来对付自己！

    “既然这样，那么在下就只能从命了……“

    鹤千年深吸一口气，缓缓说道：“老夫不便多做逗留，就先离开了，今天的事情，还请大长老别放在心上……“

    说这句话的时候，鹤千年浑身都在微微颤抖。

    说完，鹤千年又看了陈醒一眼，然后身体化作一团流光消失了。

    陈醒见鹤千年离开，也没有再继续停留下去，否则，被左格知晓自己的真实身份，他的小命恐怕不保！

    看到那有些熟悉的身影就这样仓皇逃窜，左格的眉头紧紧锁在了一起。

    他总有一丝不安感。

    一方面，左格对于鹤千年也有几分顾忌，此人毕竟是化神境，若不是二哥当年强行将他囚禁在天门宗，自己也无法对他做什么。

    另一方面，那个元婴境界的小子，实在是有些熟悉。

    总让他想到一个身影。

    陈醒……

    “也可能是我想多了，陈醒应该早就死在金石手中了……”

    大长老如此想着，准备联系金石。

    最近他事情太多，为了二哥的仪式，他付出了太多时间……

