
　　张志钢接过钱，心里一阵惊喜，没有想到，在尚武县赚了一笔钱后，被叶玉娇给甩了后居然又碰到一个如此惊艳的女人。

　　只是想到叶智利当初拿这件事情威逼利诱他，让他帮忙把田敏搞到手，无奈接二连三失手，还被十二枝梅打断了腿。

　　一直逃到省城，如果不是碰到了聂雨把他救了，带回到京城养着，估计就凭着叶智利那性格，因为他没有完成任务，也会要了他的命。

　　聂雨躺在沙发上，指使着张志钢说道：”过来帮我捏捏肩，做你该做的事情，要是满足不了我，就早点滚蛋”

　　张志纲明白，他就是一个被女人玩弄的对像，从叶玉娇开始，再到这个聂雨，他根本就不可能出人头地，这些女人看中的不过是他的身体，为了得到满足而已。

　　但是来了京城，就有机会出人头地，现在就是要赚钱，这种屈辱他还是能忍受。

　　因此，他狠狠地咬了咬牙，放下心中男人要自尊，拿出最好的手法，伺候起聂雨来。

　　聂雨一边享受着，一边自得其乐地想着，这一次师姐到京城来，肯定是为了帮二蛋夺这次医药大赛冠军来的。

　　但是想想孙芳芳拿走了那张草药掩埋图，还有孙芳芳学到的知识，目前来讲，本身能力方面并不比二蛋差，现在还有提前得知埋药地点的加持，怎么可能会让李二蛋拿下冠军呢？

　　“师姐，别怪师妹不给你面子，只要关系到利益上的事情，谁都不可能从我手里头拿走，包括你”

　　她内心想着想着，嘴里却忍不住发出一阵笑声。

　　张志纲以为聂雨是对他的服务很满意，因此就更加卖力，在他看来，只要伺候好，服务好眼前这个女人，那就有机会在京城落脚。

　　这一晚上，张志钢可以说是拼了命，将自己最好的一面展示给到了聂雨。

　　完事后，聂雨便对他说道：“还不错，这里并不属于你，如果你想在京城继续待下去，听我的话，你就好好在你的宿舍待着，需要你的时候，你再来，没有我的命令，你不得踏入这里半步，听到没有”

　　口袋惴一万块钱红包，张志钢知道自己又可以存钱了，露出的灿烂的笑容，于是便穿好衣服后，很念念不舍地从卧室出来。

　　看到张志钢离开，聂雨终于露出了微笑，但是想坐起来，却发现身体非常的酸痛。

　　想到刚才张志钢出色的发挥，完事后这个男人居然一点也不疲惫，而她都快要痛死了时，她就对这个男人越发的感兴趣，很是满意。

　　张志钢准备离开的时候，一眼就看到了放到客厅的相框，上面有一个人却是让他大吃一惊。

　　他慌张地走过去，拿起相册一看，只见叶玉娇和聂雨两个人在会展中心照的相片。

　　看着叶玉娇那个让他一直念念不忘的女人，说真的，跟聂雨这种暴力型的女人，那叶玉娇更加柔情似水，更加把他当成一个男人。

　　“聂总居然跟叶玉娇认识？”

　　张志钢不禁摇了摇头，他是真的搞不懂，茫茫人海，没有想到被叶玉娇甩了，现在又成了她朋友的情人。

　　看着那张照片，张志钢陷入了沉思，心中不免有种慌张起来，因为他看得出来，聂雨跟叶玉娇合影的时候，居然眼神中并没有任何高兴快乐的神情，反而是一种不甘心，很厌恶的神情。

　　“莫非聂总对叶玉娇有仇？”

　　这个想法让张志钢不禁激动起来，扭头看向了卧室，冷冰冰的那扇门挡住了他的视线，无法看清楚此刻的聂雨正在干嘛！

　　“不行，来到京城，我不能只作为被女人玩的男宠，我得要有自己的事业，现在就是个机会，如果证实聂雨真的跟叶玉娇有仇，那就是自己出人头地的时候”

　　他拿着相框，走到卧室门口，轻轻地敲响了房门，这可把里面的聂雨吓了一跳。

　　“谁”

　　“聂总，是我，我有件事情想请教一下你”

　　聂雨虽然满意，只是满意他的表现，但并不代表她就喜欢这个男人，尤其是想到这个男人居然还没有走，这让她相当生气。

　　”请教什么？我不是要你立刻滚吗？”

　　但是这时，张志钢做出了人生最重要的一个选择，直接推开门，拿着相框走了进来。

　　“谁叫你进来的，给我出去”

　　张志纲也不管这个聂雨怎么骂他，厚着脸皮拿着相框走过来指着叶玉娇说道：“聂总，你打我好，骂我好，我不在故意的，我想知道，这个女人跟你什么关系？”天籁小说网

　　当时聂雨身体大部份都在外面，让这个张志钢看到了，她心里很是别扭，有点生气，指着他相当愤怒地说道：“关你什么事情？赶紧给我滚出去”

　　可是张志钢好不容易逮到机会，自然不会错过，于是便很强势地说道：“如果我没有猜错的话，你跟这个女人关系并不好，但是这个人我认识，我在尚武县认识她，并且有她的一些黑料”

　　听到张志钢这样一说，聂雨心中猛地一愣，盯着他看了好久好久，考虑一会儿，才说道：“先给我滚出去，到客厅等我”

　　张志纲一听，心中大喜，于是赶紧愧疚地鞠躬，立刻退回到客厅去了。

　　穿好衣服的聂雨走出来，倒了杯酒，坐到沙发上，看到张志纲像个犯错的孩子一样，低着头，拿着相框站在那里，于是便喝了口酒，指着沙发让他坐下。

　　“说说看吧！你跟我师姐什么关系，你怎么会有她的黑料？”

　　张志钢也没有任何隐瞒，直接将尚武县天桥下的那些偶然邂逅，以及后面跟叶玉娇发生关系的事情都说了出来。

　　聂雨端着酒杯都有点瑟瑟发抖，她是真没有想到，这个男人居然无形中把他们师姐妹都上了。

　　虽然可恨，但现在这个张志钢说到有叶玉娇的黑料，这让她有了兴趣。

　　因为叶玉娇现在是二蛋的帮手，但只要打掉叶玉娇，就能够剁掉二蛋的左膀右臂。

　　“那你手上到底有多少她的黑料，不防说说看，我不会亏待你的”

　　张志钢笑着说道：“聂总，我手上有她出轨的视频，而且非常疯狂的那种，你要吗？”

　　聂雨一听，顿时就非常愤怒，冷冷地骂道：“照你这么说，那今天晚上我们两个的事情你也录下来了吗？”

　　张志钢一听，吓得当时便赶紧跪了下来，立刻将衣服都脱下来，一件一件地抖给她看说道：“聂总，今天晚上我真没有做手脚，你要相信我”

　　聂雨见到他确实没有带任何工具，连手要都给她了，顿时就随意看了看手机上的录相保存，相册区都没有任何偷拍的样子，不免放下心来。

　　“那我师姐的黑料可以给我吧！我说过，不会亏待你的”

　　张志钢犹豫了一下子，不禁笑着说道：“聂总，不是我不给你，我就是想，如果你想让你师姐难堪，可以把这件事情交给我去做，只是我有一个小小的条件，就是想跟着你在京城落脚生根，帮你做事”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第620章：张志钢爆黑料免费阅读。https://xs.23sk.com 