    

    洛云海真的很意外啊。

    虽然秦问天在之前就表露了不错的实力，但洛云海根本就不会想到秦问天能够击败他的侄儿洛千秋。

    昔日他兄长洛天涯何等天资，从帝星学院走出，被九玄宫看重培养，将天赋不错的他也引荐到了九玄宫中。

    此次，他便是奉九玄宫之命，洛天涯之嘱咐，来到了楚国君临宴上，他要看着洛千秋夺取第一，不许失败。

    如果他能想到秦问天有这样的战力，他当时便会直接以迟到的理由将他剔除出局了，即便之后秦问天击败司空明月，他依旧做了补救措施，用不怎么光彩的手段对付秦问天，让他战力无法正常发挥，为了洛千秋的第一，一切付出都是值得的。

    但最终，秦问天竟然突破了，开辟了全新的轮脉，从洛千秋的手中，将第一抢夺走。

    他其实是很看重秦问天的天赋的，他希望将秦问天引入九玄宫中，可惜这样的机会，秦问天他不要。

    “万众瞩目么。”

    洛云海看着战台上的青年，真是愚昧的家伙，为了短暂一刻的光芒与荣耀，就可以不遵循九玄宫的旨意了？

    这样的行为，真的很愚蠢。

    大多数人都不知道洛云海在想什么，甚至只有那些大势力的人才知道洛云海他们这批九玄宫强者的存在。

    他们的目光看着战台上的少年身影，脸上都带着敬佩以及祝福之意，天雍城秦府秦问天，他走到了最后，以十七岁的年龄夺取了君临宴的第一席位，这在君临宴的历史上，依旧是极为罕见的吧。

    那少年叫秦问天，秦府，秦问天。

    秦问天的笑容，此刻是那么的阳光、灿烂，看着帝星学院长老们的笑容、看到莫倾城对着他举起小拳头、看着牧柔眼中的祝福、看着凡乐胖子在那尖叫，他真的很开心，无论是虚荣也罢、骄傲也罢，总之，他没有让那些关心他的人失望。

    所以，他开心。

    但他开心，却有人不开心。

    一股强大的杀意将他牢牢的锁定着，那踏上战台的元府境青年微微往前踏了一步，咚的一声巨响，好似在战台掀起了一阵巨浪。

    “嗯？”人群正沉浸于秦问天获得君临宴第一的震撼之中，似乎忽略了，在秦问天他击败洛千秋之前，还有一人，他走上了战台的边缘。

    “君临宴已经结束，该宣布结果了，阁下私闯君临宴战台，这是无视楚国皇家颜面吗。”

    帝星学院方向，只见顾老站起身来，冷漠开口说道，诸人的目光朝着青玉龙椅上的楚天骄望去，却见楚天骄依旧安静的坐在那，仿佛这一切，都和他没有关系般。

    他楚天骄，可不会趟这浑水，这是帝星学院和九玄宫之间的事情。

    此刻的楚天骄在想，秦问天夺取了君临宴第一席位，那么，九玄宫还容得下他吗。

    没有人阻止战台之上的青年，帝星学院的声音，似乎被皇室无视了。

    “同门争斗，下手如此狠辣。”青年盯着秦问天，再度往前踏出一步，只见他抬手便是一拳轰出，恐怖的力量在翻滚，秦问天举起方天画戟阻挡，然而那可怕的力量将方天画戟都要震落来，身体剧颤，脚步蹭蹭后退。

    洛千秋和秦问天都属于帝星学院之人，因此可以说是同门之人。

    但对方所谓的理由，却有些可笑了，虽是同门，但洛千秋昔日是如何对待秦问天的？现在被击败，再谈同门之谊，不过是找个出手的借口罢了。

    “好生放肆。”

    “太可笑了。”

    许多人呵斥出声，只见帝星学院顾老以及莫伤好几人踏步而出，朝着帝星学院战台方向虚空漫步。

    然而就在这一刹那，人群只见帝星学院战台上出现了另外一道身影，赫然正是那始终在楚天骄身旁的洛云海。

    他平静的站在那，一股凌天的可怕气势爆发而出，扫荡着虚空，顾老等人的身影全部在空中停滞，神色铁青。

    “你们，当君临宴的战台是什么地方了？”洛云海平静的说道，那股凌天的气势爆发之时，整片虚空寂静无声，所有人仿佛都能够切身感受到这股气势有多恐怖，足以辗压一切。

    “洛云海。”顾老冰冷说道：“洛千秋败了就是败了，九玄宫当众报复，手段未免太过卑劣。”

    “洛云海，他也姓洛，莫非是洛千秋之亲人？”人群神色凝固。

    “放心，只是帮你们帝星学院教训一下不念同门之谊的狠辣之辈，不会对他怎么样。”洛云海声音依旧平静。

    这种变故，让所有人都露出古怪的神色。

    楚国君临宴举办了许多年，但最近的这些年来，在君临宴这等盛大事情上，从未出现过纰漏，也没有人敢闹事。

    但今日，似乎这格局被打破了，有人，要闹君临宴。

    而且，楚国的皇室置若罔闻，仿佛没有看到般。

    楚天骄依旧坐在那，似乎，他只是一个局外人而已。

    “九玄宫。”

    有不少人听说过九玄宫的存在，不由得心头一震惊颤，原来如此，洛千秋竟然是九玄宫的，那么这场君临宴，恐怕本就是准备内定的。

    以前的君临宴没有出现变故，是因为九玄宫在君临宴上挑选天才人物，不会和君临宴有所矛盾。

    但这次不同，这次是九玄宫一定要君临宴第一席位，然而，却被秦问天破坏了。

    “君临宴榜首九席，都上来吧。”洛云海平静的开口说道，顷刻间，洛千秋、司空明月、楚尘、欧辰等人，纷纷踏上战台，唯独被诛杀的第二剑以及若欢孤星，没有听从命令。

    他直接，对君临宴发号施令，这样的一幕，让人群深深的震撼着，似乎这才感受到九玄宫是怎样的存在。

    “我九玄宫多年来关注着楚国君临宴，每年君临宴中杰出天才人物，都会受邀加入我九玄宫，前往修行，今年，自然也不例外。”洛云海淡淡的说道，仿佛傲视天下，他们九玄宫在楚国，的确拥有傲视天下的资格。

    在这里，他们就是王，无冕之王。

    “今日，乘此机会，我便宣布，楚天骄、萧律，已是我九玄宫之弟子。”洛云海淡淡的声音仿佛在宣告着他们的王者地位。

    楚国太子楚天骄、雪云国太子萧律，他们，都是九玄宫的弟子。

    这是两国未来的王，但他们同时还有一个身份，九玄宫弟子。

    “洛千秋，也是，今日我想问问，司空明月、楚尘、欧辰、侯铁，你们，可愿加入九玄宫。”洛云海没有理会众人的震撼，继续开口道，邀请君临宴最为杰出的一批人加入。

    “我愿意。”司空明月点头躬身。

    “我愿意。”楚尘同意。

    “我愿意。”欧辰同意。

    “我愿意。”侯铁同意。

    一道道震撼的声音传出，甚至，楚天骄和萧律，都从那高高在上的位置上下来，站在了战台下面，似乎以示对九玄宫的尊重。

    “很好，从今日起，你们随时可以来九玄宫，当然，你们若是愿意多在外历练几年，九玄宫也不会说什么，这是你们的自由。”洛云海笑了下：“此次君临宴，得如此多的才俊，颇为高兴，希望你们之后相互帮助，敬重同门，不要和某些人一样，对同门出手狠毒。”

    洛云海意有所指，诸人又看向了秦问天。

    君临宴第一秦问天，此刻却被九玄宫排斥在外，显得格外的孤单。

    他本该是最耀眼的存在，然而九玄宫似乎有意在此刻羞辱于他，因为，他违背了九玄宫的意愿。

    九玄宫，给过他机会，但是，秦问天没有要这样的机会。

    帝星学院的人神色格外的难看，他们也没有想到九玄宫会来这样一招，似乎，想要以王者的姿态展露自己，让秦问天显得暗淡下去。

    而九玄宫，也确实有这种能量。

    “咚。”又是一道可怕的震荡声传出，气浪翻滚，只见那元府境青年再度朝着秦问天漫步。

    九玄宫说不会对秦问天如何，只是教训一下，然而这教训，会控制在什么程度？

    废掉秦问天的修为么？

    帝星学院的强者如何愿意，他们纷纷漫步而出，但却见洛云海腾空而起，元府境巅峰的气息疯狂的扫荡在天地之间，何等风姿，让人生出臣服的冲动。

    恐怕莫家那位不出、帝星学院的院长不现，便少有人能够和他抗衡了。

    “这，就是九玄宫的能量吗？”

    “强大、霸道、无理。”

    这就是实力，世间，没有对错、没有道理，唯有实力。

    “九玄宫行事，谁敢干扰。”洛云海大喝一声，天地仿佛都要寂静下来。

    人群看着洛云海，又看到秦问天，心中不知是何滋味。

    “哎，九玄宫，就这点出息了吗。”

    只听人群之中，有一声叹息传出，声音不大，却如同一阵风般，传入所有人的耳中。

    在浩瀚的人群里面，只见自动出现了一条通道，一头发雪白的老者缓缓的漫步而出。

    老人抬头看着战台上孤单的青年身影，露出一抹和煦的笑容。

    “君临宴上，你既得第一，那么，今日，我伴你君临天下！”老人平静的话音仿佛一阵飓风，在人群的耳膜中呼啸。

    今日，我伴你君临天下！        

