    此言一出，所有天骄再次一震，便是一众道皇也都是看了过去，然后笑着摇头。

    如此狂妄？

    看来也不足为虑了，哪怕是真的天赋极好，西边出了一个天骄，但这种性格，也就这样了。

    “放肆，先胜了我再讲，我陈丁亦是道尊境十重，在南边之中，没有几人比我更强，你能胜过我？”

    这青年更加的愤怒了。

    “胜你，并不难！”

    李墨亦是站了起来。

    当然，这是他故意如此讲话的，为的就是让一众道皇境强者，认为他并不强，不足为惧，否则的话，自己若是暴露出真正的战力，岂不是连道主秘地都进不去了。

    自己乃是道皇战力，与一众道尊境争夺的话，那太欺负人了。

    所以，要低调，要隐藏实力，让众人认为自己就是道尊境的实力，但也不能太弱。

    “来吧，你我就在这大殿之中一战，我顷刻间便可将你击败！”

    陈丁不屑的问道，“你可准备好了？”

    “大殿百丈，足够与你一战！”

    李墨打量了一下大殿，微微一笑。

    “给两位天骄让开！”

    一位道皇境强者，笑着说道。

    旋即，李墨与陈丁，皆是站在了大殿的中央。

    “陈师兄，好好教训他，让他知道什么是天外有天，别以为在西边不错，便能够在我南边继续撒野！”

    “就是，陈师兄让他知道我南边修士的厉害，让他知道差距！”

    一众南边修士，皆是大喊起来。

    “放心吧，陈某一定好好的教训他，让他知道，这个位置不是他能够坐的，他远远没有这个资格！”

    陈丁大声说道。

    “废话真多，要战速速出手！”

    李墨不屑道，一副狂傲的样子。

    陈丁眼眸一眯，露出浓浓的杀意，疯狂的袭来，身子化作流光，一击便朝着李墨出手而来。

    李墨微微摇头，这陈丁根本就没有全力出手，认为自己很弱，不值得他全力出手。

    李墨一笑，正好，便直接制服你。

    缩地成寸！李墨一步跨出，速度更快，瞬间来到了陈丁的身旁，旋即，肉体之力爆发，大手朝着身前一抓，直接落在了陈丁的身上。

    这世上，到目前为止，还没有任何一个人，能够在近身与李墨肉搏的。

    蛮神族的身躯，在近身肉搏之中，不惧任何人。

    可惜陈丁不知，即便是看着李墨瞬间来到自己身旁，也并未在意，身上灵力爆发，一掌派来。

    而李墨，大手直接抓在了陈丁的身上，灵力与肉体之力一同爆发，直接便将陈丁举了起来，陈丁的一掌自然是不稳，直接击空，并且露出了浓浓的震撼之色。

    刚刚交手的第一个回合，自己便被抓了起来，但他毕竟亦是天骄，并不慌乱，而是灵力疯狂爆发，急忙利用道法脱困。

    可惜了，既然已经失去了先机，那么自然是无法继续抵挡李墨。

    李墨的双手，皆是抓在了陈丁的身上，然后狠狠的朝着地上砸去，只见陈丁的身躯，化作一道流光，轰隆一声砸在了地上，整个大殿都是震颤了起来。

    众位道皇强者，立刻出手，用灵力将整座大殿包裹住，否则的话，这一击之下，大殿便完全毁了。

    有道皇出手，自然是不担心大殿的问题了。

    这一狠摔，直接便将陈丁摔的七荤八素，身上的灵力根本就无法凝聚，浑身剧痛，他们的肉体只是一般，经过灵力的蕴养，虽然也很强大，但与李墨比起来，便是皓月与萤火了。

    这一摔，便摔的浑身剧痛，骨骼都好似要断裂一般，疼痛极了。

    但还未结束。

    未等陈丁反应过来，李墨再次抓着他，朝着另外一边，狠狠的摔了过来。

    “轰隆！”

    又是一道爆响，陈丁口中疯狂的喷血，骨骼终于是承受不住断裂起来，直接受了非常严重的伤势，倒在地上，毫无反击之力。

    李墨看着陈丁，再次狠摔了两次，便松手了。

    大殿的地面，有道皇在保护着，并未有什么损坏，只是大殿剧烈的震动了几次。

    所有人都震惊了，陈丁乃是道尊境十重，如此强大的天骄，即便是南边和北边也不多，但竟然顷刻之间，便被李墨击成重伤，无法动弹。

    周遭瞬间寂静下来，方才讽刺李墨和西边的那些年轻天骄们，没有一个再开口。

    陈丁更是躺在地上，强烈的疼痛还有羞辱传来，让他几乎气炸。

    “哼，不知对方有何能力，便如此大意轻敌，被对方抓住反杀，也实属活该，没看人家肉体之力如此强大。”

    樊於期哼了一声，直接开口讽刺。

    陈丁闻言，眼眸之中的愤怒之色，顿时更胜，不过是对于李墨的。

    而其他修士，在听闻樊於期之言后，也都是反应过来，不是我南边修士不强，而是陈丁师兄大意了，刚好这西边的修士，肉体之力又强，所以才立刻被杀。

    “若是再来一次，我一定会杀了你，竟然将肉体之力修的如此之强，当真是出乎我的预料！”

    陈丁大吼一声。

    “是吗？”

    李墨不屑的看了一眼，然后走了回去。

    出手对付了一人，这便够了，此番坐在这里，虽然周围还有声音，但已经小了很多。

    陈丁毕竟是道尊十重，能够瞬间将其秒杀，哪怕真是陈丁大意，但也足以证明李墨的实力了，的确是很强的，在西边那里，应该是最强的天骄了。

    “没想到西边竟然出了这么一位炼体的天骄，真是太难得了，炼体的修士，都是比一般修行的修士，更加艰难的，不错不错，不过将肉体炼制到这个程度，道法方面，恐怕便弱了很多啊！”

    南边一位道皇境大能开口说道。

    其语气虽然是很平静的在叙述一件事实，但也是在提醒南边的诸位天骄，若是再次遇见这位天骄，便需要在远处以道法攻击，他的道法一定是不强的。

    闻言，众南边天骄，皆是了然，然后笑了起来。

    肉体炼制的这么可怕，一个人的精力总是有限的，自然是在道法方面颇为普通了，之后遇见，万万不可近身，直接用道法攻击便可以了。

    想到这里，无论是南边的天骄，还是北边的天骄，也都是并未惧怕李墨。

    李墨自然是更加不会解释，乐得如此，他巴不得所有人都极为的看轻他，这样才是最好的，。

    而万星门，玉鼎宗，青烟阁三位宗主，更是微微一笑，也不会解释。

    

