    折扇男被张小卒问愣住了，随之目光闪躲，不敢与张小卒的眼睛对视，嘴上支吾答道：“自自然是三五条人命重要！可可是这些菜已经沾染了灰尘，人如如何吃吃得？”

    他的声音越说越小，说到最后已是声若蚊蝇。

    张小卒用实际行动回答了折扇男那连他自己都不信的说辞，他一手端起浅碟，一手拿着筷子，自顾吃了起来，一口气吃了个干净，说道：“别说条案洗刷得干干净净，一点灰尘都看不见，就算是掉在地上，沾满了泥土，你送去给城外的难民，他们也会跪下来，自肺腑地喊你一声恩人。”

    “那么问题就来了。”张小卒语调一提，喝问道：“公子一巴掌拍死三五条人命，不知是风雅斯文还是有辱斯文？”

    “这”折扇男张口结舌，脸色涨红，只感觉羞愧难当，无地自容。

    当啷

    一只浅碟摔在了张小卒身旁的地上，碟子摔得稀碎，菜撒了一地。

    随之响起蓝衣男子孙力言戏谑声：“你不是说沾了泥土也能吃吗？那你吃给我们看看。”

    “嗯，会吃的。”张小卒点头说道，随之转过身看向孙力言，咧嘴一笑，道：“你生儿子没屁.眼。”

    “你说什么？！”孙力言厉声怒喝。

    “生个有屁.眼的儿子，可惜不是你的，是隔壁老王的。”张小卒不紧不慢地笑道。

    “你找死！”孙力言暴跳如雷。

    “你头顶一片草，脚底一双大破鞋。”

    “老子要杀了你！”

    “穿着鞋，薅着草，老王的儿子满地跑。”

    房间里的青年俊杰们全都凌乱了，他们听过骂人的，可还是第一次见这么会骂人的。恶毒不说，还朗朗上口。

    “噗”有一人没绷住，咧嘴笑出了声，忙深吸一口气，强压下笑意，冲孙力言和张小卒歉意说道：“抱歉，打扰了，你们继续！”

    “呵呵呵”孙力言冷笑连连，站起身从条案后面走出，一步步迈向张小卒，表情阴冷道：“小子，不得不说你真的很无知，只知道逞一时口舌之快，却不知得罪一位贵族的后果。明年的今天便是你的祭日，在本公子走到你面前之前，你还有一点时间说遗言。当然，你也可以继续逞口舌之快。”

    张小卒笑道：“那你可得走快点，否则我可要骂你的祖宗十八代了。你且竖起耳朵听好了，你”

    “闭嘴！”孙力言怒喝一声，显然他说的张小卒可以继续逞口舌之快，不过是说说罢了，没人愿意听别人骂自己。他脚下施力，两大步跨到张小卒面前，狞声冷笑道：“不要以为你是城主夫人亲自送来的，还夸了你两句，你就有了免死金牌，就以为本公子不敢把你怎么样。像你这种下等人，就算死一百个，城主夫人也不会和我们孙家翻脸的。”

    他孙家眼下可是城主府的得力干将，怎么可能为了一个乡下小子的死活和他们孙家翻脸呢，所以杀也就杀了，顶多回家受点罚，再向城主夫人赔个不是。

    他以为城主夫人是张小卒敢肆无忌惮的仰仗，所以想用言语击碎张小卒内心的仰仗，看到他临死前惊恐和绝望的表情。

    “去死吧！”孙力言没有给张小卒求饶的机会，拳头裹着苍绿色的真元力，轰向张小卒面门，只有把张小卒的嘴连带他的脑袋一拳轰爆，方能解他心中恶气。

    “孙力言，住手！”有人急声喝止，本以为孙力言顶多狠狠教训张小卒一顿，万没想到孙力言真的要杀人。

    只可惜他的喝止完全没让孙力言的拳头停顿片刻。

    有人着急

    ，有人惊恐，可更多的人却是露出兴奋和期待的表情，似乎接下来鲜血迸射的一幕能让他们内心极大的满足。

    当！

    砰！

    张小卒手中的碟子直接拍在了孙力言的脑袋上，碟子瞬间稀碎，他顺势一抓，五指扣住孙力言的脑门，摁住他的头往地面狠狠砸去。

    五寸多厚的青石砖地面，直接被砸出一个窟窿，孙力言大半个脑袋陷了进去。

    “”房间瞬间安静了下来，除了早有预料的牛大娃和周剑来，其他人全都瞪着眼珠子半张着嘴，一脸活见鬼的表情。

    谁都看出来了，孙力言这一拳没有留手，可为什么倒下的是孙力言，而不是张小卒？他们甚至都没看清张小卒是怎么出手的。

    直至这一刻他们才反应过来，他们只看到了张小卒平淡无奇的外貌，只看到张小卒野蛮粗俗的吃相，但是却完全忽略了张小卒的实力。

    周剑来细细打量房间里所有人的表情反应，随即微微皱起眉头。说实话，如果城主府一方二十岁左右的年轻俊杰全都在这里，他会很失望。

    “呜呜”孙力言很抗揍，双手按着青石砖地面，双臂曲起，撑着地面想要把头从地下拔出来。

    张小卒抓着他的头，把他脑袋往上猛地一提，帮他把脑袋拔了出来，只不过他还没来得及喘一口气，脑袋又被张小卒摁着朝地面撞去。

    砰！

    这一次，张小卒换了一个位置，青石砖地面上再现一坑。

    “哎，何必呢？”牛大娃摇头一声长长的叹息，打破了房间的沉默，只见他起身走出条案，径直走向孙力言的条案，大马金刀的坐下来，拿起筷子就吃，边吃边道：“大家相安无事的吃菜喝酒不好吗？非得给自己找不自在。你看这下好了吧，酒菜没吃着，吃了一肚子土。真不知道你们这些上等人心里在想什么。”

    “”一干人无不侧目无语，心说：“早知道你们这么厉害，谁吃饱了撑的去招惹你们啊。”

    砰！

    张小卒又一遍把孙力言提起摁下，青石砖地面上三坑了。

    只不过孙力言用真元力罩着面门，一下一下，看起来撞的很惨，可实际上并未对他造成极大的伤害，只不过震得他头有点晕罢了。

    张小卒也现了，啐了口唾沫，翻身压上孙力言的后背，双膝跪地夹住他的侧肋，两只拳头照着孙力言的后脑勺砸去。

    砰砰砰

    张小卒落拳如雨，每一拳下去都出震耳的撞击声。只不过十几拳，孙力言的真元力就逐渐暗淡，并剧烈震荡起来，眼看就要崩碎。

    但张小卒的拳头却一拳重过一拳，一拳疾过一拳，完全没有留手和停手的意思。

    “住手！我认输！”孙力言昂起脑袋急呼道。

    砰！

    张小卒一拳下去，把他的脑袋轰进了地面。

    有一道清脆的皲裂声响起，是孙力言的真元力防护罩出的。

    “对不起！我错了！好汉饶命！”孙力言再次昂起脑袋。

    砰！

    张小卒不由分说，又一拳轰下去，孙力言的脑袋再一次栽进坑里。

    暗淡的真元力闪了一下，彻底消失。

    “呵”张小卒见状冷呵一声，道：“终于把你的龟壳打碎了，接下来这一拳可就过瘾了！两天没杀人了，真是怀念啊！”

    “对不起！我错了！真的错了！再也不敢了！”孙力言终于慌了，尤其是张小卒最后一句话，吓得他浑身汗毛都竖了起来。

    “还记得你摔碟子后我说过什么吗？”张小卒一手掐着孙力

    言的后脖颈，把他死死地按在地上，问道。

    “”孙力言脸色绿，咬着牙说道：“你骂我生儿子没屁.眼。”

    “不对！”张小卒摇头道，“再想。”

    “你说你说张小卒，你不要太”

    砰！

    张小卒的拳头打断了孙力言的叫喊，这一拳张小卒留力了，但是没了真元力防护，孙力言的脸撞进坑里，顿时撞得头破血流。

    “你说我生个儿子有屁.眼，但是是隔壁老王的！”孙力言来不及把满嘴的泥土和血沫吐出来，就急切的喊叫道，这一拳他是真的疼，生怕张小卒再来一拳。

    “不对，再想！”

    “你说我头顶有草，脚上有鞋，不，是有破鞋！”这一次孙力言一点也没犹豫。

    “不对，再想！”

    “”孙力言无语凝噎，感觉张小卒让他自己骂自己这招太狠了，可又不敢不说，“你说我穿着鞋，薅着草，老王的儿子满地跑！”

    噗嗤

    这是一个很残暴很凄凉的画面，但听到这句押韵的顺口溜，有人还是没绷住，像撒气的皮球一样笑出了声。

    “抱歉，打扰了，你们继续！”那人急忙道歉。

    “不对，再想！”张小卒再一次摇头。

    “他说啥了啊？我怎么不记得后面还有啊？”有人小声问道。

    所有人都露出了疑惑的表情，因为他们都清楚地记得，张小卒骂完顺口溜之后就没再骂了，因为孙力言没再给他骂的机会。

    “啊，我想起来了。”一人突然叫道，“力言兄摔完菜碟后，他先说了一句‘嗯，会吃的。’。”

    “天呐，不会吧。”有人望着地上撒落的菜肴，露出惊恐的表情。

    所有人的目光都聚集到了撒落的菜肴上，忽然现张小卒一直在有意避开地上的菜，这才知道在孙力言摔菜碟的那一刻，张小卒就已经要这么干了。张小卒说的会吃，不是他自己要吃，而是要让孙力言来吃。他之所以先骂孙力言，不过是要激怒他，让他先动手罢了。

    “想起来没有？”张小卒问道。

    “”孙力言没想起来，但是他听到了，可是他不愿意说出来。他神情苍白，眼睛里充斥着恐惧。若是当着这么多人的面，像只狗一样吃地上的菜，那他今后还怎么有脸在雁城混。

    “既然忘记了，那就去地府慢慢想吧。”张小卒的语气突然狰狞，拳头随之扬了起来。

    “住手，你不能这么做！”孙力言声嘶力竭的怒吼，“我是孙家长房三少爷，你若如此羞辱我，就是在打孙家的脸，孙家岂能饶过你。到时候就算是城主夫人也护不了你。”

    “这些都是你死后的事情，所以就不劳烦你操心了，你还是安心地上路吧。”张小卒语气冰冷道，高扬的拳头猛地轰向孙力言的脑袋。

    “我吃！我吃！我吃”

    轰！

    张小卒的拳头擦着孙力言的头皮，轰在了他脸侧的青石砖上，那震耳的撞击声吓得孙力言两腿一紧，差点没尿裤子。

    他真切的感觉到了，张小卒是真的要杀他，觉得若不是自己及时认怂，这一拳真会落在他的脑袋上。

    “呼。只差一点。你运气真好。”张小卒收回拳头，呼了一口气，听其口气似乎没把孙力言的脑袋一拳轰爆，很是遗憾。

    “吃干净点，一片菜叶都不准剩！”

    “我吃”孙力言真的哽咽了，无尽的委屈堵住了他的喉咙，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。

    长这么大，他第一次被人这般欺辱。

    <!--over-->

