    “宫本直接二技能越过马超，大中娜可露露，把她秒了！宫本小走位躲过马超的一技能？！反向一技能格挡马超大招，配合防御塔反杀马超……太细了，这也太细了！”

    居居忍不住的吼了出来，身为前职业选手的他，也是看出了陈逸那个小走位有多么匪夷所思。

    心中的震惊一点都不比杰杰少。

    “666！”

    “落叶，和防御塔双排的男人！”

    “直接果断大娜可露露，胆子太大了！那个反向一技能也是精髓！”

    “刚刚说陈逸只会玩吕布的人呢？说宫本上不了KPL的人呢？打不打脸？！”

    “我愿称落叶为顶级边路！拿下水道英雄都能吊打杰杰的马超！”

    “我永远爱陈逸！”

    直播间里，XGL和陈逸的粉丝终于是扬眉吐气了起来。

    这波双杀，更是让陈逸又吸了不少粉。

    “就这就这？不就是杰杰越塔失误被防御塔打死了吗？”

    “就是，不知道有什么好吹的，全是防御塔的伤害！”

    “双杀又怎么样？XGL还不是必输！”

    杰杰的粉丝非常不服，发起弹幕反驳起来。

    一时间，整个直播间里掀起了一场血雨腥风的战斗。

    ……

    “为什么要这么对我？！”陈逸呆滞的看着手机，随着马超的阵亡，他的手终于能自己操控了。

    之前系统说“特殊感应”的时候，陈逸虽然知道这个能力可能会很强，但还没有一个清晰的概念。

    结果没想到，竟然强的这么离谱！

    直接让他的手不受控制了，自己打自己的。

    这特么和系统直接代打有什么区别？

    陈逸现在真的是欲哭无泪啊！

    这系统太特么不讲武德了，简直就是搞他心态！

    “没事没事，就算我双杀了，我们这边还是逆风！有机会，还有机会！”陈逸强迫自己冷静下来，开始观察起场上的局势。

    现在游戏时间五分钟。

    陈逸这边的防御塔已经掉了两个，HI一个塔都没掉。

    此时场上经济最高的，是陈逸的宫本，因为拿了马超，娜可露露两个大人头的缘故，获得了八百的赏金，现在足有3100的经济。

    但其他队友只有平均2100的经济。

    总体上还是落后了对面七八百左右。

    而且，HI还在不停的抓XGL下路的伽罗，疯狂的挤压着伽罗的发育空间。

    看到这里，陈逸终于松了口气。

    这种局面，绝对不是他一个宫本双杀能扭转回来的，输得概率还是很大！

    这时，冰尘也是有些凝重的说道：“对面复活了估计又要入侵我们野区了，野区都快成他们的了，守都守不住，我的镜经济比对面差了五六百，根本没法打！”

    虽然陈逸双杀了，局面却依旧十分劣势，HI可以通过整体的经济优势，控龙，入侵野区，拿下大量中立资源，雪球越滚越大。

    “落哥！红果！等会帮忙守一下野区！宫本经济很高，对面应该不敢打你！”冰尘一边往蓝区走，一边喊道。

    “好！”红果点了点头，手中的不知火舞快速的清理着中路兵线。

    有了一点装备后的不知火舞，清兵线也没有前期那么困难了，两秒迅速清完，然后便往蓝区靠。

    陈逸也只能抢完线，向蓝区走去。

    ……

    “没事杰哥，送宫本两个人头问题不大，我们就先不抓他了，等会复活直接进他们野区！把对面野区控死，然后一直抓伽罗，把雪球滚起来他们就没法打了！”HI的打野位很快调整好心态，并想好了后面的运营节奏。

    这把他们只要将XGL的核心输出，伽罗抓崩，再把野区控死，让镜也失去作用，基本就赢了。

    宫本经济再高也没用，毕竟英雄机制摆在那里。

    “好。”杰杰点了点头，心中却还是很乱，根本没从刚刚陈逸的双杀中缓过神来。

    ……

    居居：“HI的娜可露露和马超复活了，两人直奔XGL的蓝区！看来HI是打算直接控死对面的野区了啊！”

    琪琪：“现在HI整体经济领先，XGL只有一个宫本经济高，如果入侵野区，XGL是顶不住的！”

    居居：“看来落叶的双杀，也拯救不了局面啊！”

    ……

    “娜可露露和马超一复活就准备入侵野区了，马超线都不要了！”

    “XGL这下难受了。”

    “这局就是队友打的菜，落叶根本救不回来！”

    “落叶的宫本打得已经很好了，可惜了。”

    观众看着上帝视角，也讨论起来，对陈逸表示惋惜。

    现在看来，就是队友拖累了陈逸。

    打得这么好，最后还是得输。

    ……

    此时的场上，XGL方的宫本，镜，不知火舞已经聚集在了自己蓝区，防止对面反野。

    “对面是来反野的，不是来杀我的，我也没危险，这应该不会触发特殊感应了吧？”陈逸暗暗思忖着：“那等会我故意放偏技能，让对面反野成功不就完事了？”

    嗯，好办法！

    只要让对面反野成功，经济滚起来，他们就输定了！

    这时，HI方的娜可露露和马超出现在了XGL的视野中。

    “他们果然来反野了！”冰尘心中警惕感大升，手中的镜直接停止了攻击蓝buff，并走出了蓝buff的攻击范围，将其拉脱。

    不知火舞则用二技能的扇子，尝试消耗娜可露露和马超的血线。

    但两人的走位都很好，没有被命中。

    杰杰的马超开始在蓝buff的墙边反复戳来戳去，攻击蓝buff的同时，又控制着距离，让蓝buff不会被拉脱。

    蓝buff的血量迅速下降。

    娜可露露也隔墙开启了大招，准备等蓝buff到达斩杀线后，直接大招下去，一个惩戒带走，然后二技能出来。

    “两个人反我们三个的野区，太嚣张了啊！”冰尘苦不堪言，没有经济的他，根本不敢上去，被马超戳一下就是一小管血。

    而陈逸的宫本，大招也还没好。

    “我上去打一套！”红果说了一声，手中的不知火舞便直接一技能翻滚上去，然后放出大招。

    一套技能打到马超身上，马超血量瞬间下降三分之一。

    “好机会！”陈逸顿时眼前一亮，直接一个二技能跟着不知火舞就冲到了马超脸上。

    他想着，反正他现在也没有大招，也杀不死马超，直接就这样上去，还有可能被娜可露露打死！

    但是……他似乎忽略了冰尘的存在。

    “打！”见到陈逸冲了上去，冰尘当机立断，手中的镜直接一个一三技能就怼到了马超脸上！

    然后迅速换位，用被动的镜片打出斩杀伤害！

    杰杰的马超，现在只有一个冷静鞋，一个黑切，虽然经济高一点，但却根本挡不住三人的伤害。

    最关键的是，他根本没料到，陈逸一个没有大的纯输出宫本，竟然还敢冲上来！直接带了波节奏！

    就这样，马超莫名其妙的被三个人秒了。

    【宫本武藏】-击杀-【马超】

    人头理所当然的给到了宫本。

    “卧槽？怎么就把马超秒了？”陈逸一脸懵逼，看着自己又多了个人头，顿时有些不知所措。

    但是，这个时候，HI的娜可露露直接一个大坐了下来！并按下惩戒，收下蓝buff！

    同时按出一技能，标记不知火舞！

    没有技能的不知火舞，当场被娜可露露一套秒掉！

    由于陈逸的宫本离的太近，也被打掉了大半的血！

    而娜可露露也被乱飞的镜，和宫本的普攻打成了残血！

    这时候，陈逸手中是有一技能的，只要命中娜可露露，就能收下人头！

    “不行，不能打娜可露露！不然又拿人头了！”

    陈逸一边想着，一边假装手滑，直接朝侧面放出了一个一技能！

    残血的娜可露露就这样拿下一个人头一个蓝buff，用二技能翻墙逃跑了！

    “卧槽，你这一技能怎么放的？”

    “？？”

    “落哥？”

    队友当场看傻了！

    娜可露露就在宫本脸上，结果宫本把一技能放偏了？

    而且这偏的也太离谱了吧？直接打在侧面？！

    “芜湖！”

    陈逸心中却是狂喜。

    他终于成功放歪了一个技能了！

    系统终于没有搞事了！

    但就在下一秒，陈逸当场傻眼。

    只见，XGL的视野中，突然出现了鲁班大师和姜子牙的身影！

    原来姜子牙和鲁班大师一直卡视野躲在侧面，姜子牙反方向蓄满了一个大招，用鲁班大师的二技能，一个弹弓操作，对着宫本和镜打出了一个满大！

    结果……刚好被陈逸这个放歪的一技能给格挡了！

    “卧槽？怎么被挡了？”HI的中路位人都傻了。

    他就是怕宫本的一技能会挡住他姜子牙的大招，所以才选择在侧面用大招配合鲁班大师打弹弓的。

    此时蓝区，宫本和镜都是半血以下，姜子牙一个大命中了绝对双杀！

    结果陈逸却放了一个侧面的一技能，挡住了他的大！

    “这宫本意识也太好了吧？”HI的中路位难以置信道。

    “这都能挡掉？”杰杰也是看傻了。

    而XGL这边的队内语音，却陡然沸腾起来。

    “我靠！落哥牛逼啊！我都没想到姜子牙会在那个位置！”

    “666！我还以为落哥手滑了，没想到是为了挡姜子牙的大招啊！”

    “要是落哥不这么放一技能，我们就得死三个，现在我们逆风一换一，血赚啊！”

    队友们对陈逸的意识佩服的五体投地！

    陈逸：“?？？”

    这特么也行？！

