
　　“看来我要大开杀戒了。”

　　纵然有上百位强者联手围攻，罗修却依旧面不改色，嘴角发出一声冷哼，身上的杀意通天彻地，席卷天穹。

　　他的身上笼罩着璀璨的神光。

　　而此刻，绚烂的神光中，浮现出了一双眸子。

　　瞳孔之中，紫，黑，银，呈品字形排列，如星辰点缀，透发出邪异凛然的气息。

　　“哧！”天籁小说网

　　可怕的神光从双眸中射出，噗的一声，就将一名成道九重境的修士洞穿，身体湮灭在空中，毫无抵挡之力。

　　紧接着，罗修的身影冲天而起，以无可匹敌的肉身，硬抗诸多成道境修士的攻击，直接冲入了人群之中。

　　对于现阶段的罗修来说，成道境修士的攻击，连他的防御都无法破开。

　　仅凭肉身，他就强横的可怕，可与圣王争锋，所以他根本就不惧围攻，因为仅凭这些人的实力，连他的防御都打不破，何惧之有？

　　“一群土鸡瓦狗！”

　　罗修杀入人群，一拳轰出，掌指晶莹剔透，运转了大罗法，这一道拳印就粉碎真空，瞬间就轰碎了三四件成道法器。

　　紧接着，他身影一闪，如一道闪电在人群中穿梭，只要出手就有人被杀。

　　而且罗修没有去动那几个圣王，而是先杀那些成道境的人。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修的每一拳都无比恐怖，肉身如圣王兵器，此刻被全面催动，举手投足间爆发的力量，都堪比圣王出手，不过片刻，就将这些人杀的胆寒。

　　“杀了他！”

　　林恒大吼，脚下的无量神舟发威，一道道可怕的光束飞掠而出，撕裂虚空，朝着罗修轰击而去，将他锁定。

　　罗修的肉身虽然极其强横，但也不会白痴的站在原地不动挨打。

　　只见他身影一闪，化作一道闪电，顷刻间消失不见，继续不断的杀戮那些成道境的修士。

　　与此同时，一件件威力绝伦的圣王级法器也都被催动，迸发出来的力量极其强大，足可对罗修也造成一些威胁。

　　然而，罗修的速度太快了，更有太上法的辅助，让他可以从容应对，这些强大的攻击，根本就无法真正的将他锁定，更别说是打中他了。

　　没过多久，这场杀戮就接近了尾声。

　　被罗修斩杀的成道境修士，起码有上百人，唯有那些退到远处，没有参与围攻的人，得以幸免于难，罗修也没有对那些人出手。

　　一元仙殿的大门前，可谓血流场合，满目苍夷，数以百计的成道修士，修为都在成道七重境以上，死伤惨重。

　　这让林恒目眦欲裂，因为他们至阳道天也同样损失惨重，那些成道者境界的修士，几乎被罗修杀绝了。

　　“太上情，你万死莫辞！”林恒目眦欲裂的大吼，恨不得将对方给活吞了。

　　“咚！”

　　罗修懒得废话，而是直接一拳，狠狠的轰击在无量神舟上。

　　这座无量神舟，乃是至阳道子成道以后，耗费大量的顶级神料炼制而成，其中更是以至阳道天所掌握的特殊秘法，铭刻了无数的禁制。

　　罗修的这一拳，被神舟上的禁制挡住，接连粉碎了数十重强大的禁制。

　　然而，这无量神舟的防御禁制，却足有上百重，所以罗修的一拳之威，也能将之破开。

　　不过这一拳蕴含的恐怖力量，也将这艘无量神舟打的倒退了数百米。

　　站在无量神舟上的林恒，也被吓了一跳，毕竟罗修之前展现的战力太恐怖了。

　　当他看到对方并无法打破无量神舟的防御禁制后，顿时松了一口气。

　　“太上情你太狂妄了，凭你的力量还无法破开无量神舟的防御禁制。”林恒冷笑着说道。

　　虽然对方的战力很恐怖，但只要有无量神舟在，他便可以立于不败之地。

　　君若兰就站在林恒的身边，此刻一双美眸也是凝视着罗修。

　　别人不知道太上情这名字的意义。

　　君若兰却是清楚的很，因为她知道，太上情就是罗修。

　　“乌龟壳而已！”

　　罗修不以为然，掌指捏拳印，大喝一声，又是一拳打出，这一拳加持了五禁归一之术，一拳打出，拳罡如龙。

　　“轰！”

　　可怕的拳罡，一瞬间就冲破了数十重防御禁制的光幕，紧接着，剩下的诸多禁制也被冲破，拳罡轰击在无量神舟上面。

　　然而，虽然打破了无量神舟的上百重禁制，但剩下的拳罡之力，却已经很微弱了，即便是轰击在无量神舟上，也只是让这艘神舟晃了晃而已。

　　即便如此，这也让那林恒的眼皮狂跳了，要知道就算是一尊圣王来了，也难以做到这种程度，毕竟这无量神舟炼制的目的，本身就是为了对抗圣王的。

　　与此同时，踏空道场，元初神境的人，纷纷催动各自掌握的圣王级法器，朝着罗修轰杀而来。

　　每一件圣王法器都很强大，放在圣王级的神兵法器中，也都是顶尖的存在。

　　一道道恐怖的气息贯穿了天地虚空，这些圣王级法器被催动，每一击都相当于一尊圣王全力出手。

　　“我可是已经成道了啊……”

　　罗修的眸光深邃，融合了三种至强瞳术的眼眸中，似乎正在演化无穷的玄奥。

　　“咚！”

　　他的身上发光，肉身之力运转到了极致。

　　“嗡！”

　　一道道晶莹剔透的神芒，笼罩全身，这是以大罗法加持己身。

　　“轰！”

　　一股惊人的气息降临，恍若有一尊至高无上的神魔虚影浮现在罗修的身后，与他合二为一，乃是帝极法的加持。

　　雷弧闪烁，缠绕周身，如龙盘旋，雷龙法也被运转到了极致。

　　与此同时，惊人的剑意从罗修的身上弥漫迸发，恍如他的身体化作了永恒不朽的神剑，要斩破世间的一切。

　　瞳术，肉身，大罗法，帝极法，雷龙法，剑道。

　　他要将六种力量归一，试图在五禁归一的基础上，更进一步，演化出六禁归一！

　　原本还未成道以前，罗修就演化出了五禁归一。

　　现如今，他不仅仅是成道那么简单，更是将一身修为推进到了成道八重，掌握禁忌之力。

　　凭借这样的基础，罗修有信心可以演化出更进一步的归一之术。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修的身影冲天而起，化作了一柄千丈剑气，这道剑气之上，缠绕着无穷的力量，朝着那无量神舟狠狠的劈下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十八章 六禁归一免费阅读。https://xs.23sk.com 