    

    说这些话的时候，

    宁颜的态度极其轻浮，甚至是狂妄，他就是纯粹在故意装逼，将电视剧里那种有钱人恶心至极的嘴脸，给彰显的淋漓尽致！

    松川奈奈子似乎被彻底触怒了，她死死的瞪着宁颜，咬牙切齿说道：“我承认你有钱，但，有钱就了不起吗？”

    然而，

    宁颜根本就不在乎松川奈奈子的态度，他非常了解这种绿茶女表，他非常清楚的知道，对付这种女人，你越是给她脸，你越是惯着她，她就越把自己当回事儿，烧包的不知道自己姓啥，傲娇的不得了，觉得自己非常了不起，优越感十足！

    你就不给她脸，并且当场拆穿她所有虚伪的假面，她反倒是颜面尽失，有些甚至还会当场恼羞成怒！

    可是，

    宁颜会在乎松川奈奈子恼羞成怒吗？不存在的，他根本不在乎，他吃定了松川奈奈子，田间小次郎会被这种女人套路，宁颜不会！

    宁颜看着松川奈奈子，满脸玩味说道：“照你这个意思是说，没钱才应该了不起？你弱你有理？还是说你觉得你没钱为了获取更多的金钱，去立人设，装清楚，做一个绿茶女表，去套路有钱人，然后有钱没什么了不起，你这种才是真的了不起？”

    松川奈奈子厉声道：“无凭无据的，你这是在羞辱我？有钱就可以为所欲为吗？”

    宁颜耸了耸肩，戏虐说道：“我从来没觉得有钱就可以为所欲为，但如果我没钱的话，现在的你，就不应该在这里跟我废话，而是应该直接转身走人，难道不是吗？”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“我上面的话说的都是对正常人而言的，对你这种绿茶女表来说，有钱就是了不起，有钱就是可以对你为所欲为！你有意见？”

    松川奈奈子沉默了许久，然后执拗说道：“我不是那种随便的女人！”

    宁颜嘴角微翘，“一百万！”

    松川奈奈子柳眉倒竖，“请您注意您的言辞，尊重我，也是尊重您自己！”

    宁颜脸上的笑容变得愈发灿烂，“两百万！”

    松川奈奈子尖声道：“我说了，我不会为了钱出卖我自己！”

    宁颜伸出一根手指，“好了，我也不跟你兜圈子讨价还价了，一千万，陪我三天！”

    “就三天！”

    “你搞清楚，你只需要陪我三天，就可以拿到一千万的巨款！”

    “据我所知，田间小次郎虽然有点小钱，但他的总资产绝对没有破亿！你跟了他三年了，伺候了那个糟老头子三年，真正到你手的，有多少钱？一百万有吗？”

    “还是那句话，田间小次郎一直对他的钱看的非常重要，他根本就不信任你！”

    “可现在，你只需要陪我三天，你就可以立刻拥有一千万！”

    话落，

    宁颜猛地掀开了桌布！

    桌布下，透明的桌下，都是一摞一摞的百元大钞，垒的整整齐齐！

    松川奈奈子整个人都懵了！

    之前她在这里等待宁颜，等了整整两个多小时，她无论如何都没想到，原来桌下居然还藏了如此之多的巨款！

    讲真的，

    很多人都整天吹牛逼，满嘴跑火车，显得自己好像多有钱一样，但事实上，扪心自问，到底有几个人真的在现实生活中见过如此之多的巨款？

    别说一千万，一百万见过吗？

    而宁颜摆在桌子里的，又何止是一千万？目测至少得在三千万左右！

    松川奈奈子并不是没见过世面的女人，也绝对不是没见过的女人，她平时也见过田间小次郎挥斥方遒，非常牛逼的样子，动辄就吹嘘公司股票涨了多少亿，

    但，那种是没有一个具体概念的！

    打个比喻，

    一个一千万的支票摆在眼前，那就是一张纸，可如果是把一千万现金就摆在眼前，对于大多数人绝对可以造成一种无与伦比的视觉冲击力！

    也正是因为如此，在松川奈奈子来这里之前，宁颜特意让赵天龙提前准备了现金，而不是支票！

    心动吗？

    这是废物！松川奈奈子看着眼前那红艳艳的百元大钞，她之前说过的话，此时无论如何都说不出口了！

    甚至，

    她可以非常清楚的感知到，她的心跳正在迅速加快！

    这踏马才是真正的【心动】的感觉，为钱而心动！

    事实上，

    任何正常人见到这些钱，能够完全无动于衷的概率都会很小，尤其是一想到，只需要三天，就能从里面拿走一千万，松川奈奈子下意识里开始安慰自己，

    【从了吧，又不违法，跟田间小次郎那种糟老头子结婚三年了，真正拿到手的才几个钱？可现在，仅仅只不过是陪眼前这个年轻的男人三天，就可以立刻拿到一千万，何乐不为？】

    “喜欢吗？”

    宁颜笑眯眯说道：“喜欢也没关系，只有钞票才能做到人见人爱，这世上所有人都喜欢钱！”

    说到这里，宁颜揶揄一笑，“不过，我要提醒你一句，人贵有自知之明！奈奈子小姐，你并不是什么非常了不起的女人，就连那些顶级女明星顶级女模特，也绝对不值这个价钱！还有，我的耐心非常有限，我愿意开出这个价码，已经算是给足了你面子，你懂我的意思吗？”

    【呼！】

    松川奈奈子沉默了许久，深吸了一口气，整理了一下衣衫，然后对宁颜一脸认真说道：“那么现在，尊敬的宁颜先生，你想要让我怎么做？”

    宁颜抬手打了个响指，转身坐在沙发，翘着二郎腿，上上下下肆无忌惮的打量着松川奈奈子，笑眯眯说道：“其实我以前年轻那会儿，看过你们本土很多电影，我记得那时候很多男主角，身份大多是公交车司机，水电暖修理工，辅导老师之类的！”

    “哪怕是直到今天，依旧让我印象深刻，偶尔我还会时不时的去重温一二！”

    “今晚，我也想要做一回男主角！”

    宁颜笑吟吟说道：“我相信，奈奈子小姐一定不会让我失望的，对吗？”

    松川奈奈子展颜一笑，起身坐到宁颜身边，言简意赅吐出四个字，

    “如您所愿！”

