    就在进入山路的时候，一个后生发出一声呼喊：“不行了，不行了，这棺材太重了，刚开始的时候还好好的，现在不知道怎么回事越来越重了。”

    眼看棺材就有碰到地上的时候，都知道棺材是不能够碰到地上的，一但碰到地上，沾了地气，这是要出事情的，要不就是说明死去的人不甘心，要不就是说明这家里面还得死一个人。

    我见状身形一闪，出现在了棺材的旁边，手掌放在下面轻轻一拖，单手就把这个棺材给托了起来。

    接着，我单手在棺材上面画了一个封印咒，棺材猛地一抖，再次变得正常了起来。

    剩下的过程就非常的顺利，刘二狗的棺材顺利入土，丧葬的队伍回来的时候也非常的顺利。

    我们走的时候，村长感激的拉着我的手，说道：“谢谢你，宁大师，要是没有你的话，我们还真的不知道怎么办？”

    我轻轻一笑，说道：“这都是我们应该做的，那我们就先回去了，要是再出什么事情就给我们联系，我们一直都会在算命店里面。”

    “好好好，几位道长慢走！”

    但是万万没想到，这个水库没有安生几天就又出事情了。

    ……

    回到村子里面，胖子又跟着村子里面的后生去看村花了，洛樱这是去村子里面采集一些食材。

    我一个人也没有什么意思，于是就在房间随便走走，突然，一面镜子引起了我的注意。

    突然，一股想要看看我的脸的念头出现在了我的脑海里面，其实这一段时间以来，我自己都没有看自己的脸成什么样子了，就是有时候脸上会发痒。

    按耐不住内心的渴望，我站在镜子前面，偷偷的掀开了最上面的一角，我悄悄的看向镜子，猛地睁大的眼睛。

    我的额头竟然十分的白嫩光洁，对，就是白嫩光洁，就和洛樱的皮肤差不多。

    我心中一惊，急忙把头上的的帽子给摘了下来，令我惊奇的一幕出现了，我的眉毛上面的皮肤就跟初生的婴儿一样，白嫩嫩的。

    我不敢相信的摸着我的额头，但是这真实的触感告诉我这是真的，一瞬间，我的内心深处涌现出来一股浓郁的喜悦。

    紧接着，我慢慢的揭开口罩，但是口罩之下的皮肤令我失望了，还是犹如被开水烫过了一样子，扭曲在一起，显得无比的狰狞，连我自己都看不下去了，我赶紧带上口罩和墨镜，但是这一次我没有戴帽子。

    不一会，洛樱回来了，看到我之后，不敢相信的用双手捂住了嘴巴，眼中带着泪水看着我。

    我对这洛樱微微一笑，主动走上前去，重重的把洛樱抱在了怀里面，把头深深的放在洛樱的颈窝里面，感受着这世间的美好。

    多少次，从镜子路过的时候，我都会瞥一眼我包的严严实实的脸部，每一次看到这样子，我就会想到我自己不能耽误了洛樱。

    在我的心里面，我已经不知道失去洛樱多少次了，但是这一次，我的信心又回来了，我的脸部在慢慢的恢复，在慢慢的变好。

    虽然我不知道是什么原因，是巫族血脉？还是因为血精的作用？还是因为其他的原因。

    这些都不重要，现在最重要的是我又得到了洛樱，洛樱又是我的了。

    我的耳边传来了洛樱的低声哭泣的声音，洛樱拍着我的肩膀说道：“你知不知道我有多担心你嘛？你每一次看镜子的时候我都知道，看到你黯淡的身影，我都好担心你。”

    我的内心深处不断受到触动，我的眼眶之中不禁也充满了泪水，洛樱原来无时不刻的都在担心我。

    我一字一句的说道：“我知道，我都知道，但是我害怕我毁容了，我不能耽误你啊。”

    洛樱狠狠的拍了一下我，说道：“就算你毁容了，你要逃不出我的手掌心，你永远只能是我的。”

    我使劲点点头，再次使劲，狠狠的抱住洛樱，感受着洛樱身上传来的温暖，柔软，紧致，我感觉这仿佛就是人生巅峰了吧。

    我们两个抱了好长时间，但是我就是不想和洛樱分开。

    “唉，宁远，你说用502粘不粘锅，不粘锅会不会被粘住？”

    突然，门外传来胖子的疑惑的声音。

    话音刚落，一手拿着不粘锅，一手拿着502的胖子就走了进来，看到我和洛樱抱在一起的时候，脸上就跟便秘了一样子的表情。

    洛樱听到胖子的声音，心中害羞不禁想要躲开，但是我可不愿意啊，这个就是胖子这个“大可爱”打扰了我们两个的好事，必须让他吃够狗粮再放过他。

    我轻轻的拉着洛樱的柔嫩小手，一手搂着洛樱的肩膀，语气炫耀的对胖子说道：“怎么了？你刚才'在问什么？我刚才你也知道，在办正事，没有听清楚，你在说一遍？”

    胖子脸上露出来一个“你在逗我.JPG”的表情吧，一脸无语的看着我。

    我呵呵一笑，这才放开了洛樱的手，满脸通红的洛樱急忙的小跑跑了出去。

    胖子把不粘锅和502放到了桌子上面，一脸怨妇的表情看着我。

    我无辜的摊了摊手，给了胖子一个我什么都没干的表情。

    胖子深深的叹了一口气，说道：“我把酒厂里面的酒全部喝完，把烟厂里面的烟都喝完了，但是我就是想不明白，我是差在哪里了。”

    胖子这话直接给我逗笑了，好家伙，胖子竟然也会说这种酸话了，我摆摆手，说道：“胖子，你这可有点柠檬精的感觉了啊。”

    胖子圆目瞪大，狡辩道，呸，反驳道：“谁说的，我又不羡慕你，胖爷也是有人喜欢的。”

    “哦？是吗？”

    胖子一脸骄傲的说道：“村花问了我几个问题，如果我要是全部回答出来的话，村花就答应以后只和我玩。”

    我眉毛一挑，问道：“什么问题。”

    胖子说道：“第一个，用502粘不粘锅，不粘锅会不会被粘住。”

    “第二个，吃了十斤消食片，会不会胃胀。”

    “第三个，没洗的苹果不能吃，自来水不能直接喝，为什么用自来水洗过的苹果就可以吃。”

    ……

