    在如此近的距离下，爆炸的巨大轰鸣声在瞬间就令方林失去了听觉，他只觉得浑身上下都被一股巨力猛烈撞上。整个人直飞了起来，好久才落到软绵绵的大地上，口中似乎有一股咸腥的味儿，很想呕吐，但是却吐不出什么，眼前的景物都是成了模糊的叠影。

    隔了好一会儿，方林才隐约听到了梦魇印记的提示：

    “因为目标物启动了孤注一掷技能，将防御转换为了攻击力，所以其物理防御为零，火焰抗性为负，你所投掷的手雷给BOSS特.伟思造成了883+1203（后面为额外伤害）点火焰伤害。目标已死亡。”

    “鉴于你与BOSS特.伟思之间的实力相差过大，额外奖励1000积分，2个潜能点。注：此项奖励不会削弱到过关评价。”

    “任务三：协助剧情人物，杀死注射恐龙基因，身体巨大化的蓝衣暴徒特.伟思VICET.）。已经完成，请尽快抽取其身上的血液。”

    方林想竭力的起身去靠近BOSS特.伟思残缺不全，被烤得焦黑的尸体，但他却是心有余而力不足，挣扎了几下复又跌倒了下去。只能眼睁睁的看着BOSS尸体下流淌出来的黑色血液……..以及，一把冒着金光的钥匙！

    毫无疑问，这把钥匙的所有权是属于方林的。他最后投出的那枚手雷之所以伤害如此巨大，那是因为BOSS特.伟思在之前施展了技能，将所有的防御力都转化为了攻击力，那爆炸力连同手雷破片的杀伤力才能达到如此恐怖的地步。

    因此尽管看起来方林实际炸掉了BOSS特.伟思最后的那顶多不到三百点血值，但其造成的那几千点溢出伤害却是也被统共算入了伤害统计里，连同先前他攻击所造成的伤害，理所当然的就获得了支配BOSS掉落的钥匙的权利。

    －－－－－－－可惜这并不是一件好事。

    真正的危险，才刚刚开始！

    方林很想立即站起来拔腿就跑，有多远就马上走多远，但他只能是想想而已，重伤的身体只能勉强作出一些基本的动作，他就连站立起来，都绝对是一件困难无比的事。好在先前吞吃下去的那片能够持续恢复体力值的三明治的效果还没有消失，即将降低到尽头的体力值在一点一点的缓慢艰难上涨。

    最先站立起来的，还是那名资深者，他嘿嘿的笑了两声，直接向方林走了过来，一把就抓住他的头发将头生生的拉了起来！

    方林只感觉得头皮上的发脚一根根都凸了出来，针刺的疼痛传遍全身，但他性情十分坚韧，纵然手脚软垂，连声也没吭，只是剧烈的呛咳了起来，血沫飞溅。

    “去将那钥匙拾起来，再打开箱子把里面的东西交给我。”那资深者手上加力，残忍的道：“照我说的话去做，否则我保证你会后悔的。”

    方林大口大口的喘着气，脸上忽然露出了一丝诡秘的笑意。那资深者猛然觉得浑身上下的寒毛都竖了起来，他猛然回头，却发觉那个浑身灰土的日本人中村在数十米外的地方站了起来，双手握刀，脊背微微弓起，似一头狼般恶狠狠的瞪住了他！

    资深者的心情却立即放松了下来，冷笑道：

    “这个家伙能对我做什么？”

    说话间，他空出来的右手又威胁性的发出了锐裂的青白色电光，虽然远远不如先前那么强烈，然而依然象征着那种压倒性的优势！

    刹那间，中村整个人都身化作一道绚丽的流光，若风般穿越而来，只是刹那，就出现在了那资深者的后方！

    这一刀之威……当真只能用四个字来形容！

    电光石火！

    资深者的眼睛都已经瞪大，他面上肌肉扭曲，露出难以置信的神色，喉咙中“格格”作声，似有话却说不出来！

    中村缓缓将手中的武士刀收了起来，插入鞘中，慢吞吞的直了起身。他冷酷的脸上有一抹同情的讥刺笑意。

    “我或许什么都不能做，但是，杀掉你已经足够。”

    这时候，那资深者终于惨叫出声，他的胸前才遽然溅出一蓬鲜血，双手齐腕而断，啪嗒一声掉落在地上。

    中村却望向方林，面无表情的道：

    “你早就知道我会发出这一击？”

    方林苦笑，似乎不想回答，但终究还是回答了出来。

    “是的。”

    “为什么？”中村的眼已经眯缝了起来，一扫之前窝囊颓废的模样，显得锐利而阴冷。

    “因为BOSS第一个全力攻击的，就是你！”方林叹了口气道。“这BOSS的智慧是相当高的，他为何要先对你发动袭击？那便是因为他发觉你的威胁值最强，因此才将威力最大的技能率先用在了你身上。”

    “威力最大的技能？”中村若有所思的道。

    “不错。”方林道：“是的，就是他的枪击，这BOSS一共只使用了两次，第一次是给你，第二次则是留给了我，其他时候他拔枪出来，只是为了召唤部下而已。”

    中村微微点头，手上却是连出两刀斩掉了那资深者的双腿！他表面作沉思状，出手前却是毫无征兆，当真令人觉得防不胜防！这日本人望着方林缓缓的道：

    “这一路上，林君你对我颇多照顾，于情于理，我都不该为难你才是。”

    他这句话说到一半时候，又是骤然拔刀，异常诡异的向右后斩去，目标赫然是五米开外同样重伤的阮明远！他的身形根本未见任何动作，但人却已毫无征兆的闪动到了越南人的面前，这一刀砍下去，直将阮明远拦腰斩成了两段！

    “迎风………一刀斩！”中村的刀在空中舞出一抹寒光，随之收入鞘中。“这是我未入梦魇世界之前就掌握了的必杀之技！经过我的刻意强化后，更是无人能敌，无论是资深者，还是菜鸟，都要死在我的手下！”

    方林看着面前这龙精虎猛的“同伴”，只能摇头自嘲苦笑，忽然觉得先前出力杀BOSS的自己真的是个傻子，但是，他却注意到了一件诡异无比的事：阮明远尸体的被横斩的断面看起来凄惨无比，却没有血液流出！反而是死白一片，仿佛在水中浸泡了长年累月，接着竟然有变淡的趋势！

    ..........

    ..........

    看完顺手点下票，嘿嘿。