    84

    四百米障碍训练场。

    苏齐把三班的战士们都集中在了一起。

    “其实我们班的四百米已经算是很强的了，所以要想把成绩再提升一些，难度不小，不过我相信我们班的兄弟都可以做到，就像甘小宁同志一样，在这之前，谁会想到他的四百米竟然能在一夜之间提高那么多，是吧？”

    顿了顿，苏齐道：“这样吧，我们首先让甘小宁同志分享一下他的心得和秘诀，好不好？”

    “好——”

    “好，那我们一起用掌声欢迎甘小宁同志分享一下他的心得！”

    啪啪啪啪啪！

    掌声响起。

    三班的人虽然不多，但掌声还是挺热烈的。

    甘小宁一步踏出，立正，转体，面向大家，满脸的微笑：“我的四百米，大家都知道，一直谈不上好，但是昨天晚上训练了一个晚上，成绩就提高到了一分五十，实话实说，今天看到那个数字，我真的都不敢相信，这是我有史以来的最好记录了，我之所以能提升这么快，只有一个原因，那就是我完全按照班代的要求去做。”

    甘小宁难得有这么一个机会畅所欲言地表达自己，不由喳喳喳地讲了起来。

    不过还好，他讲得还算可以，大家听了，都若有所思，也都受到了一些启发。

    待得甘小宁归队，苏齐又道：“刚才甘小宁同志也说了，要想把四百米障碍练好，除了总体上要有一个思路外，还得各个突破，找到自己的弱项，重点突击，经过我的观察，我发现我们班大多数同志的弱项，是壕沟，不过壕沟这个项目，却是李恒宇同志的特长，我发现他过壕沟的时候非常轻松，成绩也是七连最好的，下面我们请他来给我们讲讲他的经验，好不好？”

    “好——”

    “李恒宇同志，请你出列！”

    啪的一声，身材颀长的李恒宇一步踏出，立正，转体，面向大家。

    这家伙有点儿紧张，一开始的时候有点儿结结巴巴的，才说了几句他就紧张地看向了苏齐，当他看到苏齐的微笑和点头后，似乎放松了一些，这才继续说了起来，不过他也只是一开始紧张，说了三十多秒钟后，他也渐渐流畅了起来。

    “我的经验是，壕沟这个课目，首先是不能胆怯，其次是一定要一鼓作气，第三是一定要找到支撑点！”

    李恒宇的话不多，言简意赅。

    这之后，苏齐又叫了其他几个人分享了自己的经验。

    经过他精心挑选，三班的人，几乎每一个人都有一个可以分享的环节，每一个人都能出列跟大家交流几句。

    也就是说，哪怕四百米障碍成绩最差的那一个，也都有分享的东西，如此一来，大家士气大振，都觉得自己有些厉害，都找到了自己的价值，脸上都有了光，自然而然的，大家对苏齐的观感就好了很多，心里也就不那么抵触了。

    之后，苏齐让大家一个环节一个环节的训练。

    训练这个环节的时候，就让这个环节成绩比较优秀的那个兵出来负责，负责讲解诀窍，负责指点别人，负责纠正他人的错误。

    大家一个环节一个环节地练下去。

    如此，全班的人都非常用心，都全身心参与，而且都感觉到了自己的重要作用，到了后来，反而显得苏齐不那么重要了，因为每一个环节都有人管。

    “下面我们练三步桩！好，甘小宁同志，你先来——”

    白铁军冲到三步桩的前面，大声指挥。

    他在这个环节里最强，所以三步桩这个环节，由他负责。

    甘小宁听了，嗖嗖嗖几大步冲了过去。

    白铁军认真看着，看完后，他大声地总结道：“大家看到了没？甘小宁同志过这个三步桩的时候，动作跟以前有了很大的不同，他以前都是大步跳跃，就像梅花鹿一样，每一步都很有弹跳的感觉，看起来很好看，但其实费力费时间，李恒宇，你的动作跟甘小宁以前的动作是一样的，这一点你要改过来！”

    “好！”李恒宇点了点头。

    这个环节结束，大家又去练下一个环节。

    苏齐一开始还一个环节一个环节地跟着大家，但看了几个回合后，发现其实他在不在都一样，没什么作用了，于是跟大家说了几句，便悠哉悠哉地回宿舍去了，他想回宿舍拿点水给大家，毕竟练四百米真的很辛苦。

    他才走到连部大楼面前，高城就从办公室窗户上探出头来：“苏齐——你怎么不带他们练四百米了？”

    他还以为苏齐跟班里的人闹矛盾呢，被气了回来。

    听到高城的话，苏齐抬起头，笑呵呵地道：“连长，他们自己会练，我回来给他们拿点水？”

    “拿水？”高城像看外星人一样地看着苏齐。

    其他班的人，哪一个不是班长副班长死死盯着，可是你——

    你把那些人丢训练场自己练然后你一个人跑回来拿水？

    这么当甩手掌柜你放心吗？

    你真觉得那些家伙一个个都那么自觉？

    回过神后，高城急忙道：“苏齐，你等等！”

    说完后，高城一溜烟从楼上下来，一口气冲到了苏齐面前。

    “苏齐，叫你当代理班长，这是连里对你的极大信任，是你难得的好机会，你可要好好抓住，别浪费了！”

    “知道了连长，我会好好干的！”

    “你也知道要好好干？那你还跑回来？你不在边上看着，他们偷懒怎么办？”

    “偷懒？应该不会的！”

    “你——你啊你——”高城用手指了指苏齐，有些恨铁不成钢：“反正话已经给你说到这儿了，要是三班的训练成绩下滑太厉害，我就是想保你也保不住。”

    “知道了连长，我会努力的！”

    “走吧走吧！”高城不满的挥了挥手。

    “连长，那我去了！”苏齐于是慢悠悠地走了起来。

    “你踩蚂蚁呢？”高城一看，大为不满，吼了起来。

    苏齐连忙小跑了几步，不过就在高城嘀咕了一声“这还差不多”然后转身回了办公楼之后，苏齐又慢了下来，继续悠哉悠哉地走了起来。

    “......”高城无意之间看见这一幕之后，抬手扶额，差点晕了过去。

    这家伙什么人啊？

    这个样子真的能带好三班吗？

