    “大吞灵战决……”

    蝶舞突然声音有些颤抖，似乎身体都抖了一下。

    “你若是问其他人，那你绝对的得不到任何的答案，但你问我，那你就是问对人了！”

    “大吞灵战决，除了破灭仙尊之外，也只有我吞灵蝶一族才知道，但是破灭先祖创造大吞灵战决，确实就是根据我吞灵蝶一族的吞噬能力而创造的……”

    “破灭先祖，就是为了完善大吞灵战决，才对我的先祖动手，我先祖宁死不屈，他才创造了太玄噬魂秘术，专门对付我吞灵蝶一族……”

    “要不是有太玄噬魂秘术，没有人能够让我吞灵蝶一族签订契约，更别说是臣服了！”

    “不说这个……”

    “据我远古时代的先祖记载，破灭仙尊创造出大吞灵战决之后，还没有找人尝试修炼，远古大战就爆发了……”

    “那一战之后，练气士几乎灭绝，破灭先祖也死了，大吞灵战决也从此消失了！”

    “但我先祖记载说，破灭仙尊的大吞灵战决创造成功了，若是修炼到巅峰，理论上的吞噬能力，会比吞灵蝶一族更为强大！”

    “他本来只想取名叫吞灵战决的，就是因为吞噬能力太强大，所以加了一个大字！”

    “而你……”

    “之所以修炼大吞灵战决，却只能吞噬一些死物的能量，那是因为你得到的大吞灵战决，根本就不全，只是第一重而已！”

    “而大吞灵战决，一共有三重半……”

    “第一重，只能吞噬死物的能量，比如元晶、灵石、各种能量比较纯粹的天材地宝……”

    “而第二重，就能像吞灵蝶一样，吞噬敌人的力量，乃至那些能量不那么纯粹的天材地宝，天地奇珍、灵药、灵植，都能吞噬！”

    “而第三重，就能万物皆吞！”

    “这一重大吞灵战决的吞噬能力，已经超越了最强大的吞灵蝶了，世间万物，无论有不有能量，都能被吞噬！”

    “一个念头，就能毁灭一切！”

    “当然，这只是理论上的，至于到底有不有那么强，因为根本就没人修炼到那一步过，所以根本就不确定……”

    “或许只是破灭仙尊自己吹嘘的。”

    陈朽闻言，瞪圆了眼睛。

    他得到的大吞灵战决的传承，是不全的？

    只是第一重？

    在后面还有两重半？

    到了第二重，就能跟吞灵蝶一样，吞噬敌人的攻击力量？化为自己的力量，甚至提升境界实力？

    第三重……

    甚至能超越吞灵蝶的天赋吞噬能力，万物皆可吞？

    一个念头，就能毁灭一切？

    陈朽倒吸一口凉气……

    这未免也太恐怖了吧？破灭仙尊真是惊才绝艳，居然创造出了这样的功法。

    “你不是说有三重半吗？也就是还没有完成的第四重，第四重是什么样的？”

    “第四重……”

    蝶舞的身体又抖了抖，神魂仿佛都在惊恐。

    “第四重，只是破灭仙尊的一个构思而已，还没来得及完善，远古大战就爆发了……”

    “或者，就算没有远古大战，破灭仙尊也不可能完善大吞灵战决的第四重……”

    “因为他想象之中的大吞灵战决第四重，可以……”

    “毁灭整个世界轮回！”

    “一旦施展，将可以将整个世界轮回都吞噬！让整个世界都重塑，回归纪元！”

    “什么！”

    陈朽瞪圆了眼睛，这破灭仙尊，居然要创造出能毁灭整个世界，吞噬整个世界的功法出来？

    这也未免太……

    疯狂了吧？

    好在他没有成功，否则恐怕就没有他了……

    世界上的一切，都没有了！

    陈朽有些恐惧，但很快又平复了下来。

    因为就像蝶舞说的那样……

    那根本就是不可能成功的！

    虽然陈朽不知道，仙尊到底有多强大，但想来就算再强大，也不可能靠创造出来的功法，就将整个世界都吞噬，毁灭。

    那不过是他的幻想而已……

    “我得到的大屯噬灵决，居然只是第一重。”

    陈朽皱起眉头，思考着他最关心的问题。

    大屯噬灵决的第四重可以不去想。

    但第二重，第三重……

    他该去哪里找？可以在哪里得到？

    如果得到第二重……

    那他就能像吞灵蝶一样，直接吞噬敌人的力量去提升自己的实力境界了……

    在远古时代，这样的能力不那么重要，因为当时的资源无比的丰富，缺的是吞噬这个能力，而不是吞噬的能量来源……

    但现在……

    天地资源几近枯竭，想要得到一枚元晶，尚且千难万难，如果只靠大屯噬灵决的第一重，他想要提升修为境界，太难了！

    枯竭的资源，就是他最大的拦路虎。

    “去哪里能找到大屯噬灵决的第二重？第三重？”

    陈朽对蝶舞问道。

    “你问我？我问谁去……鬼知道破灭仙尊，将大屯噬灵决藏到哪里去了……”

    “当年破灭仙尊死后，我的先祖也曾经想找到大屯噬灵决……主要是太玄噬魂秘术，然后将之销毁，毕竟太玄噬魂秘术，对我吞灵蝶一族的威胁太大了。”

    “结果，我的先祖翻遍了所有可能的地方，都没有找到……

    “要不是我看到你修炼了大吞灵战决第一重，我都以为大吞灵战决，以及太玄噬魂秘术，都已经在大战中毁掉了呢……”

    蝶舞说完，陈朽顿时有些无奈。

    “其实你也不用遗憾，你既然得到了大吞灵战决第一重，而且还有太玄噬魂秘术，那全世界只有可能得到大吞灵战决第二重、第三重的人，肯定是你……”

    “以破灭仙尊的为人，他既然藏起了大吞灵战决第一重，当做传承留给后人，那一定会在传承之中留下线索，让你去寻找第二重、第三重大吞灵战决……”

    “我如果没猜错，你之所以还没得到第二重、第三重，可能是因为你的实力还没到。”

    “区区踏天四重的修为，在破灭仙尊那个练气士无比鼎盛的远古时代，就是蝼蚁一般的存在……”

    “破灭仙尊就算想给大吞灵战决找一个传承者，也绝对不会选踏天四重的……”

    “至少也得……”

    “地仙吧？”

    蝶舞不太确定的说道：“我如果没猜错的话，等你突破了踏天九重，突破到地仙境界的时候，就有可能得到传承，或者得到线索了……”

