    “我们进去吧。”石原樟道。

    随后众人不在门口这边停留，直接进入了已经营业，只是因为时间还没到客流高峰期的关系，显得颇为冷清的酒吧当中——

    光线比较昏暗，虽然还没有响起劲爆的DJ音乐，但一种夜场的感觉却是已经在无形中凸显了出来……

    可见，这里面向的都是一群什么样的顾客。

    “你们经理呢？把她叫出来。”山田惠子冲酒吧里的服务员吩咐道。

    “呃，不好意思，经理她不在。”服务员回答道。

    “没在？干什么去了？”山田惠子追问道。

    “那我就不清楚了。”

    “那你们谁有她的电话？给她打电话，就说老板有事找她，让她赶紧回来。”山田惠子有些不满意的说道。

    “老板……等我问问啊。”服务员闻言表情微变，干笑道。

    跟着走到了一边，叫来吧台里面的调酒师，冲着山田惠子的位置指了两下，调酒师才皱着眉头掏出了手机，跟着恍然大悟了过来……

    显然，是想起了山田惠子是谁。

    跟着便再没迟疑，从手机里找到酒吧经理的电话，给对方打了过去。

    “走吧，我先带你们去办公室那边坐一会。”山田惠子没兴趣欣赏酒吧里的营业状况如何，招呼上石原樟等人就去了酒吧的后场，找了个能够直接打开，应该是员工休息室的房间，在里面坐了下来。

    “感觉怎么样？”山田惠子朝一旁的石原樟询问道。

    “有点吵。不过年轻人应该会喜欢，只是这样的地方很容易滋生乱像，之后估计要在安保上多下些功夫。”石原樟想了一下，回答道。

    “对了，你们山田组名下有安保公司吗？”

    “昨天我向大哥问组织情况的时候，你不是也在么，应该知道，组里现在基本还是按照传统的洗白方式，通过组建建筑公司的方法来安置和养护组织中的打手。不过你要是需要的话到也不麻烦，直接让人现组建一个保全公司就是了，正好也可以解决一下建筑公司人员过盛的问题，以及各分公司的保全问题。”山田惠子想到这里也不犹豫，立刻对一旁的律师吩咐道：“回头记得叫人去注册个保全公司。”

    “好的。”律师回应道。

    “你呢，你这边有什么想法。”石原樟无所谓山田惠子的安排，扭头对身边的佐藤遥香询问道。

    “这个，还是等办理完交接手续，让恭子查完酒吧的流水账目之后再说吧。”佐藤遥香比较保守或者说持重的说道。

    “也好。”石原樟点头。

    跟着众人就闲聊起了其他的东西——

    比如大家有没有去过酒吧，去过的酒吧又是什么样的啊。

    酒吧里的酒水价格啊。

    大家的酒量怎么样，酒吧里遇到和看到的趣事等。

    总之聊了快有半个多小时，酒吧的经理，一个叫江角真弓的女人才气喘吁吁的跑了进来，一脸歉意的冲众人打起了招呼：“抱歉，抱歉，让大家久等了。”

    “你之前干什么去了。”山田惠子依旧不满的朝来人质问道。

    “不好意思，高木女士，我……”只是话还没说完，就被山田惠子给打断了：“我跟高木春生那个家伙已经离婚了，现在我姓山田。”

    “对不起，山田女士。”江角真弓立刻鞠躬道歉道。

    “算了。毕竟是今天刚离的婚，你不知道也很正常。不过我和他婚是离，可不代表这个酒吧就不是我的了。”跟着冲石原樟示意了一下，石原樟就把之前才收好的所有权转让协议书给那了出来，递到了江角真弓的面前：“正如你所见，现在这家酒吧已经被我转给了这位石原樟先生，所有从今以后，石原樟先生就是酒吧的老板了，你把员工都叫过来和他见上一面吧，之后我们再说其他的事情。”

    “好的。稍等一下，我这就去安排员工来跟老板您见面。”江角真弓也不犹豫，在将转让书递还给石原樟后，就立刻行礼回应道。

    跟着转身离开了员工休息室，除少部分照应客人的服务员外，将包括调酒师在内的所有人都给叫了过来，让他们跟石原樟认识了一下。

    之后交换，这些人出去，换原本留在外边工作的服务员进来和石原樟认识。

    直到所有人都记住他之后，山田惠子才站起身，让江角真弓把他们带去了酒吧的经理办公室。

    “接下来的事情你来安排吧。”山田惠子对石原樟说道。

    石原樟点头，冲江角真弓：“我来给你介绍一下，这是佐藤遥香，以后除非是特殊情况，否则关于酒吧的管理与经营方面的事情都将由她具体来负责。当然，经理的位置还是你的，只是以后你只需要负责具体的执行和酒吧人员的管理工作就可以了，关于战略方面的调整，由佐藤遥香来负责。”

    “当然，你要是有好的提议的话，也可以交给她，她再根据具体的情况来决定要不要执行或怎么执行。”

    “佐藤小姐你好，我是江角真弓，以后请多关照。”江角真弓听到自己还是经理之后微微松了口气，连忙冲佐藤遥香问候道。

    “账目什么的都还在吧。”佐藤遥香也不客气，立刻结果权利朝江角真弓询问道。

    “在的，都在保险柜里。”江角真弓回答道。

    “那就把他们都拿出来吧，我让恭子小姐帮忙审核一下，看看有没有什么问题，然后尽量在今明两天之内把可能存在的问题给处理干净，以免在因为账目的问题影响了我们之后的合作。”

    “好，好的。”江角真弓回应道。

    跟着走到一边，从衣兜中取出一把造型怪异的钥匙，然后走到保险柜那边，将其打开，将里面摆放的几个账本给一一的拿了出来。

    “账本都在这里了。”江角真弓道。

    “麻烦你了，恭子。”佐藤遥香冲身旁的岩濑恭子道。

    岩濑恭子点点头，走到了账本前方，直接在办工作后的椅子上坐下，就似模似样的审计起了面前账本是否存在着虚进虚出，虚开虚报之类的问题。

    验证起了酒吧的资料和流水的健康程度。

