    “不是！你看我像坏人吗？这个不好跟你们解释，照做就行了！你们两个合作完成，完成一次，一人工资涨一千，简单说，一个月，你们一人能涨三万！”吴迪接着说道。

    二人皆是一惊，不冲别的，就是冲着钱，他们也要干。

    就在这时，一名五十多岁妇女走了进来。

    妇女进来的角度，只能看见秦霜降，看不见吴迪喝大胡子。

    “范校长您好！”秦霜降立马就站了起来，准备趣冲泡奶茶。

    “您好啊！小秦！”范校长面带荣光地回道。

    “老规矩！就爱喝你泡的奶茶，还不长胖！”范校长笑了起来。

    “卧槽！这不是范琦薇校长吗！”大胡子突然探出了脑袋。

    范琦薇顿时吓了一跳，瞬间变幻出一张正经的脸：“我买给我女儿喝！”

    这时，吴迪也探出了脑袋。

    范琦薇眉头不禁皱了又皱，这平日里，根本就没人的奶茶店，怎么会突然冒出了两个人。

    就在这时，她突然无意间扫到了价目表，立马叫停了正在忙活的秦霜降：“小秦啊！这是怎么一回事？水笔添加的零，不是真的吧？一杯珍珠奶茶两百块？”

    秦霜降当即也愣住了，这事，她还真忘了，于是求助的目光看向吴迪询问道：“老板！这杯奶茶怎么算？”

    老板？

    范琦薇顺着秦霜降的目光看了出去，目光落在了吴迪身上，打量了起来。

    纵然她阅人无数，却有些看不透眼前的男人。

    与此同时，吴迪也在心里盘算着，校外他已经搞定了，但是校内，难免温馨会受到排挤，如果有校长罩着，不是很好吗？

    “噢！是这样的！范校长！您给你女儿买奶茶，我今天这杯就送给你了！”吴迪笑着起身道。

    “不用！两百块我可以给，不过，你坑人，也就只能坑这一回了！”范校长沉声道。

    “不不不！此言差矣，这两百块的奶茶，自然是物超所值！并且不是你想喝就能喝到的，这是本人亲自冲泡的！”吴迪说话间，也走进了奶茶工作区，随后冲了一杯奶茶，当然过程中偷偷加了一滴给温馨用的药水滴。

    他随后封口后，交给了范校长道：“给！范校长！”

    范琦薇随后丢下了两百块钱就走了。

    将奶茶放进的手包后，回到了自己的办公室，范琦薇将奶茶拿了出来。

    “开什么玩笑？两百亏一杯？”

    范琦薇吐槽了一句，突然，她的胸口处传来了剧烈的疼痛感。

    “该死的！这时候犯病！喝口奶茶压压惊！”范琦薇咬着牙齿，喝了一口奶茶。

    她曾经出过车祸，术后留下了胸痛的后遗症，这属于不治之症。

    没到胸痛的时候，她都喜欢喝上一杯奶茶，可以让自己甜甜的。

    但是…奶茶喝多了可不好，更何况她还是医科大学的校长。

    其实，校门外的奶茶店开不下去，多多少少和她有关系。

    她雷厉风行，常常告诫学生们不要喝、不要吃垃圾食品，所以很少有人去奶茶店。

    但，因为承受不住胸痛，她反而经常去买一杯奶茶喝。

    在疼痛的过程中，能够感受到甜甜的味道，不至于那么难受了。

    就在这时。

    神奇的一幕发生了。

    胸痛消失了！

    范琦薇整个人都傻眼了，再看向那个被她喝了一半的奶茶，心中震惊不已。

    要知道，她每次泛起胸痛来的，那都像是重新活过来一样，特别是近年来，胸痛的频率，和疼痛的时长都增加了。

    最短一次也有七八分钟啊，这怎么刚刚开始就结束了？

    范琦薇内心无法平静。

    在喝奶茶之前，她什么也没吃，只能说明一个问题，是这奶茶起了效果。

    她迅速起身，走了出去。

    目的地自然是校门外的奶茶店。

    校园内，人们看着范琦薇竟然在一路奔跑，全部退避三舍，开玩笑，谁都不敢惹这个杀神。

    杀神！

    便是安海医大远古学生起下的外号，一直流传延用下来。

    所有人都知道范琦薇是个很角色，谁的面子都不给。

    强势到哪个毕业学生去哪个医院都是范琦薇一个人操盘分配的。

    曾经有家中反对，范琦薇却直接让这家长带学生走了。

    这样的情况发生了多次，却没有人能动摇到范琦薇的地位，其中不乏巨龙国高层之子。

    久而久之，人们面对范琦薇就只有服从，绝对的服从。

    范琦薇来到了奶茶店正好看见吴迪拿着一杯奶茶都了过来。

    “你在我的奶茶里加了什么？”范琦薇开门见山地问道。

    “这个商业机密，无可奉告！不过，看来是效果有了！”吴迪笑了笑，将手中的奶茶交给了范琦薇说道：“这杯奶茶帮我给新生温馨！看着她喝完，明天我再请你喝一杯！”

    吴迪说完转身就走了。

    范琦薇二话没说拿着奶茶就走了。

    …

    安海医大，操场上。

    新生正穿着米服训练着。

    正值训练间隙，几名女生正躲在草丛后面喝着奶茶。

    恰巧被经过的温馨看见了。

    “进来！”为首的女生立马冲着温馨喊道。

    毕竟温馨这造型，简直就是在告诉教官，告诉所有人她们躲在这里喝奶茶。

    温馨愣神了半响走了进来道：“学校禁止喝奶茶，你们还买！”

    “这训练太辛苦了，不补充一下行吗？”为首的女生沉声道。

    “行了！我出去了！你们赶紧喝完丢掉！”温馨劝说道。

    “不行！你不能出去，跟我们一起出去，否则回暴露我们的！”为首的女生沉声道。

    “行！我等你们快一点！”温馨皱着眉头道。

    就在这时，为首的女生突然透过树丛的间隙，看着教官朝向这边走来了。

    立马将奶茶丢在了温馨的身前，然后转身就跑了。

    她身边的女生也都做着同样的事，也跑了。

    温馨刚想走，却看见教官正看着她。

    “你给我出来！”教官怒了道。

    温馨无奈之下，只能走了出来，并解释道：“不是我喝的！”

    “人赃并获还抵赖！”教官大声训斥道。

    温馨觉得委屈，再看向那群栽赃的女孩正笑看着她。

