    即使早已经从萨卡斯基、古米尔等人那里获悉了白幽灵的能力情报，战国自身却并无与白幽灵交手的具体经验。

    不过身为海军大将，屹立于大海顶点的绝世强者，战国非常清楚，在这片大海上判断一个人的实力高低，无非从以下几方面来看。

    身体素质，恶魔果实，霸气，剑术。

    在战国看来，白幽灵身体素质并不突出；受限于年龄缘故，霸气造诣也应该较弱；区区剑豪级别的剑术水准，在真正顶级强者眼中根本算不得什么。

    真正值得被重视的，只有那被开发到不可思议程度的幽灵果实！

    如果抓住近身机会，战国自信绝对能够立刻结束战斗。

    但此刻的战斗，却有种被拖入持久战的态势。

    “得卖点力气了……”

    战国深呼吸了一口气，同时释放出自身幻兽种能力，体内每一粒细胞都陡然转化成了纯粹的金黄之色，淡金色的光辉席卷全场！

    下一刻。

    战国那原本就显得高大的身躯瞬间膨胀开来，化身十数米高的黄金巨人，头顶满是密密麻麻的肉髻，浑身皮肤也变得如同金属般光亮，看起来就像是一尊能够活动的巨大佛像！

    动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态！

    能够让食用者获得如同佛陀一般力量的顶级恶魔果实！

    使用月步能力蹬至空中，战国伸出手掌，瞄准远处的阿德里安，摇了摇头。

    “白幽灵，如果给你时间，或许你未来有机会能够成长为莱德菲尔德或者史基那样的存在……可惜，这也正是要消灭你的原因。”

    刺眼的强光从战国的手掌之中喷薄而出。

    这道耀眼光芒带着恐怖至极的波动冲击，而且不仅仅只是像炮弹射击出去那么简单，还能够被战国远程操纵，具备高精度的追踪效果！

    大佛冲击·如意流转！

    借助预知未来的见闻色霸气，阿德里安成功闪躲了十几轮来自冲击波的袭击，但组构成祸心迷宫的白色幽灵群落，却被这道强横的冲击波驱散地七七八八。

    就是现在！

    战国眼中精光一闪，他双掌合十，双眸一凝，舌尖绽出一道怒雷般的喝声。

    “咄！”

    剧烈而狂暴的大佛梵音，混杂着强横至极的霸王色霸气，形成了宛如实质的强烈精神冲击波，伴随着虚空炸开的黑红色闪电，朝着阿德里安袭去。

    声势之浩大，甚至盖过了原本大佛冲击波造成的巨大声响。

    面对波及范围如此之广泛的霸王色冲击，即使有着能够预知未来的见闻色霸气，仍然不能很好抵御，阿德里安意识陷入短暂空白状态，失去对身体的操控能力。

    不过千余点的智力属性并非摆设，几乎只是一个呼吸之间，阿德里安就恢复过来。

    然而此时，海军大将已经欺身上前。

    战国表情冷硬如同磐石，金灿灿的掌心之中凝聚出庞大力道，一掌挥出，顿时气浪震爆，劲风肆虐，周围大地都被这股力道的余波震荡得轰然塌陷。

    勉强从大佛梵音中挣脱心神的阿德里安瞳孔微微收缩，心神一动，瞬间使用了鬼武者交换位置。

    等的就是这时候！

    战国双眼精光爆闪，朝着某处残余的祸心迷宫释放出掌心力道。

    此前的所有攻击都是为了这一刻而做的铺垫！

    如意流转，是为了清扫战场，减少白幽灵能够交换身影的位置！

    大佛梵音，是为了让白幽灵精神恍惚，从而打断他的见闻色！

    而最后的这道凶猛无比的冲击波，才是真正杀招！

    恐怖的冲击波瞬间爆发开来，一道道金色的环形气浪四散荡开，带着骇人无比的气势，精确击中了阿德里安最后交换位置的那处祸心迷宫。

    轰隆——！！

    剧烈爆炸声响起，如同千万利刃般的金色冲击波凌然击中十三号半岛的土地，地面瞬间遍布沟壑裂痕，余势不衰的冲击波沿着地面横扫出去，周围的建筑群落轰然倒塌，整座半岛仿佛经历了一场恐怖至极的地震天灾。

    灰尘被席卷着漫天吹飞，一圈沙幕登时升起。

    等待烟雾散尽之后，原本的战场重新显露出来，而白幽灵已经不见踪影，连带着祸心迷宫一起，消散在了空气之中。

    战国重新落回到大地上，金色的佛像迅速缩小，重新变回三米高的正常模样。

    “终于结束了……”

    “是么？”

    凭空响起的熟悉声音让战国不由得微微愕然，他环顾四周，仍然看不见白幽灵的具体位置，甚至连见闻色霸气都感知不到对方的存在！

    白幽灵，难道真的是不可知不可察的幽灵吗？！

    星星点点的幽蓝色荧光出现在空气之中，霎时间便扩大开来，转为人形。

    一个个阿德里安，重新出现在战场之上。

    他们脸上保持着一模一样的微笑表情，每个人都紧紧盯着战国，口中同时念道：“真是好厉害的连招啊，佛之战国……”

    由于人数太多，这句话听起来竟有种自带回音的感觉！

    “不过消灭了一个我，还有千千万万个我，现在的你准备怎么办呢？”

    成千上万的阿德里安同时抬起右手，掌心之中凝聚出一颗颗幽蓝色的光粒，绽放着盈盈的光芒。

    战国再度进入大佛状态，同时武装色霸气覆盖住体表，准备强行抵抗住这千万道冲击。

    然而……

    啪啪啪——

    一颗颗幽能光粒像是气球一样炸散在空中。

    伴随一起消散的，还有一个个由拟态幽灵变形而成的‘阿德里安’。

    最后，只余下一位站在场上。

    即使如此，它的体表仍然散发着淡淡的白色微光，显示出它的真实身份仍旧是只幽灵。

    “开个玩笑而已，战国大——”

    战国手掌之中挥出冲击波，再将这只拟态幽灵拍散当场。

    然而，另一只拟态幽灵重新冒了出来。

    “喂，战国，你到底——”

    “还——”

    “那干脆让天龙人去死吧！”

    鎏金佛掌陡然停滞在半空之中，表情骤然僵硬下来的战国，终于不再做出打散拟态幽灵的无用操作。

    “白幽灵，交出天龙人，我保证你不会被关在推进城第六层。”

    “要不这样，我交出罗兹瓦德圣，然后你当场自裁怎么样？”

