    等到了下午五点多的时候，李扬来到了辽省一号所在的办公楼。

    门卫已经得到通传，直接放行，车子很快就驶入到了楼下。

    这个时候徐董竟然从大楼里走了出来。

    “接到你的电话，我就过来了，走，一号和二号都在办公室等你的。”徐董主动走过去，帮李扬拉开车门，随后挽着他的胳膊就是往楼上走去。

    “徐董，你那边一大摊子事，你还真空闲。”李扬无奈一笑，第一次看到飞机场的董事长，如此空的，频频出现在各个地方。

    “我是土生土长的辽省人，一切都是为了家乡的发展。”徐董认真道。

    “如果有更多像徐董如此，念及家乡的人，那辽省的发展不愁了。”李扬深深触动。

    “经济发展太快了，世界都一体化了，家乡的概念弱化了。”徐董也是有些叹息，他是辽省飞机场的一把手，知道飞机一动，个把小时就上千公里，有钱人都去了南方了。

    “一起努力吧。”李扬点了点头，对小六摆了摆手示意他在楼下等待。

    很快李扬和徐董来到了一号黄振的办公室里，二号魏东山也在，两人正在聊天，看来李扬过来了，立即笑着起身。

    “感谢李先生，为我们辽省的付出。”黄振主动握手。

    “只是略尽绵薄之力，何况大青山和长白山一线的村民，历史上渊源很深，帮忙也是应该的。”李扬笑着道。

    “看来李先生和我们辽省的友情，有了很好的延续。”黄振笑着道，随后脸色一正，从一旁拿起一份报告递给了李扬：“加急化验出来的数据。”

    李扬神色凝重接过那份化验报告，里面各种元素都超标了，被定义为寻常的化学手段无法有效的消融土壤中的危害元素，尽管一切都在意料之中，心底也是有些轻叹，放下了报告。

    “战争带来的伤害太大了。”黄振深叹一声。

    “看来只能用土办法来做了。”李扬点了点头。

    “人工除土？”徐董眉头一跳。

    李扬郑重的点了点头。

    “那片区域位于长白山深处，面积有十几万亩，大型机械无法运进去，只靠人力……。”黄振和魏东山都相视一眼，具体的情况他们也都知道了，哪怕他们也觉得，这份代价太大了，如果从经济的角度去看，根本不具备投入。

    不过两人也没有直接让李扬放弃，站在领导的角度上，凡是辽省的一切都是他们的职责范围内，特别是长白山的自然资源出现了如此大的问题，他们是有责任和义务去整治的，另外对于长白山一线的村民，他们是有愧疚之心的。

    知道了问题所在，却依然不去解决，于情于理都说不过去，但是恰恰他们的身份，又必须让他们不得不考虑花这么多钱，能带来多大的收益。

    “财政上每年想办法挤出来两个亿的专项资金，争取三年内恢复长白山的植被环境，还长白山一线数万村民一个好的居住环境。”黄振沉声道。

    “我们辽省飞机场，想办法每年挤出来五千万。”徐董沉声道。

    “辽省政府方面，也会提供各种物资和政策方面的支持。”魏东山点了点头道。

    “各位领导我过来，不是要钱的，只要给一些好的政策就行。”李扬心底也挺感动的，不过东三省经济疲软，各项资金都有专门的用处，他也不想硬逼着财政上出钱。

    还是那句话，没钱给政策，心意到了就行。

    “钱还是要出的，不过政策上的扶持，也是必须的，李先生说说看你的想法。”黄振正色道。

    “大青山会直接拨款招募人，着手解决那部分受污染的土地，另外就是村子往南的土地，我想拿来进行搞农业种植，这是其一。”李扬说道，随后拿出一份在车上就写好的材料递过去道：“关于那部分土地我进行了统计，过百万亩的黑土地，我会修建四个大型的水库，并在长白山关键位置建立水坝，解决每年积雪导致的雪水漫灌的问题，并引雪水浇灌农田。”

    黄振和魏东山以及徐董眼前一亮，这是又奔着打造一个农业基地，而且过百万亩的大基地，不亚于一个国有大农场了，几十年的贫瘠区域一瞬间化成富饶的农业种植基地，这是大喜事。

    “土地，依省里的名义会和大青山签署协议，就按照你们西川省大青山的那个模式走，至于长白山辽省这一段的开发，也一并纳入其中。”黄振大手一挥，也没有具体约束条款，直接按照大青山的发展模式走。

    “感谢领导的支持。”李扬笑着道，这倒是省事了。

    “另外就是交通问题，从长白山山脚下到三号仓，直线距离大概一百多公里，我上次听徐董说，有打算发展辽省的冰雪和景点资源，平常的公路运输有些慢了，不如绕一下道，把附近的铁路接到长白山山脚下？”李扬正色道：“大青山愿意捐助五十亿，修建这条铁路，届时铁路和航空运输并肩，依公路为辅，盘活整个辽省的农产品和冰雪旅游市场，指日可待。”

    “好，修铁路好啊，李先生打算在辽省深耕农产品种植？”黄振看了一眼魏东山，脸上露出激动。

    “是有这个打算。”李扬点了点头。

    “如果玩的更大点，李先生是否考虑？”黄振说道。

    “玩多大？”李扬也是好奇，自己玩的还不够大？长白山那片土地可是过百万亩，还是第一次被人主动说，要玩的更大一些。

    黄振看向魏东山，颔首点头一笑。

    “李先生，局限于辽省市场还是太小，我看不如三省一盘棋，辽省和吉省以及黑省，三省是老工业基地省份，省内的铁路网密布，不如我们直接依长白山农业基地为基础，直接盘活整个东三省的市场，李先生的大青山可不止是农产品，还有其他的产品，届时东三省的各大重卡集团以及航空制造公司等国企，一起开个会，大家可以一起入股这条跨省铁路，修个几百公里贯通三省，把这个蛋糕做大做强，咱们东三省位置虽然不如南方经济潜力大，但是位置上还是有独到之处的，北上可以入俄，东出辽省六大港口，距离日韩不远，这几个国家可都是农产品进口大国。”魏东山脸上露出笑意，正色道：“这个项目的愿景我都想好了，打造东三省运输的新起点，跨国大型物流的第一站。”

    李扬微微一怔，这玩的有些大，我就干干老本行，多搞个几十公里的铁路，方便产品运输到青山三号仓，你们直接给我划到国外了。

    “呵呵，其实我和老魏啊，一直就有打造农产品基地的想法，一直想和李先生探讨，一方面是大青山刚刚进入辽省建立三号仓，不好太急，另外一方面也不知道李先生对东三省的具体规划，看来李先生也是有大目标的，那刚好想到一块去了。”黄振两手叉腰站了起来，嘭的一声一拍桌子大声道：“都说我们东三省是守成不知进取的老工业基地，即然玩了几十年，再玩下去也没有什么意思，搞高新科技也没有那个底子，但是咱们东三省附近的几个国家，却都是农产品进口大国，三大国有农场不属于我们管，那我们就自己搞一个，自己家的土地，自己的人，总不能不让我们出口吧。”

    “我们东三省有国内最密集的铁路网，有全国最多的黑土地，东三省这些年是暮气重了，那好啊，咱们就回归根本，把农民的老本行给干上去，重新一步步的站起来，让世人看一看，东三省这个共和国的长子，能立的起来，也要弯的下腰。”

    黄振的话掷地有声，在办公室内久久回响。

    徐董搓了搓手，也是满脸兴奋，眼眸内都有些泛红了，航空运输终于有了用武之地了，出口才是航空运输的重要带动力啊。

