    刘总打断了他们的话，问道：“各位，不知道你们现在考虑的怎么样了，要不然先去处理一下去交定金？”

    众人都互相看了一眼彼此，似乎是都有些迟疑。

    刘总正看着他们的时候，眸光一挪。

    他的双眼骤然瞳孔一缩，无比震惊的注视着前方。

    他看到了一个小男孩，映入眼帘，立刻让他紧张了起来。

    因为，这个人是，叶轩！

    刘总那震惊的目光，同时引起了其他人的注意。

    众多商界大佬，纷纷注视着叶轩，都莫名的感觉到了一种疑惑。

    刘总什么人，怎么会这么失态？

    于是，他们都开口询问起来。

    “刘总，您在看什么啊，怎么看起来脸色不对啊？”

    “是啊，刘总，您不会是在看那个小男孩吧？他和您有关系？”

    “这个男孩确实气质非凡，不是一般的少爷能比的。”

    “不会是……嘿嘿，刘总还真是风流啊！”

    此时，众人纷纷开口，猜测着。

    可是，刘总猛地看向他们，双目一寒，语气冷冽的说道：“要是不想死，就闭嘴，不要得罪那个人！”

    随着刘总的这句话，众人都浑身一颤，感觉到了一种深深的恐惧感。

    他们立刻闭嘴，再也不敢乱说了。

    刘总的能量，可不是他们能对抗的。

    他们也需要讨好这个男人！

    刘总并没有想继续理会他们的意思，便看向叶轩，大步流星向前走，来到了叶轩的身边。

    “叶董好！”

    刘总弯着腰, 低着头, 一副非常恭敬的样子。

    此时的叶轩也只是淡淡的回过头, 看了一眼。

    他点了点头，微微一笑。

    其他的那些商界大佬，此时彻底的懵了。

    他们这才意识到, 之前刘总确实是在看这个小男孩。

    可是这幅态度，怎么就这么让人震撼呢！

    他们互相对视一眼, 心里有了个想法, 可能是因为这个男孩是某个超级大佬的孩子吧。

    于是, 他们纷纷走了过去。

    一人疑惑地说道：“刘总，这是谁啊？”

    刘总非常恭敬的介绍道：“这位, 就是鼎龙集团董事长叶轩，叶董！”

    当他介绍完之后，全场所有人都倒吸一口凉气。

    鼎龙集团董事长, 这可是比刘总还要强大的企业啊！是他们永远无法企及的大树！竟然, 年纪这么小？

    是来买车的？

    当他们有了这种想法之后, 纷纷过去打招呼了。

    每一个人都带着一种非常恭敬的语气, 注视着眼前的叶轩。

    “叶董您好，我是中越集团的董事长, 专门生产汽车配件的厂家，只要是汽车上用的东西，不管是什么都能生产！”

    “叶董事长, 久仰大名了，您果然是玉树临风, 潇洒倜傥啊，我是凯美集团的董事长, 我叫周越，很高兴见到您！”

    “董事长, 您好，我……

    很快，一连串的声音响起，他们纷纷拥了过来，将叶轩团团围住。

    他们都想要和叶轩结识。

    而叶轩也只是淡定的笑了笑，什么都没说。

    他像现在的身份，确实不是眼前这几个人能够比得上的。

    能够听他们说话，完全是出于自身素质。

    一旁的刘总见状，也赶忙走了过去。

    毕竟，作为这些人当中最优秀的，自然要压轴出场了！

    谷镸

    “叶董，您好，这些人都是我的在江城的一些合作伙伴，也算是江城的一些豪门企业了。”

    刘总很平静的说道，仿佛自己才是这些人的领袖一样。

    不过，周围的那些人，都没有任何的反应。

    因为他们知道，自己在刘总的面前，确实不值一提。

    他们只是在江城里，一些小有名气的产业而已。

    叶轩仍旧只是点了点头，意思很明显了，不想和他们深入交流。

    刘总识人很厉害，立刻看出了叶轩不想继续逗留。

    可他还是想要抓住这个机会。

    于是，他便上前，非常热情的询问道：“叶董，您也来看车，买车？”

    叶轩这才点了点头，说话了。

    “嗯，没错。”

    话音落下, 场上的众人都纷纷露出了惊容。

    他们看向刘总的目光里，也出现了很多的羡慕。

    一发入魂！

    刘总直接猜中了叶轩的心思，知道了叶轩想要做什么。

    这无疑可以为接下来，刘总和叶轩的交流打下非常好的基础。

    “您看中了哪一款了，能够得到您的青睐的车，真的很幸运啊！”

    刘总非常认真地说道。

    他直接将叶轩捧了上去，因为叶轩的存在，而让这些车变得好了起来。

    而叶轩却很平静的摇了摇头，道：“但是这里的车，都有些差强人意啊！”

    众人纷纷一愣，不过都没有反驳什么。

    一来，他们不敢。

    二来，这些在一层的车，确实是不太好。

    相比于那些豪车来说，这些车，也只能是算是用来给公司一些基层干部用的。

    不过。

    刘总赶忙笑道：“这儿的车，怎么能配得上您的身份呢！豪车都在上面呢，我带您上去逛逛吧？”

    叶轩想了想，随后看向后方。

    在不远处，叶婵等人都在注视着这些展览的车。

    “四姐，五姐，九姐，咱们去楼上看看吧？”

    叶轩对着远处喊道。

    叶婵他们都听到了声音，纷纷看向叶轩这边，然后走了过来。

    当刘总他们看到了这三个女人的时候，全都瞪直了眼睛。

    仿佛从来都没有见到过这么美丽的女人。

    他们觉得，这比电视上的那些电影明星们都要好看。

    可是，他们也非常清楚，这三个女人，都是叶轩的亲人，不能动歪心思。

    否则，有可能就家破人亡了！

    于是，他们甚至都将自己的头颅低下，不敢再去看了。

    “去上面干什么啊？”

    叶婵询问道。

    “这个人说，豪车都在上面呢，咱们去看看吧？”

    叶轩解释道。

    一听豪车都在上面，叶婵她们都变得有些兴奋了。

    于是，她们纷纷点头，同意了。

    随后，叶轩便随着刘总他们，准备上去了。

    当他们上来之后，立刻感受到了一股满满的高端风格，扑面而来。

    这里，有很多的豪车品牌，每一个豪车都是当下的最新款，并且，样式非常新颖。

