    他已经从手下那里得来了情报，这次的发布会非常成功，根本就没有见到杀手的影子，所以他马上就明白了，这一切根本就是萧南天在演戏。

    现在好了，楚氏集团自主研发的产品在凤凰城上市，彻底站稳了脚根，那下一步，就是逐步蚕食丝芙家族的产业。

    简直其心可诛！“爸爸，你怎么还是这个脾气！”

    爱丽丝摇了摇头，道：“我早就跟你说过的，萧南天这个人不简单，不能用常理来推断。”

    “我看你是被他洗脑了！”

    布茨气得胡子都要翘起来了，“你也不动动脑子想一想，咱们跟楚氏集团非亲非故，就算是咱们父女两个被杀手给杀了，对他也没有任何影响，他为什么要大老远的来帮助我们？”

    “说不定，他是在意我！”

    爱丽丝幽幽的说道。

    说完，她又叹了口气，如果萧南天真的在意她，她就算是死也甘心，可是……

    这个混蛋，根本就没有把她放在心上，哪怕自己装醉，主动投怀送抱，他都不肯碰一下！“在意你？”

    布茨哼了一声，说道：“不要忘了，你可是丝芙家族未来的接班人，怎么能这样作小女人样呢？你真的让我很失望！”　此时，他的脸色变得十分难看。

    因为，在萧南天的这个问题上，他已经不知道跟女儿争论了多少遍，可就算他把嘴皮子都磨破了皮，女儿都不为所动。

    现在，他是溱没有办法了。

    “罢了，罢了，我出去透透气，你自己反省吧。”

    “你要去哪？”

    爱丽丝急道：“杀手还没有出现，你现在贸然出去，不是送死吗？”

    “杀手？”

    布茨撇了撇嘴，道：“如果真要有杀手的话，就让他杀了我吧，我不想再这样被那个姓萧的耍了！”

    他早就笃定，这一切都是萧南天计划好的，根本就没有什么杀手。

    话又说回来，就算是真的有杀手，那又怎样？

    他在凤凰城这么多年，什么风雨没有见过？哪天没有人想要他死？如果被区区几个杀手吓得不敢出门的话，他也就不用见人了！

    “爸！”

    爱丽丝急得直跺脚，可布茨根本就没有理会她，她也没有办法，只好使了个眼色，马上就有几个人跟了上去。

    这几人，全都是丝芙中的家将，不管是能力，还是忠心，都不用怀疑，就算是父亲在外边真的遇到危险，这几个人也足够保护了。

    布茨头也不回，直接上了自己的私车。

    “姓萧的，你以为我会像爱丽丝一样，被你玩弄于鼓掌之间吗？你太小瞧我了！”

    他越想越觉得生气，把事情的前因后果想了一遍后，他马上就明白了萧南天的用心。

    显然，这个姓萧的小子就是像借着跟爱丽丝的关系，渗透进丝芙集团，为了赢得爱丽丝的芳心，这个小子更是故意装成正人君子！

    这老套路，布茨见得太多了！“家主，还不到约定的时间，咱们现在去，是不是太早了！”

    “赶早不赶晚。”

    布茨哼了一声。

    能够把生意做得这么大，他自然也有独到之处，尤其是对约定这种事情，看得十分重要。

    他前脚刚刚离开别墅，马上就有两辆车跟在了身后，刚开始，他也没在意，可等上了街道之后，马上就发现了不对劲，因为前边也出现了两辆车，并排开着，正好挡住了他的去路。

    “家主，有些不对劲!”

    司机发现了异样。

    “不用管，开你的车吧。”

    布茨哼了一声，道：“一定又是姓萧的那个小子在装神弄鬼！”

    “不对啊，他们是来真的！”

    司机突然尖声说道：“你看那人，手里有枪！”

    听了这话，布茨也吓了一跳，向前一看，果然见到前面两辆车的速度放慢了下来，车窗缓缓摇下，露出了两把枪。

    几乎是在同时，枪声就响了起来，直接在挡风玻璃上打出了一道划痕。

    布茨脸色难看，但并不慌张。

    他的座驾是定做的，玻璃也全都防弹，别说是普通的子弹了，就算是狙击枪，也休想打碎。

    更何况，对方也只有四辆车而已，就算坐满了，又能有几个人？要知道，他所带的几个保镖，可不是吃素的。

    “冷静。”

    布茨拍了拍司机的肩膀道：“不用跟他们纠缠，找个机会甩掉。”

    其实，根本就不用他吩咐，司机就已经把油门踩到了底，几名保镖同样严阵以待。

    “家主，咱们是不是原路反回？”

    一名保镖说道：“看对方的样子，显然是有所准备，在们在车里固然没事，可如同被他们逼停的话……”

    说到这里，他就没有再说下去。

    布茨哼了一声，不以为然。

    要知道，他可是堂堂丝芙家族的家主，如果被区区几个杀手吓得不敢出门，传出去还不得让人笑掉大牙？

    到时候还有什么脸见人？

    更何况，杀手这种事情，他也不是第一次遇到了，什么样的大风大浪没有见过，怎么会被几个小蟊贼给吓住？

    而且，越有人针对他，就越说明他厉害，如果只是一个普通人的话，绝对不会有人煞费苦心的要杀他！“继续开！”

    布茨道：“就当他们不存在就可以了。”

    他倔脾气一下子就出来了。

    而且，布茨也没有什么可怕的，因为这车足够安全，对方总不可能开坦克来吧？

    家主发话了，司机自然不敢不停，连忙猛打方向盘，试图超车，然而挡在前方的两辆车，根本就不给他超车的机会，而且还在逐渐放慢速度。

    这时候，后边的两辆车也跟了上了，四辆车直接将布茨的坐驾包在了中央。

    摩擦声不时响起，车中的人也是颠簸来颠簸去。

    “家主，还是先逃吧，我这援兵。”

    根本就不等布茨答应，保镖已经开始打电话了。

    “慌什么？给我杀出去，我还就不信了，区区几个小蟊贼，就想难住我？”

    布茨脖子上的青筋都爆了出来。

    司机一咬牙，直接将车撞向了绿化带。

