    根据“为迪卢克的小号换一个名字”这个问题，几人在天使的馈赠里小声讨论了许久，直到客人差不多都走完了之后，依旧没有一个能让三人同时满意的答案。

    “唉，其实说到底难道不是这位迪卢克老爷实在是太过于挑剔了吗，不然的话我们想到的这些好名字随便一个都是极好的。”

    迪卢克手一顿：“你确定你们刚才想的名字都很好？”

    潜台词：你这是什么奇怪的审美。

    “难道不好吗，我们可是为了让你的身份和形象更加完美在一直在努力的，但是某个连酒都不喝的家伙却在这里给我们不断泼冷水。”

    “改称号这件事情也就是你们两个兴致勃勃罢了，和我有什么关系。”

    迪卢克面不改色地喝了一口葡萄汁。

    “算了算了，暗夜英雄就暗夜英雄吧，这样的称呼方式也比较适合蒙德这样的地方。”

    顾三秋笑了笑：“这要是在璃月，估计就是暗夜君子，夜幕公子之类的名字了，大概算是地方特色？”

    “哟，你们几个也在这儿呢。”

    酒馆门打开，优菈一开门就看到了这三个围在吧台嘀嘀咕咕的家伙。

    “麻烦给我来一杯酒，多冰，谢谢。”

    “是优菈啊，那边忙完了？”

    “那当然，有我出马，事情肯定是妥妥地安排好了。”

    优菈横了一眼凯亚：“倒是你，身为骑兵队长，却在这种关键的时候偷跑过来喝酒，你就没有什么想要对我说的么？”

    “这可不是偷跑，我和这家伙发现了野外聚集的魔物，这才脱离队伍去解决那边的麻烦，请你一定要相信我的工作态度。”

    凯亚回答的十分认真，仿佛这件事情真就是他的努力结果一样。

    迪卢克，顾三秋以一个不留痕迹的角度看了这家伙一眼。

    好家伙，颠倒逻辑倒是玩得有一套嘛，无非就是笃定了他们不会把暗夜英雄的事情说出来呗，这个脸皮巨厚的家伙居然还能拿去刷功绩？

    “原来是这样么，那是我错怪你了。”

    优菈信以为真：“不过，下次行动的时候能不能提前报备一下，要是你们那边缺乏人手的话，骑士团还可以临时抽调帮手过去你们那边。”

    “没关系的，有这个家伙在，区区魔物而已，肯定不是什么问题的。”

    凯亚拍了拍顾三秋的肩膀：“当时处理那些盗宝团的时候你也应该见识到了吧，这家伙的箭术可不一般。”

    “准确的说，在秘境当中作战的时候我已经见识到了。”

    优菈说道：“当时清理战场和记录战功的时候，大家还奇怪有几个家伙身上的窟窿眼到底是怎么回事，不过考虑到一些因素，我也就没有对外说。”

    “明天如果你有时间的话，可以来我们骑士团办理一下战功记录手续，虽然你不是蒙德人，但是该有的奖励肯定不会少了你的。”

    “哦，那个就不用了，给你们拿去自己玩吧。”

    顾三秋耸耸肩：“大晚上的能够开两箭玩玩我倒是挺开心的，要是你们的成员里面有谁受伤了，这点小钱当做抚恤金就可以了。”

    “哦？你是觉得西风骑士团的战士在面对盗宝团都会受伤？还是说，你觉得我们连这种小事都做不好？”

    优菈的目光变得锐利，接过迪卢克递过来的酒杯之后扭头轻哼一声。

    “这个仇，我记下了！”

    o(′^｀)o

    “咳咳，顾先生不用在意，这就是优菈的一种说话方式罢了。”

    “啊，没事，理解理解。”

    迪卢克突然抬头：“对了，差点忘记问你，有人托我帮忙问问你，你大概什么时候离开蒙德？”

    “诶？”

    就连刚刚喝了一口酒的优菈都好奇地扭过头来，凯亚也是有些惊奇。

    “谁啊，居然能够劳动迪卢克老爷的大驾亲自帮忙？”

    虽然优菈也是想要表达这个意思，但是鉴于凯亚阴阳怪气的本事实在是有些厉害，她也就不去凑这个热闹了。

    “嗯，不知道，逢岩大叔明天才会去统计商队交易的情况，等那边有个准信，我这边拿到报酬之后修整个两三天应该就会撤吧，谁找我有事？”

    反正不可能是那个不干正事的家伙，那个连酒钱都付不起的屑神怎么可能请得动迪卢克帮忙带话。

    “是芭芭拉，西风教会的祁礼牧师，你们走了之后，她乔装打扮来到这里拜托查尔斯带话，我听到目标是你之后就问了两句。”

    “他好像听说你来到蒙德的第一天就翘了宴会跑来这里喝酒，所以猜测这个地方遇到你的几率会高一些。”

    迪卢克淡淡地说道：“她告诉我，如果碰到你的话，希望你找个时间去一趟西风教堂，她会在那里等着你的。”

    ？

    顾三秋有些摸不着头脑，自己和芭芭拉很熟吗？

    没有吧。

    除了劝她留在大本营的时候说过两句话，他们之间就没有一点交流了，也没有接受过对方的治疗。

    那么问题来了，是什么事情还需要偷偷跑来天使的馈赠托人带话，直接去歌德大酒店留言不就完事了么？

    不过，按照对方在蒙德城的那种知名度，或许偷偷拜托人也属于正常操作？

    但也说不通为什么不去歌德大酒店啊，难不成还是什么见不得光的交易？

    等等......

    顾三秋眉头一挑：“你们蒙德的西风教会，不会有什么奇奇怪怪的神秘交易吧，而且芭芭拉还可能是某个经手的主管之一。”

    “你在想什么呢。”

    优菈有些无语：“芭芭拉那小姑娘，就算真的有什么秘密交易，也绝不可能让她来负责的吧，她的性格太温柔了，而且还不会拒绝人。”

    “我又不是你们蒙德人，我怎么知道这位祁礼牧师到底是个什么性格。”

    “呃，这么说也对。”

    顾三秋挠了挠头发：“那行，刚好我还在想去找个地方逛逛，反正也不可能一天到晚窝在天使的馈赠里喝酒，去西风教会参观一下也不错。”

    迪卢克说道：“你要是觉得很闲的话，我也可以给你安排行程。”

    凯亚也是笑眯眯地开口说道：“当然啦，我这边可是也有一些事情可以麻烦你的，说不定还有一些特殊奖励噢~”

    “喂喂，凯亚，你不会是想要把自己的公务扔给来蒙德帮助我们的友人吧，这么做可真是太没品了。”

    优菈考虑到自身的形象，很努力地让自己不要做出翻白眼的动作。

    顾三秋呵呵一笑。

    你以为只有凯亚那家伙么？

    表面上迪卢克是想要给他找点事情做，听上去像是找人带他参观蒙德城，晨曦酒庄之类的好事。

    但这家伙突然这么开口，用脚指头想都知道是想要让他去干暗夜英雄该干的活。

    这兄弟俩居然都想让他加班！

    而且加班过后的绩效还是要算在他们头上的那种！

