    “走吧”祝齐收剑，对李红英说道，对不停磕头的两人看也不看一眼。

    走出门，两侧邻里自动让开路，不敢阻拦祝齐。

    “为什么不一剑杀了那两个混蛋？”李红英问道：“他们几次三番用谎话骗我们，而且还将儿媳卖给别人，该死！”

    祝齐奇怪的看了李红英一眼，疑惑是不是她体内李旋空的基因在作怪，竟然如此偏执。

    之前遇到鬼，便认定鬼全都是恶的，如今看到恶人却又想全部杀掉。

    倒是和李旋空屠杀奇门上下百人的动作相同。

    “季温书既然称他们为父母，便是不希望你我二人将其打杀了，而且此地是县城，在县城内杀人，你是想做通缉犯么？”说完祝齐又一愣，好像李红英的老爹就是大燕头号通缉犯。

    还有一点，祝齐自己也是“官”，虽然无品级，而且有魏知县这层关系在，让他帮忙处理再简单不过了，这种恶人还是得交给能颠倒黑白的“青天大老爷”来处置才出气。

    二人一番打听，总算找到了赵万金的家。

    刚到门口，就看见赵万金与舟山县县衙的捕头，谈笑着站在大门口，周边还有十几个捕快，大马金刀的站在门口，仿佛在等待祝齐二人前来。

    江湖人，即便是踏入武道的高手，一般也不会向官差动手。

    赵万金明显是收到了消息，想要靠官府挡住祝齐二人，让他们知难而退。

    看祝齐到来，赵万金哈哈一笑：“少侠，远到是客，不如进我府内休息休息，喝杯茶水？”

    站在赵万金身旁的捕头却脸色一变，尴尬的冲祝齐道：“祝大人，没想到是您啊。”

    祝齐似笑非笑：“诸位持刀站在这里，可是为了等祝某？”

    “不敢！”捕头立即摇头，他在捕头这个位置上混了不少日子，知晓奇门都是些什么人，简单来说能入奇门的都是顶尖高手！自己这些人根本不够人家杀的。

    而且奇门甲士连知县都能先杀再报，若查出知县当真该死，则甲士无罪。

    如今大燕境内，这么多当官的，随手捞一把就没有一个是屁股干净的！

    所以人人见了奇门甲士，都很拘谨。

    “大人，这是怎么回事？”赵万金着急道：“此人是谁，为何我……”

    捕头却摇头，说道：“赵老爷，今日之事我帮不了，恐怕知县大人能帮……也不会帮你。”

    他可是知道，自家老爷还拜托祝齐治病呢，更不敢得罪对方。

    “我奉劝你一句，他要什么，你就将什么交出来吧。”捕头叹气：“免得……家破人亡啊。”

    “家破人亡！”赵万金脸色大变。

    他看不出眼前穿着货郎衣裳的年轻人究竟是什么来头，那声“祝大人”他可是听见了的。

    “祝大人，告辞！”捕头一挥手，身旁的捕快们纷纷收刀，其中有的人也认识祝齐。

    对奇门甲士动手，死了那就真是白死！

    “等等”祝齐说道：“帮我转告魏大人，他让我帮的忙，我已经解决了，等我处理完这边的事后便过去。”

    捕头抱拳道：“是！”

    一行人狼狈离开。

    门口只剩下赵万金哆哆嗦嗦看着祝齐。

    “大、大人……”赵万金哆哆嗦嗦说道：“您是要？”

    “将季温书的妻子交出来吧，别跟我装糊涂。”

    “是！”赵万金点头，喊道：“快去把季温书的妻子请出来！”

    他喊完后，对祝齐讪笑道：“我和季温书是多年好友，他最近没有音讯，所以我便将他的妻子接过来照看两天。”

    祝齐点点头，但是对赵万金的话，一个字儿都不信。

    不一会儿，一个柔弱女子抱着小包袱出现在门口，她应该就是晓蝶。

    她有些害怕的看着祝齐和李红英，二人虽然长相俊朗，郎才女貌，但是能把赵万金吓成这样，肯定不一般。

    李红英上前将她接过来，小声说道：“是恩书让我们来接你的。”

    女子双眼一亮：“恩书……他如何了？”

    李红英说道：“先跟我们走吧。”

    三人离去，站在门口的赵万金吐了口气，总算是躲过了一场大灾。

    “来人，立即去找孙老头！”赵万金怒道：“拿了我一百两银子，人也没了，合着就本老爷人财两空？把人给我送到官府去，让青天大老爷帮我伸冤！”

    不需要祝齐动口，已经有人动了。

    恶人自有恶人磨。

    三人到了一家客栈，一进门季温书的妻子晓蝶便问道：“恩书他究竟如何了？”

    “这……”李红英迟疑。

    祝齐则是直接说道：“季温书跌落山崖，已经死了，是他的亡魂放心不下你，所以让我们带你离开。”

    晓蝶闻言，眼眶发红。

    李红英埋怨的看了祝齐一眼，意思好像在说，你说这么直接干什么。

    长痛不如短痛，何况祝齐也没想在这里多浪费时间，自然不会拖沓。

    晓蝶问道：“他当时说了什么？”

    李红英看她眼眶发红，楚楚可怜，便将当时遇到季温书时的场景，一字一句的描述给晓蝶听。

    晓蝶听后，点了点头说道：“那些银子我藏在了后院的破瓦罐中，婆婆和公公平时不喜打扫，所以那种地方他们是不会碰的，其实银子就藏在他们眼皮底下。”

    “还有恩书说的宝贝，也和银子放在一起。”

    她有些无奈道：“那就是一个破木盒子，像个小棺材似的，他一有时间便会抱着那个破木盒子，经常还会说自己没有资格，人都魔怔了……既然他如此说的，小女子自然不敢隐瞒二位恩人。”

    说完后，晓蝶又问道：“他死在了哪里？我想去葬了他的尸骨。”

    “这……”

    “我陪她去吧。”李红英说道：“山上有狼虫虎豹，一个弱女子不太安全，你去拿那个什么宝贝，免得被人抢了去。”

    看来她对季温书的养父母是厌恶到了极点。

    “也好”祝齐点头。

    他虽然不认为季温书能有什么宝贝，不过那百两银子对晓蝶还是很重要的，后半生都需要那些钱财还生活。

    三人分作两路，祝齐直奔季家，按照晓蝶的吩咐拿到了瓦罐中的散碎银子。

    在埋瓦罐的旁边，果真有一个四尺长的木盒子，盒子上有诸多裂痕，看着很是破旧，确实很像晓蝶所说的“小棺材”，不过应该称此物为“剑匣”更合适。

    看起来平平无奇的破旧剑匣，祝齐大力捏下，剑匣竟然毫无破损痕迹，以祝齐如今的力气，就是一块铁被捏也要留下个指印。

    此物不凡！

    刚跃上墙头准备离开，祝齐就听见哭喊声。

    原来是赵万金带人将季温书的‘父母’用麻绳捆住带走。

