    在艾德拉斯地下世界，是没有四季之分的。

    或者说，在这里，一年四季都是冬天，气温始终都冷到零下几度，偶尔还会出现极端的严寒天气。

    清早，李悠然捧着热气腾腾的奶茶，坐在自备的摇椅上，裹着一条毛毯，享受着难得的放松时光。

    摇椅的扶手上，绑着一条又粗又长的绳索，绳索的另一端，连着满脸呆萌的小倩……

    后者已经抱着平底锅，飘到了几十米高的半空，几乎都已经触碰到穹顶岩壁，就像是个高空热气球观望台，眺望着牛头人部落外的荒原。

    另一边，大门紧闭的石屋里，正传来奇奇怪怪的爆炸声，偶尔还有青烟从屋顶升起，中间还夹杂着貂蝉的严厉声音——

    “严肃点！修炼呢！刚刚是哪个魂淡，凝聚灵气到一半就睡着的？”

    “御剑！本机要你御剑，不是叫你把剑扔出去！”

    “很好，心剑合一，才是自然之道！正所谓手中无剑，心中也无剑，天下万物，皆可为剑！”

    什么都不用说了，李悠然满脸同情的转过头，看着石屋里的《五天剑仙速成训练班》，突然觉得……图鲁他们也是不容易，能不能修成剑仙不好说，修炼成神经病是肯定的了！

    事实上，这个五天剑仙速成训练班，确实是时间紧任务重，内容多到连睡觉都没时间，仅仅是看着密密麻麻的课程表，都能让人不寒而栗——

    清早六点，集体早读背诵《道德经》，必须要倒背如流的那种；

    上午八点，开始学习《剑仙修行三百问——从入门到放弃》，一口气上四个小时，中间不允许休息；

    下午一点，在貂蝉的指导下，熔炼赤纹铜矿石，制作能够帮助凝聚灵气的药剂，顺便用剩余矿石，铸造简易版凑合用的飞剑；

    下午三点，随堂小考，主要内容是《天地无极乾坤借法基本知识点与蜀山飞剑术入门常识》；

    晚上六点，集中起来做作业，《五年修真三年御剑》全都要做完，然后再阅读《剑仙的自我素养》，写一篇800字的读后感；

    晚上十点，终于可以睡……做梦啊！全都不许睡，凝神吐纳灵气，明天早上要检查的！

    说真的，李悠然光是看这课程表，就有一种高三复习冲刺的体验感，特别是看到石屋大门上还挂了块牌子——“距离筑基考核还有35天……”

    难为了图鲁他们！

    竟然在如此高强度的填鸭式教育下，还能咬牙切齿的坚持下来，可见他们对剑仙这份事业，确实是充满了热爱，而且进度……

    好吧！鬼才知道进度怎么样！

    总之，按照貂蝉的说法——“这些牛头人的天赋实在是很普通，也就靠着灵气药剂不要钱似的灌，再加上《剑仙修行三百问》投机取巧，勉强在五天内达到练气后期吧！”

    别说了，五天之内就能达到练气后期，这要是让瀛洲界的正宗蜀山剑派知道，怕是要羞愧到泪流满面！

    要知道，正常的一个人族修真者，哪怕是灵根天赋惊人，能在几年内到达练气后期，都已经很不错了。

    然而，现在您跟我说，这群连《道德经》都能看睡着的牛头人，短短五天内就能勉强御剑……靠不靠谱啊？

    “大概，可能，或许，凑合吧！”

    貂蝉倒是还有几分信心的，趁着中间出来泡个洗衣液，简单概括的解释道——

    “传统的修真方法，相对复杂，效率也比较低。”

    但我们现在用的《剑仙修行三百问》，是在现代修真文明工业体系下，采用的流水线作业，虽然很难出现高端人才，但能够培养蓝领技术人员……”

    “嗯，本机这样说，你能理解吧？”

    我不能……

    李悠然表示自己完全没听懂，不过这不重要，重要的是，好像已经快五天了，按照时间来推测，那些豺狼人也应该要……

    “唧~”他这正嘀咕着呢，就看到飘在牛头人部落上空的小倩，鼓着婴儿肥的脸颊，很认真的唧了一声。

    “那些豺狼人来了？”貂蝉顿时青光一闪，又立刻朝着石屋嚷道，“继续凝聚灵气，好好揣摩御剑之术，今天下午还要考试的！”

    “哦……”刚刚从石屋里冒出头的图鲁他们，立刻又忧桑的缩了回去。

    这一边，按照半空中小倩的眺望方向，李悠然已经捧着貂蝉，登上那座矿石堆积起来的小山。

    从这个高点眺望出去，可以清晰的望见，牛头人部落附近的地下河流对面，正有升腾而起的烟尘，沿着荒原汹涌而来。

    而就在这汹涌的烟尘中，将近400只豺狼人正狰狞嘶吼，四肢着地如同狼群狂奔而来！

    昏暗的苔藓光芒下，它们的满口白森森獠牙，闪耀着致命光芒，赤红的长舌露出大半，身躯上更是背负着沾满血迹的长矛，不断发出嘶吼声。

    值得注意的是，或许是提前获知了电磁炮的威力，这些豺狼人在狂奔突进中，很明智的选择了分散阵型，这样一来即便被一发命中，也不会造成严重损失。

    “我记得你原来说过，是236只？”李悠然稍微有点咋舌，“也就是说短短几天里，他们扩张了将近一倍。”

    “还不止呢！”貂蝉示意他往远处看，“注意看！那些豺狼人首领的数量也增加了！”

    确实如此！

    在这狂奔而来的豺狼人阵型后方，可以看到数十只咆哮奔行的银白色座狼，体躯庞大如同野牛，满口锋利獠牙，奔跑起来快如闪电。

    每一只座狼的的脊背上，都乘坐着一个豺狼人首领，这些豺狼人首领各自控制几十个豺狼人，分成小队互相配合，彼此之间保持着一定距离。

    然后，如果再仔细观察，更可以清楚的发现，其中一只最为魁梧高大的豺狼人首领，浑身毛发竟然苍白如雪，幽绿的眼眸微微眯起，手中握着一根象征权力的白骨权杖。

    “那应该就是它们的族长兼部落巫师了！”貂蝉根据已知情报，给出了答案。

    “所以，要知道它们为什么寻找记录仪，就要撬开这个家伙的嘴。”李悠然若有所思的摸摸下巴，又转头看了看牛头人们修行的石屋。

    知道他想问什么，貂蝉立刻回答道：“勉强凑合着能用，但是建议先等一等，一来可以突然猛攻，二来让图鲁他们先抄完《道德经》。”

    都快打仗了，还要先写完作业？

    李悠然肃然起敬，凝望着河对岸汹涌而来的豺狼人部族，又看了看那只举着白骨权杖的白狼族长，一本正经的抬起头——

    “话说，这距离……要不要先来一发？”

