    次日一早，云老爷子便集合了云家众弟子，前往浮云国皇宫。

    这一次的武道大会，设在皇家猎场。

    不到卯时，宫门便已大开。

    四大家族的参赛弟子，也陆续开始进场。

    云染跟在云老爷子身后，望向那一座座巍峨的宫殿。

    它们身形高大，影影绰绰，像一个个潜伏在黑暗中的怪兽。

    等着人们进入其中，再将其逐个吞没。

    浮云国的皇宫，跟云染前世在电视剧中看到的皇宫，完全不一样。

    这里没有红墙绿瓦，这里没有莺莺燕燕。

    这里有的，是满眼的金碧辉煌，晨起修炼的壮汉。

    他们的吆喝声，在空旷的皇宫里，格外嘹亮。

    云染的认知，再一次被刷新了。

    到了皇家猎场后，她发现这里，其实是一个很大的广场。

    其余几大家族的弟子，也都陆续到了。

    为了区分开各家弟子，几大家族的弟子都不约而同，统一了着装。

    云家弟子是黑色，江家是白色，水家蓝色，风家为青色。

    按照皇家安排好的座次，各家家主和弟子，纷纷落了座。

    众家弟子聚在一起，一眼便能看出泾渭。

    云染扫了一圈，发现江别情独自坐在江家弟子排头，神色黯淡。

    发现江别情正看她，眼神阴冷。

    云染勾唇一笑，抬起手朝他挥了挥，大声喊道：

    “江叔叔好！”

    今年江别情就是来走个过场，他尽可能地，让江家弟子低调，降低存在感。

    可云染这一喊，把众人的目光，全都吸引到了她的身上。

    就算江别情想降低存在感，也是不可能了。

    众家弟子纷纷盯着他，开始窃窃私语。

    江别情心中愤恨，却见云老爷子瞥了他一眼。

    他咬了咬牙，远远地向云老爷子抱拳。

    随即，又露出和蔼的笑容，跟云染招了招手。

    江别情以前，没少在云老爷面前嚣张，此刻却对其尊敬有加。

    这态度转变，让莫长老和云隐都惊了。

    风起和水逆的目光，却落在云染身上。

    云染穿着一身黑色劲装，配上她那张不可方物的脸，显得深沉而静谧，仿佛去除了一切杂质与浮华。

    就像一幅最简洁的水墨画，黑白勾勒之间，别有一番韵味。

    两人不由地就看痴了。

    水逆身旁的水无心见状，嗤笑了一声，嘲讽道：

    “都被人家退婚了，还看呐。”

    “你能不能要点儿脸？”

    “跟你站在一起，我都觉得丢人！”

    说着，她的身子往旁边挪了挪。

    她这举动让水逆一阵恼火，可她说的是事实，大庭广众之下，他也无法教训她，扫自家的面子。

    只得打碎了牙齿，把愤怒一股脑吞咽入腹。

    不多时，皇室的人便来了。

    一个头戴冕冠的黄袍男子被人簇拥着，缓缓走过来。

    他身后的仪仗队，拖行数千米，声势浩大。

    光看阵仗，便能知晓，那人就是浮云国的皇帝。

    文宗皇帝，文治庭！

    文治庭来到云纹图腾下方，落座在那根宽大的金色坐塌上。

    晨辉洒在他的身上，将他的身影虚化了几分。

    看上去，还真有那么几分神圣！

    待文帝落座后，众人向他抱拳三呼万岁。

    他抬手示意众人落座。

    而后，他身旁的一个黄衣绣云纹男子，上前道：

    “多谢四大灵修家族的家主，及众弟子齐聚与此，共襄盛举。”

    “在下纹银，得父帝准许，主持此次武道大会。”

    “接下来，便由我来为大家讲解，此次武道大会的规则。”

    文银的声音，听在云染耳中，莫名熟悉。

    云染凝眸看去，在看清纹银那张脸后，不由得一惊。

    竟然是他！

