    沉吟了半天，林宇这才开口，“我只是觉得这样对你影响不好！”

    “啊呸！”，苗凤白眼道。

    随即便将中午母亲怀疑两人在房间内干那事的事情和林宇说了出来。

    听完后，林宇下巴都惊掉了，这泥马是什么事嘛！

    “你到底睡不睡？我都不在乎你一个男的在意个屁！”，说完，苗凤便直接上床了。

    苗凤甚至于都爆出了粗口，可林宇依然是无动于衷。

    林宇其实也是有些累的，先前对战那两名面具男，还是耗费了好些灵力。

    思索了片刻后，林宇开口道：“我还是觉得对你影响不好，还有没有被子，要不我还是在这打个地铺就行了！”

    只听面朝墙那边的苗凤气呼呼的道：“没有！要么就上来睡，要么就别睡了！”

    林宇心中也是一阵无奈，这妖精就是馋我身子，逼着我就范呢！

    林宇也是纠结了起来，到底是上还是不上。

    啊呸，睡还是不睡！

    这竹楼内沙发也没有一个，要是有个沙发还好说，还能去睡沙发上。

    虽然，虽然这床很大。

    纠结了良久，林宇也是困得不行，一咬牙，这才上了床。

    而林宇上床时，苗凤也是感受到了，心跳的扑通扑通。

    她虽然一直调戏勾引林宇，但她其实也还是个雏鸟。

    什么都懂，但也是什么都不懂。

    脑海中也是闪过一段又一段的画面，脸色不自觉的红润起来。

    而林宇上床后，也是不敢去拉被子，就这样一个的紧紧的贴着床边。

    就这样，两人都是小心翼翼，到最后还是困意战胜了思想，不知不觉中睡着了。

    嘭！

    良久，一声巨大的响动发出。

    将已经在睡梦中的苗凤给吵醒了，睡眼惺忪的看去，只见林宇刚从地上爬了起来。

    苗凤立马就来了精神，看着林宇吃痛的样子，苗凤也是忍不住，直接就笑了出来。

    林宇揉着背，一脸的酸爽，看着苗凤没心没肺无情的嘲笑，林宇冷起了脸。

    看到林宇的表情，苗凤也是赶忙开口，“我不笑，我不笑！”

    可脸上的笑容怎么也忍不住。

    林宇白了苗凤一眼，怎么也没想到翻了个身直接倒床下了。

    随即林宇也是不管三七二十一了，再次爬上了床。

    被苗凤嘲笑后，心里也是憋着一股火，上床后也是不再管男女有别，扯过了被子。

    而苗凤看到林宇这样，也是不自觉的咽了咽口水，有点慌张。

    虽然一直调戏林宇，但潜意识中已经是认定了林宇不敢做出什么。

    可现在林宇的动作让她的潜意识都有些怀疑了。

    脑中闪过一个又一个想法。

    等会他动手怎么办？

    等会我是主动点好，还是被动点好？

    等会应该先干啥？

    要不要脱衣服？

    就在苗凤还在思索的时候，只听到一声呼噜声已经从林宇的嘴里发出。

    苗凤顿时间只感觉受到了一万点的伤害。

    咬牙启齿的盯着熟睡过去的林宇好一会，最后还是打消了拿枕头将他捂死的冲动。

    小声淬了一声，“木头！太监！”

    随后也是攥紧了被窝。

    本就是从睡眠中被吵醒，很快便再次的熟睡过去。

    ......

    清晨，山林里的阳光非常好，第一缕阳光就直接照到了林宇的脸上。

    林宇也是被温暖的阳光给照醒，睁开眼睛一看，林宇呆住了。

    只见苗凤正死死的搂着自己，整个人都傍在自己身上。

    而苗凤那挺拔的峰峦也是正贴着自己胸膛，两颗心脏就好像同步一样，一起跳动。

    怎么办？

    脑中疑问道，现在动也不是，不动也不是！

    砰砰砰！

    就在林宇还在思考的时候，门响了。

    而苗凤也终于是被这敲门声给叫醒了。

    睁开眼看到自己竟然抱着林宇，而林宇正看着自己，瞬间脸红了像猴子屁股一样。

    无处躲藏。

    赶忙松开林宇，林宇这才得以起身。

    苗凤也是赶忙下了床。

    林宇这才将门给打开。

    一打开门，便看到了苗凤的阿叔带着一群人站在门外。

    苗凤的阿叔二话不说，看到林宇后直接吩咐身后的人将林宇带走。

    只见林宇的脸上缓缓的露出了一抹不易察觉的不屑。

    林宇并没有说话，而是任由几人捆绑，可苗凤急了，赶忙拦在林宇前面，开口道。

    “阿叔，你这是干啥？”

    只听苗凤的阿叔回道：“我现在有证据怀疑他是奸细，人是你带来的，你最好也是给我蹲在家里，哪也不许去!”

    说完，苗凤的阿叔一招手，便让人将林宇带走。

    苗凤本想阻拦，却被林宇用肩膀阻止。

    在擦肩苗凤的时候，林宇在苗凤的耳边用极其细小的声音说了一句话，只有两人能够听见，随后便跟着几人离开。

    路上，林宇对着苗凤的阿叔询问道：“阿叔，你是不是抓错人了，我到底干啥了？”

    苗凤的阿叔冷哼一声，恶狠狠的道：“让你嘴硬，等会我拿出证据你就不会这样嘴硬了！”

    “到时候就算是你嘴硬都没有用！”

    林宇在心中冷笑一声，还真是心急。

    昨晚那崔长老吩咐把人解决，这么一大早就来了，还真是让你煞费苦心了。

    但林宇也是有些好奇，到底是能拿出什么证据来证明自己是奸细。

    只见一行人直接来到了寨子的祭台之上。

    而祭台的四周已经站满了寨子的人。

    而祭台上竟然还有一把黑金铡刀。

    看着这阵仗，林宇也是无奈地摇了摇头，还真的就是立马想置自己而死啊！

    将林宇带上了祭台，苗凤的阿叔对着林宇恶狠狠的道：“跪下！”

    林宇只是冷着脸看着他。

    看着林宇这样子，苗凤的阿叔也是不知道为啥，心中不由升起了一股寒意，便就此作罢。

    随即对着寨子内的族人们开口道：“我苗阿三！以族长的名义现在向大家宣告一下我身边这人所犯的罪！”

    “此男子是外族人，自称是苗凤的男朋友！”

    “昨晚月阴之时，我本是和女儿去寻找阴灵虫，用来做蛊”

    “但就在山崖之上，发现了他的踪迹，看他鬼鬼祟祟后便跟上去看了看”

    “最后我发现他竟然想敲开先祖留下的山洞！”

    “而他也发现了我，最后我和他对战数回合，最后他不敌于我！竟然趁我不注意，直接拿我女儿要挟！”

    “然后他要挟着我女儿离开！”

    随即，只见苗凤的阿叔从身上所背的包里拿出了一件有些破烂的衣服。

    林宇定睛一看，这不是自己晾在了院子里的衣服吗？心中也是升起了一股不好的预感。

    只听苗凤的阿叔继续道：“这就是证据！”

    “这是我和他对战时他被我所扯破的衣服，这衣服正是他昨天进寨的时候穿的。”

    看到了证据，站在祭台下的族人脸上皆是露出了怒意。

    而林宇此时也是感觉到了不对劲。

    因为自己想将绳子挣开，竟然使不上力！

    原本只是想来看看苗凤的阿叔到底能找到什么样的证据，可仙子按大意了，竟然连绳子都挣脱不开了。

    麻烦了！

    只听苗凤的阿叔继续道。

