    紫禁城里一片哀声。

    赵灵素所在的钟粹宫更是如此。

    谁也没有想到，年纪轻轻的德嫔居然突然离世，而且还是抑郁而终。

    这是李时珍的诊断，断不会有错。

    如此一来，都落得好奇怪，很是纳闷儿，赵灵素如此年轻，又深得皇上的喜爱，怎么可能抑郁了呢？

    皇上对她不好吗？

    从前赵灵素可是一名侍女，跟随朱翊镠去了江陵城，途中被匪徒卖到窑子里去，哭瞎了双眼。

    在江陵城，得到朱翊镠与李之怿的悉心照顾。一个侍女享受如此待遇，可谓是破天荒的了。

    后来她一个人偷偷进京，在李太后面前揭穿朱翊镠有取而代之的心，被朱翊钧软禁在景阳宫。

    朱翊镠不计前嫌，做了皇帝后封她为德嫔，还费尽心思将她从景阳宫搬到钟粹宫，目的就是让她忘记过去。

    朱翊镠做皇帝留宿三宫时，也有她的一份儿，可以说从未冷落她呀！

    对她那么好，为什么还得抑郁呢？

    在许多人眼里，根本就想不明白这事儿嘛，感觉不可能得抑郁啊，以致于有人纷纷猜测，是不是另有死因？

    毕竟，紫禁城里死人的事儿，可谓司空见惯也不足为奇。

    当然，多数人还是认为赵灵素极有可能得抑郁，理由不止一点。

    第一，赵灵素不能生育。

    当初皇上请李时珍进京，其中有个目的就是为赵灵素看病。

    后来确实也经李时珍调理过，但始终没有听到赵灵素怀孕的消息。

    女人不能生育，当然郁闷了。

    而且还是皇帝的女人，看看陈太后曾经不也得了抑郁吗？

    身为皇帝的女人，倘若不能为皇帝生孩子，其地位可想而知。

    陈太后曾经都受到冷落，她本该住坤宁宫，结果却住在慈庆宫，主要就是因为不能生育“惹下的祸”。

    皇宫里的女人，都说子以母贵，但其实反过来也成立。

    只此一点，就有可能得抑郁症。

    第二，赵灵素曾经“背叛”过皇上。尽管皇上不以为意，也从不这样认为，反而认为是赵灵素帮助他加快取而代之的步伐，但事实上就是“背叛”。

    这就是为什么赵灵素从前一直躲在景阳宫里不愿意出来的缘故。

    后来是因为皇上来了个“先斩后奏”，用“计谋”让她离开景阳宫。

    可站在赵灵素的角度，皇上对她越好，她会越觉得愧疚。

    这也可能让她得抑郁吧？

    第三，赵灵素曾经是侍女，总以奴婢自居，压根儿不敢与李之怿、郑妙谨相提并论。这是她一块儿心病。

    即便晋升为德嫔，赵灵素这块儿心病也没有根除，还是以奴婢自居。

    一旦抱持这种心里，在宫里自然活得小心翼翼，这有可能得抑郁。

    平常素日有几个人看见赵灵素出宫走走？几乎整日待在宫里不出来。

    甭说以前住在景阳宫，就是后来搬到钟粹宫，依然几乎从不露面。

    这样确实容易得抑郁。

    看，赵灵素得抑郁的原因似乎也可以找到，并不是无缘无故。

    仔细深究，还是能找到病根儿的。

    可尽管如此，朝廷内外对赵灵素的突然离世还是充满了疑惑。

    毕竟，皇上身边曾经心爱的三个女人，如今已经死去两个，只剩下贵为皇后的郑妙谨了，难免会让人想岔。

    为此，王安也很着急。

    因为他习惯站在皇上的角度，想着这时候德嫔去世，一让皇上怎么办？到底回不回来？二势必会将皇后推到舆论中心，是否真的抑郁而终？

    李时珍医术高超是没错，可谁能保证他的诊断就是事实？

    肯定有人会由德嫔的死联想到郑皇后，会不会是郑皇后所为？

    将朱常洛母子俩送到台湾，就是郑皇后在背后一手操纵的。

    所以王安既担心朱翊镠的处境，又担心郑妙谨的处境。

    反正王安觉得，赵灵素这时候死去对皇上与皇后都不利。

    可生老病死谁能主宰？

    要依他的意见，德嫔突然离世，这讣告都不能立即传出去。

    不然会让皇上难以抉择，会将皇后陷入舆论的风波当中。

    但郑皇后与陈炬都坚持发丧，而且还第一时间将消息送至辽东。

    这么大的事儿如何瞒得住天下？

    尽管王安觉得要是成心想瞒，怎么着都会有办法，可既然郑皇后与陈炬都坚持发丧，他也不好多争辩什么。

    ……

    赵灵素去世，一应礼仪还是交给礼部主持。

    礼部尚书徐学谟，一方面哀叹赵灵素如此年轻竟香消玉损，实在可惜；

    但另一方面，他的心里也有几分窃喜，心想随着李之怿与赵灵素的相继去世，女儿成为皇上两个女人之一。

    从此以后，皇上的恩宠，只有女儿与郑皇后两个人分了。

    以皇上的性子，怕是也不会再选嫔妃，那女儿的地位可想而知。

    徐学谟当然暗自高兴。

    关于赵灵素突然离世的议论，他也听到了一些，尤其关心那个非议：赵灵素的死会不会与郑妙谨有关？

    倘若有关，那真是为女儿的远见卓识而称赞。女儿当初选择混入军中，随皇上偷偷赶往辽东，等于是远离了宫廷的纷争，自然不会受到伤害。

    当然，对那些议论，徐学谟也没太放在心上，毕竟在他的认知里，郑皇后完全没必要对德嫔下手。

    德嫔与郑皇后压根没得比，郑皇后怎么可能为这事儿对德嫔下手？德嫔对她根本没有任何威胁嘛。

    女儿现在倒是有。不仅天天与皇上腻在一起，还怀上了孩子。

    可皇后真是这样的人吗？

    徐学谟不信。皇后聪明绝顶，才不会做这种招人怨的“傻事”呢。

    ……

    坤宁宫。

    郑妙谨召见王安，直接问道：“你说皇上会不会回京？”

    “这个……”王安稍有犹豫，然后冷静地回道，“皇后娘娘，依奴婢之见，万岁爷重情重义，会第一时间赶回来，可辽东那边正处于攻坚阶段，倘若万岁爷选择回来，辽东那边的许多工作都将无法向前推进、展开了。”

    “我只想知道，你认为皇上会不会回来？”郑妙谨又问了一次。

    “奴婢觉得，会。”王安点头回道。

    ……

    。

