    看到王者无双发来的消息，李武哪里还不明白，王者无双并不相信自己，

    毕竟，造神游戏刚刚开服一个多月，绝大多数玩家都还在无等阶和青铜级挣扎。

    只有一小部分的精英玩家，达到了白银级甚至黄金级。

    但是暗金级，放眼全球，不会超过一百个。

    至于传说级，王者无双才不相信李武的等阶达到了传说级。

    要知道，目前这个时间段，能够成为暗金级的玩家，背后可都是有顶级公会作为支撑的，

    而星空与雾他知道，他并不是什么大公会的成员，而是一个散人玩家。

    一个散人玩家，哪怕运气很好，又怎么可能和拥有海量资源的大公会相比呢？

    别人顶级公会的会长，都没有一个人突破传说级呢！

    况且，就算这个星空与雾真的是传说级那又如何？

    传说级的巨龙，可不是传说级的普通野怪，单凭一个传说级玩家，去了也是送人头。

    现阶段，哪怕是那些顶级公会，也需要举整个公会之力，并且在付出惨重的代价之后，才有可能击杀传说级BOSS。

    而且还是那种普通的传说级BOSS。

    而王者无双的目标，可是在同等阶中，号称无敌的巨龙！

    ……

    李武想了想，直接将刚刚获得的屠龙勇士的称号，分享给了王者无双。

    虽然这样会暴露他的一点手段，但是一想到王者无双手上的史诗级马厩，李武果断选择了后者。

    反正，就算暴露了屠龙勇士称号又如何，那只不过是李武的冰山一角罢了。

    看着李武分享过来的屠龙勇士称号，王者无双微微一愣。

    “屠龙勇士？这个星空与雾屠过巨龙？”

    想到这里，王者无双的心脏不争气地跳动起来。

    他连忙点开了屠龙勇士称号，眼前，一个属性图浮现。

    ————————

    【屠龙勇士】

    等阶：史诗级

    佩戴要求：独自击杀史诗级巨龙获得

    称号效果：

    1，任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，对你造成的伤害-50%！

    2，对任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，额外造成30%的伤害。

    3，对任何史诗级以下（包括史诗级）的龙族和类龙族，第一次攻击，必定触发暴击！

    描述：只有单人屠杀史诗级巨龙的勇士，才有资格获得并且佩戴这个称号！

    ……

    “单人屠杀史诗级巨龙！！！”

    王者无双看着眼前的属性图，艰难地咽了口口水。

    “我没做梦吧？”

    想到这里，王者无双忍不住狠狠地给了自己一个大嘴巴子。

    “啪！”

    “啊，痛！”

    摸了摸隐隐作痛的右脸颊，王者无双顾不得脸上的疼痛，满脸都是兴奋的表情。

    既然星空与雾能够单人屠杀史诗级巨龙，那么传说级巨龙肯定也没有任何的问题。

    想到这里，王者无双的双眼一片火热，他仿佛已经看到了，那隐藏任务的奖励正在朝他招手。

    想到这里，他连忙给李武发送消息道：

    “星空大佬牛逼，我一直以为弑神者是炎国最强的玩家，今天我才发现，他和你比，就是个屁！【五体投地】【五体投地】”

    另一边，李武微微一笑，这马屁拍的虽然粗糙了点，但是没有人会不喜欢被拍马屁。

    “把你的主城地址发来，我之后会想办法去找你。”

    看到李武发来的消息，王者无双连忙回复道：

    “大佬，我在巨岩城，你在巨岩城吗？”

    李武：“不在。”

    王者无双：“啊？那怎么办，现在各大主城之间的传送阵还没开放，你要怎么来找我啊？”

    李武：“山人自有妙计，这一点你就不用操心了，不过你能再等几天吗？我之后还有个任务需要完成，需要几天的时间才能去找你。”

    王者无双：“能等，能等，不过星空大佬，我还有个请求。”

    李武：“你说。”

    王者无双：“大佬，这个传说级巨龙的尸体我需要拿去交任务，所以我不能让给你。”

    一般来说，BOSS的尸体，不论是玩家自己拿去解刨，还是卖给NPC，都能小赚一笔。

    而传说级巨龙的尸体，那就更加值钱了。

    所以，王者无双才提前说明。

    李武眉头微微一皱，不过又很快舒缓过来，

    传说级巨龙，以后有的是机会猎杀，让给王者无双也根本无伤大雅。

    相比较传说级巨龙的尸体，李武更加看重史诗级的马厩。

    之后需要用到金币的地方实在太多了！

    掌握坐骑市场，那就是掌握了摇钱树，源源不断都会有金币涌入。

    孰轻孰重，李武自然是看得清的。

    在王者无双忐忑不安中，李武回复道：

    “没有问题，尸体归你，我只要史诗级马厩。”

    王者无双送了口气的同时，脸上露出了兴奋的笑容。

    李武：“不过，你是不是也应该把史诗级马厩分享出来给我看看？我怎么知道你是不是在诓骗我的？”

    看到李武发来的消息，王者无双二话不说，连忙将自己手上的史诗级马厩属性图分享了出去。

    李武点开马厩，一个属性图浮现眼前。

    ————————

    【马厩】

    等阶：史诗级

    特殊道具

    ……

    看完马厩的属性图，李武脸上露出了笑容。

    史诗级马厩，是可以加速培养马类坐骑，最高可培育史诗级马类坐骑。

    不过这些李武都不在意，他又不是要养马。

    他只需要马厩为他源源不断生产出马蛋，然后占据坐骑市场就行。

    关闭了和王者无双的聊天频道后，突然，一剑惊雷给李武发来了消息。

    李武点开一看，心头一乐。

    “啊啊啊，老大，救命啊，这个女的就是个魔鬼，我不要拜师了，我也不要学习御剑飞行了，我要离开这个鬼地方，老大快来拯救我啊！”

    李武摸了摸下巴，回复道：

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……所以，好好学，我看好你，未来的你必然是最靓的剑修！”

    关闭了私聊频道，李武回到了自己的房间，心念一动，选择了下线。

    睁开眼，李武眼前的场景大变，他正躺在柔软的大床上，头顶上，是白的纯粹的天花板以及吊扇。

    “咕～”

    突然，胃部一阵翻腾，传来了一阵咕咕叫声。

    摸了摸都快饿扁的肚子，李武连忙打开了房门。

    来到客厅，他突然停住了脚步。

    客厅的餐桌上，一道靓丽的身影正坐在餐桌前，

    一手拿着炸鸡腿，一手拿着可乐，毫无淑女形象地大口吃肉，大口喝可乐着。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    看着眼前这个仿佛从画卷中走出来的美人，李武却忍不住扯了扯嘴角。

    这吃相……着实是令人不敢恭维。

    更别说，她还一只脚踩在椅子上，给人一种包租婆的视觉感。

    “唔～”

    正在大吃大喝的美女也发现了李武。

    毕竟李武的房门就和她面对面，李武打开房门的一瞬间，她自然也看到了李武。

    “变态啊～色狼啊～来人啊，抓小偷啊！”

    下一刻，美女发出来高分贝的尖叫声。

    李武脸色一变，可不能再让她这么叫下去了，不然的话，惊动了附近的邻居，

    就算自己是清白的，以后这些邻居会怎么看待自己？

    李武大部分时间虽然都在游戏中度过，但是偶尔也需要下线吃饭的，例如现在。

    李武连忙一个箭步冲到美女身后，也顾不得美女嘴巴上的油渍，一把捂住她的嘴巴。

    同时，他紧紧抱住美女的细腰，不让美女挣脱开来。

    “呜呜呜～”

    被李武这么抱住，美女连忙挣扎，可是她毕竟只是一介女流，又怎么可能比李武的力气更大呢？

    要知道，在之前，李武可是在工地干过几个月的，力气相比较普通男生，都会大那么一点。

    看着怀中不断挣扎的美女，李武脸上满是无奈。

    他连忙说道：

    “美女，你听我解释，你听我解释，我不是变态色狼，也不是小偷，我也是这间公寓的租客，我是昨天刚刚搬进来的，我发誓，我真的不是什么坏人。”

    “呜呜呜～”

    闻言，美女挣扎的幅度变小许多。

    李武松了口气，他连忙继续说道：

    “美女，这样吧，我放开你，你也别大叫，我真的是租客，你不信你可以打电话和房东求证。”

    闻言，美女连连点头。

    见状，李武这才松开了美女。

    一脱离李武的束缚，美女一个肘击，落在李武的肚子上。

    趁着李武捂着肚子吃痛的时候，她连忙跑开，满脸警惕地看着李武。

    “嘶～你下手这么狠的啊！”

    李武痛得额头上都冒出了冷汗。

    美女见李武没有追过来，松了口气的同时，连忙从热裤的口袋中取出手机，求证房东去了。

    过了一会，她才收回了手机，满脸不好意思地看向李武：

    “那个，帅哥，不好意思啊，房东也没有通知我有新的租客，那个，你的肚子……”

    闻言，李武摆了摆手，咧开嘴苦笑道：

    “没事，没事。”

    确认了李武是新的租客之后，美女这才认真打量起李武。

    这一看，她的眼睛猛然一亮，如果颜值分有100分的话，她愿意送给李武一个满分。

    “如果他是真的是一个色狼，我要不要从了呢？”

    看着李武，美女心中暗自嘀咕起来。

    突然，她脸红地甩了甩脑袋，双手拍打脸颊。

    “叶紫梦，你在犯什么花痴呢！”

    另一边，李武也终于缓过劲来。

    还好叶紫梦并不是专业练武的，力气并不很大，不然的话，李武这一会就该躺在地上等待救护车的到来了。

    ……

    【作者题外话】：推荐一本书,异世界城主的休闲日常,喜欢种田文的老爷可以去瞅一瞅

