    道三千、六道仙王都来了，这已经是当今天天疆最强大的存在了，乃是站在人世间的巅峰了，乃是一代屹立不倒的巨擘了。

    	不论是道三千，还是六道仙王，都是当今天下，最强大最无敌的古祖。

    	六道仙王，乃是万物道君的首徒，曾经在万物道君座下修行最长时间，而且，也是万物道君座下天赋最高的弟子之一，同时，万物道君，曾替师尊执道，曾替万物道君传授大道，教化弟子。

    	可以说，六道仙王，不仅仅是拥有着强大无匹的实力，也拥有着无与伦比的造化。

    	道三千，那就不用多说，五君师。他屹立于时间长河之上，犹如是时间长河之中的巨人，他自身造化无双，曾经横扫天下而无敌。

    	在道三千的时候，曾经有这么一句话，青气横九洲。

    	道三千凭着自己的一举之力，曾经是横扫十方，所向无敌，一股青气，亘横九洲，所有人无法与之匹敌。

    	更何况，在大道有成之后，道三千以一道化三千，拥有了三千大道，建立了三千道，使得他的大道开枝蔓叶，在他的道统之下，诞生了一个又一个强大无比的传承，崛起了一个又一个强大的门派。

    	比如太一门、群策宗，这些的门派传承，都与道三千有着千丝万缕的关系。

    	道三千最让世人为之津津乐道的，乃是“五君师”这样的称谓，他曾经培养过五位道君、或者说，曾与五位道君有着极为深厚的根源。

    	他曾为八匹道君护道，也是三真道君早年的师尊，还指点过天石道君……

    	可以说，道三千的任何一个成就拿出来，都是惊艳万古，让人不由尊称一声“君师”。

    	那怕在后世，一代又一代的道君无敌，一代又一代的巨擘，又或者是万古惊才绝艳的无双天才。

    	面对道三千，都要遥遥尊称一声“君师”。

    	在后世，不知道有多少无敌之辈、也不知道有多少无双道君，他们对于道三千，都是执晚辈之礼。

    	可以说，在这人世之间，道三千已经是立于巅峰，万世之间，难有人与之相匹。

    	道三千拥有着无穷的机缘，拥有着惊天的造化，也拥有着举世难有人能与之相匹的地位与人脉。

    	可以说，道三千，惊绝万古。

    	甚至有人说，在人世间，不论是有什么样的纷争，不论是有什么样的恩怨，只要是道三千出面，都是能解决的，曾有人说，道三千的一句话，能平息人世间的任何恩怨纷争。

    	甚至就算是道君，有恩怨纷争之时，道三千一句话，道君也是要给三分薄面。

    	我道有三千，世间我为仙。这就是道三千，五代道君都尊称一声的存在，五君师。

    	六道仙王、道三千，两位巨头同时出现，换作是任何时代，换作是任何地方，都会震撼九天十地。

    	可以说，当六道仙王、道三千他们两个人往那里一站的时候，在以前，任何事情，都会一下子变成了不是事情了，一切都可以平息，再了不得的存在，再无双之辈，都会必须卖三分薄面。

    	六道仙王、道三千驾临，在以前任何时候，都会受到天下人的顶礼膜拜，任何人都会惊叹不绝，甚至以之为荣。

    	但是，此时此刻，六道仙王到来，道三千驾临，在场的所有人都不由为之沉默。

    	道三千、六道仙王，他们两个人的确是惊骇十方，无双万古，光芒万丈，但是，在此时此刻，站在李七夜面前，与李七夜一比，那就不一样了。

    	那怕此时此刻，李七夜是平平无奇，不显山不露水，也没有道三千、六道仙王这样惊人的气势，也没有任何异象。

    	就是平平无奇的李七夜，在道三千、六道仙王面前一站，也一下子把道三千、六道仙王给比下去了，他们都会黯然失色。

    	五君师如何，道君首徒又如何，一代屹立于时间长河的巨擘又如何，一代无敌之辈又如何？

    	不论道三千、六道仙王的光环是如何的夺目耀眼，但是，此时此刻，与李七夜相比起来，他们依然只不过是一只蝼蚁罢了。

    	他们的光芒再耀眼，他们的神威再惊天，但是，李七夜如皓月当光，而道三千、六道仙王，那只不过是萤火之光罢了，又焉能争辉。

    	在以前，六道仙王、道三千的到来，一定能让人顶礼膜拜，但是，此时此刻，所有修士强者，也只能是拜李七夜。

    	在李七夜面前，道三千、六道仙王都已经不值得一提了。

    	“今天，倒也热闹了。”看着道三千、六道仙王的到来，李七夜不由淡淡地一笑。

    	说着，平淡地看了道三千、六道仙王一眼，说道：“就你们两个人，也能想掀起什么浪花吗？”

    	李七夜这样的话，是何等的霸道，何等的睥睨，让天下所有人都为之窒息。

    	道三千、六道仙王，可谓是举世无双的存在，笑傲天下，任何一个时代，都会让人为之敬畏。

    	举世之间，除了李七夜之外，还有谁人敢如此睥睨道三千、六道仙王，更何况，他们两个人是同时出现。

    	当道三千、六道仙王两个人站在一起的时候，天下人景仰，连大气都不敢喘一下，更别说是睥睨他们了。

    	但是，在这个时候，李七夜随口一句，便是睥睨道三千、六道仙王，这样的气势，举世无匹也。

    	那怕是道三千、六道仙王这样的存在，都不入李七夜的法眼。

    	这样的无上姿态，何等的震撼人心，道三千、六道仙王，都不入李七夜的法眼，举世之间，还有人有资格入李七夜的法眼呢？

    	这样的一幕，对于他们任何人而言，都是一种震撼，让人为之窒息，喘不过气来。

    	毕竟，连道三千、六道仙王都只不过是蝼蚁罢了，人世间的其他修士强者，又焉值得一提？连做蝼蚁的资格都没有。

    	“道兄，我们也并非有恶意。”此时，被李七夜如此的邈视，道三千也没有生气，只是徐徐地说道。

    	李七夜似笑非笑，说道：“是吗？”

    	道三千神态认真，说道：“道兄，乃是万古唯一，跨越亘古，所走过的时间长河，比我辈更为漫长，我等又焉能对道兄有恶意呢？我对道兄的伟业，乃是敬佩万分，佩服得五体投地也，道兄，乃是我辈的楷模。”

    	道三千这样的话，顿时让天下所有人都不由为之意外。

    	被李七夜如此的邈视，天下的许多修士强者，都认为，就算道三千、六道仙王不怒，但是，心里面也不是滋味。

    	但是，此时此刻，道三千却显得恭敬，这的的确确是出于任何人的意料。

    	“看来，你知道不少。”李七夜看着道三千，似笑非笑。

    	道三千认真地说道：“不敢，能一见道兄，乃是我辈的荣幸，此乃是三生造化也。”

    	“高帽子也戴了。”李七夜笑了一下，说道：“接下来，你们想说点什么呢？”

    	李七夜这样直接的话，顿时让道三千都有点接不住，他与六道仙王相视了一眼。

    	六道仙王开口，望着李七夜，徐徐地说道：“道兄所得的天宝，可是传说之中的九大天宝之一——体方。”

    	李七夜看了一眼六道仙王，笑笑，说道：“看来，你倒知道一些嘛。”

    	这样的话，顿时让天下人都不由为之心神剧震。

    	九大天宝，此时此刻，已经完全可以确定下来了，人世间，的的确确是存在九大天宝，传说中的东西，万古以来，没有人见过的东西。

    	千百万年以来，虽然有不少人听过九大天宝，但是，人世间，没有多少人知道九大天宝的具体名字，大家仅仅是知道有这样的一个传说而已。

    	现在，李七夜亲口承认，那就意味着，九大天宝之一——体方，就在李七夜手中。

    	“体方。”听到这样的称谓，不少无双之辈、远古老祖都不由低声喃喃。

    	九大天宝，乃是万古无双的宝物，跨越亘古，乃是生于天地之前，太初之时，举世之间，没有什么宝物可以与九大天宝相媲美。

    	然而，又有谁能想到，万古无双的九大天宝，没有什么惊天动地的名字，甚至可以说，九大天宝之一的体方，名字听起来是平平无奇。

    	甚至可以说，对于天下所有人而言，他们仅仅是从这个名字上无法推测，这样的天宝，究竟是有着怎么样的作用。

    	“万古天宝，独一无二也。”道三千不由为之惊叹了一声，说道：“我自幼便听过九大天宝之名，却一直未能有缘一见。今日，道兄得九大天宝，乃是天选之子，万古唯一之人也。”

    	“天选之子？”李七夜笑了一下，笑容很浓。

    	六道仙王说道：“我曾听师尊所言，九大天宝之一，体方可纳十方，仅仅是停留于传说之中，未能一见，今日道兄得体方，可否，让我等开开眼界。”

    	六道仙王这一句话，听起来没有任何恶意，甚至有几分希冀，让在场的所有人都不由为之心神剧震，一时之间，无数双眼睛望着李七夜。

