    薄司衍噙着她，好看的唇抿开，一字一句说：

    “不可以，从今天起，爱上我，是你最重要且必须完成的任务，除非，你想违抗命令？”

    违抗命令？

    这一生，她都没有，也不会！

    乔颜：“……先生，我不敢。”

    薄司衍弯了弯唇，生怕再抱下去克制不住冲动，松开她：

    “三天，太久了，我会等不急。”

    三天！

    他以为这是什么！

    “怎么？乔生说你办事效率一向挺快，这么简单的任务做不到？”男人温润的反问响起。

    乔颜：“……”

    简单的任务？

    这是她这辈子接到的最艰难任务！

    可惜，她除了执行，没有退路。

    她这一生，都要奉献给国家。

    现在，连人都要给这个男人。

    ……

    ……

    白汐汐这段时间情况好转，每天除了在家吃盛时年的饭，就是做孕妇瑜伽，生活过的有滋有味。

    期间，夜战擎来找过她，她直接让盛时年给了他无数的资源，以及夜家的掌管权。

    毕竟他从一开始想要的就是那个，也是真的救过她，帮过她，现在她给他了，也就不欠他了。

    她躺在阳台上的吊椅上，晒着春天温和的阳光，渐渐入睡。

    盛时年等她睡着后，将她小心翼翼抱到床上，替她盖上被子，拉上被子，走出房间。

    “夫人如果醒来，跟她说我去找秦淮，很快回来。”

    “好的总裁。”

    ……

    秦淮私人公寓。

    “九，这么久没出现，我还以为你消失了呢，你知不知道我妹妹去南海医学实验组了？以后都不会回来。”

    秦淮打开红酒，主动倒了两杯。

    盛时年坐到沙发上，淡淡道：“最近照顾老婆，没顾忌任何事，她过去那边，是最好的选择。

    我今天来找你，有重要的事跟你说，你知道自从盛耀忠逃走后，无论怎么调查他都没有露出马脚，现在我和小汐结婚在一起，不得不顾及后顾之忧，所以我打算换一个方式，交给你调查。”

    “啊？我调查？”秦淮一脸诧异，他都查不到，他哪里查的到？

    盛时年说道：“嗯，盛耀中处处提防着着我的势力，必然不好查，你走别的旁门左道，再加上我这段时间陪老婆，在意孩子的事件，他必然会疏忽，落网，我相信你能办到，事成之后可以答应你任何一个条件。”

    任何一个条件。

    秦淮心动，开玩笑：“包括你老婆给我？”

    盛时年一个犀利的眼神射过去：“找揍？”

    “不是不是，跟你开玩笑嘛！行，我答应了，绝对给你办成这件事。”秦淮信誓旦旦拍着胸脯。

    盛时年这才收回身上的寒气，喝了口白开水。

    秦淮看的皱眉：“戒酒了？”

    “不是，老婆怀孕期间，不喝最好。”

    秦淮：“……”

    这是来洒狗粮吗？

    不过……

    “九，你真接受孩子，打算让嫂子生下来？”

    盛时年目光掠过一抹深邃，声音低沉的道：“嗯，她舍不得，我也不想她受伤害，孩子我会当作亲生的，尽量不让南霆深知道，即使以后知道，孩子从小在我们身边长大，也有感情，不会跟他离开。

    另外，我相信小汐，她永远都不会抛弃我，背叛我。”

    话语笃定，认真。

    秦淮见他想通了，连后续都做了准备，哪儿敢再说别的？

    他道：“也行，陪伴的确比亲生的重要，支持你。”

    “嗯。谢了。”盛时年又和秦淮聊了一会儿应对盛耀中的方案后，起身离开。

    坐在车里，他俊美的脸沉了下来，气息深沉。

    他不知道，他今天做的这个决定会如何，但至少他现在心安理得，不会自责，也不用欺骗白汐汐。

    她开心，健康，安好，也就足够了。

    快到家的时候。

    车台上手机响起。

    秦淮打来的。

    盛时年蹙了蹙眉，他才离开不久，他打电话过来做什么？

    他拿过接听：“怎么了？”

    “九！不用担心了，我刚刚想让萱菲帮忙调查，结果得知，萱菲早把他们弄死了！”

    “什么？怎么回事？”盛时年不可置信。

    秦淮说：“原来，萱菲在当初腿残以后，一直在假装和盛耀中联合，实际上在他们身边注入病毒，没过多久两人就感染上病毒，被别国拉去火化了。因此她当初才敢大胆的借着他们的名义，假装被他们绑架。

    她还说，她当时的计划是想吸取你的同情，离间你和嫂子的感情后，再告诉你这件事，让你感激感动，真的和她在一起。

    只是后来发生那么多的事情，她一直没有机会说，说了也知道你不会因此心软，也就一直没有告诉你，做那件事，就当是对你和嫂子的补偿默默守护你。”

    简单的话语，说着极大的消息。

    盛时年微怔，意外。

    难怪他查这么久没有消息！难怪他们长时间不露面，原来是死了！

    他重重的松下一口气，心头却也蒙上一层淡淡的伤感。

    毕竟，是大哥大嫂。

    走到这一步，不是他所想的。

    在车里坐了将近半个小时，盛时年才有勇气，打电话给盛子潇。

    “九叔？今天怎么有空给我打电话？不过我正好有事跟你说，我和楚馨柔在一起了，我以后会忘掉汐汐，不会再招惹她一丝半分。”

    楚馨柔？

    盛时年蹙了蹙眉，却也没在意，因为当初两人背后搞得那些小动作，他是知道的，现在能走到一起，也算是一件好事。

    “恭喜。我给你打电话，是想说你父母的事情，他们去世了，死于国外病毒感染。”

    话落，电话里一片的寂静，压抑无声。

    盛时年知道失去至亲之人的痛苦，安慰：

    “子潇，节哀顺变，你父母想要的就是盛氏，你好好努力，盛氏是我们一起的，他们会欣慰的。”

    盛子潇压根没想到盛时年会安慰自己，毕竟父母对他做过那么多残忍的事情。

    他哽塞的道：“谢谢九叔。”

    盛时年又安慰了几句，才挂断电话。

    在他看来，人既然死了，那往事都该烟消云散，全都放下。

    何况，他现在只想陪白汐汐好好生活，减少恩怨。

    “叮咚叮咚叮～～”又是一道突兀的来电铃声响起。

    盛时年看过去，看到来电显示后，蹙了蹙眉。

