    一记震耳欲聋的爆炸声响彻天际，在场的任何一人都不会觉得一个女孩会在这样破坏力下的攻击存活下来。

    就连遗迹石像都坚信不疑，已经消灭了这个碍手的敌人，就连生命探测都没有用。

    而就在它转身准备寻找云彦泽之时，那个令人震惊的俏皮声音再度响起。

    “没想到，我云缨又回来了！”

    四周烟尘散去，只见红衣裹身的美人手持找回的掠火枪，那俏脸嚣张得甚至有点可爱。

    “多亏了你啊...泽。”

    同时云缨的左手紧握住消失一道圣痕的护身符，如视珍宝。

    “无法理解，无法理解，攻击力足够，为甚？”

    遗迹石像顿了顿，仿佛受到了什么奇耻大辱，选择不顾一切地将眼前的彻底灭杀。

    “采用最高程序...”

    遗迹石像再度变换形态，左右臂同时变成了尖刺状，同时高度维持旋转状态，简直就跟云彦泽前世的电钻一模一样。

    这一刻空气仿佛都凝固，撕扯声伴随着岩钻朝着云缨猛然刺去。

    其实这护身符只能抵挡大部分的伤害，云缨多多少少还是受到了伤害，这时她再也不能强装淡定，嘴角溢出了令人心疼的鲜血。

    众人尽力阻挡石像的身影，在云缨看来都化作了她支撑下去的勇气，她美眸一横，持枪的身姿居然有了云彦泽的影子。

    “来吧！云缨无所畏惧！”

    恐怖的声音越来越近。

    ......

    “辛苦了...缨儿...就让一切....在这一击下结束吧。”

    云彦泽站在长安最高处，右手微微朝上扬起，眼睛紧绷，感受着体力被如同抽水一般流逝。

    黑云在这一刻有了反应，耀眼强光照亮黑暗的长安，随着一道道霹雳闪过，众人愣着看着这一幕。

    “这难道...是远古魔道？”

    武则天高贵冷艳的俏脸微微呆滞地看着这一幕，这样恐怖的力量，就算是她自己也需要极大的布阵才行。

    “你真是给我带来了巨大的惊喜啊...小子...”

    当司空震感受到那所向披靡的雷霆之势，甚至...远超自己之时，嘴角终于上扬。

    “狄大人...这...”

    李元芳的大耳朵晃了晃，随后蜷曲了起来，躲在狄仁杰的背后。

    “这云彦泽...身份实在不一般...”狄仁杰也不能说什么，至少这样的男人不是长安的敌人。

    “那是...他？！”

    公孙离抱着花伞，瓷娃娃般的面容充满了震惊，那个站在最高处，雷霆环绕的男人，是如此面熟。

    就连化身老虎的裴擒虎也完全愣住，两人身旁的杨玉环看着公孙离的背影，不留痕迹地笑了笑。

    “这股力量不是我能及的。”

    李信板着脸，严肃模样让人感到有些冷场。

    “泽...是你吗？这样强大的气息，感觉好亲切...”

    面对这样让众人极具压迫感的力量，云缨却感到一股融洽感，让她断定这是云彦泽...自己夫君的力量。

    早在接近遗迹石像之时，云彦泽就发觉它的弱点便是头部发着蓝光的核心，这样暴露出来，是有绝对的把握吗？

    “呵呵...”

    （宿主使用威力翻倍卡。）

    面部虚弱的云彦泽心里默念道，此时能不能支撑这样攻击带来的巨大消耗已经无关所以了。

    （叮！使用成功...）

    “雷遁....麒麟！！”

    雷电闪烁长安，蔚蓝的毁灭雷霆在云彦泽的手指上汇聚一堂，如此聚能的时刻，遗迹石像终于反应过来。

    双臂重组激光炮，同时充能准备，一人一石像的绝对交锋已经在这一刻开始。

    这时，雷霆汇聚成了面容威严，线条分明的生物，跟人们所熟知的龙有些相似，却也有些不同。

    “去死吧！！”

    随着云彦泽拼近全力的吼叫，逼格上升之快，整个长安的环境都陷入紧张的气氛，手臂放下，寂灭雷霆化作麒麟怒吼，冲向遗迹石像。

    “攻击超出应付范围...无法计算...无法计算...”

    遗迹石像双管齐下，两发巨型能量炮直逼麒麟。

    而令人震慑的一幕发生了，麒麟势不可挡的气势，居然将能量光束活生生给吸收。

    其威能不断变大，遗迹石像已经发出了红光，这时候已经太晚了，伴随着毁灭一切了的白光。

    遗迹石像巨大的身躯被麒麟彻底扑食，那颗发光的晶体也响亮地破碎。

    “咔嚓”！

    遗迹石像的岩石如同渣滓一般，化作颗粒，再无重组的力量。

    几刻之后，长安陷入平静，伴随着外面长城守卫军残余军队的出现，这次的危机终于宣告完结。

    而云彦泽也心满意足的晕了过去，从百米高台高速坠落。

    “泽！”

    云缨不顾一切地飞驰过去，那道鲜红的俏影令人沉醉。

    千钧一发之际，云缨的护身符再度亮起，云彦泽的身躯落在云缨的娇躯之时，一道金黄的光芒将巨大的冲击力抵消。

    这个护身符也彻底变成了普通的道符。

    “辛苦了...辛苦了...夫君。”

    云缨的眼角闪烁泪花，一切终于都结束了。

    （恭喜宿主完成任务——存活，获得奖励命运骰子一枚。）

    （宿主击败精英级守卫，获得能量值1000。）

    （宿主保护长安，获得众英雄好感，获得能量值500。）

    （宿主能量值跨界，获得抽奖三次。）

    一大串的信息，云彦泽已经感受不到了，此时他早已进入了安静的梦乡。

    “这里发生了什么？！”

    这时，衣着残破，露出大片雪白的飒爽身影出现，与云缨不同的是，她不禁拥有火辣的身材，还有着成熟风韵的气质。

    一头嫣红的秀发，那双诱人的大长腿，精致的面容上带着久战的疲惫感。

    相信一眼就能看出来她的身份，长城守卫军队长，一名英姿飒爽的女子，花木兰！

    “木兰，你来了。”

    说起来，武则天已经好久没看到花木兰呢，可以说她因为守卫长城的原因，根本没有回来过长安。

    没想到她回来一次，是在这样的情况下。

    “木兰参见陛下。”

    见到武则天，花木兰当即下礼，即便很久没有见过陛下，基本都礼数她肯定是没忘的。

    “平身吧。”

    “是，陛下，请问刚才的是？”

    “那是一位英雄男子的杰作，就算是我也尤其佩服，多余的等你见到他亲自问问吧。”

    “这么说，魔物疯了似的逃跑是因为这个男人？我倒是想见见他了。”

    花木兰感兴趣的样子，武则天看了一会儿。

    “木兰，你就在长安休息几天吧。”

    “啊？”

    待续...

