    伴随着地图一点点放大，云千帆的心也是越来越冰冷。

    他做梦都想不到，唐家居然会在短短一夜之间化成一片废墟，卫星地图已经把地图放大到极限了。

    虽然不能看清楚唐家到底是什么样子的，但是能够清楚的看见，唐家所在的那一片范围，都已经变成了土黄色，就好像被一个巨大的炸弹炸过一样。

    一个在卫星地图上都能够显示出一个深坑，可想而知，唐家到底经历了什么样的灾难才会变成这个样子？

    “砰！”

    云千帆狠狠的一拳砸在了地上，他的内心充满了愤怒。

    “啊！”

    一生仰天长啸回荡在整个控制中心，周围的那些仪器都在他的这一声咆哮之中，迸发出数道火花。

    恐怖的声音回荡在整个战区附近，那些正在门口等候的战士们都不知道里面发出了什么，但是，从这声音当中，这些战士们能够听得出来。其中的悲伤与痛苦。

    “这是怎么回事？云王到底经历了什么？”

    “不知道啊，我从未见过有如此疯狂的云王。”

    “我感觉，这天要变了！”

    站在门口等候的那些战士们小声的议论着，可是，当他们看见云千帆从控制中心走出来的时候，一个个吓得不敢说话了。

    那猩红的双眸以及染血的嘴角，就活脱脱的像是一个从地狱里面走出来的恶魔一样。

    而且，刚刚进去的时候云千帆的头发还是乌黑的，可是现在，他的头发居然有一半已经变成了白色。

    “云王？！”

    众战士看到这一幕，纷纷单膝跪地行礼。

    云千帆露出一抹无助的笑容，“你们更换仪器吧，传令下去，没有我的命令，谁也不能把我出现在这里的消息散发出去，违令者，军法处置。”

    “是！”

    众人低头答应。

    可是当他们再次抬头的时候，云千帆已经消失了，甚至他们都不知道对方是什么时候离开的。

    熙熙攘攘的街上，云千帆就如同一只傀儡一般，漫无目的的在街上游荡着。

    不小心碰见行人，对方骂骂咧咧的指着他骂他也没有任何反应。

    不知过了多久，云千帆的手机响了。

    他拿起手机一看，才发现是妞妞给他打过来的电话。

    他的眼中这才散发出一丝光芒，拿起手机接过了电话。

    “爸爸，你怎么还没有来见我呀？别的小朋友妈妈已经把他们接回家了。”

    听到这句话，云千帆终于恢复了正常。

    “爸爸有点事，不过爸爸现在已经忙完了，马上过来接你，你在那里等我，不要乱跑。”

    “好的，爸爸最好了。”

    挂来了电话，云千帆才知道，自己也有生活。

    现在他的生活除了苏晴之外，就是妞妞了。

    打了一辆车回到别墅，这才开着车去学校去把妞妞接上车，随后又去公司把苏晴也接回了家。

    一路上，云千帆都陪着妞妞有说有笑的，听她说学校的趣事。

    苏晴就坐在副驾驶上，静静的听着。

    只是，她的目光却一直看着云千帆，她看得出来云千帆有很重的心事，只不过并不愿意说而已，

    现在妞妞在车上，她也不好询问，只有到家了之后，她再问问看到底发生了什么事情。

    吃过晚饭，苏晴陪着妞妞写完作业，哄她睡觉之后，才回到客厅。

    客厅中，云千帆抽着烟，脸色格外平静。

    苏晴坐在他旁边，一言不发。

