    第271章 好运来

    第二百六十九章好运来

    主持人：“……可以。”

    直播弹幕上再次刷起一片哈哈哈哈。

    “好运来啊，祝你好运来~”

    就连导播，也是非常灵性的放了一段“好运来”的旋律！

    “这队名，有点接地气啊……”

    “想不到乔晶晶居然有点段子手潜质！”

    紧接着，乔晶晶和主播又在主持人的带领下，开始抽红蓝方。

    好运来队立刻有了好运气，抽到了蓝方先手，不仅可以先ban选，还可以先选第一个队友。

    “接下来，就到了大家最期待的选队友环节。”

    主持人也是继续介绍着活动流程：“两支队伍可以在台下‘观众’中，随意选两名作为队友……”

    “好，让我们看看台下都有哪些观众。”

    大屏幕上，立刻出现了职业选手们坐在前三排的身影。

    主持人也是打趣道：“哎哟，这些观众都有些眼熟啊。”

    台下观众们一阵大笑。

    “按照规则，蓝方好运来队先选一人，然后红方摘星队选两人，最后蓝方再选一人……”

    “给你们三分钟时间讨论选人方案。”

    乔晶晶转身跟自己的队友商量人选。

    小姑娘“九个番茄”大概是她真爱粉，一直手足无措很紧张的样子，搞得乔晶晶也很紧张。

    “你们可别真那么紧张啊，我没那么坑的。”

    “九个番茄”点点头：“我会好好打的。”

    而眼镜小哥“战斗小熊”比较镇定，也是开口道：“我们把自己最擅长的英雄说说吧，我射手中单不行，上单可以，辅助也行……”

    “我比较喜欢近战那种吧，坦克也行。”

    “九个番茄”开口道：“我才铂金，擅长的英雄比较少，平时最多的是用蔡文姬和扁鹊。”

    “其他辅助也会一点，张飞什么的，就是比较一般。”

    乔晶晶想了想：“我们三个人里面有两个人要去打辅助是么？”

    “我不擅长打野，其他位置都可以……你们有考虑过选哪两个职业选手吗？”

    “我我我，随便，你选……”

    九个番茄此刻早已化作乔晶晶的小迷妹，自然也是没有任何主见。

    眼镜小哥战斗小熊开口道：“你决定吧，我觉得你跟网上说的不太一样，应该是会玩的。”

    乔晶晶闻言，也是一本正经的分析着。

    “我觉得我们选一个队伍的最好了，这个游戏其实最讲究配合，如果他们两个是队友，配合起来也比较好。”

    战斗小熊这次是真的点头了。

    “对，这点我都没考虑到……”

    听到这话，乔晶晶心中也是美滋滋的。

    这一点，其实并不是她想到的，而是江晨之前提过的。

    不过有人夸她男朋友，这不和夸她是一样的吗？

    很快……

    三人也是决定好了人选。

    “讨论时间结束。”

    这个时候，主持人也是宣布时间结束，同时看向了乔晶晶这边。

    “我们先从蓝色队开始，晶晶……你们的选择是？”

    乔晶晶也是拿起了话筒，开口道：“我们好运来队的第一人选是，天宫战队的舟影！”

    “哦，天宫战队，舟隐！”

    主持人拉长了声音，屏幕上立刻出现了舟隐的头像和资料。

    舟隐也是kpl的明星选手，而且颜值很高。

    他的粉丝在下面一阵欢呼，场面比起明星来也是丝毫不差的。

    主持人开玩笑：“晶晶老师你老实告诉我，你选舟隐是不是看脸？”

    “当然不是。”

    乔晶晶狡黠一笑，也是解释道：“我选他是因为，刚刚我在后台，舟隐同学大声喊让我选他。”

    “还有这种事？”

    主持人看向观众席。

    “你看，这一句话就起了作用，咱们台下这帮选手们，是不是已经开始后悔了？”

    “后悔！”

    下方的其他选手们，也是非常配合的喊道。

    舟隐已经走上台，主持人揽过他的肩膀，也是调侃道：“我舟不愧是kpl的交际花，名不虚传啊。”

    乔晶晶笑：“其实是开玩笑的啦……”

    “选舟隐老师是因为他很全能，任何位置都能打，而且英雄池特别深，我觉得第一个选他，无论如何都没错！”

    听到这话，主持人也是有些吃惊道。

    “咱们晶晶女神很专业啊，对选手们的位置和英雄池了如指掌。”

    “当然，我来之前可是有考虑过每个位置的三人名单的。”

    乔晶晶闻言，也是带着几分小得意，点头道。

    “哦？”

    主持人也是好奇道：“可以说来听听吗？”

    “不可以。”

    乔晶晶闻言，也是笑着拒绝道：“这么得罪人的事情我才不干……”

    “又没套路出来……”

    主持人也是有些无奈，旋即转头看向红色方。

    “那么接下来，轮到红方的摘星队，选择两位职业选手……”

    红方玩家们商量了一下，最终是由“花间一壶酒”拿起话筒，开口道。

    “我们的选择是CS战队的‘骑猪’，和以及洛神战队的打野‘禾流’……”

    “好，让我们欢迎骑猪和禾流。”

    主持人也是欢迎着二人的上场，同时感叹道。

    “看来我们红方摘星队非常的会选啊，选到了本赛季排行榜上面最靠前的中单和打野……”

    说着，又是转头看向了蓝方的乔晶晶。

    “好了，红方的人选已经定了，不得不说非常明智的选择。”

    “那么蓝方，第二个人，你们会选谁呢？”

    只见乔晶晶开口道。

    “我们选择天宫战队的，下雪。”

    主持人：“两个人选都是天宫战队，女神你是天宫的粉丝吗？”

    乔晶晶点头道：“我当然是粉丝啦，不过这也是战术。”

    “哦？”

    “愿闻其详……”

    主持人也是好奇道。

    乔晶晶闻言，也是解释道。

    “因为王者是个团队游戏，队友之间的配合很重要，所以我们特意选了同一个队伍的两名选手……”

    “他们之间的配合，我相信会有一加一大于二的效果。”

    直播间的立刻刷起一片“有道理”“机智”的弹幕。

    听到这话，摘星队的主播“花间一壶酒”脸上，也是流露出一丝后悔。

    “哎，老于……”

    至于台下，翟亮也是用胳膊肘碰了碰江晨道。

    “我女神不愧是我女神，聪明吧？”

    “嗯嗯……”

    江晨点头，此刻也是忽然生出了一丝恶趣味。

    要是翟亮知道，他口中心心念念的女神，其实就是自己的女朋友，那该是什么样的表情呢？

    江晨充满了期待……

    “好了，双方队员已经全员集齐，请进入比赛席，我们马上开始比赛！”

    主持人也是宣布道。

    随着这一句话落下，导播也是将镜头转向了解说席。

    “各位峡谷召唤师们，大家好！”

    “欢迎来到，王者荣耀超级联赛年度颁奖典礼的现场！”

    只见解说席上，也是出现了三名颇为熟悉的人员，其中老牌解说“李九”和美女解说“天云”自然不必多说。

    而第三位解说，居然是被称作“毒奶”的葛大爷，Gemini。

    三人先是朝着观众们打了个招呼，然后李九率先开口道。

    “今天我们红蓝双方是选择了四名职业选手，来参加表演赛……”

    “他们分别蓝方好运来队选择的天宫战队‘舟影’跟‘下雪’，以及红方选择的CS战队‘骑猪’，以及洛神战队的‘禾流’。”

    “没错！”

    葛大爷开口道。

    就在几名解说一边闲聊，一边做着预测，帮忙暖场的时候。

    乔晶晶等人也是开始讨论起了战术。

    只见乔晶晶开口道。

    “中奖玩家公布后，我去找了一下这个花间一壶酒的直播视频，他实力很强，但是英雄池好像并不深，要是打王者局，用最多的是蒙犽、公孙离、马可波罗……”

    “而他们选骑猪和禾流的意图很明显，就是想让他拿射手！”

    “我建议，我们ban掉他擅长的射手英雄，在第一个先拿强势的射手英雄，对方等于少了一个最强王者！”

    听到这一番分析，舟隐也是朝她竖了下拇指。

    镜头正好给到这个画面，看直播的群众纷纷猜测。

    “乔晶晶说了什么，我男神居然表扬了。”

    “刚刚选人就觉得她有点聪明。”

    “要是赢了我真要转粉啊。”

    乔晶晶笑眯眯地说。

    “我觉得我们还有一个大优势，我们知道他们什么位置，他们不知道我们打什么位置，所以胜率很大。”

    这一番话出口，短发女生“九个番茄”，也看起来不那么紧张了。

    五个人又商量了一番。

    十分钟一到，正式进入ban选环节。

    好运来队按照之前商量的策略，依次ban掉了蒙犽、马克和公孙离。

    结果对方第一ban，居然给到了王昭君。

    大家都愣了一下，这个ban太非常规了。

    等到对方第二ban给了蔡文姬，乔晶晶也是确定了下来。

    “他们果然是在针对我的英雄池……”

    “第三个英雄，应该是张飞……”

    果然。

    第三个ban位也是给了张飞。

    短发女生“九个番茄”这才恍然大悟：“你的微博贴过这几个英雄的战绩！”

    乔晶晶点头。

    在江晨的提议下，她在赛前确实贴了一些英雄的战绩，真真假假。

    但除了王昭君之外，其实蔡文姬和张飞玩的挺一般，只是顺手贴了一下。

    没想到对方居然真的信以为真，ban掉了这几个英雄。

    ?  ?干嘛呢（191/颜值9分吧/大一就被27个学姐追/存款六位数/有车有房）

    ?  

    ????  

    (本章完)

