    　　柳俊看到这一幕，嗤之以鼻，这秃驴，想的太简单了。

    　　果然，他冲上去的时候，冯家四具僵尸压根没动，而是用一种看二傻子的眼神看着文海法师。

    　　“嗖嗖嗖”整整四十多具蛊尸，围了上来，目光冷厉的看着文海法师。

    　　文海法师一个急刹车，停住脚步，他认出来了，这四十多具蛊尸，都是他之前对付不了那种，这一下还这么多。

    　　咽了咽口水，正要往后跑，可蛊尸不给他一会吧，一拥而上。

    　　紧紧几十秒，文海法师便被分尸，周吉脸色大变，急忙往回跑，蛊尸们居然没搭理他，就这么让他跑了回来。

    　　柳俊暗道可惜，这特喵的，祸害活千年咋滴。

    　　“金钱子，出来吧”蛊尸们分开一条路，从后面走上来两人一尸，其中一人戴着面露。

    　　“你丫谁啊？”既然对方指名道姓找自己，自己也该出去露个面了。

    　　“我是谁？哈哈，我是谁，你知不知道我为了逃出来，付出多大代价，终于让我等到你落单了”说话的人摘下面具，一半脸狰狞恐怖，另一半脸柳俊有些面熟，仔细打量。

    　　“我凑，牛大鼻子”柳俊惊讶出声，这不是牛大师么，不是被九处带走了么，怎么出现在这里？

    　　“呵呵，牛大鼻子，老夫现在鼻子都有一半不好使了，拜你所赐啊，金钱子，你落单了啊，现在这个局，你要怎么破？”牛大师狞笑道。

    　　“那什么，你旁边的两位，不来个自我介绍？”柳俊干笑道。

    　　“不用介绍，金钱子，奴家跟你，可是老熟人了啊”熟悉的声音传来，居然是阴七。

    　　“金钱子大师，你可能不认识我，但我曾经杀过一个人，掏了他的心脏，据说，还气的你一直在追查我啊”

    　　这句尸体的话，瞬间让柳俊眯起眼睛，动了杀心。

    　　他只追杀过一具尸，那就是杀了王大爷的那具尸！听这意思，凶手找到了。

    　　“挺好，都有仇，既然如此，那就一起上吧”

    　　柳俊独自一人站在前面，看着对面的几十具蛊尸，还有牛大师，冯家的四具僵尸。

    　　大有一副一夫当关万夫莫开的样子，当然，如果柳俊不是左手拿着玉米棒子啃，右手拿着剑，应该会更威武一点。

    　　“你们的事，我们不参与”领头的冯耀祖，旁边站着冯光宗。

    　　“不参与，咱们可是一条战线”牛大师猛的回头，眯着眼睛说道。

    　　“只是合作，我们对你们的事不感兴趣”冯耀祖开口道。

    　　“哈哈，天真，你是僵尸，明白自己身份没有？你们僵尸天地不容，早晚会被灭杀，听我的，我保你一线生机，不听，哼哼”牛大师语气不善。

    　　“那什么，要不你们再吵吵一会？我不急”柳俊犹豫一下说道。

    　　“哼，你想晚点死，我还不答应呢”牛大师一挥手，冯家的另外两具僵尸，猛的扑向冯耀祖冯光宗。

    　　“卑鄙”冯耀祖怒骂出声，跟冯光宗匆忙抵挡攻击。

    　　而蛊尸则围向柳俊，这时，常乐游打开门，走到柳俊旁边。

    　　“柳哥，我一直想找刺激，觉得跟着你能找到刺激，发挥一下作用，没想到这次的刺激有点大，等我死了，下辈子你再带我玩”常乐游说完，就要扑上去，被柳俊一把拽了回来。

    　　“你特喵想死，我还不想死呢，米柳哥不打没把握的仗”

    　　柳俊话音刚落，数盏大灯在远处照射在常富贵老爷子面前的空地上，将蛊尸他们照的一清二楚，一大群全副武装的人员围了上来。

    　　领头的正是安馨语她们，这些人是柳俊那边省九处，他原先的属下。

    　　而在侧面围上来的，则是墨漓他们，其中琉璃最为显眼，手里捧着一只大蛤蟆，还有一只金色的小虫子，在黑夜下金光闪闪。

    　　“吱吱”金色的小虫子围着琉璃飞舞，那些原本凶戾的蛊尸在看到金蚕蛊时，竟然不自觉的停下了脚步，连连退后，对于金蚕蛊他们有着本能的忌惮。

    　　琉璃看着这么多蛊尸，脸上露出满意的笑容，这波可以让自己的蛊虫吃个饱了。

    　　“这位小姑娘，我是湘西牛家的人，苗寨和我们赶尸一脉，一向井水不犯河水，希望给个面子，不要插手我们之间的私人恩怨！”牛大师一看到琉璃的出现，皱了皱眉，开口说道。

    　　“你脸都只剩一半了，我怎么给你面子”琉璃一句话，给牛大师气够呛。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，那就跟着一起死”牛大师一声令下，四十多具蛊尸瞬间冲了上来。

    　　结果铺天盖地的网状物将蛊尸捆了个结结实实。

    　　而牛大师拿出一个古朴的铃铛，猛的一摇，蛊尸堆里爬出来四十多条小黑蛇。

    　　“吱吱，呱呱，嘶嘶”金蚕尖锐的叫着，大蛤蟆咧着大嘴喊着，仿佛是对于小黑蛇的警告，小黑蛇“嘶嘶”的吐着蛇信子，似乎受到某种鼓舞，丝毫无惧。

    　　只是当琉璃从衣袖里掏出一只紫色蝎子放在地上，小黑蛇明显有一种惧意。

    　　“冥河蝎？紫婆婆是你什么人？”牛大师面带惊惧。

    　　“该你什么事，上”紧接着，琉璃就像一个哆来梦似的，掏出十几个蛊虫，数量虽然对比小黑蛇不占优势，但质量上确实碾压。

    　　王铁柱他们没来，只有墨漓，琉璃，还有千年尸李大小姐在。

    　　墨漓迎上阴七，李大小姐迎上那只杀了王大爷的僵尸，柳俊则提剑迎上牛大师。而省九处那帮人，则去围杀冯家的四具僵尸。

    　　牛大师的武器，是一把蛇形拐杖，对着柳俊，刺了过去，尾巴尖位置，锋利无比。

    　　柳俊虽然对自己的身体恢复能力有信心，可也不想多一个窟窿啊。

    　　侧身躲了一下，挥舞冥剑，砍了下去，直接把蛇形拐杖砍掉一节。

    　　虽然对自己的拐杖被砍断心疼无比，但对柳俊手里的冥剑，牛大师眼里充满贪婪。

    　　这牛大师似乎对人体穴位比较了解，快速点了柳俊胳膊一下，让柳俊胳膊一酸，没能抓住冥剑。

    　　不过柳俊反应极快，在牛大师想要抓起冥剑时候，柳俊直接一脚踹了过去，牛大师也是一脚踹了回来，两脚相撞，柳俊退了两步，牛大师后退一步。

    　　“说句实话，你是个天才，如果在我手里，我一定倾尽全力教你。可惜了，你既然是天才，又是敌对，我就不会让你成长起来”牛大师揉了揉拳头，拿出一小瓶蓝色液体喝了进去。

    　　一看到这蓝瓶的钙，柳俊就想起码头那个保镖，也是牛大师给了他一瓶这种液体，然后那个保镖就变成了绿巨人，战斗力爆表。

    　　“我特喵的”柳俊哪敢等他变异完，上前就是一脚，踹在牛大师身上，谁知这一脚犹如踢在钢板上，疼的柳俊眼泪都差点下来了。

    　　忍痛一把拽起冥剑，砍了过去，没想到的是，这牛大师喝的，居然是加强版蓝瓶的钙，全身布满鳞片，虽然不能硬抗冥剑，但打在冥剑侧面，却没有什么损伤。

    　　“吼吼吼”牛大师就像一头发狂的野兽，手指指甲变得修长，锋利，快速扑向就柳俊，指甲也戳了过来，想要直接给柳俊身上开几个洞。

    　　柳俊横剑阻挡，巨大的力道传来，震得柳俊手臂都有些麻了，快速后退几步，拉开距离。

    　　环顾四周，除了自己这里，墨漓，李大小姐，都在压着自己的对手暴揍。

