    

    就在这个声音穿透他们耳膜之际，一股强有力的内力波动从上空传来。铺天盖地，好似一阵龙卷风席卷而来，落在了敌军身上。而后只听轰的一声，原本要落在天泽士兵身上的刀剑全部随着他们的主人飞了出去，重重的跌落在地上，非死即伤，再无战斗能力。

    “这个声音是！”领兵的将军欣喜异常，并不是因为自己劫后余生，而是单纯的因为这个声音。快速的抬头朝着声源处望去，急切的想要验证自己心中所想，果然没错，“是王上！是我们的王上！”

    黑色的衣袍上随意散落着那耀眼的银色，踏着空气屹立在半空之中。他背着阳光而来，好似下凡的神谛。光影之下虽然看不清楚他的面容，可是却丝毫没有影响他那君临天下的气度。

    舍我其谁，只此一人。

    “帝弑天…是…是帝弑天…是帝弑天回来了…”敌军回眸的瞬间，在看到帝弑天的那一刻，之前的士气已经减去大半，有些胆小的甚至都开始瑟瑟发抖。帝弑天对于他们而言，就是一个不可战胜的神。如今他回来了，他一定不会放过他们的。

    冷冽的声音在敌军将领头上响起，只是一句不轻不重的话，可是却让敌军倍感压力。

    “尔等好大的胆子！”语气不怒却很冷，周身弥漫着浓浓的杀气，让敌方那些久经沙场的将领都感觉头皮发麻。帝弑天这杀气，这不是一般人可比拟的。

    “你们…你们都怕什么？帝弑天再怎么厉害，他也不可能杀光咱们百万大军？天泽就那么几个人，你们还愣着干啥，赶紧给朕…给朕冲啊！”南陵皇帝躲在层层军队之中，硬撑着最后的底气说完了这番话。看着比其他人有勇气，可是实际上呢，他根本都不敢用正眼去看那个男人。

    不怕？不怕那是假的。帝弑天就是一个杀神，他能不怕吗？可是想到了他如今已经顺利的控制了东陵，他心里的底气就再度足了一些。这好不容易到嘴的肥肉，他总不能眼睁睁看着它又飞走了吧。

    作为士兵必须服从命令，即使他们明知道是白白送死也得无条件服从，这就是忠。所以尽管南陵和东陵的士兵都很害怕，还是硬着头皮，再次朝着城门的天泽残兵发起了进攻。

    “将士们，咱们的王上已经回来了。只要有王上在，天泽就不会灭亡。将士们，咱们杀啊！”

    “杀！杀！杀！”

    如果说刚才帝弑天还没有生气的话，那么这会儿他真是有些怒了。

    那绝美的男子半空而立，带着薄茧的手在空中伸出，风云变色，雷电交加，场面让人心惊胆寒。

    “不好，是帝弑天要用他那把邪门的刀了，快撤。”

    “不行，先头部队已经来不及了。”

    “那就不管他们了，咱们先走。”

    几位君王在最短的时间内商议了之后，立刻下了撤退的命令。至于已经冲上去的士兵，就权当他们为国捐躯了。

    “撤，快撤，护着皇上。”

    除了东临以外，各国都下达了命令。东陵皇虽然已经被控制，可是他也不愿自己的人死，可是无奈，他们就是先头部队，现在想要撤退也来不及了。弄不好的话说不定还会连累他也难逃一死。这种情况下他们也只能选择齐卒保帅了，因为这才是保全他们最稳妥的方式。

    那些即将面对死亡的士兵又如何不知，可是他们有什么办法，只能说跟了这样的君王是他们的悲哀。看着天泽那些满身伤痕的士兵，虽然他们人数少，或许还即将被破国，可是心中还是泛出了羡慕之情。至于原因吗，看看天上那位就知道了。

    即便是单枪匹马，也要冲在最前头，即便是手余百卒，也不会将他的士兵丢出去保命。而是会不惜一切代价，保卫他手下他的子民。

    能遇上这样的君王，不管是谁估计都会死而无憾吧。这辈子他们是没有指望了，希望下辈子能遇上像帝弑天这样的明主。

    凌天刀出，地动山摇。猛地挥下，只听轰隆一声，尘土飞扬，与大地碰撞产生的巨大冲击力让他们晕了过去。许久，尘土才逐渐散去，露出来一条很大的裂缝。

    看着不知道何时已经撤退的敌军，帝弑天眸光深沉。

    城门开了，独孤影城带着众人走了出来，神情激动的跪在帝弑天面前。

    “臣等参见王上，王上万岁万岁万万岁！”大臣将军士兵全部跪了一地，声音响彻天际。

    “平身。”

    “谢王上！”

    独孤影城一起身，就紧走两布来到了帝弑天面前，“王上，你终于回来了。”

    帝弑天一双丹凤眼落在独孤影城身上，虽然他才离开一日，可是却明白独孤影城一个人撑着整个天泽的辛劳，只是一日的功夫，独孤影城的面容却憔悴了不少。

    “辛苦你了。”这种矫情的话，出自帝弑天这种沉默寡言之人的嘴里，那着实是天大的荣耀，也让独孤影城感到了不可置信。

    他这是在做梦吧，这能是他们孤傲高冷的王上能说出来的话？就在独孤影城呆楞的片刻，帝弑天已经大步进了城。

    待独孤影城回过神来，他家王上已经走远了。

    “唉王上，您倒是等等微臣啊，微臣还有好多疑惑想要询问您呢…”

    大月军帐中，听着属下对近日军情的奏报，近江牧野恼怒不已。

    “真是一群没用的东西。”手里把玩着两个核桃，颇有耐心的不停转动。阴柔的脸上挂着一丝诡异的笑。分明已经很生气了，可是在他脸上却看不出端倪。这样善于隐藏自己情绪的人，才是最危险的。

    这两日的战事他并没有参与，而是去调查别的事情了。本以为黑衣人已经胜券在握，谁知道他还被独孤影城摆了一道，这个结果还真是让人遗憾呢。

    之后，七国各自为政，天天做样子佯攻，除了损兵折将之外，别的一无所获。

    “一群鼠目寸光之辈。”

    经过他们这么一折腾，事情似乎正朝着更糟的局面发展。没有了统帅的七国联军就如同一盘散沙，徒有浩大的声势，可是实际上确实不堪一击。只要天泽的援军一到，就能将他们逐个击破。帝弑天在军事上的手段他是清楚的，定过再多给他几天的时间，眼前的困局必破。

    好不容易才将帝弑天逼迫到这般地步，他如何能甘心放弃。想要达成自己的心愿，第一，他的从新推举一个联军统帅；第二，他的说服那个人来相助于他。

    也对，他本来就是局里人，怎么可能不让他参与进来呢。

    抬了抬慵懒的身子，顺势握起桌上的狼嚎，下笔如飞。

    “将这封信，亲手交给天启的皇帝陛下——南宫天澜，收到他的回复后，速归。记住了，一定要快。”

    “属下遵命。”影卫从近江牧野手上接过信封后，立刻离开了大帐。

    不出半日，影卫就带着南宫天澜的回信回转了。

    “既然该准备的已经在准备了，那么本皇也该有所行动了。”将那封书信从新叠好，却将里面的布条烧了。只要得到南宫天澜支持他成为主帅的手谕，那么接下来的事情就好办多了。勾唇一笑，起身朝着议事军帐而去。

    七国之中天启最大，凤国次之。所以只要得到他们两家的支持就能得到元帅之位，上一次推选联盟元帅也是他们两家推荐的，尽管他不知道他们是通过什么渠道与上届之人取得了联系。

    结果正如他所预料的一般，他顺利的坐上了元帅的位置。南陵国主虽然有些异议，可是最终还是同意了。

    “既然各国国主一致通过了本帅的任命，那么从现在起到攻打天泽结束期间，百万大军皆听我号令。”元帅大印高高举起，众人跪。

    “仅遵元帅令。”

    看着下跪的众人，近江牧野一双狐狸眼儿微眯，不知在谋划什么。

    “传本帅帅令，立即整顿兵马，将他们带到南边的空地之上，听从本帅调遣。另外，将所有粮草军需都清点清楚堆积在地之上。另外，不管等会儿本帅如何作为，各国君主将领都不得有任何异议。你们要记住，不管本帅做什么都是为了取得最终的胜利。好了，听明白了的话各自下去准备去吧。”

    都说春天后母心，从这几日看来这秋日的天气也不像是亲妈。不仅越发的寒冷，还时常都见不到日头。阴沉沉的，好像随时都会下雨一般。

    将士们出来的时候，都没有想到这场战争会持续这么久，所以带的军需补给并不是很多。加上最近天气逐渐寒冷，他们也越发的想回家了。这怠战的情绪说大不大说小却也不小，也是影响战况的因素之一。

    空地之上，战士们整齐的排列着，在他们面前，堆积着他们打战所需的所有物品。粮食棉被衣服小到做饭用得锅碗瓢盆。

    看着眼前的东西，战士们心中颇感疑惑。实在是想不明白，元帅将这些东西尽数收刮到这片空地上来，有何目的。

    下一刻，近江牧野下的命令却让在场的所有人都震惊了。

    “把这些东西，全部，一件不留的，给本帅烧了！”

    “什么？你疯了？”南陵皇帝坐在一侧在听到这道命令之后，第一个跳出来反对。

    若是以前，南陵势弱，在这样的场面上，断不会第一个出头。可是如今，尽管南陵吞并东陵的事情还没摆在明面上，可是南陵皇的心态早已经发生了改变。所以尽管他想尽力隐藏自己，可还是会在不经意间流露出来。

    话一出口，他就后悔了。看着还没表态的众人，感觉自己此刻的行为显得有些突兀。

    “咳！那个是朕有些着急了。不过这粮草可是一场战役中最重要的东西，也是必不可缺的。如今元帅猛地这么一说，着实是让朕吃了一惊。所以才会这般唐突，元帅深明大义，想必定能理解朕此刻的心情，不会计较。”掩面干咳缓解尴尬，也为他之前与之后的不同态度做了一个转折过渡，然后顺势而下，逐渐降低自己的姿态，也侧面说出了他忧国忧民的心思，最后画龙点睛给作为主帅的近江牧野带了一顶高帽子。这样一来，既减弱了因为之前奇怪态度而引起的关注，又合情合理的解释了他这样做的原因，至于近江牧野，高帽子都戴了，又当着这么多人的面，他总不好让一个一国之君下不了台吧。

    别有深意的端详了南陵皇几秒，近江牧野讪讪的笑了笑道：“南陵皇也是为了众将士担忧，本帅又怎会不理解呢。只是…”嘴角上扬弧度加深，话锋突转继续道：“这理解是我们之间的情分，可是三军面前只有军法。”

    不知怎么的，听到这句话之后，南陵皇心中突然出现了一种不好的预感。

    “南陵皇公然违抗命令，暂夺南陵军领军权利，着南陵将军天华接管。”

    “你！”南陵皇本来还想说些什么，却被军师拦下，然后退下了。

    “本帅临危授命接任联军统帅责任重大，为了不负使命顺利拿下天泽，治军严明首当其冲。只有将帅一心，才能所向披靡。所以本帅的命令不可更改不可置疑，你们要对本帅有绝对的信任，敢把自己的命放在本帅手上赌的信任。只有这样，才能事半功倍，打败帝弑天一举拿下杨林十三州夺取天泽！”

    近江牧野身穿明黄战袍，手持元帅大印，站在众将士面前的高台之上。黑色的披风被风吹拂滚动出一圈圈涟漪，一双狭长的眸子里流露着少见的坚毅，挺拔的身子好像一座大山一般，屹立在三军面前，坚不可摧。

    不管他们往日里有过什么仇怨，也不管他们以前是谁家的士兵，至少在这一刻，他们眼中看到了这位元帅，至少在这一刻，他们是一条船上的人。

    “这场战争我们已经拖了太久，各位将士们心中都很明白，战争多打一天，我们的亲人朋友就要多遭一天罪。所以今天，本帅作出这个决定，破釜沉舟，背水一战！”

    “今天，将会是我们最后一次的战役，胜了我们回家与亲人相聚，败了马革裹尸血洒疆场。来人哪，把这些东西都给本帅烧了！”

    “是，元帅。”

    大火熊熊燃起，黑烟直冲云霄。那被燃烧的不仅仅是物资，那是他们的斗志。

    破釜沉舟，背水一战。要么胜利荣归故里，要么失败埋骨战场。这是他们最后的战役，过了今天或许是明天，也或许是后天，他们就可以回家了。

    “战！战！战！必胜！”近江牧野亲自舞动战旗，鼓舞士气。

    “战！战！战！必胜！”

    “战！战！战！必胜！”气势浩荡的口号不断的回荡在三军之众，之前因为屡战屡败带来的阴霾此刻一扫而空。一张张坚毅的脸庞，一声声势不可当的呐喊。

    这幅景象，近江牧野很满意。

    即便帝弑天再怎么厉害，也挡不住这样一直战意十足的大军。

    看着天泽的方向，近江牧野的眼中，露出了嗜血的痛快。

    帝弑天，你的末日到了。本皇倒是想看看，这一次还有谁能来救你！

    长车推进，盾兵守护，弩兵占据高位，这次的进攻安排的很有章法，敌军岂不可当，一个个都跟拼了命一样往上冲。

    只是半个时辰，天泽士兵就节节败退，据守城门。

    城门一关闭，天泽军队就可以以守为攻。弩兵在城楼之上死了一批又换下一批，可是对方就跟发了疯似的，不要命的攀爬城楼，尽管死伤惨重，却没有一个敌军后退。

    “王上，您还是先离去避一避吧。看这情况，杨林十三州怕是守不住了。”听着不断传上来的奏报，柳民生心如刀割。纵然王上天纵因才，可是双拳难敌四手。看如今这架势，情况怕是不好了。

    “王上，留得青山在不怕没柴烧。您还是…”

    “孤不会离开。”帝弑天闭目凝神，调息身子。每一次运用凌天刀，都会引发他体内的毒。如果不是他受伤了，早就出去跟敌军拼杀了。

    黑色的衣袍一尘不染，将一头银发映衬的格外醒目。虽然他在调息，可是外面德文情况如何，他心中一清二楚。

    即便战到最后一兵一卒，他也不能退。如果连他都放弃了，那么他还有什么脸面让士兵坚持。而且那些士兵也同样是他的子民，他不能丟下他们送死自己却落荒而逃。

    这不是他帝弑天的作风！

    柳民生这话已经说了好多遍了，可是帝弑天却始终都听不进去。王上受伤，丞相命令自己照看。外面战火连天，他只能听着奏报干着急，也知道丞相那边怎样了。

    “报。”

    “如何了？”

    “启禀大人，城门马上要被攻破了。敌军进攻太过于猛烈，将士们虽然全力抵抗，恐怕也坚持不了多久了，还请大人速速定夺。”

    帝弑天猛地睁开眼睛，“战袍。”

    “王上，万万不可啊。您的伤还没用稳定，您不能上战场，王上！”柳民生本就心急如焚，如今帝弑天要再度出战更是让他担忧不已。

    可是王上作出的决定，除了独孤丞相，恐怕还没用谁能轻易改变。丞相如今不再，这可如何是好…

    “王上，您不能啊，您要顾着您的身子！”柳民生跪在地上，冒死进谏。

    可是帝弑天却好似根本没有听到一般，战袍加身，朝着门外迈去。

    看着离去的王上，柳民生急忙起身追了上去。没办法，如果实在拦不下，只能誓死保护王上了。

    秋日的天空越发的清澈，万里无云，甚至找不到一丝瑕疵。天际处，一袭红衣好似腾云而归，落到了一支急速挺进的军队前头。

    “你是何人，敢挡大爷的路。没看到大爷正在行军吗，识相的赶紧让开。”高头大马之上，一个身材粗狂的大汉对这来人喊道，一脸络腮胡子看起来有些凶神恶煞。不过他并不对自己的长相感到自卑，因为他们元帅说了，正是因为他长的凶而且仗义，才会选他来当开路先锋的。

    自他开路以来，一路上都是平坦顺利，即便碰着那么一两个过路的，也会因为害怕他的长相而火速让开。没成想这半路杀出个小白脸。看起来长的白白净净的，这咋脑子还不好使呢。敢挡在他们这么庞大的军队面前，这不是纯粹来找死的吗。

    “唉我说小子，别怪大爷没提醒你，大爷看你还是火速让开的好，不然一会儿耽误了我家元帅的大事，大爷我都救不了你。快走走走…”坐在马背上，两腿轻轻一夹，马儿缓步往前走了一段，刚好够得着驱赶红衣少年。

    只是他还没碰着人家一点儿，就被径直躲开，腾空而起。

    “哎呦，还是个练家子。小子，我说你识相的去别的地儿玩儿，我们家元帅可是个高人，你招惹不起的。”

    “大胡子，小爷就是来找你们家元帅的。”

    就在这时，突然听到从后方传来了一个冷清的声音。

    “凤零，还不快过来。这都什么时候了，你还在那里胡闹。”

