    所谓鬼雷，并非来自天上真正的雷，而是来自于阴间，这是由于阴间鬼气太浓而形成的一种气爆。

    鬼雷只有在阴间才有，阳世是不可能有鬼雷出现的。

    可是，在罗天成的别墅庄园里，却偏偏出现了鬼雷，那只能说明，这里已经形成了一个人间地狱的气场。

    想到这里，我浑身冒出了一层冷汗。

    难道鬼气复苏，将在今夜出现？

    而且所出现的地址，就是在这里？

    当我把自己的想法告诉了陆雅茹后，她的脸上瞬间就变白了。

    “十三，”

    陆雅茹语气有些急促地向我问道，“要不要我向十三局请示，增派所有灵警到这里来？”

    我摇了摇头，说道：“没有用的，人来的越多，反而对我们越不利，这里并不是靠人的数量能解决问题的。”

    她听了我的话，立即弄明白了我的意思。

    一般的灵警，也只是掌握一些基本的阴阳常识，或者能制作一些普通的黄纸符，人来的多了，更多的是送死。

    在关键时刻不仅起不到多大作用，反而会拖累我们。

    我迅速从黄布袋里取出一条留作制五色旗的红绸缎，用短刀裁成八条，让每人都系在了胳膊上面。

    这种红绸缎在黑夜里会发光的，为避免万一发生混战的时候，认做标记，误伤了自己人。

    随即，趁着这个空子，我又从袋子里取出朱砂纸笔，一连画了几十张六丁六甲诛邪符，分别送给了颜小卿等人。

    这些符制作下来，一个多小时不知不觉过去了。

    如果放在原先，仅凭我体内的那一点元灵，一下子根本是制作了这么多的黄纸符。

    好在现在我体内拥有了地精珠的力量，加上又有天仙洞衣的加挂，制作这些符几乎没费多大的劲。

    鬼雷持续不断地从空中落下。

    整个台下的人都疯了！

    当最后一道鬼雷落下来的时候，走阴人钟守棺上台了。

    他轻轻拍了拍掌，那些鬼戏子旋即退到了幕后。

    “有请我们的金童女玉上场！”

    此刻，钟守棺把手一抬，原本坐在藤条椅子上的罗天成和夏曼，都站了起来，机械地迈着两条腿，来到了台前。

    这两具活尸又相互鞠了一躬。

    又来了一个大拥抱！

    可我一眼能够看得出来，这是有人在背后操纵的。

    罗天成和夏曼虽然是活尸，但他们的魂魄被锁在了体内，根本就不具备任何的活动能力。

    接下来，罗天成和夏曼又朝台下的人深深鞠了一躬。

    “祝金童玉女百年好合！”

    “祝金童玉女早生贵子！”

    “金童玉女是我们心目中的神！”

    “金童玉女是我们的最爱！”

    ……

    台下的人顿时沸腾起来了！

    他们终于爆发出了自己的声音。

    我和陆雅茹等人一直隐身附近的一片树林子里，眼睛始终注视着前面的台上台下。

    这时，只见台下的那些人一个眼睛发红，脸色发黑，七孔流血，从嘴里冒出了一对对白森森的獠牙。

    僵尸人？

    这一发现让我浑身发寒，额头上冷汗涔涔。

    “怎么会这样？”陆雅茹身上备有单筒望远镜，她在发现这一状况后，满脸惊恐地说道。

    “他们都已经变成了僵尸人！”

    我咬着牙，一字一顿地说道，“而且不是一般的僵尸人！”

    “当初，颜小卿等人发现有大量四肢残缺不全的鬼影，进入了罗天成的别墅庄园里，现在我这才弄明白了，那都是一些旧时候战争年代的将士鬼魂！”

    “这些鬼魂都是被召集进来的，随时可以入侵到这些人的身上。”

    陆雅茹好奇地问道：“既然都是旧时候的将士鬼魂，那怎么都没进入轮回投胎，还留在人世呢？”

    闻言，我摇了摇头，说道：“它们并不在人世间，而是在阴间，或许是因为生前死得冤屈，不甘投胎，一直流落在阴间！”

    “这些阴兵原本就是一身的戾气，这一下子夺了别人的身体，化作僵尸人，恐怕其战力更加惊人！”

    与此同时，我不禁叹了一口气，说道：“我也总算弄清楚了昨天人们在进入这个庄园的时候，为什么要让别人佩戴吸血花了！”

    “就是为了吸别人身上的血，再喂那些鬼魂，方便那些鬼魂找到各自的寄主，进入他们的身体。”

    听我这么一解释，陆雅茹口咬了咬嘴唇，又深深地吸了一口气，说道：“看来一直隐藏在背后的那个无面人，弄出这些僵尸人，最终结果就是为了给鬼气复苏创造有利的条件！”

    “看来无面人将罗天成和夏曼塑造成一对金童玉女，目的就是将湾址镇一带的人全都吸引过来，为了让他们变成僵尸人！”

    我再次摇了摇头，说道：“无面人将罗天成打造成金童玉女，恐怕目的不仅仅如此，另外，罗天成的原配于菜花的失踪，也是一个谜！”

    正说到这里，又听台的钟守棺大声叫喊道：“请新郎新娘入洞房！”

    话音刚落，随着一阵鬼哭狼嚎一般的音乐响起，从后台走出一行人，抬出了一口双人棺。

    一般乡村出丧，抬棺人都是由八个人组成，称为八仙。

    不过，这次出来抬棺的是六个僵尸人，尽管他们的相貌已经改变，可我还是一眼认出他们是罗旺和那五个小混混。

    我没有想到这几个家伙鞍前马后地无面人卖命，临了，也被改变成了没有任何人味的僵尸人了！

    他们来到了台前，放下棺材，揭开棺盖，冲着罗天成和夏曼弯下腰，毕恭毕敬地齐声叫喊道：“请新郎新娘入洞房！”

    罗天成和夏曼两个活尸，宛若木偶似的，脸上没有任何表情走到双人棺前，依次爬了进去。

    此时，钟守棺走上前去，单手托起棺盖，啪地合在了棺材上，旋即一挥手，从他手中飞出十三根铆钉，钉在了棺盖上。

    “发棺！”

    钟守棺一声大喝，罗旺等人抬起那口双人棺，走下了戏台，往挖好的坟坑那里走了过去。

    台下的人也都蜂拥而去。

    转眼之间，台上台下，变得空荡荡一片。

    “雅茹姐，我们去戏台那里去看看”

    陆雅茹不明白我要到戏台那里看什么，不过，她听我这么说了，也没有多问，带着颜小卿和那些女灵警，跟在了我的身边。

    我总感觉戏台那里有什么问题，不去看看好像不放心似的。

    就在我们一行人来到戏台旁边时，我纵身一跃，就跳到了台上。

    可就在这个时候，一道阴森森的声音在我身边响起：“夜十三，你来这里想要干什么？”

    我顿时一怔，循声看了过去，发现钟守棺就像一个幽灵似的，突然就出现在了我的面前。

