    到晚上睡觉的时候，一群幼崽死活不肯回到儿童房。

    原本老院长想着让喻笙好好休息一晚，结果一个两个眼泪汪汪地扒拉着门沿，那委屈的小表情反倒让老院长觉得自己是个罪人了。

    “没关系的，”喻笙赶忙说道，“我也不是很累，小家伙们都很乖，不会吵到我的。”

    “对的对的，我们只是想陪着笙笙……”

    “戈斯睡觉最安稳！”

    “明明就你睡觉最不安稳。”

    “才没有！”

    眼瞧着戈斯和穆恩又吵了起来，老院长无奈地一手一个幼崽提了起来，没好气地假意瞪了喻笙一眼：“你就一直惯着他们吧！”

    喻笙笑笑。

    “行了，那我先带着他们去洗澡！臭烘烘的可不要上小笙的床哦！”

    “戈斯不臭！”

    “穆恩也不臭！修里和莱斯也是！”

    “行行行，你们都不臭！快来，院长爷爷给你们洗个香喷喷的澡！”

    老院长和幼崽们闹腾腾的声音渐行渐远，最后房间内又恢复成一片安静。

    喻笙躺在自己的床上，没过多久一阵浓浓的疲惫感席卷而来，让她很快就陷入了沉睡，连老院长和幼崽们什么时候回来的都不知道。

    瞧着床上睡得安稳的小姑娘，老院长眼底快速闪过一丝心疼。

    他原本想带着幼崽们回儿童房，结果一转身，身后那些小家伙们已经偷偷摸摸地自觉爬上喻笙的床，找到自己的位置，安安分分地躺好。

    然后一个个扭过头，目光带有一丝谴责的看向老院长，似乎是在问他怎么还不走。

    老院长：“……”行吧。

    他无奈地笑了笑，无声地道了一句晚安后，就关上灯带上门，悄悄地离开。

    睡梦中的喻笙模模糊糊地感觉到周围一片暖洋洋的，她下意识伸手抱了一只幼崽，蹭了蹭后继续陷入了沉睡。

    一夜好梦。

    *

    喻笙是被闷醒的。

    手上脚上都沉甸甸的，吓得喻笙从梦中惊醒，却发现只是幼崽们。

    似乎是怕喻笙还像上一次那样偷偷摸摸地离开，几个小家伙小心翼翼地靠着喻笙，到后来干脆耍赖抱着。她这么一动，修里率先醒来。

    对上小幼崽安静还带着一丝茫然的眼神，喻笙有些心虚。

    “怎么那么早就醒了？”

    她压低了声音，抬手顺了顺修里早起时那一小撮呆毛：“还是不舒服了？我先带你回小泳池？”

    修里只是摇了摇头，抱着喻笙的手臂不说话。

    “怎么了？”

    小幼崽沉默了好一会，才抱着喻笙的手臂小小地开口：“想笙笙。”

    喻笙一怔。还没等她反应过来，大颗大颗晶莹的泪珠顺着小人鱼白嫩的脸颊滚落下来。

    他哭得没有任何声响，或者说是咬着唇不敢发出一丝声响来。

    喻笙心猛地被戳了一下。

    “修里乖，不……”

    “之前修里醒来的时候，他们也不在了。”

    如今小幼崽能够清晰地表达自己的意思，虽然依旧磕磕绊绊。

    喻笙动作一顿。

    她突然想起之前老院长和她说过，修里被家人抛弃的时候，其实已经有记忆了。也是那段被抛弃的记忆让人鱼幼崽开始封闭起自己，最后拒绝和人交流。

    而自己之前的偷摸离开，很有可能让小家伙想起了之前被抛弃的那段经历。

    喻笙轻柔地擦去小修里脸上的泪珠，低声安抚：“是我不好，没有和你们说一声就提前离开。”

    “但这是第一次，也是最后一次。”

    小幼崽哭得鼻子通红，一双水润的大眼睛此时也泛着不正常的红。

    他抱着喻笙的手臂，“嗯”了一声。

    喻笙忍不住更加心疼。

    修里其实一直是个很懂事的幼崽，从她来到孤儿院后，小家伙懂事到让喻笙忍不住想更多关心他。可是他情绪内敛，有时候连喻笙都不知道小幼崽的情绪是怎么样的。

    如今看着小修里的眼泪，喻笙抱起了小家伙，亲了亲他的脸颊。

    “修里，这次是笙笙做错了。以后笙笙出去，都会和你们说一声，不会再这样不告而别了。好不好？”

    “笙笙和院长爷爷都很喜欢修里，永远都不会不要我们小修里的。”

    “戈斯也超级喜欢修里的！”

    “穆恩也是！”

    “修、修！”

    不知何时，身边的小幼崽们都醒了过来，一个个围了上来，抱着喻笙抱着修里。

    见小伙伴醒了，修里吸了吸鼻子，低着头不想让他们看到自己现在的模样。

    “这次的确是笙笙不对！”

    戈斯在床上站起来，爪爪负在身后，老气横秋地开口教育：“你看你都把修里气哭啦！”

    喻笙收敛了脸上心疼的神色，面无表情地抬手给了戈斯一个“糖炒栗子”。

    “修里睡一会好不好？”

    喻笙注意到了小幼崽眼下的青黑，满眼心疼：“这次笙笙陪着修里，绝对不离开。修里一睁眼就能看到我，好不好？”

    估计是害怕再次睁眼的时候喻笙已经不在，小人鱼一宿强撑着没有阖眼。如今听到喻笙的保证，小家伙有些强撑不住了。

    “睡吧，”喻笙拍着修里的背，轻声安抚：“我不走。”

    “戈斯也想要笙笙哄着睡。”

    熊崽崽有些眼红，但好在他懵懵懂懂地知道这个时候的修里需要更多的安慰，所以也没吵闹着。

    “这么早起来不困吗？”

    反倒是喻笙弯了弯唇，朝着几个小幼崽招了招手：“过来继续睡一会！”

    幼崽们眼睛一亮，纷纷爬了过去，安稳地睡在修里的身边。

    喻笙低声哼唱着自己小时候听过的歌谣，那是她记忆里奶奶最喜欢哼唱的一曲。

    没过多久，幼崽们的呼吸声逐渐平稳悠长了起来，毛绒绒的小胸脯上下微微起伏。

    “穆恩，怎么还不睡？”

    “笙笙，”小姑娘扯了扯喻笙的手指，小声询问：“白白还会回来吗？”

    孤儿院的每个幼崽都很早熟。他们知道白白和自己不同，白白是有家人的。

    所以在白白走了之后，这些小幼崽着实难过了好一阵子。

    “当然，”喻笙摸了摸小姑娘的发顶，语气肯定：“他一定会回来的。”

