    齐凌薇微微的怔了怔，屋内的烛火还在肆意摇曳，皇上柔和又俊美的脸，印在烛火之间竟分外柔和，一如当年时光。

    她快速的把眼神移走，她不知道皇上说的究竟是对还是错，或者说是真还是假。

    男子无论何时，都喜欢年轻貌美的女子，就算她年轻的时候再貌美，到现在不过是个半老徐娘，皇上终日沉浸在尘妃的美貌之中，又何苦会想着她一点点。

    “你若是想讨我开心就罢了，你也是知道的，我不喜欢听谎话，就算你真的做了又如何，我什么话都说不了，也什么也做不了。”齐凌薇缓缓挣脱开他的手，将身子往旁边移了一些，和他保持着一些距离。

    或许以为这样，就能减少一点心里的苦痛，让他多一点对自己的歉疚。

    皇上温柔的眼神，无比缠绵，肆意缠绕在她的脸上，勾唇一笑：“以前总觉得你变了，但现在看来，变得似乎是我。”

    她还是和从前一样，喜怒哀乐都显示在脸上，也会常常对着自己发脾气。

    可是自从她被太后放到丰城之后，因为他的懦弱，并没有把她留下来，自此齐凌薇就像变了一个人。

    和他在一起再也不如以往那般轻松自在，感到多了一丝沉闷，愧疚之感。

    “皇上，尘妃娘娘求见——”

    屋内烛火摇曳，外面传来太监尖锐的嗓音，齐凌薇脸色一变，手臂瞬间变得冰冷又麻木。

    哥哥曾经说过，玉池殿是她的专属，绝对不会允许任何其他的女子入驻。

    她木然的转过头去望着他，神色失望，带着一丝落寞，欲语还休，是要责罚，却又期盼着不舍。

    皇上的眼神从未从她的脸上移开，冷冷的道：“不见。”

    外面的太监有一次诧异，但也不敢忤逆皇上的命令，转过身端正的看着尘妃娘娘：“你也听到了娘娘，皇上现在有要事要处理，您看，要不要寻个别的时间。”

    萨涅丹并没有将这件事放在心上，她今日过来本也没有什么事情，只是上次云生救驾，胳膊被伤了一刀。

    他却什么都没说，直到围猎回来才被人发现，随后便被匆匆的送回了将军府，她迫切的想要知道云生的情况。

    可是她的身份特殊，没有皇上的命令又出不了宫，就算去一趟将军府，也必然会落人口舌。

    但她始终放心不下，必须来求一求皇上。

    她黯然的扭过身去，既然这样，还是改日再来吧，只是期盼着云生能够熬过。

    葡萄担忧的看着萨涅丹，柔声道：“娘娘不必担心，将军吉人自有天相，不会有什么事的。”

    萨涅丹木纳的点了点头，像是在自己安慰自己一样，葡萄看着自家公主这个样子，叹了口气。

    齐凌薇面容闪过一丝诧异，随后绽放出一个绝美笑颜，紧绷的身子终于放松下来：“哥哥，你也太不懂怜香惜玉了，竟然把这么美的美人儿拒之门外。”

    话虽这么说，但是哥哥这样的行为却是让她放宽了心。

    ————

    齐承轩向来都不是一个会考虑后果的人，不出两日，整个大昭国都已经传遍了齐承轩要求娶一个青楼女子的事。

    邵佑嫣听到这个消息，不免得有一丝惊诧，她明明没有记得，齐承轩和姬念会有什么瓜葛？齐承轩求娶过的人只有她一个。

    外面突然扑哧扑哧的下起雨来，甚至连平常的热风，现在都变得无尽凉意，雨滴滴到树叶上，在缓缓的坠入地下。

    将空气中无比清新的气息也一起送了过来，邵佑嫣透过窗子，甚至可以清晰的看见雨滴。

    她将旁边的披风拿下，这披风还是前几日采莲找出来的，怕她在夜里出去会感染风寒，没想到倒真的派上了用场。

    她往窗外看去，倒出现了一个碧绿色的熟悉身影，项是孤身一人闯入了雨幕。

    谁下这么大的雨，还不带伞出来。

    琉璃穿着一身碧绿色的衣裙，踏雨而来，来不及行礼被匆匆的闯了进来，虽然用手护着脸，但身上还是被淋得湿透。

    邵佑嫣急忙从床上下来，在柜里翻找了半天才翻了一个披风出来，皱了皱眉头，斥责道：“明知今日下这么大的雨，出门也不带伞，也不怕淋坏了身子。”

    一边说着一边招呼着琉璃把湿的衣服换下来，再披上披风：“一会儿再叫百草搬些炭火过来，可别感染了风寒，你这丫头，越发不让人省心了。”

    琉璃呆滞的看着邵佑嫣，身上的衣裙被雨淋湿，无比沉重的粘在她身子上，但此刻她却觉得无比暖和。

    从来没有人将他们这些做奴婢的人当成一个真正的人来看，她遇见过的人也只有二小姐才把他们当做人看。

    “看看你现在这个样子，都快被淋傻了，本来就是一个不聪明的小丫头，以后可嫁不出去了。”邵佑嫣轻笑一声，轻柔的拍了一下她的脑袋。

    琉璃这才回过神来，眼圈突然红了，几滴热泪流了下来，但和脸上的雨水混合在一起，却让人看不出来。

    百草带着几个家婆，匆匆忙忙的将炭火搬了进来，白色的鞋子带进来一些泥泞，她微微皱了皱眉，就想脱掉鞋子。

    邵佑嫣率先发现了她的想法，让采莲去屋里拿了另一双鞋过来，避免百草再出什么事情。

    炭火猛的窜出火焰，烧红的竹炭将整个屋子都映的发亮，外面阴沉一片，主仆4人却挤在一张床上，互相温暖。

    邵佑嫣乖巧的靠在采莲的身上，看着外面的雨幕，淡淡的道：“许久未曾下过这般大的雨了。”

    百草嘿嘿的笑了两声，挤到她面前，调皮的看着她：“小姐是不是又想到了那年你我在雨里互相打闹的场面？”

    邵佑嫣的思绪被拉回从前。

    她只记得那一日下了好大好大的雨，采莲和百草，两人护送她回宫，走到半路上，油纸伞却突然碰了一个洞，将三人淋成了落汤鸡。

    三个人干脆一不做二不休，直接将纸伞扔到了一边，打闹着回去，那时候年纪还小，不过是真的快乐。

    采莲微微笑着：“还说呢，要不是那日你提出这样荒谬的想法，也不至于三个人一起生病。”

