    人群中。

    两个身形佝偻老人家相互扶持着，低着头说着话。

    像他们这样的人是不会有人去关注的，最多好奇一下门口接待的人怎么会放他们进来，然后猜测可能是丐帮的，然后就没然后了。

    老头似乎双目失明，全靠他身边的老婆子扶着。老婆子会不时给老头子讲现在发生的情况，好让老头子知道发生了什么。

    就在老婆子说完刚刚五大派如何为难武当派，张无忌要一人力敌五大派高手，老头子微微一怔，但老婆子又在他耳边说了些什么，老头子就放松了下来。虽然他眼睛看不到，但却依旧将目光投到台上，似乎这样就能看到什么。

    武烈和朱长岭他们也躲在人群中，面容稍加装扮，也在密切地关注着场上的变化。

    先前他们接到那人的传信，结合前几年就让他们准备的东西，他们就知道那人肯定有大动作。

    从他们收集打探到的消息来看，只怕和少林派有莫大的关联。本来以他们的底细，万万不敢和少林派为敌，但谁让他们已经彻底降服那人了呢！

    而且那人还给了他们梦寐以求的东西，虽然只有第一层，但那已经是弥足珍贵的东西，他们只需要做点拿手的事，又怎么会不甘心呢？

    就在众人心思变幻之中，五大派的人已经纷纷进场。

    峨眉派灭绝师太，少林派空闻、空智、空性三僧，华山派一高一矮两位长老，崆峒派崆峒五老，昆仑派掌门何太冲夫妇。

    可以说，除了武当派，这已经是五大派的中坚力量了。

    当然，少林派肯定也并不止空闻三人，在那后山闭关的度厄三人就绝对是江湖上有数的高手，但他们却不会轻易下山。

    张无忌看着面前众人，神态从容淡定，丝毫不显露痕迹。

    “诸位请！”

    灭绝师太他们看着张无忌站在原地，但却仍然如此淡定，那种丝毫不将他们放在心上的样子，着实让人气恼。

    “张公子，话是你说的，你可不要怪我们以大欺小！”

    崆峒派崆峒五老的老大再次认真地说道。

    张无忌这时笑了笑，说道：“我从未将诸位当成对手，诸位也并非我敌手，我的对手另有其人。”

    众人见他如此说道，心中的羞恼可想而知。

    崆峒五老本就是暴脾气，张无忌这话一出，五人就压不住了。

    “各位，我不管你们上不上，反正这小子我们揍定了！”

    “兄弟们，并肩子上！”

    崆峒五老清啸一声，五人同时出手，打出一击“七伤拳”。

    张无忌微微一笑，先天真气透体而出，笼罩周身一丈之地，形成一个无形的力场。

    崆峒五老精修“七伤拳”多年，内功也算一流，但比起张无忌却好似水滴比之沧海，根本难以撼动。

    五人一拳打出，便止步于一丈之地，好似被一股无形的力量控制，竟然不能前进分毫。

    崆峒五老不由得心中大惊，“这世上怎么可能有人的功力如此深厚？”

    他们运转周身功力，却仍然不能突破半分，便知道张无忌的功力已经达到了惊世骇俗的程度。他们的功力和人家相比简直是云泥之别。

    崆峒五老的样子顿时落在灭绝师太等人眼中，她们看到五老出手，但却止步一丈之地，便已经有所猜测。

    这时，崆峒五老大吼一声：“你们还不出手？这小子的内功简直犹如沧海深渊一般，深不可测，恐怕我们所有人加起来都比不上！你们再不出手，丢得可不仅仅是我们崆峒派的脸！”

    灭绝师太、少林三僧、何太冲夫妇，还有华山两位长老闻言，顿时大吃一惊。

    他们心道崆峒五老也是江湖一流高手，但没想到面对张无忌却是这种局面，这差距实在大的吓人。

    “张公子，得罪了！”

    何太冲夫妇相视一眼，立刻抽出长剑，施展出一套精妙的合击剑法，向着张无忌攻击而去。

    但他们也和崆峒五老一样，剑尖刺到张无忌身外一丈之地，便被一股无形力场抵挡住，似乎有一面看不到的墙挡在他们和张无忌之间。

    众人见之纷纷色变。

    这时，华山两位长老另辟蹊径，身法左右变换，忽然一左一右，从两侧将刀剑杀向张无忌。

    张无忌动都不动，无形力场便将华山两人的功力挡住，难以寸进。

    灭绝师太和少林三僧见之，眼皮直跳，也顾不得什么身份了，嘴里说了句告罪，便舍身攻击过去。

    少林三僧身形变幻，又从三个截然不同的方位出现，手中禅杖猛然砸下，却依旧被无形力场所抵挡。

    灭绝师太先发后至，掌中倚天剑发出一声厉啸，“噌唥”一声夺鞘而出，随着灭绝师太全力一招，从上往下，对着张无忌当头一剑。

    但是依旧毫无作用！

    所有高手的攻击都止步于张无忌身边一丈，丝毫不能突破。

    武林众人已经惊呆了。

    他们万万想不到，五大派高手尽出，但却偏偏攻击不到人。

    张无忌身边就像是诸神的净土，群仙的福地，无法被侵犯的领域，一切外来的力量都不能攻击到他。

    “这是什么仙法？妖术？”

    “世上怎么可能有这样的武功？”

    “这怎么可能？”

    所有人都傻眼了，直呼这是不可能发生的事情，但却偏偏活生生地出现在众人眼前。

    这时，围攻张无忌的几人也发现了问题所在。

    他们忽然感受到了各自的真气流转，似乎有一股力量呈现漩涡的状态，将他们所有人的真气牵引、挪移、分化。

    “这是乾坤大挪移！”

    “你竟然用的乾坤大挪移！”

    少林三僧不愧武学渊源，立刻察觉到了有「乾坤大挪移」的痕迹。

    其余等人纷纷一愣，武林众人也大为吃惊。

    张无忌却淡然一笑，说道：“大师倒是见多识广，但还差了些，再仔细感受感受！”

    说着，张无忌心念一动，「日月气」玄功运转，一股股好似深海巨浪的真气涌动开来，同时一股恐怖的吸力爆发。

    攻击张无忌的几人顿时变色，大惊一声：“这是什么妖法？”

    “我的内力在被抽离！”

    “我的也是！”

    “我的也是！”

    他们几人的声音此起彼伏，但都在说明着一件事，那就是他们的功力正在一点点地流逝。

    这时，张无忌问道：“大师，这是「乾坤大挪移」吗？”

    少林三僧感受到了体内的内力逐渐流逝，当即大惊失色，说道：“张公子还请住手，这绝不是「乾坤大挪移」，还请公子停手！”

    习武之人最看重的就是一身武功，但这一刻他们几人却感觉自己最重要的内力，正在被一只看不见的巨兽吞噬。

    这一刻，他们都害怕了。

    张无忌看着他们说道：“别说我不给各位机会，这一次就算让你们的。”

    说罢，他调动体内真气微微一震，无形力场轰然散去，几人恢复了行动，内力也都被张无忌重新打了回去。

    众人站在一起，面色苍白地看着张无忌，心中生出了一股无力的感觉。

    刚刚的一瞬间，他们身不由己，都感觉内力仿佛被什么东西抽取出去，差点就沦为废人。

    那种感觉实在太恐怖了！

    灭绝师太面色怅然，问道：“那，那是什么武功？”

    张无忌微微一笑，没有回答，反而说道：“众位不妨接我一招，自己再体会体会。”

    几人闻言纷纷色变，心道以张无忌展现出的实力，接他一招岂不是自己找死？

    张无忌见此自然了知道他们的想法，微笑道：“我说过了，诸位不是我的敌人，而且接我一招还大有好处，错过了可别后悔。”

    昆仑派何太冲夫妇闻言，心中慌乱地很，以为他是在暗中威胁，连忙说道：“张公子神功盖世，能有您这样的盟主，是我们武林之福。我昆仑派认输了，并且坚决支持您成为武林盟主。”

    说罢，何太冲连忙拉着夫人退下了，生怕走得不够快。

    这时，华山派的两个长老也连忙有样学样，借口内力不足，顺势退下。

    五大派顿时五去其二，场上独留峨眉、少林和崆峒三派。

    崆峒五老生平最好面子，而峨眉和少林也都顾及颜面，所以做不到华山和昆仑两派这么潇洒。

    七人相视一眼，当即做了决定。

    他们只道是张无忌怕是想借机敲打他们，要借此立威。但输人不输阵，他们还是不想和昆仑派和华山派一样，没有半点骨气。

    “既然张公子说了，我们自然愿意奉陪。请！”

    说着，七人摆出架势，神情肃穆，严阵以待。

    张无忌微微一笑，伸出右手，说道：“那你们可接好了！”

    忽然，他身影一闪，整个人顿时消失不见。

    七人顿时大惊失色。

    忽然，他们听到一道声音从身后传来，还来不及转身，便感觉有一只手掌印在了后背。

    七人就感觉这声音发出的瞬间，他们便各自挨了一掌。

    但奇怪的是，他们并没有感觉不舒服，反而觉得往日里运气的时候，经脉中有诸多不通畅的地方，却被这一掌打通了。

    这简直让人感觉不可思议！

    且不说，他们七人的感受。

    但在外人看来，就是张无忌忽然消失，然后他的声音又忽然出现，再然后就出现在七人身后又伸了伸手。

    经过这一招，他们已经知道和张无忌的差距根本就是天渊之别，不可能与之为敌的存在。

    七人索性大大方方地认输了。

    “张公子，我峨眉派认输。”

    “我崆峒派也认输了！”

    “张施主，我少林派认输。”

    这时，五大门派众人纷纷相视一眼，做了一个共同的决定。

    “张公子，我们愿奉您为武林盟主，听您号令！”

    随着，五大派高手一致发言，四周的武林人士纷纷呼喊张无忌之名，尊奉他为武林盟主。

    在一旁静候的殷离等人见此，都无不充满骄傲自豪，要知道他们可算是自家人。

    这一刻，张无忌正式加冕武林盟主之尊位。

    这时，久违的系统提示音响起。

    【恭喜宿主完成签到任务二：横扫群雄，唯我独尊。】

    【发放签到奖励「炼铁手」】

    【注：出自《风云》世界铁门传承，江湖十大艰苦奇功之一。共分金木水火土五层，分别是化金元诀，绝木乾罡，灭水空燄，御火吞天和断土狂雷。炼铁手最后一层有煮铁溶金之力，能挥手间将金铁溶炼成各种兵刃。】

