    柳凡：“……”

    杜江：“……”

    夏极：“……”

    孟川：“……”

    苏云：“……”

    五人面色一僵，气的几乎要吐血。

    我们爱玩游戏？

    你妹的。

    你才爱玩游戏了。

    你特么全家都爱玩游戏。

    我们可都是学霸，争的是竞赛第一，为此而日以继夜，夜以继日的努力学习，又怎么会把时间浪费在游戏上？

    唯有你……

    真特么不是人。

    能夺得四竞第一也就罢了。

    玩游戏居然还如此痴迷？

    还有……

    你知道我们站这里多久了么？你知道我们刚给你下了决战宣言了么？

    你特么不会一个字都没听进去吧？

    又把我们当空气给无视了？

    “江南！”

    “好，很好，你好的很。”

    一中柳凡睚眦欲裂，差点没忍住在江南脸上狠狠来上一拳。

    但……

    最后的一丝理智告诉他。

    打架是不可以的。

    身为学霸，作为有学识的文明人，不该用拳头来对付你的敌人。

    而应该在敌人最擅长的领域，狠力击败他，让其颜面扫地，再也抬不起头。

    “江南！”

    “我现在很认真的告诉你，你给我仔细听清楚，你……肯定……会后悔的。”

    “很快……不……就是今天下午，我一定会在这场奥数复赛中击败你。”

    “我会证明，我才是江城第一，至于你，不过是昙花一现的跳梁小丑罢了。”

    柳凡涨红了脸，朝江南接连不断的撂下狠话，然后头也不回的下车而去。

    不仅是他。

    还有杜江，夏极，孟川和苏云。

    “江南，你实在太自大了。”

    “别以为你之前拿了个四竞第一就了不起，那不过都只是初赛罢了。”

    “初赛，仅是筛选，存在许多意外因素，没法准确衡量考生的实力。”

    “但今天的复赛就不一样了。”

    “这一次，你再也别想拿第一，因为不可能再有意外，不可能再有碰巧。”

    “甚至……”

    “别说第一，就连我们，你也一个都别想战胜，你不过是辣鸡罢了。”

    “就三中那所破学校，教出的学生如何能跟我们比，你就等着吧！”

    “我们二中才是最强的。”

    “在楚英面前，三中就是穷人窟。”

    “据说我们蓝浦还曾去拉拢过你，甚至还开价十万奖学金，可我绝对你不配！”

    “三中永远排在四中后……”

    “……”

    一群人纷纷鄙夷着江南，并发泄着刚才被无视的愤怒，随即扬长而去。

    对此。

    江南一脸懵逼。

    咋的啦？

    我到底干了啥伤天害理的事？

    是杀了你们全家？

    还是刨了你们祖坟？

    用得着对我有如此大怨气么？

    还有……

    说自大？

    我特么哪里自大了？

    不就是问了你们一句爱玩游戏，就变得自大？特么不是一群脑残吧？

    话说……

    虽然柳凡，杜江这些人对自己态度不好，敌意很深，甚至还指着鼻子骂。

    但不知为何。

    江南居然没一点儿生气。

    或许……

    是因刚拿了个王者，太过高兴。

    亦或者……

    是因这群人太过脑残。

    实在没有跟其计较的必要。

    不过……

    一旁王胖子可就忍不住了，直接破口大骂：“特么的，你们都是一群疯狗啊！张嘴就乱咬人，信不信老子撕拦你们的嘴？”

    王胖子是真恼了。

    尼玛！

    江南可是他兄弟。

    也是你们这群辣鸡能挑衅的？

    也就幸亏你们跑得快。

    不然！

    非要干翻你们不可。

    “南神，你就不该惯着他们，这些人就是欠揍，早在上车的时候，我就看他们不惯了，等体育考试结束，我去敲他们闷棍！”

    “胖子用不着，我的事自己会解决，你还是好好参加考试去吧！看王好人来了。”

    江南推着王胖子下了车。

    体育考试的带队老师是王大仁，已经在不远处朝王胖子招手了。

    对此。

    王胖子虽心有不甘。

    但也不得不连忙朝王好人走去。

    省体育考试，对王胖子来说，就相当于其它人参加奥竞复赛，十分重要。

    不过……

    他这刚一走。

    江南不知想到了什么，突然一拍脑袋，“对了，胖子，这东西给你。”

    话说着。

    他连忙追上王胖子，并从兜里摸出一东西，暗暗塞了过去。

    “这……”

    王胖子大眼一瞧，顿时瞳孔猛缩。

    只因……

    那是一块黑白夹心的巧克力。

    大力巧克力。

    系统出品。

    是江南之前十连抽时得到的。

    但他一直没吃，且打死都不会吃，只不过忘了这茬，直到刚刚才想起来。

    “大……大力巧克力，啊啊啊啊啊，南神你居然还藏有这好东西？”

    王胖子是又惊又喜。

    惊的是这巧克力可是他的梦魇。

    之前为了成为体育生，江南给他吃了一块，结果他千米测试跑了两分四十五，可谓打破了三中有史以来的纪录了。

    啧啧！

    光从这点来说。

    大力巧克力可是绝对的好东西。

    只不过……

    其副作用也不小。

    事后他差点被饿晕不说，一头乌黑浓密的头发，也掉了个精光。

    差一点。

    就差那么一点点。

    他就被吓死了。

    还以为自己得了啥绝症来着。

    为此闹出不少乌龙笑话。

    自然。

    再见大力巧克力。

    王胖子不惊才怪。

    不过……

    下一秒。

    他又眉开眼笑，欢天喜地的把巧克力接了过去，并跟藏宝一样放进内兜里。

    虽然这东西有副作用，不仅会让人肚饿，而且会使人变秃，但更能让人变强。

    对王胖子来说。

    绝对是利大于弊的好东西。

    虽然他现在身体素质已是三中第一（江南除外），称得上是一流。

    但在即将到来的省体育考试中。

    他可没多少胜算。

    毕竟……

    之前在学校测试。

    他1000米跑距离两分四十还差一点，800米是两分零几秒。

    这个成绩虽然不错。

    已经超过三级运动员的标准。

    可能否达到二级，就是未知数，需要看临场爆发，至于一级，则远远不够。

    但有了这大力巧克力就不同了。

    王胖子真实感受过这东西那强悍无比的功效，足以让自己体质再上升两个档次。

    到时候。

    别说二级运动员。

    就是一级运动员，也百分百稳了。

    甚至……

    他有自信再往上冲一冲。

    所以……

    他不当宝才怪。

    “南神！”

    “不，南哥，你就是我亲哥啊！”

    “等会我就先去把头发剃了，再吃饱喝足征战省城，这次体考第一，必是我的。”

    “到时候……”

    “南哥你在竞赛中称霸，我在体考中称王，咱们就是双雄合璧，天下无敌。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

