    看着面前所发生一幕，夏沁音吓的彻底愣住了，根本不知道苏辰到底在做什么，为何好端端的要破开自己的左胸，露出森森白骨，让人看的毛骨悚然。

    对自己太狠了。

    “不要管我。”

    看着满脸汗水浸湿全身，左胸已经止血的苏辰，夏沁音忍不住想要上前相助，最终还是隐忍下来。

    满脸的担心，双拳紧紧的握着，死死盯着面前的苏大哥，生怕苏大哥有事。

    皮开肉绽，已经经历过四次，苏辰没有半分的放弃念头。

    师父已经说过，太初神纹乃是天地凝聚而成，从未有人能够凑齐八块骨片，修炼完成的太初神纹。

    既然自己能够在如此短的时间内，一一寻找到骨片，足足五块骨片，便是他的运气，他也选择相信自己的运气。

    在他看来，自己既然能够得到五块骨片，那么便能够得到第六块，第七块，第八块，甚至是第九块骨片。

    咬着牙，苏辰满脸的痛苦，第五次的换骨要比之前的四次换骨，疼痛数倍不止，汗水已经浸湿了全身各处。

    眼神坚定，苏辰在自己的左胸内，破开层层血肉，直接打开一块骨皮，硬生生的折断下来，巴掌大小，这种痛苦非常人能够承受，看的夏沁音的脸色大变，想要出手相助，都无从下手。

    “苏大哥，你没事吧？”

    “苏大哥。”

    看到苏辰根本无法回答自己，夏沁音很是着急，根本不知道苏大哥到底在做什么，为何好端端的要挖自己的骨头。

    身体有些轻颤起来，苏辰实在无法忍受左胸传来的阵阵疼痛，他明白随着换骨的次数越来越多，换骨的难度越来越大。

    眼神却格外的坚定，因为苏辰很清楚换骨对于自己来说到底意味着什么，越是如此，越是不能选择放弃。

    自己必须隐忍下来，必须完成换骨。

    换骨带来的痛苦，从左胸已经开始疯狂的蔓延到全身各处，身体狠狠的颤动着，满脸的痛苦很是狰狞，让人看的很是害怕不已。

    夏沁音却没有选择离开，而是死死的守着，说道：“苏大哥，我去找老祖，让他帮你，好吗？”

    “不要，你留在这里看着即可，不要再和我说话。”

    不能继续分心，否则的话，会害了自己，苏辰强忍着传来的强烈疼痛，必须要成功。

    体内开始疯狂运转的混沌吞噬诀，吞噬着四周庞大的灵力，朝着自身快速的汇聚，形成一个庞大的蚕茧。

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻将第五块骨片，瞬间嵌入左胸之中，在灵力的覆盖下快速的融合起来。

    脸色很是苍白如纸，苏辰借助混沌吞噬诀，开始疯狂的吞噬着四周的灵力，源源不断的涌入到体内，形成强大的灵力蚕茧。

    要是换做之前的换骨，相信现在已经换骨成功，而现在，虽然已经将骨片嵌入，不过融合的速度明显慢了很多。

    平常时候需要十分钟，现在却是整整两个时辰，才算是将骨片彻底融合，缓缓睁开双眼，汗水已经浸湿了全身各处，苍白的脸色有些难看。

    这次换骨带来的好处，让苏辰惊喜不已，因为换骨的过程中，他的修为连续突破三个阶位，从七花聚鼎直接突破聚鼎极限，顺利迈入到初级身劫境。

    随着他炼化灵魂金丝，灵魂境界不断提升，他突破身劫境，心劫境，甚至包括雷劫境，完全可以无视瓶颈和危险，自然而然的顺利突破，现在突破到身劫境便是例子。

    “苏大哥，你没事吧？”

    苏辰脸上露出一个勉强的笑容，说道：“没事，此事不要外泄，包括你的至亲。”

    “我明白的。”

    夏沁音也明白此事对苏大哥肯定有麻烦，她必定会守口如瓶。

    “我们先离开吧。”

    “好。”

    离开灵器阁，苏辰并未在皇室多逗留，而是选择离开。

    回到住处。

    “苏兄弟，听说公主已经找到了。”

    “恩。”

    “你去了哪里？”

    “皇室。”

    “你去皇室做什么？”

    “我找到了公主，当然要去皇室看看。”

    雷绝痕张着大嘴，满脸的惊讶，打死他都没有想到，苏辰会找到公主，他是如何找到的？不过却没有多问。

    “你的脸色不太好看，没事吧？”

    “我没事，雷大哥，我有点累了。”

    “先去休息吧。”

    “好。”

    返回自己的住处，苏辰看着早已等待自己的邪龙敖白，问道：“血瞳魔龙怎样了？”

    “被我驱赶离开了，不过敖瞳是一个有仇必报的主，这次你我联手坑了他，他肯定不会善罢甘休，必定会重新卷土重来，这段时间你一定要小心，我也会时刻警惕。”

    “好。”

    面对上位武帝妖兽的威慑，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    忌惮归忌惮，却没有丝毫的害怕，正所谓兵来将挡水来土掩，要是血瞳魔龙敢来，他不会有丝毫的留情，联手敖白绝对能够坑死血瞳魔龙。

    “小子，我奉劝你一句，不要去招惹血瞳魔龙，他的背景多少有些牛逼，哪怕是我都不敢轻易招惹，相信有我在的情况下，他不会轻易动你的。”

    “你现在要搞清楚状况，不是我去招惹他，而是他随时会来找我麻烦。”

    邪龙敖白点点头，也是无奈道：“这次的事情，你就不应该插手，皇室公主是生是死，和我们都没有关系，就算她已经拜祖凤宫宫主为师。”

    不等邪龙敖白说完，苏辰已经阻止说道：“我的事情，无需你多问。”

    翻了翻白眼吗，邪龙敖白心里很是愤怒，他作为巅峰武帝境妖兽，谁敢如此和他说话，哪怕是大衍皇室的老祖夏衍都不敢，不过却没有丝毫的愤怒，毕竟他和苏辰是互助互利的关系。

    “你何时能够突破到武神境？”

    这才是苏辰最关心的事情，因为以他和敖白现在的关系，敖白的实力越强，对他越是有利。

    武帝和武神之间，有着本质上的区别。

    他当然希望邪龙敖白能够顺利突破到武神境。

