    可是，当一道道火焰和剑意光圈迸射而出的刹那，叶飞这招“剑神寰宇”已经蛮不讲理地直接震碎穿透了他身上的朱雀幻象！

    “什么？！！”

    姬青玄古波不惊的脸色发生了巨变，双瞳猛睁，带着浓浓的惊恐和不解，心中更是翻起了惊涛骇浪！

    “该死！！”

    姬青玄也没了之前的从容不迫，就在叶飞连人带剑刺向他心口的刹那，他身形骤然一闪，施展了绝密身法“朱雀掠影”，躲避叶飞的这一击！

    嗤！！——

    电光火石间，叶飞与姬青玄交错而过，一道血花飙射而出！

    直到叶飞背对着姬青玄冲出去数百米后，才停了下来！

    姬青玄看了眼自己的手臂，华贵的长袍被撕开了一道口子，手臂更是被划开了一道深可见骨的血淋淋伤痕！

    姬青玄目眦欲裂，英武不凡的脸上浮现出了极致愤怒！

    自己竟然被一只蝼蚁给伤到了！

    不可能！

    这不可能！！

    这时，那四个侍卫也已经惊呆了，傻掉了，一脸懵逼地看着这一幕！

    强大如斯的大帝，竟然被人给击伤了？

    怎么可能？！

    这完全让他们无法接受！

    秦玲珑等人更是又惊又喜，心中对叶飞充满了无尽的信心！

    不过，惊喜的同时，他们心中也为叶飞感到担忧！

    毕竟，叶飞伤到了姬青玄，那接下来将承受姬青玄无尽的怒火！

    这时，姬青玄站定在空中，一脸狰狞地看着叶飞，没有了之前的淡定和威风，一脸凶恶地咆哮：“臭小子！你死定了！！”

    话音一落。

    姬青玄双手抬了，将源源不断的真力调动而起，身上那燃烧的火焰再度膨胀了几圈！

    “神鸟朱雀！焚尽九霄！诸天尽灭！！——”

    伴随着姬青玄的一声惊天震喝！

    只见，上空中的一条火龙和朱雀竟然直接扩散，整个上空，出现了成千上万条火龙和朱雀，发出刺耳的龙吟和啼鸣之声！

    而且，在这上空的火龙和朱雀只见则是翻滚着火焰巨浪，好似大海在上空咆哮翻滚一般！

    无尽的高温扩散出来，澎湃浩瀚的威压席卷而出，好似要将这一方天地都给尽数摧毁！

    至于方圆几里的火山，则是早已被这扩散出来的威压和气息给全部震塌，夷为平地！

    远处的秦玲珑等人已经浑身颤栗了起来，脸色发白，即使隔得千米远，也依旧感觉呼吸急促，心跳加快，好像被人给勒住了脖子一样！

    “死！！——”

    姬青玄爆喝一声，大手猛地一挥！

    刹那间，那上空中的成千上万条火龙、朱雀已经翻滚的火焰大海，带着无尽的毁灭之势，朝着下方的叶飞狂奔而去！

    叶飞一脸震撼地看着这一幕，身体都不由得颤抖了一下！

    难道这就是姬青玄真正的力量么？

    叶飞咬了咬牙，也知道躲避是不可能了，防御更是起不到作用！

    所以，叶飞也将全部的力量尽数调动起来，挥动手中的金红色火焰巨剑，准备施展出“帝王剑阵”！

    也许，只有这一招才能勉强与之抗衡！

    然而，就在叶飞准备动手的刹那……

    “吼吼吼！！——”

    只听到一阵阵暴虐的龙吟声响起，只见，一条条黑色爆炎狂龙从远方狂冲而来，直接与上空的火龙、朱雀和无极真焰形成的火海撞击在了一起！

    轰隆！！！——

    伴随着一声惊天巨响，黑色的爆炎、无极真焰和朱红色的火焰迸射而出，形成一道道巨浪般的能量朝着四方冲刷！

    不过，在这数条黑色爆炎狂龙的撞击下，姬青玄打出的无极真焰直接与爆炎狂龙同归于尽，那只火焰朱雀和火龙也被毁掉了一般！

    “谁？！”

    姬青玄震喝一声，转头望了过去！

    叶飞和秦玲珑等人也都纷纷抬眼望去！

    只见，一道身穿黑灰色长衫，背上背着一把黑色玄铁重尺的夜孤寒从远处掠了过来，转眼即止！

    “大哥，你怎么来了？！”

    叶飞见到来人，疑惑地问了句。

    李玄空等人则是一脸疑惑地看向了夜孤寒，没想到在这关键时刻，夜孤寒竟然会赶到。

    不过，夜孤寒的到来，倒是给了他们一丝希望。

    毕竟，夜孤寒可是实打实的十圣强者，如果与叶飞联手，不一定战胜不了姬青玄。

    夜孤寒看向叶飞，撇撇嘴，道：“老弟啊，本来我在喝酒，突然接到暗月阁门人的消息，说有人通过了秘境的试炼，老姬去了焚炎之谷。

    我一想，通过试炼的人肯定是老弟你，想到你肯定不会答应老姬的招揽，恐怕会闹出矛盾，所以我就过来看看。

    可没想到你们还真打起来了……”

    姬青玄冷冰冰地看向夜孤寒，道：“夜孤寒，你来这里做什么，难道你要帮这个小子么？”

    夜孤寒掏了掏耳朵，道：“老姬，你好歹也是一代帝王，五帝强者，你跟一个年轻人过不去，有失身份啊！”

    “哼！”

    姬青玄冷哼一声，道：“我有意招揽这小子，可是这小子不识抬举，敢违逆我的话，我自然要杀他！”

    “这小子你不能杀。”

    夜孤寒摇了摇头，淡淡地说了句。

    “为何？”

    姬青玄眯了眯眼，道：“给我一个不杀他的理由。”

    夜孤寒斜了眼叶飞，道：“这小子是我的结拜兄弟，我做大哥的，自然不会让别人欺负他。”

    “哦？”

    姬青玄冷笑一声，道：“堂堂玄天邪圣竟然认一个乳臭未干的毛头小子做兄弟，你还真是看得起他呢！”

    “嗯，我的确很看好这小子。”

    玄天邪圣点了点头，而后邪笑道：“老姬你不是也很看好这小子么，要不然你为什么一定要招揽他，而且招揽不成竟然还要大打出手？

    我看，你是担心日后这小子成长起来了，会与你作对吧？”

    “笑话！我会怕他？”

    姬青玄自然不会承认，一甩衣袖，道：“就算再给他十年，他也未必能打得过我！”

    “是是是，老姬你乃一代帝王，五帝强者，自然不会怕这个小子，但是……”

    说到这里，夜孤寒顿了一下，继续道：“这小子身边的一些朋友，你可必须重视啊……”

    “朋友？”

    姬青玄嗤笑一声，扫了眼李玄空等人，道：“你是指他们么？这些家伙就算加起来，我一根手指也能碾死他们！”

    夜孤寒点点头，道：“对，他们实力一般，的确对你构不成威胁，不过，这小子的其他朋友，一个个可都是不好惹的啊！”

    姬青玄傲然道：“真是好笑！在整个真武界，能给本帝构成威胁的强者屈指可数！

    这小子的朋友就算再多，也不过是一些蝼蚁，本帝何惧之有？”

    “老姬，我也是这小子的朋友，难道我在你心中也是蝼蚁么？”

    夜孤寒笑容一收，声音渐渐冷了下来。

    “怎么，难道你也要与我为敌？”

    姬青玄紧紧地盯着夜孤寒，道：“夜孤寒，我知道你的实力很强，但是，你依旧不是我的对手，就算你与这小子联手，又能奈我何？”

    “是，我与这小子联手，或许依旧会败给你，但是，要是这小子的其他朋友来帮忙的话，你没有任何胜算……”夜孤寒声音清冷地道。

    “行了，少卖关子，有话直说，这小子的朋友到底是何人？”姬青玄不耐烦地道。

    “青莲剑圣李白……”夜孤寒淡淡地开口道。

    “青莲剑圣？！”

    姬青玄双瞳微微一缩，脸色沉了下来。

    “对，青莲剑圣指点过这小子，也算得上是他的半个师父。”

    夜孤寒点了点头，继续道：“当然，除了青莲剑圣，这小子还有其他朋友……”

