    天剑山！

    此地原先叫什么已经少有人知道了，但是自从韦剑占据此地之后，此山就被叫做天剑山。

    咚咚咚！！！

    此刻，天剑山中，咚咚咚的声音不绝于耳，好似战鼓擂动。

    但其实，并不是出征，也不是训练。

    不过是一队又一队的人马来回走动，落脚如同擂鼓罢了。

    但见得这一队队的人马，都身穿五彩铠甲，身躯高大，勇武无比，威压自然的散发出来。

    在手中，握着一柄柄同样绽放五彩光华的长剑。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    面无表情，令行禁止，端的是可怕的战场杀器。

    一旦出动，就会造成滔天的杀孽。卷起血雨腥风。

    这些赫然便是韦剑利用五彩道兵葫芦孕育出来的道兵。

    虽然和真正的顶级道兵不能比拟，但是因为孕育他们的五彩道兵葫芦，以及道兵本身的特性，这些道兵也都十分强大，至少放在目前，相对敌人，他们表现得很是抢眼。

    虽然他们现在的修为都只是万石。

    但是，论战斗力，就算是腾空境界的，都能抗衡一二。

    而这说的还只是单打独斗。

    但是道兵显然不是游侠，人家是军团作战。

    一旦结阵，便是凌云境界都可以镇压。

    毕竟，道兵不怕死，防御无双，最后关头，甚至可以自己自爆，拉人陪葬。

    因此，十分可怕。

    而现在，普通人族大多都不过是开元境界而已。

    就算是万族，真正的高手也是很少的，一般要应对的不过是万石左右。

    就算是偶尔有高手，道兵结阵也可以应付。

    再不济，也有分身和噬金虫。

    分身就不说了，虽然比不上本尊，却也十分强大。有地仙的修为，堪比日月高层，半步永恒。

    类似万天圣那种，还没有证道，却媲美无敌的存在。

    噬金虫还是韦剑在凡人世界的时候，从韩老魔手中得到的。

    他一直培养在穴窍洞天世界之中。

    蜀山世界的时候，他之所以没有施展。

    这并不意味着噬金虫就弱了，或者养废了。

    只是，在蜀山的时候，他遇到的对手都太强了。

    噬金虫的潜力虽然不错，但是真正培养起来，还是需要时间。

    用来对付蜀山那些，动不动就是地仙，天仙的老怪物，显然还有些力有未逮。

    不过，放在万族世界就完全不一样了。

    现如今，单个的噬金虫就不比道兵差，或者说更强。

    若是他们能够汇聚在一起，成千上万，好家伙，就算是道兵也要退避三舍，再多一些，甚至分身都要慎重对待。

    反正，自从韦剑开始收拢人族，救援人族，在天剑山立寨，他本尊就从来没有出手过。

    一切问题，都交给了道兵，分身和噬金虫解决了。

    而从最开始，孕育道兵只有一队，只有十人。

    到现在，半年下来，道兵的人数翻了百倍。

    之所以增长了这么多，自然是因为在救援人族的同时，灭杀了异族，然后从他们手中，夺取过来的资源，以战养战。

    还有一点不得不说，五彩道兵葫芦，虽然孕育道兵需要的资源很多，但是都不怎么珍贵。

    但凡是五行属性的都可以。

    正是这样，道兵才能够如此蓬勃发展。

    不然，若是有特殊要求，恐怕就麻烦了。

    收拢，聚集过来的人族，人口已经突破了十万。

    虽然看起来似乎不多，但是要知道，此刻的人界就相当于五胡乱华的时候的中华，人口已经锐减了，能够收拢这么多人，还是韦剑不遗余力的扩大范围。

    这些人，有的是韦剑从异族手中救下来的。

    有的是从山林，地穴等隐秘的地方，找到的。

    刚开始这些人，如同最初的一波人一样，惶惶然不可终日。

    不过，现在已经变得好多了。

    除了道兵之外，韦剑还在他们之中，挑选精壮，编练成军。

    虽然和道兵不能比拟，但是总是一个好的开始嘛。

    不只是军队，普通百姓，韦剑也发放了修炼功法。

    虽然没有提供资源，但是以如今人界的天地元气，再加上各地深山老林之中的天材地宝。

    还有不知道是不是人族气运的触底反弹。

    短短半年下来，倒也卓有成效，至少再让他们遇到普通异族，不再是没有还手之力了。

    而有了道兵辅助之后，韦剑自己就算是彻底解脱了出来。

    不过，他也没有闲着，毕竟，他的事情也不少。

    一方面最重要的是，他虽然突破了天仙，但是星辰剑体天仙篇却还没有完善出来。

    所以，如果他想要进步，快速进步，这功法的完善就是首当其冲的事情。

    只是这一次，相比完善地仙篇，散仙篇，天仙篇的难度就高了不止一筹。

    一方面是本身的难度，在一个是天仙期的功法很少。

    好在，他也不是没有优势。

    那就是气运，之前击败峨眉，得到了峨眉大兴的气运，让他有一种时来天地皆同力的感觉。

    不然，之前也不会一来到万族世界就孕育出自己最需要的道兵葫芦。

    有这份气运加持，天仙篇的完善也会容易许多。

    除了天仙篇之外，韦剑还有一个事情，那就是收集万族世界的功法。

    这对他而言，是一个持续任务。

    每一次来到一个新的世界，都要收集本方世界的各种功法。

    因为，这是本方世界智慧的结晶。

    而且，有了这些功法，自己创造更高层次的功法，才会更加的容易。

    虽然到了而今，很多功法对韦剑而言，并没有太大的帮助。

    而且，相比蜀山世界，在万族世界，想要找到一些唾手可得的顶级功法，也不是一件容易的事情。

    其他种族就不说了，人族如今正处于水深火热之中，老怪物都没有几个了，各种宝物，典籍，自然就更是少见。

    因此，收集起来，并没有那么容易，或者说目标没有那么明确。

    好在，韦剑并不在乎这些，他收集功法，除了有收集癖之外，更多的也不是看中他的品级，而是不同世界，不同智慧的碰撞。

    至于没有一个藏经阁，一个宝库让他按图索骥也没有关系。

    人族就不说了，对于异族，韦剑直接施展搜魂之法。各种典籍还不是手到擒来啊！

    这有些类似主角苏宇的时光册的功效。

