    黑暗中那道存在对时机的把控显然极准。

    恰在萧逸脚步退却那一瞬，便是他暴起之时。

    恰是萧逸脱了于他的锁定，让他蓄势待发的一击可以肆无忌惮。

    萧逸反应极快。

    “艳阳天。”

    “八火轮回。”

    漫天红云，照耀黑暗。

    八股火焰，自成轮回。

    但他的先机，终归已失，慢一分，便是力未尽一分。

    寒白玉箫瞬至，突破火焰轮回，一路所过，冰封虚空，亦冰封火焰。

    萧逸一拳轰出，拳上火焰萦绕。

    玉箫，被瞬间震退，但分毫无损。

    萧逸，脚步不退，却是嘴角一丝腥血溢出。

    萧逸顾不得什么，再度一脚踏出，手中火焰肆虐。

    这就是虚空黑暗中，同层次强者不得不面对的凶险，失却一分先机，或不至殒命，但动辄重伤下场。

    除非能强大到无视这片虚空黑暗，否则，虚空之内交战，便永远能是敌对双方互相利用黑暗所能构造的一份陷阱。

    这本是虚空黑暗中的一份危险。

    却也是强大生灵赖以利用的一份手段。

    玉箫震退，那本隐藏在黑暗中的身影，而今看了个真切。

    那是个年轻人，一袭蓝白之衣，脸色苍白得如若鬼魅。

    但年轻人站稳身影的一瞬，攻势，却也再度消停。

    四面八方本一拥而上，准备将林煌与独眼光头撕碎的十数巨兽，动作也戛然而止。

    “有些本事。”年轻人，吐出了一道沙哑的声音。

    刚才他明明夺了黑暗先机，伤了萧逸，但萧逸硬扛伤势，却又一步反进，占回了先机，让得他再无法出手。

    “这家伙是？”萧逸眯着眼，直视年轻人。

    当然，他早便能刚知道，这个‘年轻人’的寿元轨迹，极其漫长。

    这绝对是个老怪物。

    且，这‘年轻人’的实力，绝对远超之前他遇到的闻名帝君，怕与之火童子也不遑多让。

    “是你？”林煌直视‘年轻人’，惊呼一声，脸色已然大变。

    “寒渊盟，六凶将之一，寒潇生。”独眼光头，却是瞬间道出了‘年轻人’的身份。

    “虚空驭兽师，号称一人可抵一方大势力，一人可抵万军。”

    “你认识？”萧逸冷眼锁定着寒潇生，却是显然对独眼光头问了一声。

    独眼光头凝重地点了点头，“当年在赤漠诸天行走时，听过此人名号，不，应该说诸天万界不知道寒潇生三个字的还没有多少。”

    “而我，则是当年初瞥过一眼，故而有所印象。”

    “这等人物，早已成名不知多少年，除非帝主出手，否则根本无人能奈何。”

    “大人你被生生困在这，不冤。”

    “虚空驭兽师？”萧逸眯了眯眼，余光扫视了眼周遭十数头巨兽。

    “我说古剑界怎地忽然爆发这等诡异的兽潮。”

    “你便是暗中操控者吧。”

    “怎么可能。”一旁，林煌眉头紧皱。

    “寒渊盟六凶将之一，寒潇生，这等人物，根本不可能出现在古剑界这边。”

    “你也认识？”萧逸问了一声。

    “当然。”林煌冷声道，“寒渊盟六凶将，凶名盛极，随便一个都不知道沾了我炎龙盟多少武者的性命腥血。”

    “这寒潇生乃虚空驭兽师，被他一人便攻陷、屠杀掉的分盟、小世界，多不胜数。”

    独眼光头沉声道，“寒渊六凶将，寒渊盟最负凶名的武者力量，本身权柄滔天外，更兼手段莫测，实力凶戾可怕。”

    “随便一人，都可杀帝君如杀蝼蚁。”

    “大人，此番我们怕是麻烦了。”

    独眼光头，握紧了拳头。

    “麻烦？”萧逸冷笑，“你问他，我站在这，他敢动吗？”

    远处，那年轻人，不，寒潇生，冷眼直视萧逸，“本座不记得炎龙盟有你这号帝君强者。”

    “那便算你孤陋寡闻。”萧逸冷笑一声。

    “呵。”寒潇生阴寒一笑，那嘶哑的声音，让人灵识一阵震颤。

    “等黑暗之外的古剑界强者死个干净，便轮到你们在我孩儿们的撕咬中成为它们的美餐。”

    “本座今日既来了，古剑分盟便注定了烟消云散。”

    “不止你古剑分盟，还有附近的炎龙盟分盟，一个不留。”

    “你…”林煌脸色大变，“原来如此，你要打附近星域所有炎龙盟分盟的主意。”

    “该死，求援信号已发…”

    “别慌。”萧逸冷喝一声，“也别再异动。”

    “打出去便是。”

    萧逸瞥了眼那十数巨兽以及寒潇生，余光又瞥了眼林煌，“这群大家伙，还有这寒潇生，你选一个。”

    林煌看着周遭十数帝君层次的巨兽，咽了口口水。

    目光，选择了落到了寒潇生身上。

    “选好了？”萧逸淡漠问道。

    林煌点了点头。

    “好。”萧逸冷笑，“我保证在你战斗结束前，这十数巨兽，一头也动弹不了半分。”

    话音落下。

    锵…

    萧逸手中一身锵鸣。

    一把利剑凭空而现。

    剑身通体血红，火焰环绕。

    正是血炎剑。

    林煌见状，脸色一惊，“好剑，而且是天地至宝级别。”

    “你是一方界主？”

    “算是吧。”萧逸淡漠地回了一声。

    远处，寒潇生凝视着血炎剑，“血炎界至宝，血炎剑？”

    寒潇生微微皱眉。

    不久前，他似乎有收到一份关于血炎界的奇怪情报。

    但血炎界那边并无三盟分盟，故而一个小世界天地的情报，也未能让他太过留意。

    他只依稀记得，情报上所述，似乎有火童子、大炎帝君等这几个他还算听说过的名字，也还有着紫炎易霄这样的字眼。

    “好剑。”林煌已一把握过了血炎界，而后冷眼直视寒潇生。

    “寒潇生，今日便要你还我炎龙盟无数袍泽的性命来。”

    林煌瞬间仗剑出手。

    林煌一出手，便是五股凌厉剑气汹涌而出。

    五股皆为无上剑气，却又颜色各异，武道气息各异，但尽皆威力滔天。

    林煌虽只极致君境，但战力足可媲美寻常帝君。

    而今手握血炎剑，自是战力大增。

    剑，于剑修的意义，不言而喻。

    一把足够强大的剑，对剑修的增幅，更是不言而喻。

    寒潇生手中玉箫一震，霎时箫声震荡而出。

    ......

    第二更。

