    听到宋成刚的话，方海云的脸色立马变成了铁青色。

    如果这家伙迟一点提及这事，他方海云虽然会肉痛这紫阳山的产业，但是也不会多说半个字。

    可这宋成刚偏偏要在这时候再次提出来，这无疑是在打他方海云的脸。

    但是方海云又无可奈何。

    毕竟当初大家一起约定好了，谁家青年才俊赢了这比试，谁就能够垄断这紫阳山的交易。

    并且这句话，还是出自他方海云之口。

    而且那时候，他大儿子方正也在方家。

    现在，方正暂时回不了方家。

    输了比试，他心里虽然不甘，毕竟还有大儿子方正不是吗？

    等他归来，不要说紫阳山了，就算是整个枫林城，他方海云想要掌控在手下，简直也是易如反掌。

    “好，宋家主，既然这话出自我之口，我定然不会反悔，所以……”方海云双目怒视着宋成刚，冷声说道。

    但是，他的话还没有说完，就被他身旁的方海天打断了。

    “谁说我方家派遣不出青年才俊？我大哥的儿子方辰便能出战！”

    “辰儿，现在事关紫阳山归属问题，三叔还请你出战，为家族抵抗外人！”

    方海天转过身，对着方辰说道，语气中甚至还带着一丝恳求。

    刚才方辰的实力，他自然看在眼里。

    方海云含怒一掌，方辰都能够力撼。

    说明方辰可能恢复到了三年前的实力。

    如果真是这样，那他对付宋家的这些青年，恐怕是易如反掌。

    所以方海天才站出来，想让方辰出手。

    听到方海天的话，方辰心中不免一阵冷笑。

    当初自己筋脉尽断，方凌等方家弟子羞辱自己之时，有谁站出来说自己和他们是同一家族之人，帮助自己一下？

    这三年来，除了陈老真心对待自己，又有谁曾站出来，为自己打抱不平过？

    现在家族遇到困难了，就用这‘家族’的大事，来强加在自己身上。

    他方辰可不是傻子！

    不会平白无故的去浪费力气。

    再说，这紫阳山的归属问题，与他方辰有何关系？

    即使他赢了，还不是要好处方海云这该死的家伙。

    如此，他还不如不答应呢！

    “三叔，先前我被二叔一掌击伤，真气运转不过来，现在恐怕是没有再战之力了！”

    方辰摇了摇头，露出一抹歉意的笑容。

    听到方辰的话，方海天暗自在心里一阵感叹。

    他原本以为方辰会答应他的提议，但没有想到，方辰拒绝的如此果断。

    而且他的回答，让方海天几乎找不到什么再继续劝说的理由。

    “哼，方家的同辈，除了那方正，基本上都是窝囊废，不要说我大哥他们，即使是我宋吉吉，就能够扫平他们方家那群窝囊废！”

    见到方辰拒绝了方海天的话，宋吉吉冷声讥笑道。

    “宋吉吉，不得无礼！”

    见到宋吉吉突然说话，送宋成刚立马呵斥道。

    但是这声呵斥，不过是表面上的工作而已。

    谁都能够看得到宋成刚脸上浮现出的淡淡笑容。

    听到宋家的人这样羞辱自己，方家的人脸上顿时都露出了无比愤怒的神色。

    特别是那些青年，都恨不得自己过去，狠狠的将宋吉吉痛扁一顿。

    但是！

    他们也知道，自己压根不是宋吉吉的对手。

    所以他们只能握紧拳头，脸上青筋暴露，愤怒的看着宋吉吉！

    听到宋吉吉的话，方辰双眼之中闪过一抹阴冷之色。

    那幽深的眸子深处，散发出一道冰冷的寒意。

    原本他是不打算参加这场战斗的。

    但是！

    这家伙竟然说自己是废物！

    不管是他九荒圣尊方辰，还是方家大少爷，都特别讨厌‘窝囊废’这个词。

    所以宋吉吉看似轻蔑的话，却激怒了方辰。

    方辰不是窝囊废！

    他九荒圣尊更不是窝囊废！

    “你这是在找死！”

    方辰双目迸发出一道寒芒，冷声对着宋吉吉说道。

    听到方辰的话，宋吉吉不屑的对着方辰说道：“我找死？这句话，也是你这废物能够说的？”

    听到方辰的话，宋吉吉言语中的冷嘲热讽之意，更加明显了。

    方辰脸色已经阴沉到了极点。

    龙有逆鳞，触之即死！

    既然这家伙触碰到了自己的逆鳞，那就必须付出代价！

    “原本我是不屑对尔等动手的，但是今天既然你找死，那就怪不得我了！”

    方辰体内杀意迸现，冷声对着宋吉吉说道。

    “废物就是废物，总喜欢说些大话。”说着，宋吉吉对着方辰吐了一口浓痰。

    原本这一口浓痰，只是他表示对方辰的不屑，但是却激起了无数方家子弟的不满。

    甚至有的方家子弟，暗自在私底下决定，以后一定要狠狠的教训这宋吉吉。

    “三叔，今天我要好好教训这该死的家伙一顿，还请三叔批准！”

    方辰再也忍不住了。

    既然有人敢这样羞辱自己，那就让他付出代价吧！

    之前方辰和宋吉吉说话之时，他方海天没有说话，就是让宋吉吉激怒方辰。

    毕竟方辰的性格，他实在是太了解了。

    现在，既然目的已经达到，他方海天自然不会阻挡！

    “好，既然大侄子有这个想法，那我就准了！”

    方程哈哈哈大笑的对着方辰说道。

    “方辰加油，打死这家伙！”

    听到方辰请战，有的方家人在下面小声的打气起来。

    而宋家的人则是不屑，表示鄙视方辰。

    因此，紫阳山下方宋两家乱成了一团。

    听到方辰的话，宋吉吉冷声说道：“既然你这废物主动找死，那就别怪我对你不客气！”

    方辰淡淡的看了一眼无比嚣张的宋吉吉，用平淡的口吻对其说道：“你会死！”

    宋吉吉听到方辰的话，眼中的寒意更甚。

    此刻他觉得和方辰说这些，根本没什么用处。

    等会儿将他再次废了，他就不会这样嚣张了！

    “大家安静！既然方家的青年才俊方辰来挑战我宋家，那我宋家接下便是！”

    宋成刚看了一眼紫阳山下的方宋两家的人一眼，笑着说道。

    而且他故意将‘青年才俊’这四个字咬的特别重。

    毕竟，在他看来，这四个字，是对方辰最大的侮辱。

    “既然如此，那便开始吧！”方海天淡淡的说了句。

