    　　刚回到村口，村民们便迎了上来，面露喜色。

    　　因为柳俊是被鬼王抢亲抢走的，既然柳俊安然无恙的回来，那肯定说明鬼王没了啊。

    　　不过为了确定一下，还是得直接问问。

    　　“小柳，那个鬼王”老爷子试探的问。

    　　“死了，死的不能再死了”柳俊想了一下被烧成渣渣的鬼王，确实不能死的再惨了。

    　　“那就好，那就好，小柳你可比之前打个游方道士厉害”老爷子夸赞道。

    　　柳俊摇摇头“不一样，那个前辈动手时，估计鬼王躲在神像里，那前辈为了不渎神，才不愿意破坏伸张”

    　　“那，那个神像呢去哪了”老爷子问道，他小时候见过神像，那样子看着就一个不怒自威杀气腾腾的武将。

    　　“被一个坏蛋偷了，我的三百多万啊”柳俊说完，不再搭理老爷子，跑到院子里用凉水冷静一下，他身上的结婚用的凤袍还没脱呢。

    　　为了灭了鬼王，破坏阵眼，拿到三百多万，呸，为了正义，为了和平，柳俊越想越气，太特喵的扎心。

    　　就在他生气的时候，手机还一直响，问题还是一个陌生号码。

    　　毫不犹豫的挂断，没想到手机又响。

    　　“喂，是谁”柳俊接了电话，没好气道。

    　　“铲屎的，不是，大爷，终于接电话了，是我，圆滚滚啊，出事了，快回家”电话那头传来熊猫妖圆滚滚憨厚的声音。

    　　柳俊一脑门黑线，铲屎的他回去一定把这憨货塞马桶里。

    　　“什么事”柳俊强压怒火，不跟这憨货生气，不值得。

    　　“救命啊，有人把我包围了，想强抢良家熊猫”电话那头传来熊猫妖的惨叫声。

    　　柳俊深吸一口气，他脑海里浮现的场景就是，这货肯定以本体出门了，谁不喜欢大熊猫你但凡领个可爱的动物出去，都能引起围观，更别说这种国宝级萌货了。

    　　“是不是还有人举着手机，举着照相机拍照如果是的话，等我回去，你死定了”

    　　“大爷，你再不回来我就真死定了，他们举的不是手机照相机，举的是刀枪棍棒啊”

    　　“嗯”柳俊一脸疑惑，什么鬼，圆滚滚就在他新房子那住的，那可是灵异协会专门供给监察使的。

    　　灵异协会的人都死绝了有人进攻监察使的住处都没人管

    　　“说明白点，换个人说”柳俊一边打着电话，一边摆手示意墨漓收拾东西，同时把张师傅名片递给墨漓。

    　　多年的默契，墨漓立马明白柳俊的意思，这是出事了，需要马上回去，赶忙带着琉璃玫瑰修罗去收拾东西。

    　　“柳，大，师，老朽，向你，问好啊”电话那头确实换了一个，只是换的是柳俊十分熟悉又头疼的声音。

    　　熊猫妖的朋友，那只濒临灭绝的龟类，老乌龟，走了半个小时没走到门口那个。

    　　好在电话那头似乎还有别人，一个急性子的抓过电话“柳大师，快回来救命，我们在你家里聚会，被一群自称是代表正义的人围住了，现在正在拼死抵抗”

    　　“我知道了，坚持住”柳俊皱眉挂了电话，他那里还真的被围住了。

    　　柳俊顾不上已经是深夜，赶忙一个电话打给了安能“老安，帮我查查我的新住处，就是灵异协会给监察使的别墅那，看看怎么了”

    　　“好”被从睡梦中叫醒的安能，一听柳俊焦急的语气，也不墨迹，挂了电话便开始查。

    　　庞大的情报网瞬间启动，不到五分钟，柳俊新住处那的情报资料便到了安能电脑上。

    　　不要问为什么这么快，因为灵异协会这种既有庞大能量，又非直接掌控的，都必须在强大的监控下才能存在。

    　　“喂，柳俊，包围你那的，是灵异协会的人，确切的说，是灵异协会，五长老的人”安能得到确定消息后，第一时间打给了柳俊。

    　　“五长老的人嗯我好歹也是灵异协会的监察使，他们跑我那，进攻我的住处，疯了”柳俊疑惑了。

    　　五长老他是知道的，灵异协会有正会长一人，监察使一人，副会长两人，那个明悟和尚就是其中一个副会长，执事三人，白云，封三郎都是执事，长老九个。

    　　其中大长老不问世事很多年，除了跟茅山打起来那次，就再没出过手，就那次动手，还碰到了茅山的一位祖师爷，被一巴掌拍的再次闭关。

    　　剩下活跃的，就有一个是五长老，是个顽固派，龙虎山出来的。

    　　属于那种，看到妖，必杀，看到鬼，必灭，至于好坏，他是不管的。

    　　“五长老温起的资料你没看过么，那老家伙本来就看不惯一切鬼啊，妖的，死他手上的不计其数，估计是你别墅那些妖吸引到他了，更大可能是，有人给你下套，让你跟温起那个老顽固对上去”安能是谁，要是别实力，他或许比不上火力全开的柳俊，但论计谋，三个柳俊也比不上他，一眼就看出这里有问题。

    　　“不管是不是有人下套，这个温起要是真的赶来招惹我，说明他没把我放在眼里，那我就杀鸡儆猴”柳俊面露杀机，本来他就是想找出一直在他身后的黑手，既然有人送上门，不管是不是黑手的手段，他都不怵。

    　　挂了电话的柳俊，一直很沉默，张师傅开车过来接上柳俊等人，虽然好奇怎么多了一个美女，但看柳俊脸色不好，也没多问。

    　　柳俊等人用了几个小时回到了京都，机场早就停了一辆车，是安能调过来的，接上柳俊就往别墅赶去。

    　　刚一进别墅区，柳俊便看到他的别墅大门紧闭，在栅栏状的铁门之外围着几十个人，道士和尚，什么样打扮的都有，一个个手持武器，凶神恶煞的模样，整个院子周围都被布下阵法，贴上符箓。

    　　而透过栅栏可以看到，院子里有十几个妖在跟他们对峙，其中最显眼的还是那只大猩猩，手上拿着柳俊新家的防盗门。

    　　那防盗门在他手里，就像拿着一块铁板没什么区别，他也是这群妖的主要战力，正因为有他，才坚持到柳俊的到来。

    　　他肩膀上坐着一只猴子，手上拿着石子，不断的砸向门外这群人。

    　　双方叫的虽凶，却没有彻底打起来，妖们害怕周围的符箓，阵法，还有这群人手里克制妖的法宝。

    　　而门外这群人害怕的就简单了，他们害怕那扇防盗门，这玩意加上大猩猩的力量，一旦拍在身上，恐怕瞬间就成壁画了。

    　　大猩猩肩膀上的金丝猴，因为站的高，率先发现了柳俊等人，顿时兴奋的扔掉石子，拍起手，嘴里“嗷嗷”叫着。

    　　其他人妖也都看向渐渐走近的柳俊等人，也跟着兴奋起来，他们中很多都是被柳俊在烟市任职时抓过的，知道柳俊眼里只分好的坏的，对他们这些不伤人不害人的妖怪没有任何恶意。

    　　虽然柳俊听不懂妖语，但看这群妖的表情动作，也知道这群妖在欢迎他。

    　　脸上刚露出一抹笑意，就听见一声大叫“铲屎的，俺的铲屎官回来了”

    　　这熟悉的声音，这熟悉的话语，柳俊脚步不停，手伸进口袋，掏出手机，打开百度，开始搜索“论熊猫的一百种吃法，熊猫肉炖着吃还是烤着吃比较好”

    　　圆滚滚看到柳俊低头摆弄手机，忽然有一种莫名的寒意，毛都炸起来了，却没有反应过来发生了什么。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

