    观众们良久无言。

    下一秒。

    撞击在墙上的王不留行，陷入了僵直，诡异的是，帝血弑天没有继续追击，而是后跳，遁入了废墟中。

    “应对的不错，不贪心。”

    场外，喻文州称赞了一声。

    王杰希临阵变化战术，假意使角色受控，想要麻痹宁子琛，可让人没想到的是，宁子琛却不上当。

    或者说，一点风险也不肯担。

    要知道，王杰希的这个诱敌深入，自身也承担了极大的风险，万一没有运用好，那真就是泥巴掉裤裆了。

    “不上当吗？”王杰希呢喃一声，很快也就释然了，宁子琛毕竟手段老练，不似很多年轻人，急功近利。

    想到这，王不留行骑着扫把，腾飞而起，在他侧后方的残垣中，几乎没有人注意到的阴影里，剑光猛然乍现。

    拔刀斩！

    一道凛冽的弧光，席卷着剑气，直接劈向王不留行。

    这一剑来的很快，突如其来的剑气，更是从王杰希侧后方的视野盲区出手，着实防不胜防。

    “呼！”

    剑刃破风的呼呼声。

    拔刀斩命中，宁子琛连忙变招，紧跟着一个旋风斩旋转而起，朝着王不留行的退路而去。

    王杰希似乎早有预谋，应对速度很快，扫把一转一侧，旋风斩顿时抡了个空。

    将计就计吗？

    宁子琛心中冷笑，看着如此迅速的应对方案，神色没有任何波澜。

    帝血弑天身躯微斜，整个人如同一只陀螺，借助气流机制，再次将王不留行卷入剑刃旋风中。

    金属交击声连绵不绝，双刀流下的帝血弑天，攻速异常之快，剑影挥个不停。

    王不留行很快被打入僵直，角色在半空中，仿佛被定了形，这还不算完，旋风斩判定结束，宁子琛再接一记血气之刃。

    剑锋染血。

    巨大的血剑直刺王不留行。

    “砰！”

    一声巨响，王不留行被炸飞出去，帝血弑天依旧没有追击，而是选了一处墙角，隐匿了身形。

    “这也太猥琐了吧？”

    观众席上，不知道谁突然说了一句，迅速被很多人认同。

    “这算单挑吗？输不起的家伙！”

    “对啊！对啊！简直就不配和杰希大神交手！”

    “单挑讲究的是什么？那是技术！跟只老狗一样，躲躲闪闪，有什么意义？！”

    无数责论声，此起彼伏，听着这些不和谐的声音，陈果气不打一出来：“靠！都是什么人啊！难道所有人都该让着王杰希不成？”

    “哎呀！果果，别生气啊！面对质疑的最好办法，就是用实力，让他们彻底闭嘴！”唐柔轻轻一笑，安慰道。

    “我知道，就是气不过。”陈果有些不爽：“想要打的猥琐，那也得有实力啊！王杰希是谁？能让他吃哑巴亏的人可不多，这些人纯粹就是没事找事！”

    “呵呵，正常，这些都是冰山一角，想我当初夺冠，被骂的，那叫一个狗血淋头。”叶修嘴角勾出一个完美的弧度，道：“这场要是不赢，老宁估计会被骂不知天高地厚，要是赢了，八成还要被骂趁人之危。”

    “总之，不管发生什么，也是人之常情，就好比如你，如果沐橙输了一场比赛，你会在她身上找问题吗？”

    “不都是找对手的毛病？”

    “人呐，始终有亲疏之分。”

    陈果默然，听了叶修的话，她想明白了很多事，或许，看待事物不能只从一个角度出发吧？

    见老板娘气消，叶修便继续说道：“老宁之前跟我讲过，比起成为‘神’，他更期待能打一场酣畅淋漓的战斗，所以，这次对决，肯定不会这么简单。”

    宁子琛为什么会猥琐？

    难道怕输给王杰希？

    不！这显然不可能！

    这完全不符合他的战斗风格！

    一往无前地猛攻，就好像韩文清那样，才是莽夫的人生格言。

    因此，这其中绝对有猫腻！

    “酣畅淋漓……吗？”

    唐柔眸光闪动，若有所思。

    一段话的功夫，场上，两人先后又交了几次手，最终都是以宁子琛略占上风结束。

    太极天帝剑舞动，呼啸中，剑尖裹挟着气流，掀起两人的衣袍，双方一时间贴的很近，王不留行抬手一扬，两个魔道药瓶接连破碎。

    熔岩烧瓶！

    酸雨干冰！

    火海夹杂着冰雨，双双落下，伴随着走位限制，宁子琛只能被动挨打。

    还好没有开启狂暴，不然这份双重打击下，宁子琛之前所建立的优势，会荡然无存。

    属性攻击，最为致命，当然，宁子琛也绝不会坐以待毙，抓住技能施放期间的空挡，帝血弑天猛然跃起，一记崩山裂地斩，足足打了个结实。

    尘埃四溅，烟土滚滚而涌。

    王不留行衣袍上，染上了不少土灰，看起来有点狼狈，主动权尚不明朗，王杰希也在竭力争取那一线之机。

    只见他单手一挥，一道黑影从身后飞出，直罩帝血弑天面门。

    暗夜斗篷！

    这招出的刁钻，恰巧是崩山裂地斩的后摇阶段，要不是王不留行被那一小节冲击波控制，说不定帝血弑天还真会被打中。

    宁子琛抽身后跳，同时在过程中，作出一个拔剑的姿势。

    拔刀斩！

    剑气和黑影碰撞，抵消了暗夜斗篷带来的控制，但伤害，却没能幸免。

    判定过后，宁子琛侧身向前，空中伸展躯体，太极天帝剑高高竖起，对准王不留行，当头劈下。

    霎时间，银光浮现，一抹圆弧，直射出去！

    满月斩！

    王杰希反应也是极快，扫把向上一顶，架住剑刃，然后猛地向前一滑，反手拍下。

    重力加速拍！

    汇聚大量魔法波纹的扫帚，拍在了帝血弑天腰间，直接将他整个人拍飞出去。

    王杰希松了一口气，还没来得及调整状态，面前突然伸出一只巨手，抓着他，一同飞出。

    魔道学者毕竟不是狂剑士，没有硬直属性的加成，王不留行的控制时间，要比帝血弑天长很多。

    两人如同陨石般，坠落在地。

    落地的那一瞬间，宁子琛翻滚受身，蹲伏后，再次挥剑向前。

    剑如蛟龙舞！

    同时，公屏传来一条消息。

    “想解封魔术师吗？”

