    战司决闻言，诧异一下，便问道，“里面的是你朋友？你还想进去打个招呼？”

    “我看你是狗拿耗子多管闲事。”

    慕恩灿蹙眉，“我哪有多管闲事，只是这个霍婷婷喜欢的人是慕旻轩，怎么可能会和别的男人乱搞啊！”

    “现在小年轻的爱情像龙卷风，来得快去得快。”战司决低沉磁性的嗓音说道。

    “再说了，你现在进去，只会打扰人家好事，出门会被猪踢的。”

    慕恩灿，“……”

    慕恩灿最讨厌别人耍小手段了。

    这个慕雪妃可真毒，自己一面把人当姐妹，一边又出卖人家。

    如果她当时多一个疑心的话，不管那酒有没有问题，她应该直接灌进慕雪妃嘴里的，然后再给慕雪妃找几个男人。

    算是对慕雪妃小小的惩罚。

    可惜了，现在为时已晚了。

    “咦，这男人的声音，不是慕雪妃的前男友吗！”慕恩灿听出了那个声音。

    虽然她对自己已婚那一年的事情不太记得。

    但是久远的记忆，她已经在慢慢地苏醒。

    说着，慕恩灿抬头看了一眼眼前的男人，“抱歉，我不应该在你跟前提及你未婚妻的前男友……”

    战司决闻言，脸色发沉铁青。

    不知道为何，每次听到她把他和慕雪妃牵扯在一起的时候，他会莫名地排斥，烦躁。

    心里堵得发慌。

    他甚至是想要命令她闭嘴，不要再把他和慕雪妃牵扯在一起。

    慕恩灿也是感觉到了战司决的异样，她尴尬地笑笑。

    以为他这是吃醋了。

    毕竟自己的未婚妻和前男友都在娱乐场所里，要是碰见的话，旧情复燃怎么办？

    这不是直接给战司决戴了绿帽吗？

    更何况，慕雪妃可不是什么安分守己的女人，很早就没有了清白之身，男朋友也换了无数。

    她记忆最深刻的就是里头这个男人，那声音她永远都忘不掉。

    是一个极其恶心的男人。

    追求她不成，就去追求慕雪妃。

    而且在和慕雪妃一起之后，还来勾引她！说什么喜欢姐妹同床！

    她呸！

    这么恶心的男人，只配和慕雪妃那种女人在一起！

    给她提鞋都不配！

    “不行！”慕恩灿想着这个霍婷婷也没有做什么对不起她的事情，她也不能见死不救。

    更何况清白对一个女孩而言有多重要！

    她准备拿出手机报警。

    这种事情还是少惹上身。

    她帮忙报警已经是极限了。

    “你要进去？”战司决俊眉一蹙，沉声问道。

    慕恩灿白了一眼战司决，“我报警。”

    她如果这个时候进去，肯定会被霍婷婷以为是她造成的。

    而且她想了一下，幸好她没有喝那杯酒，如果喝了，那么躺在里面被人玷污的就是她了！

    这个慕雪妃为了达到目的可真是不择手段啊！一个小三生的女儿，出生如此卑微，居然也敢对霍家千金小姐下狠手！

    如果霍婷婷知道慕雪妃的计谋，肯定不会再碰那酒的。

    这个慕雪妃也真够狠的，居然找自己的前男友来搞她。

    呵呵，让她逃过了一劫。

    像慕雪妃的前男友，好像是叫什么陈强，这种卑鄙的男人，想必以后会吃定霍婷婷了。

    毕竟霍婷婷的身家背景不错。

    但是慕恩灿想到了什么，她刚刚也是看到霍寒霆在这里的。

    像霍寒霆那种身份的人，这里的服务员肯定会认识。

    她便对着一个经过的服务员说道，“你好，麻烦你去401包厢喊一下霍寒霆，说她堂妹霍婷婷出了点急事要他帮忙。”

    那服务员听到里面的声音，一下子就懂了。

    他便去通知了霍寒霆。

    战司决多少是猜到了她来这里是被人叫来的，而且和里面那女人有关。

    想必如果她不小心的话，里面的女主角就是她了。

    念及此，战司决的脸色发沉。

    虽然对这个前妻没有什么感情，但是时隔多年后重遇，要是她被玷污，他的脸都不知道往哪里搁。

    战司决看着慕恩灿，“我以为以你的为人，会现场直播或者录视频，甚至是叫人来看。”

    慕恩灿听言，心里有气，但是想想没有必要和这个男人较真。

    但是她嘴上也不饶人，“如果是你未婚妻和别的男人在里面乱搞，我肯定会马上现场直播，让人都看看你未婚妻的私生活有多精彩，也让人看看你被人戴绿帽的下场。”

    什么叫她的为人？

    她和他很熟吗？

    战司决，“……”

    “战先生，我们只是签约婚姻，一年期而已，我们也没有共同生活过，你怎么知道我的为人如何？”

    既然觉得她坏，那么她就坏得彻底。

    慕恩灿也知道自己现在势单力薄。

    虽然有可以保护自己的能力，但是却没有多少防御别人的能力。

    她担心那个慕雪妃不得逞肯定又会找机会对她下毒手的。

    战司决，“……”

    慕恩灿也没管战司决是怎么出现在这里的，也不管他想做什么。

    她说完这些话后就径直转身离开了娱乐城。

    以后对于任何人的邀约，她都不会再参加了。

    以免惹祸上身。

    ……

    几分钟后，霍寒霆出现在了储物室外，听到了霍婷婷求救的声音时，他的脸都垮了下去。

    他一脚踹开门，便看到了自己的堂妹和陌生男人在桌子上做那种事情。

    他一眼便看出了堂妹是被人算计了。

    他上前猛地将男人给揪起来，一顿猛揍！

    最后更是将其甩了出去，撞上墙壁反弹倒在地上！

    而霍婷婷呢，整个人都疯了，她逮住谁就要亲上去。

    霍寒霆见状，眼眸一眯，一个手刀便将霍婷婷给劈晕！

    原本是想打120的，可是一想着霍家最近出了很多事情，如果这个时候霍婷婷的丑闻再被爆出去，想必霍家的路不好走。

    霍寒霆便叫来了自己当医生的朋友，给霍婷婷打了针，然后便调查了一番。

    那陈强被打得牙齿都掉了，他马上供出了主谋，“是、是慕雪妃让我这么做的，我原本只是想要睡慕恩灿的，谁知道这个女人自己送上门来，还让我帮她，我是在帮她……”

    【作者有话说】

    宝宝们，鱼云千淼生了个男宝宝，长睫毛大眼睛的宝宝~嘿嘿~11.25感恩节生的~现在坐月子也是玩手机多，不如打开电脑每天写书更新~让你们久等了啊~今天开始恢复更新哈！希望你们都还在哇！

