    “难道你不知道我现在已经是乔天商业广场的股东了吗？虽然股份不多，才区区百分之十，但说一声是这里的老板，不为过吧？”陈六合懒洋洋的说道。

    “什么？你拥有乔天广场百分之十的股份？这不可能！你少在那里信口雌黄！”王金戈不相信的说道。

    耸耸肩，陈六合道：“我只是在阐述一个事实，你信与不信都改变不了什么，你可以去问问乔云起就知道了。”

    “你的股权是从乔云起那里得来的？”王金戈满脸震惊：“这更不可能了！乔云起都恨不得杀了你，怎么会给你乔天广场的股份？”

    陈六合轻笑了起来：“看来你对这件事情真的一无所知，也对，这么丢人的事情也不光彩，乔云起没通知你也无可厚非，自己看看吧。”陈六合从口袋里掏出一份被他折折叠叠到不成模样的文件，丢给王金戈。

    王金戈半信半疑的打开观看，脸上的表情彻底惊住了，果真是股权转让书，字迹是乔云起的，还有乔家的印章，这个做不得加假！

    她此刻的心情不亚于翻江倒海，根本无法平静，这一则消息实在是太惊人了，陈六合这个让她无比憎恨的家伙，摇身一变，成了乔天广场的股东？

    现在乔天广场被一分为三，她、乔家、陈六合，这三方都是水火不容，这是不是有些太戏剧性了？戏剧性到让人不敢置信！

    “是不是觉得这件事情越来越好玩了？既有意思又刺激？”陈六合笑吟吟的问道，任由那张股权合约掉落在办公桌上，他也不去收。

    “陈六合，你还真是让人意外。”王金戈深深吸了口气，有些颓然的跌坐在了办公室，感觉生活就是这么悲哀，越不想来什么，就越会发生什么。

    陈六合染指乔天广场，她并没有为此而感到高兴，也没有因此对乔家产生幸灾乐祸情绪，反而让她心生悲凉，一个乔家，就已经让她狼狈不堪了，再多出一个陈六合，她真不知道自己以后的生活会如何的一塌糊涂。

    “为什么是乔天广场？”王金戈凝视着陈六合。

    陈六合不答反问：“你不觉的我很厉害吗？从乔家虎口拔牙，在你们的眼中应该会是一件很惊艳的举动才是。”

    “我承认，这让我对你刮目相看，但我还是要问，为什么是乔天广场？乔家的产业太多，乔天广场并不算是最值钱的，也不算是最会赚钱的！”王金戈道。

    “很简单，拿到乔天广场的股份，虽然不能让乔云起损失最大最心痛，但绝对能让乔家最难受，就像是吃了一只苍蝇一样的难受，因为这里有一块既可口又美观的肥肉，有我在这里虎视眈眈，是不是能让乔云起寝食难安？”

    陈六合心平气和的问道。

    “你和乔家之间的斗争，凭什么把我牵扯进去？凭什么把乔天广场牵扯进去？这是我的地盘，我不允许你们搞得乌烟瘴气！”王金戈怒声道。

    陈六合起身，绕过办公桌，来到王金戈身前，屁股搭在桌沿上，居高临下的笑着：“你怎么还这么天真？没有你，我和乔家不可能会有交集，没有你，这场博弈就不会出现导火索。”

    “你就像一个战利品，我和乔家就是争夺者，现在我们为了你打得头破血流，你认为你还能置身事外吗？谁赢，谁上你！”

    “这跟我有什么关系，我从来就没有做过什么！”王金戈怒不可遏，一双妙美万千的丹凤眼充满怒火的瞪着陈六合。

    “对，你是没有做过什么，但很多事情往往就是这么奇妙，缘分会让我们身不由己。”陈六合笑得人畜无害。

    “还有一点你放心，乔天广场不会有事，没人会把这里搞得一塌糊涂，要搞，也顶多是把你搞得一塌糊涂。”

    陈六合伸出手掌，轻轻勾起王金戈那圆润光洁的下巴：“我说要给乔家戴一顶大绿帽，你以为是在跟你开玩笑？”

    王金戈狠狠甩头挣脱，怒目而视：“乔家的女人那么多，你有本事就去睡！”

    “自欺欺人可不是一个聪明人会做的事情，你知道，我要睡的是你，乔云起越是把你看重，我就越是要把你玩把的体无完肤。”陈六合轻声说道。

    “滚，你死了这条心吧，我这辈子都不会让你得逞！”王金戈怒极攻心，恨不得杀了陈六合，如果她有那个能力的话。

    陈六合一次次的在践踏她的尊严，直到把她的尊严践踏的支离破碎！

    “我知道，女人都喜欢讲反话。”陈六合笑道。

    “混蛋！”王金戈忍无可忍，扬起手一个巴掌甩去，但手腕却被陈六合牢牢捏住，动弹不得。

    陈六合轻轻把桌上的股权书推到王金戈的眼前，道：“今晚让我得逞，这百分之十的股份就归你了。”

    “一个亿睡我一晚？还真是大手笔，没想到我有这么值钱。”王金戈嗤笑着，脸上充满了鄙夷，不知道是在讥讽陈六合，还是在对自己的自嘲。

    “不是你这个残花败柳有多么值钱，而是对于我来说，任何能让对手不痛快的事情，我都愿意去做，代价多少无所谓。”陈六合笑眯眯的说道。

    “残花败柳你都看得上，那你又是什么？”王金戈冷笑着。

    “你就当我是个*咯。”陈六合耸耸肩。

    “呸！嫖你吗去吧，一个亿也想睡我？有本事拿整个乔家做为你的嫖资，说不定我会让你睡一晚！”王金戈在陈六合脸上呸了一口，嗤笑连连。

    伸手摸了摸脸上的口水，陈六合眯了眯眼，笑意更浓：“果真够烈，难怪你在乔家守了这么多年的活寡，乔家那些禽兽对你觊觎已久都没能上你，是有道理的！”

    顿了顿，陈六合道：“不过，你确定不要这一个亿吗？”

    “你觉得这很多？我手上已经拥有乔天广场百分之六十的股份了，我是最大的股东，决议权都在我手中，这百分之十对我来说只是一个亿而已，并没有任何意义！”

    王金戈冷冰冰的说道：“你不是觉得我不值钱吗？不是觉得我是残花败柳吗？那我现在告诉你，就算再多十倍的钱，你也别想爬上我的肚皮！这辈子都别想！就算是残花败柳，你都不配玩！”

