    “我在张中成身上设下了念咒，他将之前发生的一切全都说了出来。秦叶这次算你有些诚意，只等你交还六阳丹，我便把他身上的念咒清除！”光迹开口说着。

    “君无戏言！”

    “君无戏言！”

    两位人皇相互对视，他们相互击掌，算是达成了一致。

    “光迹，本皇现在只能给你一千兆六阳丹。另外一千兆六阳丹我需要暂时借来，这次回到人皇岛我便第一时间攻打天安州。等到打下天安州后，一千兆六阳丹我会第一时间还给你。”

    秦叶看着光迹，击掌过后他又一次发生了变卦。这也说不得秦叶善变，这是他内心中打好的算盘。用一千兆六阳丹换张中成回来，对于双方都是可以接受。

    “好，本皇再相信你一次。不过这一千兆六阳丹并不会白白提供给你。你需要替本皇做一件事情。”

    光迹也不是什么泛泛之辈，他自然不能让秦叶白白拿了这一千兆六阳丹。秦叶必须要付出一定的代价。

    “光迹有什么话你尽管说，只要本皇能够帮忙一定尽力协助。”秦叶点了点头，他对光迹也做出了一定的让步。

    “天安，玉华等四州你在三年内不能染指。”

    除中州外，中域还有八州。光迹开口便要了四州，他决心三年之内得到这四州，从他的语气中也能感受到密宗的胃口。

    “可以，我巴不得光迹你统一整个中域。到时候给我留下四域这一片净土我就谢天谢地了。”

    秦叶没有任何迟疑地说着，剩余四州归谁对他而言暂时都没有心思来思考。如今秦叶也没有争夺的那个能力，倒不如给光迹一个面子。更何况就算是他让步也不代表事情就此结束，后面还有一个刘春呢。

    三皇鼎立的局面就是彼此之间形成犄角之势，彼此间都不会轻易的让步。这一个平衡想要打破并不是一件容易的事情。

    达成一致后光迹便是解除了张中成身上的念咒，张中成越能够恢复正常的行动。

    “人皇，龙皇你们都来了？”

    张中成看着秦叶和黑暗龙尊一同前来救他，目光中流露出了激动。他从未想到过秦叶会亲自前来就他，对于自己的地位，张中成一直非常的清楚。他不过是秦叶的一颗棋子罢了，一旦被抓就意味着棋子失去了作用。弃子是最好的选择。

    “张道长，你是我人皇岛非常重要的人，此番立下汗马功劳。本皇必须要亲自把你带回去，你且站到一旁，本皇和光迹人皇已经达成了一致。”

    秦叶对着张中成开口说道，他眼神中流露出了前所未有的满意。他赞赏张中成这一次做的对。

    “光迹，本皇稍后将一千兆六阳丹奉还给你，随后我也会返回人皇岛。天下间还有重要的事情要本皇前去处理……”

    秦叶打算立即从大乘道场离开，他并不想要在这里过多的停留。大乘道场可不是一个好的地方，暗中不知有多少密祖都盯着自己。

    “秦叶你且慢，这次我还有一件事情要和你详细说明。如今你我算是联盟的状态，因而我想搭建一个传送阵。可以从密宗直接通往人皇岛。一旦搭建成功会让密宗到达人皇岛的时间缩短在两个时辰之内，那样的话对你对我都是非常的有利。你以为如何？”

    光迹拦住了秦叶，他的话还没有说完。这次他有搭建传送阵的想法。自从天机阁出事后，光迹便和光慧玄密祖提出了这个想法，在密宗重要的地方重新搭建传送阵。确保发生任何意外可以第一时间紧急的救援。

    倘若上一次密宗和天机阁存在传送阵关联的话，那所有宝物也不至于落到秦叶的手中。

    “搭建传送阵，光迹你这个建议非常的不错。我完全同意！”

    对于光迹这个提议，秦叶完全赞同。光迹的意识还是很到位的，甚至可以用超前来形容。通讯信息是任何战役的保障，唯有知晓的情报越多，越是能够第一时间把握住战争的局势。搭建传送阵可以让中州逐渐的连通，那样的话在关键时刻，大家都能够相互帮助。

    “既然你同意那我就着手前去准备，你返回人皇岛后我的人也将不久后到达……”

    达成一致后，张中成便是进入到了尘埃之中。他从中拿出了一千兆六阳丹作为赎身的赎金，不得不说这一笔赎金还是非常昂贵的。

    “人皇，这一千兆六阳丹我一定会想办法弥补回来！”

    出离大乘道场后，张中成脸上写满了自责。他决心再度帮助秦叶寻找到一千兆六阳丹，以此来弥补自己的过失。

    “老张，这件事情已经过去了。我跟臭小子说过无数次，你做的这件事天衣无缝。如果不是你这座宝库我们也不能得到，我和妹妹也无法脱身……”

    黑暗龙尊看着自责的张中成，他立即拉住了张中成的手。在他脸上写满了真诚，今日黑暗龙尊有无数心头的话想要对这位张道长讲述清楚。在他心中张中成犹如神一般的高大，是无法超越的存在。

    “龙尊说的不错，这一千兆六阳丹也是你得到的，送给密宗一些也算的什么。本皇要重重的奖赏你，宝库中的一切宝贝你可以最先挑选三件，无论你拿了什么本皇都不会有任何的介意。”

    秦叶开口说着，天机阁宝库中最先挑选三件宝贝，无论是谁听到这个奖励后都将会眼红。

    “应该的，应该的。”

    黑暗龙尊一旁附和着，连他这个出了名的小气鬼都点头答应，由此可见一斑。

    “人皇，我，”

    “一些事情稍后再说，何方鼠辈躲躲藏藏，还不快出来现身！”

    突然，秦叶察觉到了一股强大的危机，他发现周围的天空仿佛凝固了一般。自己三人不知何时落入到了他人的空间之中，对方神不知鬼不觉的举动还是充满了意料之外。

    “不愧是敢自立为人皇的秦叶，洞察方面果然非同一般。如此细微的变化都被你看破了！”

    一个身穿黑衣的老者从空间中走了出来，在他眼中流露出了浓浓的赞许之色。为了让秦叶上钩，他做的已经是非常的小心谨慎了，但想不到还是被秦叶给看破了。

    “你个老匹夫，也敢但我我们的去路！”

    黑暗龙尊看着素不相识的老头，便是破口大骂。这个世道真是欺负人，魑魅魍魉那种家伙欺负他们也就算了。现如今随便一个阿猫阿狗就敢跳出来拦住去路，真是没有把他放在眼里。

    “我当时谁呢，原来是名震天下的龙皇。龙皇别人怕你，但我却并不怕你。”

    老者流露出轻蔑地笑容，在他脸上出现了一抹诡异和阴森。从面相上来看，这位老者就不是什么善良之辈。秦叶脑海中回忆着天下明面之上那些强者，他发现均没有老者的存在。

    由此便更加需要注意，在没有弄清楚对方的修为之前，都需要小心谨慎。

    “你竟然敢挑衅本皇，本皇让你知道天下第一神兽并非是浪得虚名！”

    暴躁的黑暗龙尊抬起拳头便是冲了出去，他的这一拳充满了强大的力量。而老者袖口突然一抖，一个神秘的棺椁出现在了他的手中。

    随后他凭借棺椁朝着前方一阵，黑暗龙尊那无可匹敌的拳劲便被阻挡在外，再不能逼近分毫。

    “有两下子，接下来让你尝一尝本皇的真正实力。”

    黑暗龙尊又爆发出了雨点般密集的强大招数，他的一拳一脚都展现出了龙族那强大的战斗天赋。那个看似平平的老者却细数能够挡住黑暗龙尊的招数，而他手中的棺椁更是没有受到一点的破坏。

    “这次怕是又遇上劲敌了，张道长，你将法器拿出用来保护自身！”

    秦叶对着张中成开口说了句，随后他也不打招呼的冲了上去。他那强大的左臂犹如一条巨蟒一般，朝着老者的棺椁上狠狠地咬了下去。神兽蝠王的手臂，并不是那样轻易能够摆脱掉的。更何况在老者的面前还有一条无比可怕的神龙。因而秦叶的手臂瞬间抓住了棺椁。

    “给我拉过来！”

    秦叶左手再度的用力，打算将棺椁从老者的手中拉回来。老者见状突然在棺椁上拍了一下，他打掉了棺椁上面的封印。接着棺材盖飞了出来，一个满头白发的女尸从棺椁中飞了出来。

    女尸朝着黑暗龙尊快速的接近，而后长长的指甲便是朝着黑暗龙尊的身上抓去。黑暗龙尊见事不好也是第一时间选择了躲闪。

    “这是什么？”黑暗龙尊看着女子的尸体，他眼中出现了意外。眼前的老者简直就是在玩蛇。

    “把尸体炼成傀儡吗？难道你是傀儡一族的人？”

    秦叶看着前方的女尸，他并不陌生。这正是傀儡一族的傀儡之道，可以把人做成傀儡。就算如今也被秦叶延续使用着。

    “人皇果然有点见识，不过看到我的爱人便是意味着结局注定，从来没有人能够从我爱人手中活着离开。”

