    第71章简直完美遗传了凌家的不要脸基因

    “凌老，顾夫人，凌小姐身份特殊，而且，顾小姐对她的行为，的确是触犯了帝国律例，我们必须要带走她,还请不要让我们为难……”

    “否则，我们就只能向上级反应，然后上报司法大臣和首席执法官，到时候，就不是带走顾小姐那么简单了，怕是凌老和顾先生，都要受到牵连。”

    一听还会牵连到凌老和顾先生,顾夫人这才意识到事情的严重性，大脑有些发蒙。

    可顾思思是她的女儿,她怎么能够眼睁睁的看着她被警察带走？

    “七，七七啊……”

    她回过神，红着眼睛讨好的看向凌七七，声音哽咽。

    “今天的事情，是思思不对，但她是你的亲表妹，现在事迹败露，也已经受到了应有的惩罚，而你，也没什么损失，你就放过她这次好不好？回去后我会好好教训她的，就当姑姑求你了……”

    “呵，那我想问问，姑姑你到底有没有想过，如果我没有提前报警,顾思思做的那些事情没有败露，现在的我,又是什么样的处境？”

    凌七七声音没有丝毫情绪，看着她的双眸如同泼了墨一般。

    顾夫人张张嘴，小声道，“可你报警了啊，所以你说的这个不会发生的……”

    凌七七抿唇，垂下头，想起前世的这一天。

    前世，她虽然对陆云霆不死心，但是，宾客太多，都是有头有脸的人物，她害怕丢凌家的脸，所以，并没有想过在这天闹事。

    而是，平静的接受了他们的下马威和羞辱，一个人坐在那个角落，安静的仿佛空气。

    她以为，只要她足够低调安静，就会风平浪静的熬到订婚结束。

    可到底是她太天真了。

    如这世一般，订婚仪式快要开始时,订婚戒指却不见了,然后，顾思思便站出来指认她，并且还亲自来搜她的身。

    顾思思事先将戒指藏在手中，搜她的手包时，适时拿出戒指，在外人看来，戒指就是从手包中找到的。

    于是，所有人认定戒指是她偷走的，目的就是为了存心破坏这场订婚宴。

    人证物证俱全，她百口莫辩，当时就懵了。

    之后，她开始抗议，要求调取监控，可酒店的监控却被人破坏了。

    如果是被删除，她还能够恢复，可被破坏，那就是压根就没有监控到，即便是她，也无可奈何。

    陆夫人打骂她、凌家人厌恶她、宾客们鄙夷她，她被陆夫人喊来人强行丢出云中花。

    更糟糕的是，有宾客拍下了这场闹剧发在了星网上，很长一段时间，她在帝国内都犹如过街老鼠，人人喊打。

    所以，这一世，她原本就是为了报仇而来。

    她提前报警，接着给楚曜指令，让他暗中盯着顾思思，并且第一时间修复被破坏的监控。

    这一次，绝对绝对，要让陷害她的人，自食恶果！

    “姑姑不愧是凌家人，简直完美遗传了凌家的不要脸基因！”

    凌七七笑了笑，声音阴鸷幽冷，令凌家所有人脸色大变，各个都难看的出奇。

    围观党却分外惊奇，这凌七七，狠起来连自己都骂，是个狠人啊！

    “凌七七……”

    顾夫人咬牙，恼怒的看着她，怒火汹涌。

    “别废话了，我是不会放过顾思思的，要怪，就怪她自己心术不正想要害人，现在不过是自食恶果罢了，你们谁敢保她试试，我绝对让你们身败名裂！”

    话落，凌七七看向警察，道，“带走吧。”

    “是，凌小姐。”

    警察朝着顾思思走去。

    “妈妈，妈妈救我，外公，外公我不要被抓走，外公我求求你了，呜，我是你最疼爱的思思啊，外公救我……”

    顾思思一头扎到凌老身旁，用力抱住凌老的腿，哭的鼻涕眼泪糊作一团。

    凌老轻柔的拍了拍她，叹息一声，一脸难受和无力，却始终没有说话。

    顾夫人忍不住捂嘴低低的哭出声来。

    连父亲都救不了，怎么办，思思难道真的要遭遇这牢狱之灾吗？

    顾思思在哭哭啼啼中被强行带走了，至于会受到什么样的惩处，现在还不明确。

    还要等到上面探讨过后，才能有定论。

    但陷害超一级院士，严重损坏超一级院士的名誉，令超一级院士成为众矢之的，想来也不会太轻。

    “凌七七，你太狠了，连亲表妹都不放过，一点亲情都不讲，我凌音以后没有你这样冷血无情的侄女，哼。”

    顾夫人起身，挂着眼泪怒气冲冲的指着凌七七吼了一句，便转身大步离开。

    凌七七无所谓的笑笑，看向脸色阴沉的凌老，“您老人家呢？以后是不是也没有我这个孙女？”

    “凌七七，你今天太过了！”

    凌老沉沉说了一句，黑着脸起身，也离开了。

    场内顿时一片唏嘘……

    凌七七垂头，嘲讽的笑了一声。

    一个两个的，都觉得她冷血无情，不讲情分，做的太过了，那顾思思呢？

    分明是顾思思陷害她在先，她只是做出了反击而已，为什么没人觉得顾思思过分？

    这个世界，果然从来都没有公平可言，只有偏见。

    这样，也好……

    “各位大佬，请问谁还有傀儡符，能交易我一张吗？”

    就在凌七七准备离开时，耳中忽然传来一阵非常突兀的声音。

    这声音，是安悦心的？

    她在跟谁说话？

    傀儡符又是什么东西？

    凌七七怔了怔，抬头扫视了一圈，发现所有人表情没有任何变化，仿佛没有听到一般。

    难不成她幻听了？

    “宿主宿主，我刚才一不小心乱入了一个位面交易群，在里面看到安悦心那个女人了诶……”

    系统激动的大叫起来，凌七七被他的声音吵得脑海一阵刺痛。

    “什么是位面交易群？”

    凌七七皱眉，狐疑的问。

    莫非，她先前听到的那句话，就是因为系统乱入了群的原因？

    “我也搞不太清楚，不过我发现，里面有好多其他位面的人，呃，宿主应该知道位面是什么吧？”

    这个凌七七是知道的。

    简单来说就是异宇宙、异时间、异空间相互交错的多种不同世界的集合，是空间晶壁系外，其他跟星际不同的世界。

    这些世界，有着各自独特的世界法则，以及独特的世界特性，彼此间又有着错综复杂的联系。

    (本章完)

