    大概过了几分钟，林枫最终将目光落在了三星宗门当中，排行第三，一座名为七星剑宗的宗门上。

    不仅仅是因为七星剑宗是东苍玄洲三星宗门当中最强的剑道宗门。

    更因为，七星剑宗是天机阁的附属宗门！

    虽然只是三星宗门，但在百年前，这座宗门可是四星宗门。

    只不过，由于门内上任太上长老以及宗主都已经离开，如今才被迫降为三星宗门。

    可即便是如此，那也是瘦死的骆驼比马大啊！

    选择完宗门之后，林枫便直接朝着观月城传送阵法走去。

    七星剑宗距离观月城还是有一段距离的，若是靠步行，没有十天半个月是根本走不到的。

    还不是游戏时间，而是现实生活中的时间！

    林枫可不会做出这种傻事来。

    没过多久，林枫便来到了观月成传送驿站，再度缴纳十枚元石之后，直接传送到了七星剑宗！

    林枫走出传送阵法的一瞬间，映入眼帘的便是一座巨大的墨色石碑！

    石碑之上可这四个金色大字。

    “七星剑宗！”

    四字浑然天成，丝毫没有雕琢痕迹，笔走龙蛇，铁画银钩！

    细细看去，这四个字仿佛不是字，而是一把把剑！

    其中剑气逼人，剑意缥缈，紧紧只是看一眼，便让人不明觉厉！

    也不知道是错觉还是什么，林枫竟然在其中看到了几分颜筋柳骨的味道。

    “小友可是来拜入我七星剑宗的？”

    就在这时，一道醇和的声音缓缓响起，回头看去，却见一位留着长须的中年男人出现在了自己身边。

    林枫看到这中年男人之后，连忙行礼，随后从背包里面拿出了之前神秘上任那边购买的三星令牌。

    后者接过令牌，略微查看了一下，随后说道：

    “带着这块令牌去执事大殿那边登记一下，你来得巧，今天各峰长老正打算收徒，运气好，说不定能够拜入他们门下！”

    “多谢！”

    林枫收回令牌，对着中年男人微微行礼，随后便直接朝着执事大殿方向跑去。

    大概是过了半个小时，林枫终于从执事大殿办理完了各种手续。

    看着手上的木剑，林枫也是一阵唏嘘：

    “还好我没有耽误太多的时间，这要是再浪上一个小时，这炼气第一人恐怕就落不到我的头上了。”

    嗡！

    正当林枫打算从朝着广场区走去之时，天幕之上陡然之间有着几道身影掠过。

    紧接着，林枫便感受到了一股股浩瀚的剑意从天而降！

    不过，曾经身为天象境强者的林枫，对于这些气息倒也不算陌生。

    刚刚那几道身影，全部都在化虚境左右。

    最强的那位，也只是化虚巅峰。

    《天道》之中，修士共有九大境界，分别为：

    炼气、开府、灵海、元晶、化虚、通玄、元道、天象（帝境）、入圣！

    每一个境界共分九重天。

    前世的林枫，便是天象境强者。

    虽然当时天道玩家有不少踏入了天象境，但……境界最高的，也只是天象境五重。

    至于NPC，也同样是如此，只有极少数迈入了天象境巅峰。

    而入圣境强者……至少林枫重生之前是没有见过入圣级别的强者。

    见不少大佬已经开始朝着广场那边赶去，林枫脚步也不禁加快了几分。

    没过多久，穿过漫长台阶之后，林枫终于来到了广场之上。

    只见此时广场之上，已经聚集了不少年轻人。

    这些年轻人大多都和林枫一样，都在凡人境，只有极少数几人迈入了炼气境。

    而且也只是炼气初期。

    “七星剑宗入门考核，现在开始！”

    为首一名弟子高呼一声，下一刻，便见广场之上光芒大放，不多时便出现了一座巨大的剑阵！

    剑阵流转，剑气交错，一股股劲风从中袭来。

    仅仅只是站在外面，便有一股心悸感直接涌上心头。

    “请所有参与考核者，进入剑阵之中！”

    所有参与考核的弟子，包括林枫在内，纷纷进入剑阵之中。

    见所有人都进入剑阵之中，为首那名年轻人便继续说道：

    “本次考核共招收内山弟子一人，外山弟子十人！”

    “另外，若有人能够在剑阵之中坚持一炷香以上，便能够直接拜入内山长老门下！”

    “如无异议，考核立即开始！”

    年轻人环顾了眼广场之上的众人，见没有人说什么，便直接启动了阵法。

    轰！

    阵法运转的一瞬间，便有一股浩瀚威压从天而降！

    不多时，周围剑气便是瞬间席卷而来！

    不少弟子在威压落下的第一时间，便是闷哼一声，直接跪倒在地。

    只有极少数弟子还能较为淡然地矗立在其中。

    林枫略微活动了一下筋骨，这种威压对于他来说，虽然有点沉，但也还算能够接受。

    不过……仅仅承受住威压还不够，还要扛下那越来越重的剑气。

    这些剑气，会随着时间的推移慢慢变强。

    虽然林枫有着极大的把握能够在这场考核之中获得第一。

    但……

    小心驶得万年船。

    还是要靠谱一点才行。

    毕竟，只有成为了内山弟子才能获得极品炼气丹。

    若只是外山弟子，最多也就是个上等炼气丹。

    为了让自己的炼气基础达到最完美的状态，林枫必须想办法得到极品炼气丹！

    他环顾了眼周围，这座剑阵的等级不算太高，其中剑气运转也是有迹可循。

    前世的林枫虽然没有刻意钻研阵法一道，但，毕竟是天象境强者，想要看出这阵法运转规律，并不算太难。

    果不其然……

    大概过了一两分钟，林枫已经彻底摸清楚了这些剑气的运转轨迹。

    只见他向某个方位走了几步，下一刻，那原本还肆虐不堪的剑气竟然直接避开了他，朝着别的方向吹去！

    林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度，暗道：

    “果然如此！”

    “我可真是个小机灵鬼啊！”

    “这座剑阵说白了就是个六芒星阵，虽然其中空白之处极为狭小，但……六角剑气交错之间，还是有着足够容纳一人的缝隙！”

    “只要站在那缝隙之中，任凭剑气如何呼啸，都伤不到我分毫！”

    “吼吼吼，看来这一次长老门徒的名额，是非我莫属了！”

