    吴云飞那一拳已经完全伸直了，打在叶城手臂上完全没有力道。

    可叶城依然感受到了手臂上的痛处。

    针扎一样的痛。

    “‘蜂刺’……”叶城低声喃喃道。

    ‘蜂刺’这一招叶城以前见过，难怪刚才他看吴云飞出招感觉那么熟悉。

    没想到他能练成‘蜂刺’。

    ‘蜂刺’这一招并不是什么绝学。

    它跟‘龙翔’一样，都是前刺攻击。

    但是想要练成‘蜂刺’条件更加苛刻。

    ‘蜂刺’是曾经一个高手开创的绝招。

    想要练成‘蜂刺’必须无限制的练习进攻。

    双拳也要进行无数次到打磨。

    ‘蜂刺’是十分神奇的招数。

    它能够在一瞬间，让拳手体内的打出的力量对对手造成最大程度的伤害。

    即便是轻轻触碰到，也一样会有针扎一样到疼痛。

    不，这股疼痛更像是被蜜蜂蛰了一下。

    大小姐心中很不是滋味。

    ‘蝶影迷踪’毕竟是父亲的绝学，而此刻叶城使用‘蝶影迷踪’竟然被吴云飞追踪到了。

    她暗自叹了一口气。

    在她看见叶城使用‘蝶影迷踪’的时候，她的心里就有这许多的疑问。

    但是现在看见‘蝶影迷踪’被追踪到，她所有的疑问都变成了某种意义上的悲哀。

    她看着叶城微微惊愣的瞳孔。

    心里不自觉的为叶城担心起来。

    当时她看见叶城使出‘蝶影迷踪’的时候，虽然心中充斥着疑问，但她很是心安。

    ‘蝶影迷踪’在大小姐心里一直是无敌的存在。

    叶城只要是会‘蝶影迷踪’，在大小姐看来，接下来的时间跟吴云飞周旋，根本不成问题。

    只要拖到第五回合结束，叶城一定能赢下吴云飞。

    可是却不想，‘蝶影迷踪’竟然被吴云飞追踪到了。

    即便只是微微触碰到一小点儿，可这大小姐依然难以接受。

    因为，只要吴云飞能够捕捉到叶城的‘蝶影迷踪’，要打中叶城，是迟早的事情。

    吴云飞的父亲微微露出了笑容，“飞儿，终究还是用到了这一招。”

    “如果这小子的‘蝶影迷踪’足够熟练的话，飞儿即使使用‘蜂刺’也奈何不了他，只可惜……”

    何涛一眼就认出了吴云飞这一招是‘蜂刺’，何涛对这一招印象很深，因为叶城第一次输掉比赛就是败在‘蜂刺’之下。

    而现在吴云飞的‘蜂刺’分明是比当年那个人还要厉害，吴云飞拳头上的锋芒比那个人更胜。

    “叶哥……”吴云飞在手心里为叶城捏了一把汗。

    叶城惊愣的眼神，微微趋于平缓。

    他冷静地分析了起来。

    说到底，他对‘蜂刺’这一招是有着心里阴影的。

    叶城利用步法，从来都没有躲开过‘蜂刺’。

    ‘蜂刺’的如影随形，如蛆附骨，叶城早就深深领教过。

    之前，在叶城没有练成‘蝶影迷踪’的时候，他总会在‘蜂刺’之下吃亏。

    后来，在他第一次成功破掉‘蜂刺’这一招的时候，是在他用出‘龙翔’的时候。

    这并不是说‘龙翔’这一招百分百克制‘蜂刺’。

    而是‘龙翔’跟‘蜂刺’各有千秋。

    只不过当时叶城技高一筹罢了。

    可是现在，感受这肋骨隐隐的痛处。

    叶城很清楚自己现在的处境。

    他无法发力，也就根本打不出‘龙翔’的威力。

    他现在只能打出‘龙翔’的形，而无法打出‘龙翔’的魂。

    所以，他很清楚，以他现在的状态使出‘龙翔’根本不可能对抗吴云飞。

    接下来怎么办？

    只能死马当活马医。

    “没想到，吴云飞的‘蜂刺’已经到了如此境地。”徐山感叹道。

    “不然，他也无法触碰到叶城‘蝶影迷踪’。”陆战天微微说道。

    “不对呀，老陆，我可是从来没听说过‘蜂刺’能触碰到‘蝶影迷踪’，你用‘蝶影迷踪’的时候可是避开了无数‘蜂刺’高手的攻击。”徐山想了想说道。

    他的手不停的抚摸着他花白的胡子。

    “‘蝶影迷踪’的确能够躲开‘蜂刺’，只不过叶城的本领学的不到家。他只学会了‘蝶影迷踪’的皮毛，现在也仅仅是神似罢了。”陆战天笑着摇了摇头。

    “至于‘蝶影迷踪’的精髓，他还完全没有领悟到。”

    “老陆，如果不能躲开吴云飞的‘蜂刺’，你徒弟可就要输了，你怎么还能笑的出来？”徐山问道。

    “老徐，你还是一样的急性子。”陆战天淡定地说道。

    “叶城的‘蝶影迷踪’，一直在突破的边缘，一直卡在瓶颈处，就是差那么一点儿领悟，不多刺激刺激他，他怎么能发挥出自己的潜能，彻底有所突破呢？”

    “这一战，叶城会收获颇多的。此战过后，他会更上一层楼。”

    “我相信，他一定能够领悟到‘蝶影迷踪’的精髓。”

    徐山听了陆战天的话，也笑了起来。

    “看样子，叶城要是能够有所突破还得多感谢吴云飞的‘蜂刺’。”

    ……

    叶城之前有很强烈的感觉。

    吴云飞刚才使用‘蜂刺’的时候，使用的是左手。

    根据叶城所知，吴云飞并不是一个左撇子。

    他的右手要比左手更加灵活更加。

    所以刚才的‘蜂刺’，吴云飞根本没有发挥出多少实力。

    如果吴云飞用右手打出‘蜂刺’的话，拳速一定会更快，锁定能力会更强，躲起来也会更加困难。

    不过叶城并不是很担心。

    刚才叶城不知道吴云飞是要使用‘蜂刺’，在吴云飞的拳头已经打到眼前的时候才使用的‘蝶影迷踪’。

    但就是这样，叶城也同样是避开了‘蜂刺’的大部分锋芒。

    只是被碰到了一小点儿而已。

    所以叶城很自信，要是在吴云飞将将出手的一瞬间就使用‘蝶影迷踪’的话，自己未必不能躲开吴云飞的‘蜂刺’。即便吴云飞使用右手。

    吴云飞收回了左手。

    刚才的一下‘蜂刺’只是试探，试探的结果他很满意。

    看样子，自己的‘蜂刺’应该是可以破掉叶城的步法。

    吴云飞快速右手蓄力一拳轰出，叶城快速施展‘蝶影迷踪’。

    但却感到吴云飞的拳头不断的放大，放大……

