    夜魔城中，无数双目光也注意到了这里。

    “是狂鲨帮，这是谁人在出剑？”

    “竟然有人搞到了狂鲨帮的头上，多少年不曾发生的事了。”

    “没什么用，曾经还有别的势力也想打狂撒帮的主意，甚至一度已经快要将狂鲨帮给灭绝。可最后怎么样，还不是被清退？”

    “说的对，狂鲨帮绝对不一般。不然凭什么在这夜魔城之中高高在上。”

    ……

    很多人都被震惊。

    于夜魔城来说，狂鲨帮极强，且极为神秘。谁都不知道狂鲨帮背后是谁，但是可以肯定的是，任何想动狂鲨帮的人，最后都会无疾而终。

    甚至就连夜魔城的城主府都对狂鲨帮忌惮非常，放任狂鲨帮发展，如今更是和城主府都有的一拼。

    传闻曾经城主府想要镇压狂鲨帮，最后走到尽头，生生铩羽而归，没敢继续。之后就对狂鲨帮听之任之。

    至于在尽头他们到底经历了什么，不得而知。

    但此时狂鲨帮之中发生这惊天的一剑，很多人还是被吸引，耐不住心中的好奇，纷纷前往。

    而此时，城主府。

    来人越来越多了，连杨观都已经来到这里。

    “剑学宫弟子杨观，借孟城主魔海之灵一用。”杨观浩浩荡荡而至，气盛无比，直接无视场中所有，开门见山。

    而且这语气极为霸道，带着一种不容忤逆的霸道。

    说是借用，实际上就是来讨要。

    “这货谁啊，这么嚣张？”一个年轻人说道。

    “师兄，你这样不好。人家都自报家门了，剑学宫，剑学宫，难道你听不到吗？不过话说回来，剑学宫是什么玩意？”

    又一道声音出现。

    周遭的人一听两人的话，身形不自觉的颤抖起来。不由分说，直接退后一步，闪开一段距离。

    “常兄，连兄，你们这是怎么了？”那最先开口的年轻人再度说道。

    “钟子期，你特么够了，我跟你不熟，不要叫的这么亲密，免得引起误会。”常归心说道。

    “常兄，这是为什么？之前我们不是还一起相谈甚欢吗？想想，我们刚才义愤填膺，咒骂秦南那贼子的时候，你们不也是深有同感吗？”钟子期一脸疑惑。

    “是啊常兄，这就是你的不对了。我师兄弟虽然不是什么傲世天骄，但我们好歹也是古剑派的传人。你这样，礼貌吗？”陈谷补充一句。

    “够了。你们两个离老子远点，想死自己去死，别牵扯我等。”常归心大怒，怒斥一声。

    随即就带着自己宗门的几个弟子退后几步，和两人保持距离。

    连山水也是一样，不敢停留，带着自己的人退后开来，仿佛钟子期和陈谷就是丧门星一样，跟着他们靠近会倒霉。

    剩下的人更是随波逐流，退后开来，直接在场中空出一片地方，将两人孤立。

    别的不说，单纯刚才两人对剑学宫的一句评价，就足以招致灾祸。

    谁还敢靠近。

    钟子期和陈谷两人一脸懵逼。

    但是很快，两人视线对峙。

    “早就跟你说了，不会说话就不要说，现在好了，众叛亲离。”钟子期怒斥。

    “姓钟的你够了，分明是你。你等着吧，等牛爷来了，我得好好跟他说一下你的光辉历史。好家伙，你都要炭烤牛鞭了。”陈谷也拉开架势，针锋相对。

    “是谁说的秦兄不该活着，你想死，那就一起死吧。”钟子期不遑多让，也是一步不退。

    “谁都别活了！”陈谷咬牙切齿。

    两人吵的酣畅淋漓，但全然没有注意到。身后的连山水和常归心脸都绿了。

    “狗东西，原来你们和秦南认识。”常归心破口大骂。

    他眼中怒火中烧。

    这时候终于明白过来，他们是被钟子期和陈谷给戏耍了，他们竟是秦南的人。

    与此同时，两个宗门的弟子目光之中瞬间涌动出杀意，落在两人身上。

    钟子期和陈谷表情瞬间变幻。

    “卧槽，暴露了。是我们哪里露馅了吗？”

    “你一口一个秦兄，傻逼都能听出来。”

    “你一口一个牛爷，你当他们不够傻逼，听不出来？”

    ……

    两人互相指责。

    但身体却靠近在一起，背靠背环视四周。

    发现周围的人并没有出手的意思，这才放心下来。

    不过两人也明白，现在算是彻底被孤立了。别人不说，这两个宗门对秦南恨意滔天，继续和他们在一起，肯定会危机重重。

    不过不等两人反应，此时几道身影从城主府之中走出。

    正是城主孟飞船。

    他身边还跟着一个年轻人，也是城主府的少城主，孟晚星。

    两人已出现，所有人目光都被吸引过去。

    毕竟，在这里，他们才是主人。

    而且在夜魔城这种乱象丛生的地带，能够稳坐城主府，本身就是一种超然。

    “见过孟城主！”众人纷纷开口。

    无一例外！

    就算是连山水等人也不敢自恃天才，乖乖低头。

    “诸位远道而来，老夫本应出来接待，只是奈何府中还有客人，还请见谅。”孟飞船说道。

    说着，他将目光看向杨观。

    “杨公子要借魔海之灵？”孟飞船淡淡说道。

    “正是！”杨观坦然说道。

    说话间，他身后的剑学宫的弟子也带着的杨澜的尸体出现。

    “实不相瞒，我剑学宫弟子遭遇悬剑宗的狂徒伏击，我弟弟也因此罹难。身为兄长，杨某断然不会坐视不理。今日前来借魔海之灵就是想要保存我弟尸体，让他能够看着，有朝一日我亲手将贼子斩杀在他面前。”杨观姿态傲然，带着一种盛气凌人。

    “悬剑宗？”孟飞船微微沉吟。

    接着他将目光看向杨澜。

    “一剑封喉？”孟飞船眼神愣住了。

    他修为不弱，已经进入恪道境，一眼就看出杨澜的死法。

    对于杨观所说的什么被伏击，直接给否定。有这种手段，一剑秒杀的存在，还用得着去伏击？

    笑话！

    不过他也不拆穿。

    “想借魔海之灵不是不可以，只是任何东西都要有代价，不知道阁下是不是愿意付出呢？”孟飞船说道。

    “代价？这么说孟城主是不给杨某这个面子了？”杨观表情一沉。

    他自恃剑学宫的背景，认为孟飞船肯定不敢有任何迟疑，就直接将魔海之灵给奉上。

    可没想到，现在对方开口之间，竟然当做是一场交易。

    “面子？杨观，你是被人给吹傻了吧？在这夜魔城，谁的面子都不好使。”孟晚星嘲讽一声。

    杨观双拳紧握。

    他身后的剑学宫的弟子也是一脸羞愤。

    这对他们来说，就是奇耻大辱。

    以前在东玄州，谁敢不给他们剑学宫的面子，他们走到哪里，那都是座上宾。

    此时场中之人也都是大气不敢喘，都震惊不已。

    没想到剑学宫的人到了这里，也得吃瘪。

    “那不知孟城主想要杨某付出什么代价？”杨澜说道。

    “很简单，杀一个人。”孟飞船说道。

    “杀谁？”

    “秦南！”

