    杰拉德蹲下身，细细端详着场地上的战斗痕迹，眉头微微皱着。

    　　

    　　“这种程度……”

    　　

    　　虽然并不能通过战斗痕迹完全判断出对方的实力层次，但在其丰富的经验下，依然能得出对方实力不俗这一结论。

    　　

    　　并没有多么担心，相反，此时的杰拉德反而还有些欢喜。

    　　

    　　毕竟对方的实力越强，温蒂丝说法的可信程度便越高，

    　　

    　　自己浪费珍贵时间白跑一趟的概率便也越小。

    　　

    　　杰拉德双手抱胸，好似鹰一般锐利的视线在场地上扫视着。

    　　

    　　“泪眼蜥吗？”

    　　

    　　略微盘算了一下，心中便有了打算。

    　　

    　　作为这个由世界顶级游戏公司“任地狱”开发的次世代游戏，甚至在游戏公司还未披露具体游戏细节的时候，仅仅凭借其曾经席卷全球的“宝可梦”IP，便在游戏爱好者的圈子里掀起了滔天波浪。

    　　

    　　而作为职业游戏玩家的杰拉德，自然也凭借其从业者的敏锐嗅觉，察觉到了这个游戏在将来即将掀起的火热浪潮，早早的便研究起了“宝可梦”系列游戏。

    　　

    　　从开始的“红”、“绿”、“金”、“银”，再到后来的“红宝石”、“钻石”、“珍珠”……

    　　

    　　杰拉德强忍着着上个世纪的马赛克画质，几乎把整个“宝可梦”游戏系列都研究了一遍。

    　　

    　　而其中那上千种宝可梦的种类、特点，自然是他研究的重中之重。

    　　

    　　对于“泪眼蜥”这种于第八世代出现的御三家精灵，他也算是有所了解。

    　　

    　　对方那仿佛变色龙般独特的隐形机制，与有着强力催泪效果的特殊泪滴，给杰拉德留下了非常深刻的印象。

    　　

    　　在来路上通过温蒂丝的描述，他更是得知此时这只资质极高的野生泪眼蜥，拥有着自主控制隐身效果的能力。

    　　

    　　在这种拟态伪装的作用下，再加上泪眼蜥的本身的娇小体型，在这光纤黯淡的幽林当中，发现其行踪的概率几乎为零。

    　　

    　　但对于杰拉德来说，这种情况却并不算难题。

    　　

    　　既然在视觉方面发现不了对方的踪迹，那就转换思路，从侧面出发！

    　　

    　　“唰！”

    　　

    　　红白色的精灵球在空气中快速飞舞着，璀璨的红色光芒如水般从中溢出。

    　　

    　　“汪！”

    　　

    　　充满活力的吼声带着浓浓的兴奋之情，充斥在原本寂静的林间。

    　　

    　　咖啡色的绒毛遍布全身，一双黑白分明的明亮大眼内满是认真与跃跃欲试，短小的尾巴在屁股后面疯狂摆动。

    　　

    　　小约克，一般系的小狗宝可梦，以其极高的智商与可爱的模样而闻名。

    　　

    　　温顺、忠诚的性格，较低的培育资源需求，再加上不错的进化潜力，让这种小狗模样的精灵成为了宝可梦世界里广大平民训练家眼中初始精灵的最佳选择之一。

    　　

    　　换在如今虚拟游戏当中，也同样如此，甚至因为游戏刚刚开服，玩家们都还处于摸索阶段的原因，其珍贵程度还要再上一个档次。

    　　

    　　杰拉德当初为了获得这只宝可梦，也是花了不少功夫。

    　　

    　　看着自己两腿旁，正伸出舌头哈着气，绕着自己“啪嗒啪嗒”疯狂跑动的小约克，这个中年男子的脸上露出了一丝宠溺的笑容。

    　　

    　　弯下腰，伸手摸了摸对方毛茸茸的小脑袋，杰拉德微笑着说道。

    　　

    　　“好啦，好啦。”

    　　

    　　“快去闻闻场地上的气味，看看能不能发现些什么。”

    　　

    　　是的，小约克虽然从外表上看起来只是一只可可爱爱的普通小狗，但却也拥有着犬类生物的种族技能，

    　　

    　　——极为灵敏的嗅觉！

    　　

    　　甚至因为其身为宝可梦远超寻常生物的强大身体素质，即使是出生没多久的它，其嗅觉灵敏程度就已经达到了一个非常高的程度。

    　　

    　　“嗅……嗅……”

    　　

    　　小约克在主任的要求下，乖乖低着脑袋，耸动着鼻尖在地面上仔细嗅着空气中残留的微弱气味。

    　　

    　　忽地，像是发现了什么。

    　　

    　　只听它“汪”的低吼了一声，便朝着眼前丛林深处的方向冲了过去。

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　杰拉德眼前一亮，自知小约克已经发现了目标的踪迹，也不多废话，抬手招呼了一下身后的温蒂丝，便迈开脚步跟着冲了过去。

    　　

    　　……

    　　

    　　……

    　　

    　　幽暗茂密的丛林中，

    　　

    　　路云小心翼翼地迈动着自己纤细的足肢，

    　　

    　　娇小的身形赋予了他极轻的体重，再加上自身的刻意控制，让其即使行走在布满落叶的柔软林地，也只发出非常微弱的声响。

    　　

    　　湛蓝色的瞳孔灵巧地转动着，出众的视力让他能够将周围的一切景象都无比清晰地纳入眼中，任何一丝动静都无法逃出他的视线。

    　　

    　　也是本身积累不够，体内能量储存太低，

    　　

    　　不然的话，以路云几世轮回下磨练出来的能量操控能力，能够轻易地将体内的水系能量分布在足尖，让其行走间发出的脚步声彻底消散。

    　　

    　　拟态伪装的“隐形”模式，如果有足够多能量的支持，也能时时刻刻维持着，在极大程度上降低其暴露在其它精灵面前的几率。

    　　

    　　“慢慢来吧……”

    　　

    　　此时已经度过初生期的路云对此并不算着急，轮回经验丰富的他心里很清楚，这种在积累层面上的事物，是急不来的。

    　　

    　　唯有漫长的时光，与日积月累的不断磨练，才是达成这一切的根本。

    　　

    　　“哗啦！”

    　　

    　　极为突兀的，

    　　

    　　一道棕褐色的身影骤然自一旁的树林阴影中冲出，流线型的身体在空气中划过一道迅捷而优美的曲线，带着凌厉异常的锋锐之感，好似一颗巨型的弹头，朝着路云的方向就冲了过来。

    　　

    　　也是他时刻保持着对周围环境的关注，肌肉紧绷间，便凭借着“代欧奇希斯的宇宙DNA”所加成的敏捷之力，原地高高跳起，躲了过去。

    　　

    　　高速移动时带起的疾风在耳畔涌过，

    　　

    　　路云动态视力极佳的双眼紧紧锁在那道朝自己冲来的棕褐色身影之上，眼眸中露出一抹惊诧与意外。

    　　

    　　“蛇纹熊？”

    　　

    　　仅仅是擦肩而过的惊鸿一瞥，却也让他辨认出了这只一个星期前，才刚刚袭击过自己的鲁莽精灵。

    　　

    　　“来得倒是正好！”

    　　

    　　一个星期的升级磨练，让他的战斗力已经是今非昔比，较之当初更是数以倍记的提升。

    　　

    　　不出现倒还好，面对现在眼前这个当初给自己造成极大生命危险的宝可梦，

    　　

    　　路云在如今实力大增之后，自然在心中还是想着会一会、交交手，“适度”地报复一下的。

