    “那就多谢秦兄了，还劳烦你把我储物戒指内的骨灰葬在我的身旁，那是我的父…父母……”西门雨眼神之中流露出一丝的感激，说到最后他才断气。

    一代神罚者的豪杰，精通酸液奥义和超凡的缝合能力，就这样不甘地倒在了风水阵中。他的不甘秦叶可以理解，但却没有多说一句，像西门雨这样的人还有很多很多。

    “岸兄，将张鑫的尸体也一起收走吧。他们前世是一对搭档，让他们来生到地下继续组合在一起希望他们下一次不愿再遇到我，做两位普普通通的年轻人。”秦叶对着岸影说道。

    既然西门雨想要和自己的父母安葬在一起，那就将他的兄弟也带上。这样也算来生有一个照应，苍穹大陆上的很多人都是非常的迷信，他们相信转世投胎的那一说。

    一些人拼命的修炼功德不但为了今生的富贵，也为了转世能够落得一些完美的下场。下一生更加富贵。

    秦叶和岸影处理过西门雨和张鑫两个人，在他们身边的风水阵便是自动开了，下一刻秦叶和岸影出现在了刘春的身旁。眼下关江和张水还是没有彻底的拿下另外两位神罚者。

    “秦帝实力果然高强，你和这位岸影相互配合，完美无缺，珠联璧合！”

    刘春连续用了八个字来形容秦叶和岸影，眼底涌现出一丝的不悦。这股不悦不言而喻，就是秦叶两个人比起他的两位弟弟更加优秀、

    “侥幸罢了，我们遇到的张鑫在出手的时候就被岸兄重创，因而占据了先机。倒是张兄和关兄遇到的两人才是最为的麻烦，他们并不清楚对方的能力……”

    秦叶看着关江和张水两人，评价还是非常的中肯。相对而言张鑫还是好解决一些，主要秦叶也是在身体方面很强。

    相反关江和张水遇到的敌手就有些难了，一人竟然精通空间之力。神出鬼没的空间之力让两位兄弟大为头痛，甚至频频遭受攻击。逼得刘春不得不腾出手来帮忙。

    “空间之力，这种人最为难杀。想要杀掉他们必须完美地算计到开启空间的一瞬间，稍稍迟疑片刻就无法做到。”秦叶看着关江和张水地对手，口中分析道。

    不过这种人对岸影来说稍微容易一些，岸影对于时间的掌控算是最为完美。他杀人只在呼吸之间，对方能否使用空间之力都是两说。

    “是啊，关江与张水两位贤弟均不是那种暗中偷袭之人，他们单纯的想要光明正大解决掉对方，正因为如此也是陷入到了焦灼之中。”

    刘春眼中也是有些的无奈，毕竟自己的两位贤弟过于耿直，不是那种取巧之辈。刘春已经不止一次说过他们的缺点，可两人仍然无法改正。

    “刘兄，正是因为这一点你才和两人结为兄弟。如果你不喜欢可以让给我。秦宗一切你随便挑。”

    秦叶看着得了便宜还卖乖的刘春，眼神之中出下了一丝的羡慕。这两位兄弟替刘春处理无数麻烦的事情，随着实力的提升还会持续着，秦叶坚定三位兄弟一定能够在中域之中大干一场。

    “喝，看张三爷如何破了你这一招！”

    就在此刻张水大声喊道，他将自己手中的蛇矛朝着一处漩涡扔了出去。漩涡恰好就是神罚者召唤出的空间。

    巨大的蛇矛化作七个巨大头颅的大蛇，犹如七头大蛇降临一般，充满着强大的威力。隔着风水阵的秦叶右眼都是一阵的跳动，对于这个蛇矛感到无比恐惧。

    错不了，这和七头大蛇的气息几乎没有任何差别。丈八蛇矛果真是丈八蛇矛。九头大蛇迟早是张水的。秦叶看着丈八蛇矛的出现，心中在不断思考着。对于丈八蛇矛他一直没有小视，这一次看着更是感应强烈。

    “难道它来了？”

    沉静已久的乱世种子再度活跃，它同样感受到了七头大蛇的实力。在乱世种子看来，七头大蛇是过来解救自己了。

    “放心，不是它。我劝你最好还是在这里安分守己，否则小秦叶迟早要把你炼化。”树老对着乱世种子说道，他感受到了蠢蠢欲动的乱世种子，在第一时间做出了警告。

    “你个老家伙终有一日我要把你打造成我的椅子，让你坐在我的身下，永世不得翻身！”

    乱世种子眼神之中带有一丝的毒辣，对于树老它非常的痛恨。如果不是这个老家伙三番五次保护住秦叶的灵魂，它早就成功了。

    “希望你有那样的实力！”

    树老面对威胁不以为意，他一直看着乱世种子沉浸下去才收回了神识。好在乱世种子没有做出什么，否则的话还真是非常的麻烦。

    张水的长矛封住了神罚者的空间，令眼前的神罚者无法躲入到空间之中隐藏。接着他再度的朝着朝着神罚者斩杀过去，没有退路的神罚者实力显得弱了许多，面对强横的张水他并没有选择继续维持，而是快速的逃走。

    “三弟，好样的！”

    关江忽然出现在神罚者的面前，抬起一把青色的血刀斩了下去，将神罚者的头颅直接斩断。另外一位申发或者见到自己的同伴被斩杀，内心之中大为的恐慌。他在怀中拿出了一个爆竹似的东西，朝着上空之中甩去。

    “刘春你要小心，切勿不可让他传讯出去，否则云剑玄圣等人会亲自到来！”

    秦叶看到了神罚者传讯，脸色充斥着一丝的焦急。一但被传讯出去后果将是非常的严重，云剑玄圣亲自到来可不是闹着玩的，毕竟他是非常强大的玄圣。当初杀掉沈宏的时候秦叶就是担心着这一点，否则也不会耗费如此巨大的心力了。

    “我知道！”

    刘春时刻关注着风水阵中的情形，看到一道光束朝着空中升起的时候手上便是有了动作，风水阵被他再度的层层加固，确保不会有一丝的气息外泄出去。一道紫色不过眨眼之间便彻底的消散。

    “还想耍着花招，我看你真的是糊涂了。”

    张水收过蛇矛，同样插在了对方的咽喉之中。今日四位神罚者后补成员接连的陨落，不过他们的损失对神罚者这个组织造不成任何的损失。毕竟组织核心的三十六位成员没有变动。

    “精彩，二位的精彩表现让我无比的钦佩。”

    秦叶看着关江和张水走出主动迎了上去，在他内心之中一直有一个算盘。和关江张水打好交道。两人皆是重情重义，他日自己手下落入到刘春的手中也想利用着两人能够善待一番。类似于华容道之类的典故。

    “秦兄你居然完事了？”

    张水看着轻松自若的秦叶，他的眼睛大大睁开着，似乎不敢相信看到的一切。两位神罚者在他和二哥的联手下才勉强解决，秦叶居然比他们更快完成。难不成秦叶和岸影两人比他们兄弟还要强大？

    要知道他和关江两个人可是名副其实的半圣，无论秦叶还是岸影都没有半圣的实力。

    “嗯，算是顺利解决了。我们遇到的神罚者稍微弱一些，算是捡了一个便宜！”秦叶自谦地说着。

    “秦帝不要自谦，强大就是强大。每一个神罚者都非常恐怖，他们之中的强弱绝对相差不多。你能够灭掉他们完全就是自身实力的强大。”

    关江实事求是地说着，他倒是坦然地接受了秦叶实力强大的事实。毕竟自己和秦叶的斗法也没有取得成功。

    “我们不说这个了，你大哥准备了几坛好酒让我们庆祝一下，我们只管喝酒！”秦叶对着两人说着。

    不管怎么说刘春算是为了自己解了大围，秦叶也不好直接离开。因此喝酒他也没有拒绝。

    “喝酒？俺最喜欢了，平日里大哥一直严格约束，这一次还是沾了秦兄的光！”

    张水听到喝酒后眼神之中释放着光芒，喝酒是他最喜欢的事情之一。但在大哥的管束之下他只能看着酒坛子发呆。今日大哥总算是同意了。

    “

    三弟你可不要表现出这样的姿态，否则的话大哥又要训斥你了。”关江在一旁说着，张水听过后赶忙捂住了嘴，犹如一个顽皮的孩子一般。

    在刘春的招待之下，秦叶几人开怀畅饮。不过因为重重情况，在秦叶身旁的岸影滴酒不沾。而且从始至终一言不发，就连刘春几次搭讪他不过是轻轻点了点头，后面的话还是秦叶帮他说的。

    在外人面前岸影一直很少说话，这也是他作为一个杀手的自身素养。言多必失四个字一直警醒着。而且饮酒误事向来是他的大忌，因为他剑下的许多亡魂都是因为喝酒才被他轻而易举的杀掉。

    “智公子怎么突然闭关，这个时候他出来热闹热闹岂不是刚好？”看着桌子上面少了一人，张水开口说着。

    “智公子有着他的事情要做，这一点三弟就不要过多的计较了。今日大家喝好便是！”刘春对着张水说了一句。

    现在刘春已经知道了智公子实在为晋王续命，他并没有出手阻止，毕竟日后还有许多棘手的人物需要秦叶帮忙出手，有着晋王帮助会让他的敌人减少很多，这对他来说是一件好事。

