    现实中的某处高档公寓内，乔定武一脸复杂的看着手中的手机屏幕，怔怔无神。

    此刻在手机的画面中，正显示着一个名叫“静”联系人。

    乔定武的拇指不断在“拨打”的图标上来回划过，却始终没能鼓起勇气点下图标。

    当一次次准备点下的时候，可是却又一次次在最后关头停下。

    在如此反复好几次之后，乔定武的脸上充满了苦笑与无奈：

    “算了。”

    乔定武随手将手机丢在沙发上，准备起身去做个运动之时，手机铃声却忽然响了起来。

    刚起身的乔定武以平生最快的速度，迅速俯下身去拿手机。

    可当乔定武看到来电显示之时，脸上刚升起的激动转瞬就变成了深深的失落。

    看到是个陌生号码，正准备挂断的乔定武，鬼使神差的选择了接听。

    接着手机中投影出一个陌生男子的身影，开口就道：

    “乔定武先生您好。”

    男子刚说完，脸上就露出一副揶揄的笑容道：

    “或者还是称呼您为爵爷？”

    看到这陌生的男子，乔定武一脸不耐的看向对方道：

    “你是谁？我似乎并不认识你吧。”

    对方却道：

    “我是谁并不重要，重要的是我现在要跟你商量的事。”

    “有兴趣听一下吗？”

    这时乔定武看了眼墙上的大钟，露出了一抹标志性的笑脸道：

    “你有两分钟的时间，开始吧。”

    其实熟悉的乔定武的都明白，当他露出这个笑脸的时候，就以为着他已经开始不耐烦了。

    然而对方却不知道这些，或许对方也根本不在意吧。

    只见他直接道：

    “两分钟够了，感谢您愿意给我这宝贵的时间。”

    “这次打电话给您就说一件事，听说圣堂这个公会你占有70％的份额。”

    “现在有人看中了你的这个公会的发展潜力。”

    “您可以开个价，需要多少愿意转让你手上所持有的份额？”

    在听到对话的这句话后，乔定武顿时就乐了：

    “你想买我公会？”

    对面那男子一副很认真的模样道：

    “当然。”

    “我这次可是带诚意而来，若是价格合理的话，我马上可以安排人过去与您对接，绝不让你吃亏。”

    “同时在我们收购贵公会后，公会的人员结构也不会有太大的改变，您还是继续当您的会长，您看如何？”

    “70亿！”

    乔定武刚说完，那男子分明一怔。

    不过让乔定武意外的是，对方仅仅只是犹豫了一下就咬牙答应道：

    “没问”

    “嘟嘟嘟~”

    然而还不等对方说完，乔定武就已经果断的挂掉了电话，一脸的不屑：

    “嗤，无聊。”

    先不管对方是不是真心诚意来收购自己公会的，其实乔定武从一开始就没打算要把公会让出去。

    刚才说那么多其实也就是随口那么一说，可没想到对方居然会选择答应。

    不过从乔定武建立这个公会到把这个闯出名气来，几乎隔几天就回接到像这样的电话。

    所以在挂完电话后，乔定武对这件事也根本没往心里去。

    然而乔定武所不知道的是，此刻同样的事情正在不同的地点上演着。

    只是这些人是否会做出和乔定武一样的选择就不得而知了。

    ……

    在一处茂密的树丛中，一道火焰突然从天而降：

    “轰！”的一声，直接在满是枯枝败叶的地上砸出一个深坑。

    玉麒麟一个急刹停在深坑旁边：

    “哎哟我丢。”

    接着玉麒麟根本来不及多想，直接朝另外一边跑去。

    玉麒麟才刚离开，它之前所站的地方瞬间就迎来一道冰箭，渣入地底，周围的一掌范围内瞬间结冰并冒着寒气。

    而在这时，一声声吼叫从头顶传来：

    “吼吼！吼~”

    三个狰狞的舌头正不断的朝着外面喷射火焰和冰箭以及风刃。

    在天上，精灵龙也跟着咆哮着一道道粗壮的龙炎轰在三头蛇的身上：

    “轰！”

    “-2920”

    林逸在此刻正处在三头蛇身后，接连释放技能：

    “奥术飞弹”

    “-3410”

    “奥术爆破”

    “-2698”

    “奥术新星”

    “-2100”

    “-1457”

    “-985”

    吃痛的三头蛇愤怒的抬起抬起尾巴，直接朝着林逸的位置当头拍下。

    而这时一抹白色出现在林逸身前：

    “吼！”

    三头蛇的尾巴竟然直接被黄金比蒙抓在手中，一个巨大的伤害从黄金比蒙头上飘起：

    “-2641”

    林逸则趁此机会窜了出去：

    切换武器

    开启：

    “奥术迷踪步”

    林逸手持紫电一跃而起，直接朝着三头蛇与身子的连接部位刺去：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤”

    “-5412”暴击/弱点

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    三头蛇瞬间嘶吼着定在原地动弹不得，玉麒麟终于得以喘息一口气，面目狰狞的朝着三头蛇之中，其中那个吞吐火焰的蛇头咬去，瞬间鲜血四溅：

    “噗嗤”

    “-4215”

    而这时林逸则抓紧机会不断的挥动手中的紫电，往蛇背上劈砍平A：

    “-1242+124（魔法伤害）”

    “-2564+256”暴击

    “-1023+102”

    就在三头蛇即将恢复的时候，竟意外的触发武器的麻痹被动：

    系统：触发武器被动，目标被麻痹1.5秒。

    这一下林逸还不趁你病要你命！

    在继续造成大量伤害后，不过这一次并没有再次触发被动，林逸只能在三头蛇恢复之前速度后退。

    而这时在经过长达一个多小时的酣战后，三头蛇的血量终于被打到了30%，触发暴走。

    上一次就是差不多打到这被暴走的三头蛇给秒回去的。

    切换武器

    林逸换上光辉宝珠，迅速与暴走的三头蛇拉开距离，同时还不忘提醒：

    “伊恩小心点，要实在不行就退后。”

    玉麒麟是召唤物，死了可就真的死了，无法复活的。

    林逸可不想为了打个BOSS搭上了玉麒麟的命。

    不过玉麒麟对此却不屑一顾道：

    “虽然小爷我还杀不了它，但是它想杀小爷我也没那么容易。”

    “吼~~”

    三个狰狞的蛇头突然齐声嘶吼着，暴走后的它攻击速度几乎成倍暴增。

    玉麒麟直接从口中吐出一道刺眼的利刃刃，狠狠的砸在三头身身上：

    “神圣光刃”

    “噗嗤”

    “-3011”

    三头蛇怒吼着，疯狂的扭动着身体朝着玉麒麟不断释放魔法。

    而玉麒麟则在那快节奏的魔法下，险象环生。

    林逸虽然担心，但是现在就是尽快解决面前这个家伙。

    精灵龙不断咆哮中从空中吐下一颗颗硕大的龙炎，林逸也同时跟着不断释放魔法并不停的更换位置。

    可虽然林逸已经十分的小心，但还是接连被三头蛇攻击到，接连触发了装备【费纳姆的慈悲之心】和【戴奥娜的传说之链】这两个装备的被动。

    只因为暴走的48级BOSS速度实在是太恐怖了，这根本不是林逸以这个等级的装备可以对付得了的。

    可惜在无尽之塔无法触发【独眼徽记】的被动，没办法召唤来独眼巨人，不然事情就会简单得多了。

    在又一次被秒触发复活的时候，林逸的保命手段已经接连用完，而BOSS还有14%的血量……

    就在林逸以为这次任务又要失败的时候，忽然上一刻还生龙活虎的三头蛇，下一刻便留下一声哀鸣瞬间倒地：

    “轰！”

    三颗狰狞的蛇头就落在玉麒麟的面前，吓得玉麒麟一阵发抖：

    “什么情况？怎么死了。”

    而这时林逸才反应过来，竟然在刚刚触发了光辉宝珠的被动（10%几率秒杀血量低于15%的目标）。

    这意外之喜让得林逸一阵狂喜：

    “卧槽，走狗屎运了！”

    ………………

    今日更新完毕。

