    紫烟面无表情，仿佛是一个复述的机器，将宫里发生的事情对秦瑞讲述了一遍，以及为何太后要让傅明玉赶紧出宫。

    秦瑞只听了一半便都明白了。

    他神色复杂的看向了脸色苍白，整个人显得有点摇摇欲坠的傅明玉，“发生这么大的事情，你要一个人扛着？”

    不知道为什么，虽然是一句责备的话，但是傅明玉愣是从里面听出了痛心和关切的语气，许是她真的病了吧，耳朵都出现了幻听了……

    “我没有……”她在秦瑞的逼视之下，几乎都没有正视他的勇气，声音也跟着小了下去。

    “还说没有！”秦瑞看着傅明玉的目光渐渐地变得柔和了起来，“你之前说要与我聊聊，怕聊的就是这件事情吧。你又怕拖我下水，还会连累定国公府，所以到了这里你就又变卦了？”

    “我……”傅明玉的头垂的更低了……秦瑞的目光好像带着洞悉一切的魔力一样，刺的她益发的觉得自己自私和卑鄙了……如今她连承认自己自私的勇气都快要耗光了……

    “你不问问我，又怎么知道我不愿意帮你？”秦瑞忽然长叹了一声，“我愿意！”只要是你不想做的，我都愿意帮你挡开，哪怕你嫁给我是因为被形势所迫，我也愿意承担下来！

    “啊？”傅明玉以为自己听错了，有点呆愣的抬起了眼眸。

    她的眼眶有点红红的，被苍白的脸色一衬，更是如同受了惊吓的小兔子一样，那样的无助，那样的惹人怜惜，秦瑞的心重重的被擂了两下，他默然失笑，原来他是真的真的沦陷在傅明玉这里了……

    哪怕就是看到她略显得委屈的眼神，他的心都会跟着痛起来。

    “别啊了……”秦瑞有点无奈的看着傅明玉，眼底慢慢的漾开了一波波温柔的涟漪，柔的就连秦瑞都不曾察觉，“我说，我愿意帮你，你不要有什么负担，一切都是我心甘情愿的，我想娶你，你也不用担心会连累定国公府，我定国公府世代镇守边关，这点面子，陛下要给，皇后和宸王也不得不避让。”

    傅明玉有点张口结舌的不知道说什么才好，整个人都是懵的，耳边也听不到什么别的了，只有自己咚咚咚激烈的心跳……

    见傅明玉如同呆了一样的只知道傻傻的看着自己，秦瑞无语的朝她挥了挥手，“喂，莫不是欢喜的傻掉了？毕竟我也是当朝武状元呢！”

    傅明玉这才反应过来，脚下一个趔趄……这个人就不能矜持点吗？这说的都是什么啊！

    “你可别摔着！”秦瑞上前扶了一把，等傅明玉站稳了，秦瑞这才松开了自己的手，只是指尖似乎还留着她身上滚烫的温度，不对啊！她怎么会这么烫人？秦瑞有点狐疑的低头看了看自己的手，错觉？

    傅明玉这才觉得自己有点回魂了……

    她显然没想到还有人愿意一头踩进她的泥坑之中。

    她那双大眼睛忽闪忽闪的，“秦五爷，你可不要一时脑热说下这样的话！”傅明玉正色说道，“皇后与宸王都是不好相与的！”

    “那我问你，若是真的没人敢娶你，你待如何？”秦瑞双手抱胸，歪着头问道。

    “与你无关！”傅明玉一怔，有点恍惚的说道。

    “无非就是三条路，随便找个人嫁那是不可能了！”秦瑞竖起了自己的手指，给傅明玉分析道，每说一桩，他就收回一根手指，“所以此路不通，你嫁给宸王，这算是一条路，可以后要过什么样的日子？你怕是也能想的到吧……我可不觉得宸王殿下是个可托付终身的良人！我就比他强多了……”秦瑞一边分析还一边不忘记数贬低宸王两句。

    傅明玉莫名有点想要被秦瑞给逗笑了……

    “以你的性子，多半也不会肯屈就嫁给宸王，毕竟你嫁给了宸王了，太后就难办了！”秦瑞说道，他又落下了一根手指，“要么你就是想以死明志，一了百了，这样可以将皇后和宸王一军，同时给太子和太后争取到一定的机会。只是这样牺牲自己，是不是很不甘心！”

    傅明玉一噎……

    “最后，你或者想干脆出家算了！”秦瑞说道，“但是你即便出家可人还在，你又怎么知道宸王不会迁怒与傅大人他们？又怎么知道人家不会使出点阴损手段？”

    傅明玉脸色更是难看了……

    “所以，你除了找我帮忙，没别的好办法了。”秦瑞对傅明玉说道，“你又怕牵连我，所以明明知道这是最好的解决办法，但是事到临头却有不肯开口了！郡主啊，你不用想的太多了。我真的愿意。”

    傅明玉这才稍稍的叹了口气，“可是这种事情这么大，你不要和定国公府的人商量一下吗？”

    “你以为我母亲没考虑过吗？今日我们定国公府能登门来求亲，便是将所有的变数都考虑了进去。你放心吧。我可以保证，我们是真心实意的想要来求亲的，绝对没有任何的阴谋阳谋，也没有任何的不恭敬。你相信我吗？”秦瑞说完就用一种十分诚挚的目光看着傅明玉。

    这种目光让傅明玉顿觉十分的安心，这是自她重生之后，从没感觉过的安心的感觉。

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “这不就好了。那我就当郡主答应婚事了啊！”秦瑞站直了身体，对着傅明玉一抱拳，“多谢郡主！”不知道为何，他一直悬着的一颗心终于落回到肚子里面了。

    虽然他站在这里对着傅明玉侃侃而谈，可说真的，他心底虚的很，好在傅明玉好骗，要是傅明玉倔一点，秦瑞还真怕自己说服不了她！

    即便傅明玉这次允婚并不是出自真心的，而是带着某种目的，但是秦瑞还是感觉到十分的开心。

    他不舍得看到傅明玉难受，更不舍得看到她流泪……即便可能她还没喜欢上他，但是不要紧，相信假以时日，他一定会将傅明玉的心给捂热了的！

