    “恭喜YM，收获了这场焦点之战的首局胜利，”米勒朗声说道，“他们的进攻节奏非常流畅，中期避战也做的非常完美！”

    在慷慨激昂的解说声中，RNG众人摘掉耳机，拿起纸杯低头快步离开舞台，回到自己熟悉的队伍休息室中。

    所有人都没吭声。

    乌兹坐在椅子上满脸通红，这种关公化迹象说明他心情很差。

    Heart环顾四周，看清每一位队员脸上的表情，在心里忍不住叹了一口气。

    他也不知如何是好。

    中期YM用经典的LCK式运营，摧毁了整场比赛。

    单看人头比，直到15分钟时，两队还是7：7的平局。

    但经济差距却高达4K。

    为什么？

    四座防御塔差距带来的赏金，以及后续掠夺的野区资源，让双方选手的装备被迅速拉开。

    乌兹这场比赛甚至打出了全场最高的28000伤害，却依旧没能带领RNG走向胜利。

    YM就是不停的拉扯、置换资源，把自己手中握有的一切优势都利用起来。

    其中最关键的就是林燃和金贡手中的传送。

    RNG把中上双传送用来打架赚取人头，而YM是用来拆塔。

    八分钟捕获的峡谷先锋，以及贾克斯和奥拉夫自身英雄机制在拆塔上的优势……

    RNG在10分钟到20分钟的时间节点，简直就是用人头来换塔。

    可问题在于，英雄死了还能复活，防御塔倒了却不能再生。

    防御塔被推掉之后，没有庇护的野区也顺势沦陷，乌兹这局甚至都没吃几组野怪，全被YM中上野给刷了。

    打着打着装备就跟不上了，等大嘴的强势期一过，RNG阵型便如同一盘散沙。

    在29分钟的那波大龙团战中，巨魔一个柱子就把乌兹位置给卡死了，紧接着，林燃和金贡两个莽夫带着宝石大招闪现往RNG阵型里面冲。

    一堆不明AOE下去，乌兹就算带着加里奥大招提供的减伤BUFF都没用，最后被林燃一个E【鲁莽挥击】的真实伤害直接劈死。

    “不能这么打，”Heart终于提出了自己的意见，“下盘我们得拿中期能撑住边线的阵容。”

    他认为上场比赛失利的关键就在于丢掉峡谷先锋之后的布局。

    加里奥的支援能力确实很强，可守塔能力非常一般，特别是在中单奥拉夫面前，基本就处于塔下接线吃的尴尬局面。

    Letme的纳尔更不必多说，本身熟练度就很一般，金贡初期还拿到了人头和先锋BUFF，三相之力一做出来，完全就是骑在蒙多老婆头顶玩游戏。

    这就导致麻辣香锅只能对守中的杰克开刀。

    但是打野暴露位置之后，引发的连锁反应却让RNG根本吃不消。

    “啊？”销户略显犹豫，“我们边带路能拿什么？单带的话，我就是瑞兹比较强……”

    heart看向一旁的Letme，“你能用刀妹吗？”

    让帝东瞧瞧西望望，见麻辣香锅盯着自己的目光无比殷切，内心天人交战。

    他本能的想用塞恩或者奥恩。

    这是他最有把握的两个上单英雄，熟练度能够支撑他平稳度过对线期，等到团战阶段，这两个前排坦克的大招控制将为对手带来毁灭性打击。

    可现在RNG面对的困境是什么？

    不是团战打不赢，是YM根本不接团！

    或者说，YM是不会在自己没有必胜把握时不会贸然开启团战，他们只会频繁的在边线游走拉扯，利用自己的强势点来拖延时间，顺势入侵野区。

    这种被扯入对方节奏的对局，坦克英雄的作用相当有限，因为没有队友的帮助，一身控制和肉度的坦克，在战士英雄看来就和移动血库没什么区别。

    必须得拿战士。

    只有战士才能战胜战士。

    Letme还在犹豫。

    麻辣香锅都不抱希望了，准备下一盘用猪妹好好养双C，结果Letme突然来了一句：

    “刀妹剑魔都可以……”

    话音刚落，满屋子里的人都盯住了他。

    Letme又开始紧张，内心涌上来的那股豪气被扑灭了一半，他嗫嚅道：“我就是试试，可不保证效果。”

    “……那也行，”heart努力让自己的心情变得平和下来，“你也别给自己太大压力，这就是一场常规赛。”

    麻辣香锅两眼放光，侧身过去叮嘱自家上单。

    得到反馈的让帝突然感觉浑身充满了力量，手也不抖了。

    ……

    “欢迎回到RNG北京五棵松主场！”娃娃声音洪亮，“马上要进行的是RNG对阵YM第二小局的较量，先前YM一比零暂时领先！”

    直播间弹幕还在讨论上一局，这场比赛的同时在线人数已经毫无悬念的超越了前些天IG对阵RNG的东区榜首之战。

    【事实证明，这个版本团战猛真的没用！】

    【我觉得是为所欲为体系不行了，这都去年的老古董玩意了，版本换了二十个，现在又拿出来用，效果要是好，那才叫离谱】

    【RNG被拉扯烂了，我也不知道乌兹看着金贡的贾克斯，有没有回想起五年前的大木老师】

    【哈哈哈，这才发现西八人还是用的S3冠军皮肤，那个奖杯敲在防御塔上，震的我脑阔疼】

    林燃坐在电竞椅上，百无聊赖的扶扶眼镜，听着杰克在队伍语音里和染着一头奶奶灰的女裁判搭话。

    “您这发色有点出挑啊，走在街上回头率一定很高吧？”

    “在哪家理发店染的啊……能介绍一下吗？”

    柴犬见旁边队友看自己的眼神越来越怪，连忙解释道，“不是我想染，是给刘青松问的，他最喜欢染头发了，就是不好意思和你说话……”

    “你死不死啊？”撕破伤口终于忍不住了，咬牙切齿恨不得一拳怼上去。

    小兲嘴角微微上扬笑得开心。

    他收获了上局比赛的MVP，现在心情舒畅愉悦。

    杰克见状又开始挑拨离间，“燃哥有人抢你MVP啊，你这不给蒜头王八来两拳？”

    “你是不是闲的没事干？”林燃气笑了，没想到自己冷眼旁观，还要被柴犬拉下水。

    他倒是对MVP没什么执念。

    特别是上局，当林燃二级被抓死，七级又被RNG中野针对一次之后，他就知道自己不可能拿MVP了。

    在LPL中，除非个人表现非常突出——比如什么一万经济翻盘洛，或者剑魔一个劈四个，否则，MVP的评选标准基本就是按照KDA来的。

    林燃整局比赛阵亡三次，虽然在中期转线运营上做的不错，屡次打出破局表现，可是小兲的表现也丝毫不差，而且战绩比他漂亮不少，拿到MVP也不让人意外。

    “请各位选手准备就绪，由蓝色方上单开始游戏。”身后的裁判突然开口。

    金贡见队友都没有什么意见，身为房主的他便进入了征召模式BP阶段。

    解说席上的娃娃米勒看到banpick面板呈现在自己眼前，立马精神昂扬振奋，“第二局BP已经开始了！”

    “握有优先选边权的YM拿到了蓝色方，先手禁用掉了乌鸦！”

    heart则将鳄鱼送上ban位。

    红米照例禁掉亚索，继续放烟雾弹。

    “RNG第二ban选择封锁巨魔之王……”米勒沉吟两秒，“如果这么做BP的话，他们ban位是不是不够用啊？”

    娃娃顺着搭档的思路往下想，也点了点头，“外面现在还有青钢影和岩雀两个强势打野，更别提剑魔、刀妹这些单人线英雄了！”

    “那RNG的意思应该是放出一大堆强势英雄，由于YM是在蓝色方，只能先抢一个，那他们就能后手选两个，这样做交换，相对来说不太容易吃亏。”米勒如此猜测。

    Heart确实是这么想的。

    和YM对抗，处在红色方简直就是一种折磨。

    特别是目前这个8.13版本，他们精通的英雄还没有遭到削弱，这导致BP阶段简直就是噩梦难度的副本，根本无法限制对手。

    Heart只能通过放出大批版本英雄的方式，来让RNG好受一些。

    首轮最后一个ban位，双方送给了剑魔和奥拉夫。

    看到狂战士被封锁，台下的YM粉丝瞬间就笑嘻了。

    【这版本奥拉夫也能上ban位，我是没想到的】

    【有一说一，这英雄走中路太恶心人了，奥拉夫打刀妹和剑魔好像也都不错】

    【主要是征服者啊，和奥拉夫实在是太配了】

    【之前走打野位带掠食者的时候还看不出来，现在被Ran这个狗东西用来打中单，征服者触发之后再开大招，那攻击力高的就NM离谱！】

    “YM一选，先把青钢影抢下来！”

    这一手也在heart的预料之中。

    当前版本，最强的英雄就是刀妹、剑魔和青钢影，YM在首轮最后一个ban位既然封锁了剑魔，那就证明红米已经看穿了他放出多位强势英雄的意图。

    Homme禁用一个，在蓝色方抢一个，也只会给RNG剩下一个op角色，双方可以达到平衡。

    “RNG锁下刀妹和酒桶，这对中野组合的强度不低，”米勒分析道，“古拉加斯的大招应对青钢影海克斯最后通牒的效果也非常不错。”

    “嗯，可以把卡蜜尔炸出去，这样大招就失效了……”娃娃声音低沉。

    不过马上，他音调就高亢尖利起来。

    “加里奥和大嘴！”哇哇大叫声响彻全场，“YM二三选是什么情况？！”

    “YM这是要给RNG演示一遍为所欲为体系的正确打开方式吗？”

    与娃娃惊诧的声音一同响起的，还有观众席掀起的接二连三的惊呼！

    青钢影、加里奥、大嘴……

    毫无疑问，这就是教学局！

    YM首轮阵容确定的那一刻，直播间弹幕瞬间井喷。

    【真的假的？】

    【呜呜呜我才说了为所欲为体系不行了，YM这就要打脸】

    【杀人还要诛心？】

    【下手轻点行不行，球球了】

    RNG一众选手的脸色都不太好看。

    正反手教学，与‘一场比赛两个劫’有异曲同工之妙。

    虽然ryu可能是英雄联盟历史上最出名的亚军，但谁想当岳伦啊？

    “李元浩你想用什么？”Heart打算给销户先拿英雄。

    毕竟YM加里奥都亮出来了，没可能改变分路的情况下，趁着第二轮BP尚未进行，把中单英雄抢下来，还是很有必要的。

    米德虎声音中充斥着肃杀之气，“给我飞机吧！”

    “……你确定？”Heart愣了一瞬，库奇上校现在可不是什么版本强势角色。

    “选吧，我能跟上他的支援，拖到后期我无敌的。”销户对飞机这个英雄非常自信，这可以说是他的看家绝活之一。

    Heart在选手席后方踱步思考。

    飞机的被动【特别快递】能从8分钟开始为库奇提供炸药包，冷却时间为4分钟，而加里奥的R【硬熊登场】CD也有3分钟。

    在某种层面上来说，飞机确实counter加里奥。

    如果说去年那个纯肉加里奥还能站在最前面，用杜朗护盾去抗住飞机的魔法混伤。

    那现在这个惨遭削弱的正义巨像，坦度已经不足以支撑他在前排一手遮天肆无忌惮了。

    “那你拿吧。”Heart最终还是认可了销户的想法。

    “飞机？！”娃娃怀疑自己是不是穿越了。

    这是S7吗？

    中路加里奥打飞机？

    不过第二轮BP，被YM按在ban位上的卡莎成功提醒了他，如今已经是S8夏季赛了。

    “等等，”娃娃立马又发现了另外一个问题，“RNG既然选了飞机，那这个刀妹岂不是……”

    “给Letme用？”

    观众也一脸懵逼。

    不少RNG支持者还唉声叹气。

    和其他纯路人不同，皇族粉丝知道Letme的英雄池。

    自从8.8版本更新刀妹重做以来，Letme就从未在职业赛场上使用过艾瑞莉娅！

    这次让Letme拿刀妹，真的能有效果吗？

    一切都是未知数。

    两名解说对这个话题也很感兴趣，不过阵容选择还没结束，他们只能深入浅出稍微扯了两句，就把注意力放回了第二轮BP。

    “卡莎和卢锡安，两个灵活且强度不俗的射手都被YM限制住了，”米勒眉头蹙紧，“剩下的ADC还有什么啊？维鲁斯？”

    红米抓住了RNG下路的命门，他知道乌兹不用法系下路，就盯着那些常规射手一直玩，因此把几个擅长的射手都封锁掉了。

    唯独留下维鲁斯。

    相对于卡莎和卢仙，维鲁斯非常笨重，技能组里没有任何位移手段，就决定了他只能站桩输出。

    如果真的选下来，乌兹就是个靶子，没人能保护他，被青钢影大招罩住，就可以双手离开键盘了。

    “另外一边，RNG选择将贾克斯和剑姬这两个比较好打刀妹的上单封锁掉，力求给Letme创造一个舒服的单线环境！”

    “看看RNG的第四选……”

    Heart还在和乌兹与史森明商量，“维鲁斯+布隆怎么样？”

    “我觉得不行。”乌兹不假思索的反对。

    他可以在指挥权和战术重心这两方面给上半区让步，但是选用什么英雄，他还是想自己说了算。

    “……霞洛吧，能行不？”

    乌兹看向史森明。

    小明扫了一眼双方阵容，“可以可以，我觉得OK！”

    洛虽然几经削弱，不过机制摆在这里——具备一定的先手能力，而且还可以游走支援边路，搭配霞走下路，对线强度也还算不错。

    Heart咔哒咔哒按着手中的签字笔，霞洛组合唯一的缺点就是成型太慢了，他们还要拖飞机的装备。

    不过真要打团，拥有R【暴风羽刃】的霞自保能力比维鲁斯强多了。

    再三思索，他终于下定决心。

    “RNG先把洛锁定下来，看看YM最后两选！”

    “鳄鱼、剑姬和贾克斯三个英雄都已经没了，留给金贡的角色真的不多了，”米勒站在YM的角度给他们出谋划策，“凯南和船长肯定不好选，被刀妹突进到脸上就要遭重。”

    “如果选塞恩奥恩的话，阵容会不会有点缺输出啊，总不能全指望杰克的大嘴吧？”

    米勒还在犯愁，YM已经锁定了自己的英雄。

    “上单拿了慎，刘青松亮了一手露露，”娃娃对这一幕只能说见得多了，懂得都懂，不懂的也没办法，下意识说道，“这应该就是亮一下当节目效果的……”

    话没说完，史森明的英雄选用框就亮了起来！

    “锁定了！”

    “大嘴加露露！”米勒声音嘹亮。

    台下的YM拥趸原本和娃娃想法一样，都以为刘青松亮露露就是搞队友心态，没想到还有这种意外之喜！

    不少刘青松的粉丝挥舞着手中的应援条幅，喧嚣声顿时暴涨！

    在RNG最后一手拿下逆羽霞之后，双方选手交换英雄，两队阵容正式亮相。

    蓝色方YM：上单慎、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+露露。

    红色方RNG：上单刀妹、打野酒桶、中单飞机、下路霞+洛。

    “YM……四保一？”看完YM阵容的娃娃语气艰涩，“另外一边RNG反而开始打拉扯和边带了？”

    很多观众脑子现在一片浆糊。

    吃完晚饭刚来到直播间的观众甚至怀疑导播又准备进厂了，这两队的阵容你都能放反了？

    反应过来之后，他们更是怀疑人生。

    YM要证明一下谁才是真正的四保一之王？

    尽管倍感疑惑，但RNG主场的观众还是在粉头的领喊声中，为自己支持的战队加油打气！

    “橙子，你觉得这盘谁能赢啊？”苏宏旻问一旁的女儿。

    他不太懂这游戏，但两名解说还是能让他大致了解一下情况，两队相当于用对手最擅长的体系来作战。

    类比到苏宏旻的工作领域，就像是自家宝马开始主打汽车内饰和舒适感，隔壁奔驰主攻操控感。

    听起来就有点怪怪的。

    “当然YM能赢，你问我不是相当于白问吗？”苏橙没想到老爸居然能问出这种问题来，“我男朋友在场上诶。”

    “可惜我不是毒奶，不然我铁定说RNG赢，”女孩恶狠狠说道，“奶死他们！”

    苏宏旻还想再问，但是召唤师峡谷降临时，全场躁动爆发出来的声浪将他的话完全淹没！

    十名英雄购买出门装备，离开各自泉水冲向河道！

    “YM这边有大嘴和露露，以及三个带控制的前排，一级团阵容非常扎实，他们直接要抱团入侵RNG的下野区！”

    小兲甚至连黄色饰品都不带了，出门就是扫描，一路开着往前，成功排掉了史森明布置的一颗防守眼。

    下路双人组全部退了出去，让YM上中野三个人把眼位经验平分掉。

    这样一来，林燃和金贡两个走单人线的选手都可以只用一波兵线升到2级。

    而RNG根本不清楚到底有多少人分吃到了这颗眼位的经验。

    不明真相的销户和Letme只能做好万全准备，起码第一波小兵是不敢过分前压了，要不然被突然抢到2级反打，足够他们喝一壶的。

    “小兲大摇大摆，从RNG蓝BUFF起手开始刷！”

    青钢影加上大嘴露露的下野组合一级战斗力实在有点生猛，香锅觉得自己又不是康迪，拼惩戒的胜算不高，而且一旦拼输，这局游戏可能就直接GG了。

    为了保险起见，香锅还是跑到自家上半区刷红BUFF。

    林燃上线就打的非常凶，他仗着自己经验领先，追上去就是一记战争罡风。

    米德虎在发现野区眼位被排空时就心生警觉，如今发现林燃走位过于激进，打法顿时就怂了起来。

    “上路金贡也在往前顶，Letme同样退了两步，看样子不打算连续Q掉三只残血近战兵去和慎对拼了！”

    香锅的啤酒人野区单开，一级刷野效率非常低，好不容易在1分53秒刷掉了红BUFF，抱着酒桶就直奔上路而去！

    “又来了又来了！”娃娃急声说道，“香锅标准的Gank machine式打法！”

    “古拉加斯也要二级抓上！”

    金贡毫无觉察，他再谨慎也没想到酒桶敢二级来抓自己。

    这完全就是非常规路线。

    只能说麻辣香锅的前期野区思路神鬼难测。

    导播镜头对准古拉加斯，让世界聚焦于他！

    两分钟整，酒桶绕过三角草丛，进入西八人的视野范围之内！

    积木贡被吓了一跳，嘴里嘟囔了一句西八。

    “香锅绕后非常成功，Letme抓住贡子哥想要抢二的心理，嗑下腐败药水上前对拼！”

    就在香锅准备冻手的那一刻，传送旋光在金贡旁边的YM小兵上亮起！

    “来自中路燃哥的传送！”

    导播在右下角画中画里，中路一个镜头。

    正义巨像明目张胆，站在飞机面前交TP！

    “什么情况？加里奥这就已经升到2级了？”

    娃娃这才注意到林燃的等级领先。

    他不清楚先前拆掉眼位时，YM的让经验举动到底意味着什么。

    现在他终于反应过来了。

    “慎顶着刀妹的输出吃掉第一波兵线的最后一只远程兵，也成功升到2级！”

    “YM准备反打了！”

    销户目前只有一级，没有能够打断林燃传送的能力。

    而且他本身为了免控保证对线存活和团战输出环境，召唤师技能带的是净化而非传送。

    此刻他只能扛着小兵仇恨，子弹biabiabia的打在林燃身上，尝试削减加里奥的血量。

    同时，该咋说队伍语音中提醒队友。

    “撤吧撤吧，他们中上都升到两级，你们没胜算的！”

    香锅当然知道要撤。

    上路兵线汇聚时间比中路慢10秒钟，2分07秒时第二波小兵才会相接。

    这也就意味着，目前letme是不可能升到2级。

    而两级的加里奥和慎，控制链搭配组合在一起，杀他是绰绰有余。

    虽然加里奥中路兵线非常差劲，有卡在销户塔前的趋势，正常来说没有哪个中单会传送支援边线。

    因为只要TP落地，中路兵线就是血亏。

    但麻辣香锅不敢赌。

    要是林燃真上头不取消传送，金贡嘲讽闪现控住，加里奥落地再一个W闪配战争罡风，他要直接暴毙。

    打野2级送个一血加红BUFF出去，野区前十分钟基本就不用玩了。

    这是职业赛场，对方肯定会抓住他这个突破口不放。

    “慎逼近距离，香锅只能交闪现，同时回身丢了个滚动酒桶！”

    “RNG打野发起的第一波攻势被YM成功化解！”

    林燃见状取消传送，继续在中路对线。

    由于被飞机点了三秒钟，血量下降了一截，林燃磕掉了一瓶复用型药水。

    值得一提的是，他这局的出装和S7一样，还是先买黑暗封印加药水，等清完三波兵再回城去补多兰戒。

    尽管被拳头削弱了数次，但加里奥前期的清线能力还是顶级，起码要比飞机强上不少。

    推到炮车兵时，林燃还隔墙往上方的RNG锋喙鸟营地里放了一颗饰品眼。

    野怪一家六口安然无恙，没有发现酒桶的行踪。

    林燃立马把信号标记在自家蓝BUFF营地。

    在他看来，因为小天是从RNG蓝开的，所以麻辣香锅很有可能越过河道去换BUFF来保证自己的初期发育。

    不管怎么说，酒桶如今都不在中路。

    销户看着囤线进塔的林燃，心中突然浮现出一阵强烈的不安。

    此刻兵线已经推了进来，他站在塔下，往与中塔一墙之隔的下方草丛里插了一只眼。

    眼位落下的瞬间便点亮草丛，照出了冷漠无情的灰夫人！

    而钩索已经搭中墙壁，让卡蜜尔攀附其上！

    金光闪烁，青钢影闪现过墙！

    在台下RNG粉丝不忍的惊呼声中，二段墙返踢中反应不及的米德虎！

    “小天刷到三级，也来了一次Gank！”

    米勒大声喊道，“小虎净化秒解控制，还想交闪现往后撤！”

    下一刻米德虎想要交W【瓦尔基里俯冲】来帮自己完成逃生。

    可是为时已晚。

    YM中野暴起发难！

    林燃闪现跟上，W【杜朗护盾】蓄力嘲讽！

    回身一个后撤步E【正义冲拳】再把飞机撞起来！

    被动普攻砸下，战争罡风紧随其后，青钢影AQA打出强攻！

    在小虎从控制中恢复过来准备逃生的那一瞬，她腿刃伸出，战术横扫切割了飞机的性命！

    YM粉丝霎时间掌声雷动！

    “飞机还是太脆了啊！加上刚才为了趁加里奥传送时多打点伤害，吸引了不少小兵仇恨，本来血条也不算满，竟然是被YM中野直接用硬伤害灌死了！”

