    候君集草草布置完任务，又在军中摆开宴席，借机又安排了一些事务。

    不过因为第二天有很多人都有任务在身，所以这宴席之上所有的酒都由马奶代替，特殊的味道在一群特殊的人群中弥散，倒是别有一番风情。

    而另外一边大食国的木鹿城这个时候却正在面对老程强悍的功击。

    作为大食国东方的第一大城，木鹿城与其他城池有着天壤之别，由石头垒起来的城墙在炮火的覆盖下虽然已经变的焦黑一片，但其受到的破坏却并不是那么厉害。

    一块块巨大的石头根本无惧炮火的洗礼，而贞观炮也好，火箭弹也罢，砸在那些巨石的城墙之上虽然全都会爆开，可石头就是石头，炮弹不能深入其中所能产生的破坏实在是太有限了。

    另外那些大食人似乎也学的精明了不少，面对老程的炮火，他们都学会了听声辨位，只要有呼啸声来袭，城墙上的大食人立刻就会后撤，全部躲到坚固的石墙后面，任由炮弹在城头上炸开，而不去管它。

    左右在炮击的时候唐军也不会攻上来，所以这个时候的城头就算是没有守着，也不会出现任何问题。

    老程面对这样的情况也有些为难，自从开战以来，他还从来没有遇到这样棘手的城池，炮弹炸不开，床弩射不动，只有投石机还能起到一点点有限的作用，但那东西进攻的速度实在是太慢了，十几辆投石车砸上一天也不见得能砸出一个水缸大小的坑。

    程处默这次随军而来，主要任务虽然是打仗，但是在知道了秦琼被活活累死的消息之后，他对自家老头子也是上了心，见老程这几天被气的茶不思饭不想也有些着急，而这一急还真被他想出了一个办法，急吼吼跑到老程面前提醒道：“爹，您说咱们是不是忘了什么东西？”

    “什么东西？能用的老子都给他们用上了！”老程叉着腰，看着木鹿城骂道，这老头子现在虽然已经快要七十了，不过火爆脾气却一点都变。

    程处默已经成竹在胸，见老头子在那里骂娘也不怎么着急，对着自己身后用大拇指比了比：“爹，您怎么忘了堆土机了？咱们可以用那东西啊。”

    “屁，那东西除了是个活靶子之外，还能干点啥，小王八羔子不懂就别跟着瞎掺和！”牛进达就站在程咬金的边上，听完程处默的话之后啐了一口骂道。

    这老牛与程咬金那绝对是过命的交情，程处默被骂了也不敢回嘴，只是缩了缩脖子：“牛叔叔，您这可就说错了，为将者应该随机应变，善于利用手头上每一种工具，这样……”

    老程在一边听着儿子越说越不靠谱，不由踹了他一脚：“说人话！”

    “呃……”程处默被自家老子一脚踹了个踉跄，虽然当着那么多人有些不来台，但却也不敢再啰嗦：“爹，咱们可以用推土机直接堆出几个土台，让我们的士兵能够攻上去。”

    “啪”，程处默刚刚说完，屁股上又被踹了一脚，回身一看却进牛进达：“小王八羔子，有这么好的办法不早点说，成心看我和你老子出丑是吧？”

    “牛，牛叔，没，没啊，我那敢有这样的心思，这办法也是我刚刚才想到的，这不马上就来找你们了么。”程处默揉着接连被踹了两次的屁股，一时间只觉得好像又回到了二十多年以前，哭笑不得的同时，又觉得有些温馨。

    不过老程和老牛却根本顾不上这些，有了程处默的提议之后，两个老头儿互相嘀咕了一会儿，一摆手便将后面的停着的推土机调了上来。

    这东西出征的时候也不知道是谁建议装到车上的，死沉死沉不说，此前还没有派上任何用场，不过这一次却到了它大展神威的时候。

    全部由钢铁打造的推土机根本无惧城头上那些大食人的弓箭，在敌人不断的惊叫声中，只用了不到一个时辰就把外面的护城河给填平了。

    接下来这东西更是肆无忌惮，将一段又一段的将护城河全部填上，直到最后再也看不到护城河的影子才算作罢。

    接下来的时候就没有双方士兵什么事儿了，推土机一车又一车的将从土堆到城墙下面堆起来，然后再慢悠悠的离开，就好像这里不是战场而是一处工地。

    大食人自然不会老老实实的看着老程在那里叠土，数次都把投石机运到城头上面，打算使用重武器将这个钢铁怪兽砸成烂铁。

    对于大食人这样的做法，老程根本不屑一顾，调来十门贞观炮往那一摆，只要是有人在城头上组装投石机之类的东西，立刻就是一顿火炮招呼。

    可怜那些大食人既不敢让老程把能够直接登城的土台叠好，又没有办法把投石机运到城头，一时间木鹿城里的大食人急的跟什么似的，开始想尽各种办法试图阻止。

    但在器不如人的情况下，大食人想尽了各种办法也没有办法阻止这一切发生，只能眼睁睁看着外面的土台越叠越高。

    准备拼命吧，木鹿城城主安顿好了家中的一切，召集了城中所有的贵族、商人开讨论如何面对这次危机。

    唐人不要俘虏，也就是说投降这条路根本走不通；死战到底，或许这样也可以，但大唐军队的武器装备实在太过先进，如果让他们进了城，什么样的反抗几乎都是多余的。

    因为这几天他们已经完全见识了大唐那种可以杀人于数百步之外的武器，知道根本无力阻止。

    那么该怎么办？城破之后何去何从就成了木鹿城中所有人都需要面对的一个问题。

    “我们跟他们拼了吧，把城门打开，大家一起杀出去，我就不信那些唐军都是铁打的，用刀砍上去会不死。”会议上，有人提出建议。

    但这个建议很快就被否决了：“这不可能，唐人的武器有多厉害你又不是不知道，而且就算你不知道，难道你不会看看此前边境驻军的结果？他们的人数远比我们多，就算是拼命也比我们有本钱，可是最后他们的结局是什么，难道你没有看到？”