    “龙皇且息怒，这是水门主亲自提出来的。她说为了终身大事，要好好考验一番袁少游。袁公子，您是否想要给水门主一个最满意的答卷？”

    金门主一面安抚着黑暗龙尊，一面对着袁少游询问道。他早已听出来了袁少游话语中的含义，处于中间人他也是两面的为难。五行门的事情并非是他一人完全说的算，他只是五位门主中名义上的第一人，实际上任何事情，还是各自按照各自的想法去办。

    “金门主，我既然来了就要接受任何考验，绝对不会中途返回。尽管在这一万人中找到水门主非常的困难，但我也一定会全力以赴，不辜负水门主对我的期望。”

    袁少游看着金门主，他冷静地说着。而后袁少游的脑海中也开始精心的思考，到底如何在一万个轿子中寻找到水千倩呢？按照双方的约定，今日自己来最多就是难为一番，但绝对不过出格。而从现实的情况来看，这个任务几乎是不大可能完成。那自己究竟应该如何去做？

    思考的时候，他开始朝着以水千倩为中心出发。既然这一关是水千倩提出来的，那她绝对有着提出来的道理。让自己站在原地，莫说是不能动用法力。就算能够一个轿子一个轿子去检测，那也需要很多的时光。一万个轿子查完，也是黄花菜都凉了。因而只有一种可能，答案就在明面上。

    飞速思考的袁少游想要以最快的速度来揭晓其中的答案。但是他依旧是想不到谜题到底是什么。时间一分一秒的流逝着，很快沙漏已经漏下去了三分之二。

    这次不单单是黑暗龙尊脸色不好，就连火门主，土门主等人的脸上也是同样如此。他们不禁对水门主埋怨着，这个时候还弄什么灰机，难道不清楚袁少游的身份地位吗？

    现在的五行门在和大周神朝交锋的时候，已经完全落入到了下风之中。唯有表现的越发积极，到时候才能够争取到更大的主动权。一旦因为这一次万里挑一，从而把大周神朝这群人彻底的得罪，那么未来五行门的日子绝对不会好过。

    “算了吧少游，我看随便就蒙一个。能够猜得中就算你小子运气好。倘若猜不中的话，你也就自认倒霉。天下间的优秀女子多得是，以你的身份什么优秀的女子得不到？他五行门目光短浅，那是他们活该……”

    黑暗龙尊在一旁不停地牢骚着，这会谁也挡不住他的嘴。毕竟这里面他是龙皇，谁能管得了他？

    “水门主，你能听到我说话吗？”

    突然，袁少游开口了，他的开口打破了沉默的气息，也让黑暗龙尊闭上了嘴。然而回答他的却是冷冷的空气，水千倩连话都没有多说一句。

    “我知道这一道万里挑一是针对于我之前的那道题。第二题是你亲自提出来的，也是为了考验我。但我的答案却是没能让你满意，以至于你弄出来一个万里挑一。”

    “但你何曾想过，我怎么能够答应你的条件？我是大周神朝的人，我是秦叶人皇的人。如果没有秦叶人皇，就没有我今日的袁少游。无论谁和他比，都是没有办法比拟的。因此我只能最大程度答应你，生活之中的事情由你来做主。”

    “我做出答案的时候，完全是经过深思熟虑的，这已经是我最大的底线了。甚至在来的路上，我都没有想到过会说这样的话。但没有办法，依旧不能让水门主满意。正如之前说的那样，你和我虽然有夫妻之名，但一生却并没有成为夫妻的缘分。”

    “这次我按照人皇以及几位门主的约定，来五行门提亲。尽管并非是出自于我的本意，但我内心中还是深爱着水门主的。自从和水门主见过第一次，我的心就难以抑制……”

    “只可惜最终我们还是有缘无分，预祝水门主今后生活快乐。这一枚铜钱不论如何，我也送给水门主了。它是墨韵仙子送给皇后的礼物，此番被我要来，作为最珍贵的提亲礼物。我拿来了就不想要带回去。水门主保重……”

    袁少游长篇大论，这一番话也是流露出了他的真情实感。包括黑暗龙尊在内，都没有听到过袁少游说出类似于这样动情的话。是的，他动情了，而且是那种无法自拔动情。

    以袁少游的聪明才智很快就猜到了水千倩的意图，她绝对是对自己的问题很不满意，这才有了第三关，难以闯过的关。这一关无论谁来，都是无用的。对方的意图非常显然，就是不打算让你过关。如此袁少游只能说出这样一番话了，说完话后他眼睛紧紧地闭上，因为他不想让人看到自己眼红流泪的模样。

    “劳烦门主将这件东西交给水门主……”

    袁少游将墨韵仙子送给的铜钱交给了水千倩。说来奇怪，这枚铜钱几经辗转，最初墨韵仙子送给了二小姐赵梦露，她看着这个丫头非常的舒服。而后在落依瑶离开人皇岛的时候，赵梦露将这枚铜钱当成了护身符，又送给了落依瑶。

    途中，这枚铜钱确实给予了落依瑶很大的幸运，让她数次的化险为夷。但就在落依瑶回到昊天府之前，这枚铜钱又交给了黑暗龙尊，让黑暗龙尊带回到人皇岛还给赵梦露。黑暗龙尊没有办法，只能按照落依瑶的话去做。

    紧接着就有了这一场大婚，袁少游询问拿出什么样的礼物最为珍贵。秦叶想了想后还是说墨韵仙子的礼物。仙子在中域的地位绝对是超然的，而且在每一个女子的心中，都是神一般的人物，因此让墨韵仙子的东西送礼，绝对是最大的自豪。赵梦露恰巧在场，于是就又把这一枚铜钱转增给了袁少游。

    最初的时候，袁少游无比的欣喜。对于这枚铜钱他也犹如珍宝一般，捧在手心里。但今日水千倩的绝情让他已经没有什么心思拿着了，这枚铜钱也当成了最后的思念。

    “袁公子，还有点时间，你要不要……”

    “不必了，给多少时间都是无用的。正如龙皇之前说的那样，半个时辰对我来说实在是太多了。”

    袁少游罢了罢手，他转过身去，那孤傲的背影显得有些萧瑟。但是他依旧没有睁开眼睛，一步步独自离去。

    “刷，刷，刷，刷……”

    在袁少游转身的时候，那法阵之内的轿子一顶顶的消失了，而且消失的速度飞快，转瞬之间就消失了几千顶轿子，而且消失的速度还依旧继续着。

    “小子，轿子少了许多，你快回头看！”

    黑暗龙尊对着袁少游说着，看着轿子的数量不断地减少着，黑暗龙尊眼中也是涌现出了一丝的期望。照这样下去，说不定还真的有门。然而心意已决的袁少游根本就没有回过头去看，就算是剩下两顶，他也是找不到的。能否找得到全看水千倩的心思。

    “还剩下不到一百顶！”

    “还剩下八十顶！”

    “还有六十顶了！”

    ……

    轿子的数量持续的减少，最终只剩下了个位数。从始至终，袁少游都背过手去紧紧地听着，而并没有说过一句话。现在的他格外的冷静。无论是否能够结婚，自己的颜面绝对不能丢失。他代表的是秦叶的面子，代表的是整个大周神朝。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “只剩下一定轿子了，你还不回头去选！”

    黑暗龙尊大吼了一声，看着还在那里装高冷的袁少游他气就不打一处来。这家伙有的时候怎么和臭小子那样的相像？关键时候还在那里装蒜？在装下去，就算是送上门的老婆，也都要跑丢了。

    情急之下的黑暗龙尊飞起就是一脚，把袁少游的身体揣入到了轿子旁边。他的头刚好正面对着轿帘，袁少游突然睁开眼睛，他隐约间能够看到里面那影影绰绰的窈窕身姿，这正是他梦寐以求的佳人水千倩。如此近距离下，他能够听得到水千倩轻微的呼吸。

    “砰砰砰砰……”

    袁少游的心脏不断砰砰乱跳，隔着轿帘都是如此，如果把轿帘放下，不知道又会变成什么样。

    “怎么？你还不大愿意？”

    水千倩在轿子中主动说话，在她的语气中似乎充满了淡淡的嗔怒。

    “水门主，我配不上你。你如何选择都可以！”

    袁少游的回答也是非常的直白，完全是有棱有角，看不出任何软弱的地方。

    “配上配不上也是我说的算，如今轿子没了，就意味着我看上你了。可现在我是看出来了，你从心底里好像不大喜欢我。如此的话袁大少爷，袁大公子你就请回吧……”

    水千倩语气中更为震怒，她直接让袁少游原路返回。这场婚事也算作吧。

    “这个傻子，真是一个天大的白痴。张中成，你过去好好和水门主说一说，说不好的话老子剥了你的皮……”

    黑暗龙尊气的是顿足捶胸，紧接着他一脚朝着张中成的屁股后面踢去，把他也是踢到了轿子的旁边。

