    第631章立遗嘱？

    陆宁转头，看到陆白指着霍津言的车。

    而霍津言正从车上下来。

    陆宁注意到他的衣服，还是昨天的那一件。

    他这是一晚上都没回家？

    车里就是家了？

    陆宁忍不住皱眉。

    陆白看着霍津言挺自来熟的开口：“送我们去个地方吧。”

    霍津言看着陆宁点点头。

    陆宁叹了口气看着他，转身三个人一起上了车。

    本来霍津言是给陆宁打开了副驾驶的门的，陆白直接冲进去坐过去了。

    霍津言愣了一下，倒也没说什么，抬手关了门，就是关门的时候力气大了点。

    随后帮陆宁打开后座的门看着陆宁坐上去。

    陆宁在后座看着陆白，深深地无奈他这种幼稚的行为。

    陆宁把地址给霍津言看，霍津言立刻启动了车子。

    地址在一个比较偏僻的餐厅。

    开车大概二十分钟就到了。

    到了地方之后陆白先下了车。

    霍津言回头看着陆宁：“我就在外面，有事情记得打电话给我。”

    陆宁点点头：“好。”

    她随后下车，跟陆白一起走进了餐厅。

    周林来的时候径直进了餐厅里，在前台报了房间名字之后就被服务生带着去了包厢。

    包厢里陆宁和陆白紧挨着坐着，陆白抱臂在胸前正闭目养神。

    陆宁转头看了他一眼：“哥哥，等下你听到什么都不要回去说啊，要保密。”

    陆白笑了一下刚要说什么突然包厢门被人打开。

    “先生这边请。”

    周林走进来看到两个人的时候愣住了。

    疑惑着抬步走进来。

    服务生关了门，周林站在门边没有动。

    陆宁站起身来看着他：“周叔叔，您坐。”

    周林稳妥的选择了一个靠近门口的位置。

    疑惑的看着陆宁和陆白。

    陆白没怎么见过周林，瞬间有些疑惑。

    但是周林看着他多看了一会儿，其实两个人见过不止一面，只是现在的陆白不记得了而已。

    周林看着陆宁走过来，小心的开口问：“宁宁，怎么是你约我出来啊，你爸爸呢？”

    陆宁走过来坐在了周林的身边看着他。

    “周叔叔，景之生病了我爸爸来不了。”

    周林立刻警惕：“那要不改天吧，叔叔还有事情。”

    说着就要起身，被陆宁抬手按住了他的公文包。

    周林愣了下，紧张的抬手推了一下自己的眼镜。

    “宁宁，怎么了？”

    陆宁抬眸看着他，一双眼睛非常犀利。

    “周叔叔，事情我爸爸都告诉我了，所以今天是他让我来见见周叔叔的。”

    周林一愣，看着陆宁的时候明显的不信。

    “宁宁，你说什么呢，什么事情，周叔叔不知道啊。”

    陆宁看着他眼神认真。

    “周叔叔，你别装了，所有的事情我爸爸都告诉我了，他是想让你亲口告诉我，我们家的资产到底有多少。”

    周林皱眉看着她，陆白疑惑的看过来。

    啥玩意？

    陆宁把周林按住让他坐下。

    陆宁直接抬手指了指陆白：“周叔叔，我爸爸说了，家产太多，怕我两个哥哥不务正业败家给败光了，所以他想立遗嘱，让我自己挑，要哪些产业。”

    陆白看着她直接张大了嘴巴。

    (本章完)

