    第75章 没钱一切免谈   

    “你俩还真是腻歪啊。”

    

    林雅透过后视镜看到后排的两个人，嘴角不禁浮现出姨母笑。

    

    下一秒，她的脑海里想起某个男人，脸色忽然沉了沉。

    

    哎，家里那个脸臭的家伙，什么时候学学小年轻，讲讲情话撒撒娇多好啊！   

    “嘿嘿，有个这么可爱的宝贝，当然要腻歪啊。”

    

    夏逸笑了笑，脑袋继续靠在宋悦秋身上，偶尔还不经意地蹭几下。

    

    宋悦秋感受到若有似无的磨砂，身体就像有股电流经过似的，酥酥麻麻特别奇怪。

    

    她红着脸没有说话，耳根子慢慢烫了起来，心脏扑通扑通的。

    

    “宝贝，你的脸好红啊。”

    

    夏逸伸手戳了戳宋悦秋的脸蛋，软软的暖暖的，手感特别舒服。

    

    “哎呀，你管那么多干嘛？”

    

    宋悦秋娇嗔一句，不敢看他的眼睛。

    

    “你可是我的大宝贝，我不管你管谁啊？”

    

    夏逸把人搂进怀里，伸手捏了捏她的鼻子，霸气道：“我不仅要管你，还要管你一辈子。”

    

    “咳……”   

    林雅听到这句话，莫名有些想笑。

    

    她看了眼夏逸和宋悦秋，佯装淡定道：“你们继续，我嗓子不太舒服。”

    

    “继续什么啊，我们没干嘛啊。”

    

    宋悦秋有些不理解，纳闷道：“夏逸，你明白林雅姐在说什么吗？”

    

    “明白啊。”

    

    夏逸在她脸上吧唧一口，嘚瑟道：“林雅姐的意思是，让我们继续相亲相爱，当她是空气就行了！”

    

    “夏逸！你怎么没个正形啊！怎么开这种玩笑呀？”

    

    宋悦秋手忙脚乱地推开夏逸，害羞道：“大白天的，不害臊吗？”

    

    “害臊是什么？

    能吃吗？”

    夏逸厚脸皮地问道。

    

    “哇……”宋悦秋听到这句话，瞬间刷新了三观，皱着眉头问：“你不会和沈墨呆久了，被他传染了吧？

    怎么净说些稀奇古怪的东西呢？”

    

    正在宿舍打游戏的沈某人：您礼貌吗宋悦秋？

    ?_?   

    “啥玩意啊！怎么可能嘛！”

    

    夏逸矢口否认。

    

    开玩笑，调戏女朋友，这是男人与生俱来的技能，用得着学吗？

    

    “啧，我觉得就是这样，不然你为什么油腔滑调的。”

    

    宋悦秋哼了一声，腮帮子鼓起来，气呼呼的样子特别可爱。

    

    “好嘛好嘛，不逗你就是了，好宝贝别生气~~”   

    夏逸赶紧把小丫头抱住，伸手轻轻揉着她的脑袋。

    

    宋悦秋本来不想那么快平静下来的，但他的动作似乎带着魔力，自动赶走了所有的坏情绪。

    

    哧——   

    这时候，黑色迈巴赫停了下来。

    

    “我们到了。”

    林雅出声提醒，接着给车子熄了火。

    

    “百芳园？

    我们来这儿干嘛？”

    夏逸疑惑地问道。

    

    “吃饭啊。”

    

    林雅拔下钥匙，打开车门走下去，笑着道：“我听陈总说，你想找个建材公司合作是吧？

    走！这就给你介绍！”

    

    “我靠，这么速度的吗？”

    

    夏逸被陈建辉的效率惊到了，不由得竖起了大拇指，“林雅姐，还是你们人脉牛啊！做什么都能找到帮扶大佬！”

    

    “这算得了什么？”

    林雅露出自信的笑容，用戏谑的口吻说：“夏逸，你是个有想法的年轻人，缺的只是引路人罢了，现在姐姐给你牵线搭桥，以后发达了别忘记我啊！”

    

    “哈哈，不可能忘记的！林雅姐可是我的救命恩人啊！”

    

    夏逸一边说着，一边拉着宋悦秋下了车。

    

    很快，三个人走进了百芳园。

    

    林雅似乎经常来这里，她刚推开玻璃门，就有人迎上来了。

    

    “林小姐，水天一色的包厢已经开好了，我带您过去。”

    身穿茶服的漂亮女侍者笑着说道，态度那是相当的好，举手投足间都是毕恭毕敬的。

    

    “嗯，辛苦。”

    林雅淡淡地点头，给夏逸他们使了个眼色，“走吧。”

    

    “好。”

    

    夏逸和宋悦秋齐声回答，默默跟在林雅的后面。

    

    相比上次被人轻蔑，这次从进饭店开始就畅通无阻，甚至有专门的服务人员过来接待。

    

    夏逸也算是明白了，现在这个年头啊，有钱只是单方面吃香，真正混得开的，还是那些有权有势的人。

    

    看看，什么话都不需要多说，自然有人过来跪舔。

    

    七分钟后，他们来到“水天一色”的包厢。

    

    这时候，里头已经坐了两个身穿高订西装的男人，其中一个是陈建辉，另外一个应该是建材公司的老板了。

    

    “陈总，李总。”

    林雅微笑着和他们打招呼。

    

    “来了啊。”

    陈总点了点头，跟李卫国介绍道：“李总，林雅旁边的小伙子，就是我刚才向你提起的夏逸了。”

    

    “李总您好，我是夏逸。”

    

    夏逸微微颔首，脸上带着笑容。

    

    李卫国打量了几眼，感觉对方还比较顺眼，客气道：“不错，反应很快，人也很帅气。”

    

    说完话，他的眼神落在夏逸旁边的女孩身上，眼底闪过一抹惊艳之色，诧异道：“这位是？”

    

    “这位是夏逸的女朋友，名字叫宋悦秋。”

    林雅笑着回答。

    

    “哦哦，这样啊。”

    

    李卫国的心底有些失落。

    

    他还以为是林雅带过来的模特，本来打算花点钱搞到手玩玩来着。

    

    看样子，今天是不行了。

    

    “你们找位置坐，不用那么拘谨。”

    陈建辉示意夏逸他们坐下来，接着转头向身后的女侍者道：“人都到齐了，可以上菜了。”

    

    “好的，陈总。”

    女侍者走到屏风的旁边，按下了上面的雕花木框。

    

    没过多久，长相美丽的侍者们，就端着菜过来了。

    

    “陈总，你今天可是大手笔啊。”

    李卫国看到那么多美女，两只眼睛滴溜滴溜转，哈喇子都要流出来了。

    

    “哈哈，请李总吃饭，哪能那么小气？”

    陈建辉说了句客套话，下一秒直奔主题，“李总，刚才和你说的事儿，考虑得如何了？”

    

    “哦，瞧我这记性，差点就忘了。”

    

    李卫国放下手中的茶杯，看着夏逸问：“夏逸小兄弟，陈总说你要搞个机器设计，具体是干什么的？”

    

    “我最近在创业，需要完成机器辅助，所以拜托陈总给我找个建材公司，一旦搞定研发就方便多了。”

    夏逸如实回答，说话的语气不疾不徐，没有半点紧张的样子。

    

    陈建辉见了，对夏逸的赞赏又多了几分。

    

    他现在越来越坚信，这个小伙子可以成大事了。

    

    “这样啊，那你是否准备了足够的资金？”

    ；李卫国脸色变了变，委婉道：“我们公司要提前收定金，这样才会着手去办，如果没有安排妥当，是不会轻易开工的。”

    

    言下之意就是，没钱一切免谈。

    

    生意人就是和钱打交道，亏本的事情不会做。

    

    哪怕再好的关系，涉及到个人利益，也没那么好说话了。

    

    

    

