    第196章无情无义的人

    可没想到，三言两语就被席杳给解决了。

    “滚！”周戎戾气横生道。

    周春林跟周春望显然没觉得生气的周戎有什么可怕的，反倒盯着周有根。

    “周有根，你个丧尽天良的，我娘好歹养你一场，你成家立业，成亲生子，难道不是因为我娘吗？”周春林质问道。

    “就是，就你当初那个年纪，你能养得活自己吗？”

    “要不是我娘，你能娶到陈氏？”

    这一句句的指责，好像周有根真的是个无情无义的人。

    他们理直气壮的指责，先说服了自己，觉得自己是有理的。

    周有根被陈氏扶着，气的浑身颤抖。

    他看着打从生下来之后，就被自己照顾的两兄弟，最后嘶哑着嗓子道：“我若不是被蒋氏拐到周家村，留在自己爹娘身边，会过的不好吗？”

    “我打从到了周家村，蒋氏对我非打即骂，你们的爹看着老好人，小气又刻薄，我吃的喝的，都是自己用命换来的！”

    “我娶妻，呵，蒋氏愿意让我娶妻吗？她是恨不得我一辈子给你们兄弟做牛做马，恨不得我一辈子孤独到老，是陈氏看上我，才求了媒人，我应下的，蒋氏无奈，也不敢真的闹大，毕竟在别人面前，她最是心善，最是疼我这个大儿子的！”

    周有根满心嘲弄，越想越觉得蒋氏可怕。

    可惜的是，人就那么死了。

    就是到死，她都不说自己的身份，到是真的恨到极点啊！

    “我娶妻生子，靠的是自己，盖屋买地，也是自己拼了命的去赚，省吃俭用，没用你家一文钱，反倒是你们，”周有根凝视着他们，凄厉的质问道：“打从你们生下来，就是我在照顾，好吃的给你们，好穿的给你们，周周到到的护着你们，舍不得你们受半点委屈，可到头来呢，我的二弟，三弟，你们就是这么对待我的？”

    不是亲生的，也无所谓。

    可这一生，都是被人算计，他如何不凄凉。

    大约，周春林跟周春望是知道他不是亲生的，才会这么苛待，蒋氏才会纵容的。

    周家两兄弟对视了一眼，见周有根不像以前那么好拿捏了，干脆无赖道：“反正我们不管，娘就是被你害死的，你今日不给我们一个交待，这事情，没完！”

    “对，没完，我们就把娘扔在你家门口！”

    这话，直接炸锅了。

    谁都没想到，他们竟然那么无耻，竟然想要把蒋氏扔在这里，想威胁周有根。

    “你们想要什么交待？”周有根闭了闭双眼，最后咬牙问。

    周春林看了周春望一眼，最后环视着周家的院子，贪婪道：“你们不是要走了嘛，这屋子，还有育秧的房子，都给我们！”

    “对，周有根，你当初来的时候，可是一个人，什么都没有，如今靠着周家村，你儿女都有了，福气也够了，就别太贪心了！”

    这一出出的，让席杳听的叹为观止。

    她以为，周钱是最无耻的，没想到，最无耻的，是她没见过。

    他们家要搬走，只有周钱知道。

    所以，这个又是周钱搞鬼的。

    (本章完)

