    广化锐丰筹备上市的事情很快定了下来，陆时禹带着叶栩参与了前期项目碰头会。在一份文件里，叶栩注意到了一项数据对比，锐丰将自己和同行业的几家公司的业绩、管理模式、市场营销模式甚至IPO情况都进行了很详细的对比。

    而这个名单里，除了阿奇法这种老牌公司，还有一些没有上市但是业绩不错的企业，比如夏风科技。

    会议到中午时才结束，在金总的再三挽留下，陆时禹和叶栩在锐丰吃过了午饭才返回公司。

    回去的路上是陆时禹开的车，车里冷气呼呼吹着，但依然可以感受到空气停止流动的那种窒闷感。

    车子停在一处红绿灯前，陆时禹随口问了句：“CPA（注册会计师）考试报名了吧？”

    “嗯，报了。”

    “报了哪几门？”

    叶栩不解：“什么哪几门？”

    “会计、审计、税法、经济法……”陆时禹问叶栩，“你不会都报了吧？”

    叶栩不置可否。

    陆时禹哈哈大笑：“我看你这钱多半是要浪费了，知不知道CPA考试为什么给大家五年的时间？”叶栩没搭理他，他自问自答道，“因为一年考不过呀。即便是五年的期限，你知不知道CPA的通过率有多少？”

    这一次，叶栩倒是有点兴趣：“多少？”

    “不超过15%。”

    在U记，考不过CPA是无法升任经理的，也就是说经理级别以上的都是通过了CPA考试的。

    “你考了几年？”叶栩问。

    “三年，Maggie考了四年，所以你这第一年能过两门算很不错了。”

    说起江美希，陆时禹又想到Linda突然离职，江美希虽然表面上没有表现出什么，但就他对她的了解，这件事对她的情绪影响肯定不小。

    于是他问叶栩：“对了，Maggie最近怎么样？”

    “你问哪方面？”

    这话分明意有所指，陆时禹回头看了他一眼：“你们俩真在一起了？”

    叶栩回看他：“我说是的话，你是不是可以省点力气不再拆台了？”

    陆时禹显然没想到叶栩会这么回答他，不由得被噎了一下，但气了一会儿，也无奈地笑了：“你真以为我是见不得她好吗？你是不知道她和季阳当年的事情……”

    “我知道。”叶栩直接打断他。

    陆时禹意外：“她这都跟你说？”见叶栩不再回答，倒像是默认了，陆时禹又说，“我还是有点不敢相信你俩真的在一起了。”

    “为什么？”

    “不说别的，这女孩子再跋扈霸道，谈了恋爱也柔软温顺了，但你看看她……”

    听到陆时禹的话，叶栩像是想到了什么，低头笑了笑。

    “行了行了，你别笑了，我看着碍眼。”陆时禹不耐烦。

    正好此时绿灯亮起，他重新发动车子：“就是可怜了我那老同学的一片痴心。”

    叶栩抬头看向窗外，心不在焉地听着，片刻后才说：“他不爱她。”

    这话说得太笃定了，陆时禹有点不高兴：“听了几个故事就下这种结论显得很幼稚，懂吗？你不了解季阳，他那人……”

    说着，又是一声长叹。

    叶栩回头来看他，表情中难得地有点好奇：“看人不行这一点，是你们师传的吗？”

    陆时禹先是一愣，待明白过来他是在嘲讽他和江美希一样看人不准时，也不由得生气：“嘶……哥哥我吃的盐比你吃的大米饭都多，你跟我比看人？你……”

    叶栩面无表情地从口袋中拿出耳机塞进耳中。陆时禹开着车没有注意到，还在口若悬河、滔滔不绝，但是他后面究竟说了什么，叶栩一个字也没听见。

    这段时间公司里不忙，江美希和叶栩都能按时下班。为了掩人耳目，两人会约在离公司不远的地方会合，再一起回家。

    这天下班，江美希开着车到距离公司两三公里处的一条小路附近停下。叶栩早就等在那里，见她的车来，二话不说拉开门上了车。

    车内放着广播，挺聒噪的，两人也因此都没有说话。其实这段时间他们之间一直如此，主要是江美希也不知道怎么搞的，对什么事情都提不起太大兴趣。虽然公司里盛传她要接替Linda的位置，算是个顺耳的传闻，但是最后结果如何谁知道呢？而且就算这传闻最后被证实，她设想了一下，意外地发现自己竟然没有想象中那么高兴。

    车子停进了车位里，可是车上的两人谁也没有下车的意思。

    江美希笑了笑：“其实我到现在都没想明白到底是哪里出了问题，还是她遇到了什么事。”

    这段时间，叶栩当然知道江美希在焦虑什么，晋升的压力，加上所谓朋友的背叛，让她整个人变得茫然起来。有时候他也会去替她想，Linda究竟出于什么原因选择不告而别呢？不告而别也就罢了，一夜之间仿佛人间蒸发了，这就实属罕见了。

    他想了想问：“你记不记得我们在Linda办公室外撞到她朝Amy发火的那次？”

    江美希不知道他为什么突然提起那件事，想了想说：“你的意思是说其实Linda看到我了，因此就记恨上我了？”说完，她很快否定道，“不可能，不至于。”

    叶栩说：“确实不至于，而且她应该没看到你。但我总感觉有些事情就是从那时候起开始有点不对劲的——Amy当时明明惹怒了Linda，但是那之后她非但没有被刁难，反而得到重用似的。”

    江美希也想起来了，年会的时候连陆时禹都发现了这一点，还问她Amy是中彩票了还是要嫁人了。

    “你是说Amy的离职和Linda有关系？”

    “是，但应该不单纯是因为她办公室里那件事。”

    那或许只是个契机。

    叶栩想了一下，如果两人的离职真的有联系，那么除了那件事以外只能是业务方面的原因，而她们在工作上最大的交集是……阿奇法？

    “Linda和阿奇法的人关系好吗？”叶栩问。

    江美希不知道他怎么突然问这个，但还是回答说：“算不上多好，普通的客户吧，因为从开始合作起，就是由我主要对接阿奇法，今年她又把阿奇法所有的客户关系都转到我这里了。”

    叶栩皱眉，一时间也有点乱。

    两人沉默了一会儿，叶栩转移了话题：“从下周开始，我想请三周考试假。”

    江美希这才想起来，快到9月了，CPA考试要开始了。原本8月、9月是最清闲的时候，小朋友们都在放假准备考试，老板们也会顾着这事，尽量不把项目安排在这两个月。所以以往这时候，江美希也是乐得清闲，但是今年明显不行了。

    U记对合伙人一年的业务总额要求是1500万。向合伙人冲击的总监们，如果谁能达到这个额度，那么就会顺理成章地晋升为合伙人。但是这个要求对总监们来说的确不低了，所以大部分总监是达不到的，业务总额只做个参考，还有平时的工作表现，最后能不能晋升，还是要看其他合伙人们怎么考虑。

    虽然现在都在传她会接替Linda的工作，但也不知道为什么，她心里始终有点惴惴不安。所以她想，还是要趁着上面下决定前，多拉点项目给自己加加分。

    想到这些，她有点心不在焉地回了叶栩一句：“那你好好复习，有什么不懂的可以问我。”

    叶栩也不在意她态度敷衍，答了声“好”，然后说：“作为你辅导我准备CPA的回报，我可以答谢你点别的。”

    江美希总算被这句话唤回了思绪，抬头看着车厢里的年轻男人。他此时正目光灼灼地看着她，一双湿漉漉的眼眸要笑不笑的，充满了挑衅和暧昧。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得他所谓的答谢可能有点少儿不宜。想到这些，她顿时觉得车内的空气太黏腻了。

    “想什么呢？脸都红了。”他笑。

    她怔了一下，旋即就要去推车门，又被他一把拉住：“等我说完。”

    “快说。”她没好气。

    “你的业绩指标还差多少？”

    江美希想了一下说：“两百多万吧。”

    叶栩点头：“差得不多。不过正常的公司年审应该是凑不够，IPO倒是可以。”

    江美希这才明白他也在跟她想着一样的事情。

    听他这么说，她有点泄气：“哪有那么多IPO项目呢？”

    一般公司要做上市的决策都需要很长的周期，什么时候需要对接第三方，这只有公司内部知道，所以这种项目一般都是公司自己找过来，江美希想主动作为，成功率很低。

    叶栩却笑了：“如果那么容易就搞定，那要我干什么？”

    叶栩虽然说要帮她搞定一个大单，但是这种事情的结果太难掌控了，能力是一方面，运气是另外一方面。何况叶栩还要准备考试，江美希不想占用他太多时间。

    所以那天之后，她开始主动联络些以前联系不太多的潜在客户，了解对方公司当前的审计需求以及和其他会计师事务所的合作情况。遇到对方不愿意聊的，她就礼貌客气地说声“打扰”，约下次吃饭；遇到对方愿意多聊的，她会把这些信息一一记下来，哪怕这次没希望合作，但或许还有下次。

    而叶栩这边范围更小，目标更明确，他把之前被锐丰提到的几家公司一一列出来。这些都是比较优质的企业，所以大部分都曾是U记的目标客户，只是因为这样那样的原因最终没有合作成功，这些企业相关负责人的联系方式，公司里是有的。叶栩圈出其中没有上市的几家公司，其中就有夏风。

    与其他几家公司分别联系过，但有下文的没有几家，包括夏风在内，倒是另外一家正在筹备IPO的公司说可以给U记一个竞标机会。约好了面谈的时间，叶栩挂断了电话。

    这几天江美希又忙了起来，所以晚上回来得都比较晚。叶栩又看了会儿书，起身往洗手间走去。简单冲了个澡，再出来时，放在餐桌上的手机正好响了。

    他以为是江美希，拿起来扫了一眼，竟是个外省的座机号。

    他立刻接通电话，夏风科技邢总秘书的声音很快传了过来：“是U记叶栩吗？”

    “您好，是我。”

    “你们方便来厦门一趟吗？我们老板在下周三之前应该都在厦门。”

    秘书小姐说得没头没尾的，但是叶栩很快明白过来，合作的事应该很有希望，于是说：“好的，我们确认下行程，提前跟您约时间。”

    挂上电话，叶栩看了眼时间，已经九点多了，但是江美希还没回来。

    他打了个电话过去，“嘟嘟”的声音连响数下电话才被接通。

    “什么事？”伴随着江美希略微慵懒沙哑的声音，乱糟糟的喧嚣声也一股脑地通过无线电波涌入了叶栩的耳中。

    他皱了皱眉：“你在哪儿？”

    她懒洋洋地答：“和客户吃个饭。”

    其实今天来的也不完全算是客户，因为主宾是她的一位大学同学，他们以前也偶有合作，但多数情况是同为乙方。

    然而乙方和乙方也有不同。就比如在IPO项目中，因为券商决定着要为甲方引入什么样的战略投资者，而不同的投资者又能为甲方打开完全不同的局面，经验丰富的券商对证监会的审核标准把握得也更精准。所以IPO的成败，除了看公司本身资质外，主要就是看券商是否给力。所以鉴于券商的重要性，他们在项目中的地位似乎也是凌驾于会计师事务所和律所之上的，而且更得甲方依赖。

    大部分的甲方公司对于选哪家会计师事务所并不那么明确，但如果这时候，有一家本身资质就很不错的会计师事务所被甲方信赖的券商推荐的话，或者是干脆打包合作，那么这家会计师事务所也就不用担心业绩问题了。

    江美希今晚约见的这位大学同学，就在一家很有名的证券公司工作。难得的是，她的这位老同学是少有的和她关系不错，但和季阳关系一般的人。

    江美希猜可能是性格使然，她这位老同学上学时还不善交际，在学校里存在感也很低，自然和季阳、陆时禹这些风云人物玩不到一起。正好她也是这种人，如果她不是季阳的女朋友，那在美女如云的财经大学，即便长得再好看，她这种人的存在感也很低。

    不过他们两人一起参加过一个社团，比起不熟的其他人，同班同学自然要亲切很多，这也就是她和这位老同学关系不错的原因。不过自打毕业以后，她几乎是亲眼见证一个老实人如何在这资本市场摸爬滚打，渐渐蜕变成一个长袖善舞的人的。

    其实这位老同学也不止一次提过，她工作上有需要可以找他。但江美希不习惯求人，哪怕是自己的同学，所以在今天之前她都完全没有想过这事。

    今天是恰巧听说了他刚当上爸爸，于是打电话去恭贺对方时，约了晚上一起吃饭，叙旧之余再聊聊上次提过的合作事宜。

    晚上江美希带了刘刚去赴约，老同学也带了几个人来。经过介绍，江美希才知道这几个人也不全是同学的同事，还有可能帮到她的人。

    因为有老同学在，气氛倒是很随意，只可惜这种场合又免不了喝酒。饶是有刘刚替她挡酒，但别人敬的酒可以不喝，老同学敬的酒却不得不喝。

    这样一来，她又有点醉了。

    叶栩还是问：“你在哪儿？我去接你。”

    “别。”江美希即便是醉了，也知道叶栩绝对不能这时候出现，但话一出口，她也发现自己的口气有点急了，缓了缓解释说，“我不是一个人来的，刘刚在，你放心吧。”

    叶栩没有回话，她耳边静悄悄的。江美希也不知道说什么好了，她知道这是那小狼崽子又在闹别扭了。

    旁边包间的门突然被人拉开，随之而来的还有老同学的说话声。她连忙对着话筒说了句“晚点再说”，就挂断了电话。

    老同学从包间走出来，看到门外的江美希愣了一下，但很快绽开个笑容：“在这儿站着干什么？”

    江美希笑着朝他扬了扬手里的手机。他点了点头，很快又想到什么似的问她：“不久前那次同学聚会你怎么没去？”

    江美希回忆了一下，那次好像是为了给季阳接风，班长陆时禹就顺便把在北京的大学同学张罗了起来聚了一下。当时陆时禹也问过她，但她连个敷衍的理由都懒得想就直接推掉了。

    “哦，当时有点其他事，就没去成。”

    老同学明显不信：“跟我就不用这样说了。”

    江美希尴尬地笑了笑。

    老同学说：“话说出来可能有点马后炮嫌疑，但我当年真不觉得你俩能走多远。”

    这说法和其他同学可不一样，江美希有点意外地问：“为什么？”

    老同学笑：“我一直觉得，咱和他们不是一类人。”

    江美希也笑了，或许就是这样，但她和季阳究竟是怎么不同的两类人，她又说不清楚。

    她说：“今天真是谢谢你。”

    “你就是太客气了，王芸就从来不和我客气，有事没事找我帮忙。”

    江美希笑：“那你应付她就够忙的了，我还找你，太为难你了。”

    老同学无所谓地摆手：“放心吧，你俩都是老同学，我肯定不会顾此失彼。不过你要是跳槽去她那里了，我也的确省点事，一份人情卖两个人。”

    江美希一听就知道王芸肯定没少跟这位老同学抱怨，她诚心挖她，但她就是不给面子的事。

    江美希说：“她的话你听听得了。”

    老同学却不以为然：“其实我觉得她那个提议挺好的。你能力摆在那儿，只是可惜再有能力也是给别人卖命，不如出来自己干，干得好不好都是自己的，更何况U记这样的外资所，不可能一直霸着市场。”

    其实是不是给自己干倒是其次，她如果能在U记升合伙人，那接下来也相当于在替自己干了。真的让她有所触动的，还是王芸那套壮大内资所的理论。

    内资所的发展的确落后于U记这样的外资所好多年，内资所也因缺乏经验、制度不够完善而被外资所诟病。

    她人在U记，耳濡目染得多了，前几年在提起内资所时也会跟着有点优越感。可是随着在这行的时间越来越长，她也开始反思，为什么我们自己不行？真的是外来的和尚才好念经吗？就算是吧，我们取经也取了这么多年，什么时候才能打破这种外资所霸占市场的局面呢？

    但是想归想，她这人认定一件事不会轻易放弃。比如现在，就想着顺利升上合伙人，至于以后怎么样，她还没想过。

    两人又聊了两句，老同学去了洗手间，她回了包间。

    她回去时，老同学带来的那几个人明显都已经喝高了，勾肩搭背地凑在一起抽烟聊天，就连她进门，那几人也没有注意到。

    江美希看了一眼离门口最近的刘刚，他正低头看手机。

    她走过去，坐在他旁边，随口问道：“家里催你回去了？”

    刘刚被她的突然出现吓了一跳，手机险些掉在地上。

    “没有，同事之前发的信息，才看到。”

    “哦。”江美希也没在意，隔着呛人的烟雾看对面东倒西歪的几人，又看了眼身边还算清醒的刘刚，由衷地赞了句，“酒量不错。”

    刘刚趁着刚才江美希回过头的工夫又偷偷拿出手机，正编辑短信，被她这句话又吓得一个哆嗦。

    “还行还行！”

    江美希看着他这反应不解地皱了皱眉，片刻后说：“去把账结了吧，估计快结束了。”

    “好的。”

    刘刚如蒙大赦地跑出了包间，出来后干脆拨了个电话给叶栩，没好气：“你到底要干吗啊？”

    刚才江美希挂了叶栩的电话后，叶栩直接就发信息向刘刚要地址。刘刚以为叶栩是要来找他，虽然不知道是为什么事找他，但他明显没有时间应付他，于是说自己在和客户吃饭，江美希也在。

    然而祭出了江美希的大名并没有什么用，他还在不依不饶地问他在哪儿。

    叶栩没有回答，而是问：“你们什么时候结束？”

    刘刚完全没有注意到他说的是“你们”而非“你”，正想说“跟你有什么关系”，突然想到了一件事——他最近约了石婷婷几次，难道跟这事有关？

    “不是……你听我解释……”

    “两分钟之内，地址发我。”

    “唉……”刘刚听着电话里的忙音，一脸的愁容。这时候的叶栩明显有点冲动，两人这时候见面显然不明智，但是他也了解，也许今天放了叶栩鸽子，以后他在公司的日子怕是都不好过了。他想了想，估计等叶栩赶来其他人已经走了，一会儿他只要在这里等他来，把事情说清楚，应该就可以了。

    想到这些，刘刚极不情愿地发了个地址过去。

    叶栩的车子刚驶出小区，手机“叮咚”一声进来一条信息，他随手抄起看了一眼：“鸿运大厦。”

    路上，叶栩趁着等红灯的时候发了信息给江美希：“在大厦西门等我。”

    江美希收到短信时有点意外——大厦？鸿运大厦？他怎么知道她在哪儿？难道她自己刚才在电话里说了？

    脑子因为酒精的缘故还有点混沌，江美希也就没有多想。

    老同学和其他几个人已经走到一楼大堂处，要出门前回头张望，应该是在找她。

    江美希连忙收起手机迎过去：“怎么来的？有司机吗？要不要帮你们叫个车？”

    老同学摆手：“不用了，有司机过来。你呢？我顺路送你？”

    江美希说：“你们先走，我刚才在楼上看到个熟人，一会儿还得上去打个招呼。”

    老同学点头：“那我们先走了，后续有进展，我们及时通电话。”

    江美希说：“好。”

    送走了客人，她这才意识到身边还有个刘刚。

    “还不走？”她问刘刚。

    刘刚看了眼时间，心里有点打鼓，生怕一会儿叶栩来了会和江美希遇上。

    “我有个朋友要来接我，等他一会儿。您什么时候走？”

    江美希说：“不用管我，你先走吧。”

    刘刚有点迟疑：“您一个人行吗？”

    江美希摆手：“没喝多少，明天见。”

    说着她转身往楼上走去。

    刚回到二楼，江美希又接到叶栩的电话。

    “出来吧。”他说。

    江美希从二楼走廊直接绕到西侧楼梯下了楼。一出门就见一辆黑色揽胜堵在门口，火还没来得及熄，引擎“嗡嗡”作响，在这个本就闷热的夏日夜晚，制造着多余的热浪，让人觉得一阵烦躁。

    怕他下了车反而被可能出现的熟人看到，她几乎是一看到他的车就急匆匆上来拉车门。只不过喝了酒，手上没什么力气，拉了两次才把车门拉开，上车时也不太顺利，差点踩到裙子，还好座椅挡着，让她没太狼狈。

    叶栩刚停好车，就听到车门被人蛮力拉拽的声音，待看清门外的人时，他打开车锁，面无表情地看着那人爬上车。

    每次都是这样。

    虽然明知道她最多也就喝了两三杯，但他看着这样的她还是忍不住生气。这人不知道自己酒量多差吗？就这点酒量还不愿意叫他来接？怕什么？怕被人看到吗？

    气过了江美希，他又气刘刚，那家伙看来也没什么用，几杯酒都挡不住。

    还好他来了。

    看着她慢腾腾地坐好，端正了姿势，甚至还一板一眼地系好了安全带，他收回视线，发动了车子。

    回去的路上，两人谁也没有说话，直到叶栩的电话突然响了起来，打破了车内的静默，他这才想起来刘刚可能还在等他。

    “怎么不接电话？”江美希问。

    “开车不方便。”他任由手机在牛仔裤的口袋里响着。

    她突然解开安全带倾身过来：“我帮你接。”

    说着，她略带凉意的手已经探到他牛仔裤外。

    车内的灯突然亮了起来。

    江美希被这突如其来的光亮搞得莫名其妙。

    她不解地看着叶栩：“你干什么？”

    叶栩勾了勾嘴角：“方便你帮我找，免得看不见瞎摸。”

    江美希怔了一下，悻悻收回手，而此时他的手机也已经安静了下来。

    叶栩笑了笑，又关了灯。

    片刻后，他说起正事：“安排一下工作，我们下周三之前要去趟厦门。”

    江美希诧异看他：“为什么？”

    “约了夏风的副总。”

    她像是想到了什么，惊喜道：“那边给回复了？他们真有IPO意向？”

    “既然叫我们去了，那就应该是吧。”

    江美希缓缓靠在椅背上，想到今晚和老同学的见面，还有叶栩带来的这个消息，之前因为Linda的突然离职和晋升合伙人的不确定而压在心头的阴霾，一瞬间就一扫而空了。

    无论如何，一切都在朝着好的方向发展着。

    她问叶栩：“我这几天没什么事，那我们周几走？”

    “那就周五晚上吧，顺便在厦门过个周末，就当给你放假了。”

    她侧过脸看看着正专注开车的男人，不知道是不是酒精的缘故，她变得超乎平常的脆弱，也超乎平常地敏感。

    车子已经进入小区，片刻后轻轻巧巧地停入车位。

    她说：“谢谢，不管结果怎么样。”

    她很少说这样的话。像“谢谢”“对不起”这些被很多人挂在口头上的客套话，她对他似乎从未说过，更何况还是这么郑重其事的语气。

    意外之后，他却说：“原来你就是这么谢人的。”

    或许是因为喝了酒，或许是因为心情好，也或许只是因为她确实很想谢他。

    关掉引擎的车里静得出奇。

    她无所谓地说：“你说吧，要我怎么谢？”

    他把玩看手里的车钥匙回过头看她，夜色掩映中，那双眼睛分外明亮。她已经做好了他大概会说几句暧昧的话的准备。

    其实那种话他以前也没少说，只是她这人一本正经惯了，又是他老板，年纪比他大太多，所以过往这种时候，她多半不会给他留面子，遇上他脾气也不算好的时候，两人就会展开新一轮的较劲。

    不过这一次，她想偶尔顺着他也无所谓。

    可是此时此刻的叶栩脸上没有一丝一毫的戏谑，那双看着她的眼睛目光沉沉，像是在酝酿着什么。

    她突然就有点心慌了。

    她烦躁地以手当扇扇了扇：“车里热死了，先上去吧。”

    “等一下。”他拉住她，还是那么看着她。

    江美希知道有些事情逃避也没有用。于是她镇定下来，没用多久就下定了决心——哪怕明知是伤人伤己的决定，但她已经想好了，只要他提出公开关系或者要她给什么承诺，即便冒着两人分道扬镳的风险，她也会拒绝。

    想到这些时，她自己都吃了一惊。她从来不知道自己可以薄情寡义、自私自利到这种程度，一边贪恋他带给她的刺激和陪伴，一边又害怕将来分开时自己受到伤害，所以才这样小心翼翼不让自己付出太多感情，一旦他不满足于现状，她就要毫不犹豫地来个快刀斩乱麻。

    她突然开始厌弃这样的自己，既然知道什么都给不了他，那又何必贪恋他给她的好？或许早点结束对他来说也是及时止损。

    想到这些，不等叶栩再说什么，江美希率先开口叫了声他的名字。

    可是后面的话还没有说出口，对面的年轻男人突然松开了握着她的手。

    他低头摸出烟盒，抖出一根张嘴衔住，又摸出打火机将其点燃，一套动作行云流水。

    缓缓地深吸一口，他突然不怀好意地回头看她，在她还没回神前，将一团烟雾尽数喷在她的脸上。

    他轻笑一声：“想什么呢？一脸的苦大仇深。”

    江美希被他这口烟呛得狂咳起来，咳到泪都出来了。

    她没好气地等着他，他却无所谓地说：“你以为我想要什么？”

    她还在咳嗽，他轻轻替她拍了拍背，然后顺势将她搂到跟前，凑到她耳边说了几句。

    她的脸立刻就红了，恼羞成怒之余，又暗自松了口气。果然他还是老样子，是她自己想多了。

    “怎么样？”他笑着问。

    沉沉暮色中，她看着他修长手指间那抹忽明忽暗的猩红，想到刚才这人的恶作剧，冷笑一声，丢下一句“做梦吧你”便愤然下了车。

    她想快点走，奈何酒劲没散，脚步虚浮。在她又一次差点崴到脚时，他也追了上来，没跟她说话，也没看她一眼，只是在走过她身侧时，一手握住她纤细的手腕，半拉半扶带着她往楼里走。

    刘刚酒都醒了，才收到叶栩的短信说他去不了了，松了一口气的同时又很生气——这是在耍着他玩吗？

    于是憋着口气打电话给叶栩。

    等了很久，没等到叶栩接电话，刘刚都快放弃了，电话却突然接通了。

    刘刚怒气冲冲：“耍着我玩是不是？老子等了你一个小时，你又说你来不了了？”

    “谁让你等了？”

    说出这话时，叶栩的声音是断断续续的，而且略微哑，像是在极力忍耐着什么。

    刘刚的火气瞬间就灭了：“什么情况？生病了？”

    叶栩坐在浴缸边沿，垂眼看着跪坐在自己腿间的某人说：“好像是有点，不知道是不是被什么人传染了。”

    被切换成外放模式的手机里又传来刘刚聒噪的声音：“得了得了，那你早点休息吧。”

    叶栩应了一声挂掉电话，再去看垂头丧气的某人：“干什么呢？”

    江美希恨透了！双手捂着脸想，自己作为老板的尊严是彻底没有了。

    周五晚上江美希和叶栩到了厦门酒店时已经是深夜。叶栩倒是还好，但江美希开了一天的会，又坐了三个多小时的飞机，早就累得不行了，几乎是一到酒店就睡了。

    其实她很少能在酒店睡得踏实，这一晚却一夜无梦。

    再醒来时窗外早已天光大亮，她看了眼旁边的人，应该是早就醒了，正半倚在床头用笔记本上网。

    见她醒来，他问她：“饿吗？”

    她哑声答：“有点。”

    他看了眼时间：“那我把午饭叫到房间，收拾一下就出门。”说着就合上笔记本，掀开被子起身下床。

    他赤裸着上身，下面穿了一条她在门口小超市里随便替他挑的棉布居家裤。裤子很宽松，松紧口，松松垮垮挂在他精瘦结实的腰腹上，当睡裤倒是挺合适。但真是随便挑的便宜货，最大号穿在他身上也有点短，露出一段骨节分明的脚踝来。不过即便是这样，穿在他身上，依然不显得邋遢廉价。

    江美希不由得感慨，这人真是天生的衣服架子。

    “我穿什么？”看着他随便从行李箱中找了件白T恤套上，她随口问了句。

    因为她昨天回家比较晚，行李都是他替她收拾的。昨天赶到酒店后，她依稀记得他把两人周一要穿的职业套装拿出来挂在了酒店衣柜里，但出门去玩总不能穿那种衣服。

    他闻言，顺便拿了两件衣服放在沙发上：“穿裤子吧，方便。”

    她抻着脖子看了一眼，是牛仔裤和一件T恤，不知道是不是他故意的，也是件白色T恤。

    江美希起床洗漱，只涂了点防晒，没有化妆，看着倒是显得多了几分稚气。

    两人随便吃了点东西，很快准备好出了门。搭乘电梯时，江美希看到反光的电梯门上映出两人的身影，都是牛仔裤、白T恤，清新脱俗得就像附近大学的小情侣。

    电梯门再度打开，他拉着她走出去，快走到酒店大门前时，他看了眼门外突然停下脚步：“你等我一下。”

    江美希以为他是落了什么东西在酒店，也就没多问，坐在休息区的沙发上等他回来。

    正在这时，她看到两辆黑色奔驰由远驶近，最后停在了酒店门口。

    车子一停稳，副驾的门率先打开，一个穿着职业套装的年轻女孩匆匆下了车，然后立刻去替后排的人开车门。车门打开，一个女人不紧不慢地从车上下来。

    她穿着一身最新款的香奈儿职业套装，黑而密的头发一丝不苟地梳在脑后，扎成一个一寸来长的短辫，搭配着她圆润饱满的额头和姣好的五官，看着干练又时尚。不过她周身那种不怒自威的气势和沉稳老练的气场，又让人猜不准她的年纪。

    江美希觉得这人有点面熟，只是一时有点想不起在哪里见过。

    这时候，一行人马已经浩浩荡荡进了酒店。那女人和刚才替她开车门的女孩走在最前面，渐渐走近，江美希总算想起了对方的身份。

    就在三年前她还是个高级经理的时候，跟着Linda参加过一次广化集团的项目竞标。当时那个项目很大，广化要找的是能够服务于全集团的会计师事务所，所以当时广化的总经理秦丽梅亲自为那次招标把关。

    江美希还记得，U记和另外一家外资事务所都是那次竞标的热门公司。但两家事务所实力相当，口碑相当，最后谁能胜出还真不好说。U记内部对那次竞标也很看重，她和Linda曾为了见秦总一面在她办公室外等了近两个小时。

    虽然过程有点艰辛，但是见面后她们和秦总聊得还算顺利。当时她就对这位秦总印象非常深刻。之所以深刻，是因为在她看来，能做到那个位置的女性本就不多，做到这个位置后必定也有上位者的不可一世。在等待的两个小时中，她想象了很多，也无比忐忑，但见到对方后，那种忐忑就渐渐消失了。

    那位秦总不是没有上位者的威严，只是那种有好涵养打底的气场全开和不可一世是截然不同的。三个职场女性坐在一起聊了很多，不过最后因为种种原因还是另外一家事务所中了标。

    人已经走到距离江美希几米远的位置，五官也更加清晰起来，和她记忆中那个气场全开的女霸道裁完全重合。

    江美希立刻起身迎了过去，礼貌地笑看对方：“是秦总吗？”

    秦丽梅停下脚步疏离客气地看着面前的人：“你是……”

    江美希习惯性地在身上摸了一下，这才后悔，因为是想着出去玩，也没有随身带名片。

    好在秦总脸上的神情已经从刚才的困惑不解渐渐变成恍然大悟：“江小姐？”

    江美希立刻伸出手：“没想到您还记得我。”

    秦总笑着回握她：“看来我记性还不算差。”

    说着，她上下扫了眼她的穿着打扮：“这是……来度假，还是工作？”

    江美希略微想了下说：“都有吧。您呢，来工作吗？”

    秦丽梅点头：“这边的公司有点事情来处理下……”

    说到这里，秦总突然停了下来，目光正看向她的身后。江美希不解地回头看，正看到叶栩站在她身后不远处也看着她们这边，而他手上多了一顶女士遮阳帽。

    江美希这才想到还有个叶栩，突然有点紧张。

    她很担心叶栩会突然走过来，因为他不知道该如何对面前的秦总介绍他的身份。说朋友吧，如果以后江美希想走秦总这条线建立起和广化集团的合作，叶栩是U记人的身份就会曝光，这种说是朋友的身份介绍就会给对方一种她不够真诚的感觉。

    可如果说是同事或者下属，她刚才又分明承认了自己是顺便来度假的，而且他俩这孤男寡女的搭配，还有他手上她的帽子都会让人浮想联翩。她不想给对方不够专业、公私不分的感觉，所以还真不好解释叶栩的身份。

    好在叶栩似乎没有走过来的意思，而秦总也没有要问的意思。她收回视线朝江美希笑了笑：“我这儿还有点事，我们改日联系。”

    江美希连忙应好，然后目送着秦总在一帮下属的簇拥下走进了酒店电梯。

    送走了秦总，她回头，刚才叶栩站着的位置此时已经没有人。她四下环顾，这才在玻璃窗外找到他的身影。

    她快步走出去，见他正百无聊赖地抽着烟。本来是挺潇洒养眼的画面，但因为他手上那顶女士遮阳帽显得有点违和。

    见她出来，他把剩下的半支烟按灭在身边的垃圾桶里，朝她扬了扬手上的帽子。

    到了此时，她才有工夫去想他刚才回去拿帽子的事。看了看外面的阳光明媚，她不得不感慨她一个女人竟然还不如他细心。

    她走到他面前，正要伸手去拿帽子，他却动作更快，直接替她戴在了头上，然后转身说：“走吧。”

    两人打车到了环海路附近，下车的地方就有出租自行车的。

    叶栩问江美希：“要骑车吗，还是走走？”

    正好有三个年轻人也在租车，他们租了个三人同骑的自行车，正在艰难地上路。

    江美希说：“骑车吧，骑那种。”

    她说的和刚才那三人骑走的车子类型差不多，只不过是两个人骑的。

    “这种自行车骑起来比较沉，环海路有几十公里，你确定吗？”

    江美希听他这么一说又有点不确定了，但叶栩已经走了过去：“你喜欢就试试吧。”

    说着，给老板交了押金，挑起车来。

    找了一辆相对较新的，叶栩让她在前面，他在她身后。

    因为两人是一前一后，所以也不方便说话。可就是这份默契的安静，再配上那满眼的好风光以及迎面拂过她面颊的风，让她觉得前所未有的惬意。

    她已经不记得自己有多少年没有像今天这样可以抛开工作，肆意呼吸自由的空气了。

    叶栩看着前面纤瘦的身影，感受着微风吹过时带来的她的味道，还有似有似无扫过他鼻尖的发丝，不禁勾了勾嘴角。

    身后传来一阵笑闹声，不一会儿有人骑着一辆跟他们同款的双人自行车从他们身边经过。应该是一对小情侣，女孩子双脚踩在车辆上，一个劲儿说着“快点快点”，而她身后的男孩子满头大汗地踩着踏板，却笑容满面。

    小情侣的说笑声渐渐远了，叶栩问江美希：“累吗？”

    江美希说：“还行。不过这车确实沉。”

    叶栩说：“那就歇一会儿，我来蹬吧。”

    江美希本来想都没想就要拒绝的，因为她不习惯被人当弱势群体照顾着，但话出口之前，她犹豫了一下，最后也学着刚才那女孩的样子把脚踩在车辆上，只让身后的叶栩来蹬车。

    车速没有因为她的退出而放慢，反而比刚才更快，耳边有呼呼风声掠过，她顿觉得凉快许多。

    她看着前面蜿蜒伸展的临海公路，在天的另一头隐没在海天交界处，宛如一条漂亮的绸带将绿树繁花的都市和浩瀚无垠的大海分割了开来。

    江美希有点后悔，怎么之前几次来这座城市时没有哪怕片刻的停留，好感受一下这个城市的美。还好这一次有人带她来了。

    她侧过头问身后的人：“咱们在前面休息一下吧？”

    “好。”

    前面有一处观海台，两人把车子停在路边，江美希迫不及待地走到白色栏杆前眺望远海。这里比刚才来的路更开阔，风也更大，吹得她长发上下翻动。

    叶栩有一瞬的失神，直到江美希回头看他，他才低头拿出手机：“要给你拍照吗？”

    江美希说：“人就不用拍了，拍拍风景吧。”

    叶栩想说风景有什么好拍的，但还是随便拍了几张。拍完之后他低头翻看，比起眼前看到的，照片拍得实在不怎么样。但很快，他突然想到什么，对江美希说：“这边角度不好，我去那边拍两张，你在这儿等我一下。”

    江美希随口应了句，继续看着远处。

    叶栩找了半天角度，最后终于把碧海蓝天以及某人的侧影装在了一个镜头里。

    他返回她身边，她探头过来：“给我看看。”

    他却收回手机，从旁边的车筐里拿出两瓶矿泉水，拧开其中一瓶递给她：“像素不行，都不怎么样。”

    江美希笑了下，似乎在说这就是她不拿出手机拍照的原因。不过刚才他问她要不要拍照时，她脑子里突然就冒出个念头：他们好像还没有过合照。但这种念头很快就被她打消了，如果现在就已经看到了这段关系最后的结局，那么留下太多的痕迹不是给日后的自己平添困扰吗？

    她喝了口水，回头看着身边的年轻男人，有汗水微微浸湿了他的头发，又顺着鬓角滑向棱角分明的下巴。应该也是渴了，他随手拧开手上的矿泉水，仰起头狂灌了几口，随着他喉结微微滚动，又有细小的汗珠顺着他的脖颈滑进领口。

    也不知道是看久了习惯了，还是其他什么原因，她突然发现，不管从哪个角度看，他都比他们最初认识的时候更顺眼了。

    似乎是注意到了她的目光，他随手揪起T恤前襟胡乱擦了一下下巴上的水和汗，这才回头看她：“看什么？”

    她平静地和他对视了片刻问：“你在担心周一的事情？”

    “为什么这么说？”

    “感觉你一路上心不在焉的。”

    他不置可否地笑了下。

    江美希收回目光，双手撑着栏杆又看向波光粼粼的海面：“我之前的确是一门心思地想着升职，虽然没想过无法升职我会变成什么样，但是就觉得不能输，不能输给Kevin或者其他任何一个人。可是随着结果揭晓的日子越来越近，我突然发现，能不能当合伙人，好像也没那么重要。既然已经尽力了，就算是输也只是输了点运气，所以就算是结果不好，似乎也没那么难以接受了。”

    说完她转头去看身边的男人，发现他正看着她，神情中有毫不掩饰的意外。

    她笑了笑说：“所以你也不用担心。”

    叶栩看了她片刻说：“你高兴就好。”

    “嗯，周一见到夏风的副总好好聊一下建立起关系，成不成我们都不算白跑一趟。”

    他应了一声“好”，然后看了看远处：“还往前走吗，还是原路返回？”

    江美希说：“回去吧，有点累了。”

    果然已经不年轻了，和一二十岁的人没法比了。

    他们返程的路上，天色就渐渐阴沉了下来。等还了自行车后，天已经下起了毛毛雨。两人抓紧时间打车回了酒店，刚进房间，就见雨水已经打湿玻璃。江美希脱了鞋走到窗前，远处的风景已经在雨幕中变得模糊。

    不得不说这个时节的天还真像孩子的脸，一会儿晴一会儿雨。

    刚才打车的时候，两人在外面淋了点雨。江美希还好，被叶栩护着，从头到脚都干干爽爽，但是叶栩的头发和T恤都湿了，一进门就去了浴室。

    房间里静得只有“哗哗”的水声，分不清是外面的雨水声还是浴室里的声音。

    虽说她告诉叶栩升不升职都无所谓，但只剩下她一个人的时候，她又忍不住去想工作的事情。

    这次来厦门的一个意外收获无疑是再次遇到秦丽梅，从见面时对方对她的态度可以确定，秦总对她或者是对U记的印象还是不错的。而这两年，江美希也一直在关注着广化的动态。

    广化集团体系庞大，下属分公司有三十二家，目前有两家分公司前后完成了上市，还有包括广化锐丰在内的另外两家分公司正在积极筹备上市。而这些分公司虽然有独立的法人、独立的管理层，甚至已经独立上市，但分公司的实际控制权还是掌握在上一级的集团公司手中。

    秦丽梅作为集团公司的股东，手里的股份并不是最多的，但她是几个大股东里唯一一个参与公司日常管理的人。

    要把这样一个庞大的集团运营好，又要安抚股东们的心，广化对审计业务的需求一直在增加。除了几家上市公司必须要做的年审，个别分公司的IPO审计，其余分公司每年也都需要接受第三方审计。江美希猜测，这也就是广化突然将一些审计业务重新招标的原因。

    江美希正想着回北京后，要尽快找个机会拜访一下秦总，思绪被一阵嗡鸣声打断。

    她回头看了一眼，是叶栩放在茶几上的手机。

    此时浴室里的水声已经停了，江美希又看了那手机一眼，对着浴室方向提醒了一句：“你电话响了。”

    浴室门打开，叶栩裹着条浴巾从里面出来，一边擦着头发，一边走向茶几。而此时，他的手机已经安静了下来。

    他漫不经心地拿起来看了一眼，又看向江美希。

    江美希被他这一看，有点莫名其妙：“怎么了？”

    叶栩又把手机随意丢回到茶几上：“没事。”然后走到她身边，“去洗澡吧。”

    江美希说了声“好”，往浴室走去。

    衣服脱到一半，她突然想起来卸妆油没有带进来，拉开门叫外面的叶栩：“帮我拿下行李箱里那个绿色小包。”

    没一会儿，叶栩走过来：“是这个吗？”

    江美希接过包时扫了他一眼，发现他已经穿戴整齐，鞋都换好了，像是要出门的样子。

    “要出去？”她问。

    “买包烟。”

    江美希探头看了眼窗外：“还在下雨。”

    叶栩要替她关门：“你好好洗一下，别感冒了，我马上回来。”

    江美希也就没再说什么。

    可是直到她洗好了澡吹干了头发出来，叶栩还没有回来。

    她拿起手机看了一眼，这都过去一个小时了，跑去哪里买烟了？

    她干脆拨了个电话给叶栩，一阵熟悉的嗡鸣声由远及近，渐渐清晰起来。

    江美希举着手机回头，就听“咔嗒”一声，房间的门被人打开，叶栩一边低头看着手机，一边走了进来。

    江美希挂断电话：“怎么去了这么久？”

    “在外面抽了支烟。”说着他走到江美希身边，摸了下她披散在身后的长发，“怎么不全吹干？”

    “全吹干对头发不好。”她随口应了句，回到房间打开笔记本查收邮件。

    叶栩问她：“明天还想去哪儿玩吗？”

    江美希想了一下说：“想休息。”

    叶栩低头摸出烟盒说：“也行。”

    江美希抬头看了一眼，就不由得皱眉：“你不是刚抽完吗？没见过你这年纪烟瘾这么大的。”

    叶栩无所谓地笑了下，把烟盒又揣回了牛仔裤口袋。

    江美希又想到广化的事情，于是问叶栩：“Kevin和锐丰那个项目，我记得是你在跟吧？”

    叶栩抬头看了她一眼，点头说：“对。”

    江美希皱眉：“广化锐丰早就说要上市，我有个大学同学之前和他们打过交道，说他们那位金总非常不好应付，难得Kevin能把他搞定。”

    江美希说的大学同学就是王芸，之前一起吃饭的时候王芸提过一次，当时她就想，王芸那样八面玲珑都搞不定的人，肯定不是一般难搞。没想到陆时禹一出马，事情就敲定了！

    叶栩兴致缺缺地回了句：“大概季阳起了不少作用吧。”

    江美希没留意到叶栩的刻意敷衍，只当他是提起季阳心里有情绪，也就没多想。

    “可是我听说金总那人最喜欢吊人胃口，不把几方人马折腾得筋疲力尽绝不松口。就算是季阳真的说得上话，也不会那么顺利，Kevin带你去见金总那次，他自己也是第一次见金总吧？见一次就搞定这么大一个项目有点奇怪。”

    身后久久没有回应。江美希回头看了一眼，叶栩已经换上了家居服爬上了床，好像是已经睡着了。

    在酒店房间休息了一整天后，周一一早，江美希和叶栩早早赶到夏风科技。和接待他们的副总简单聊了一下，夏风的情况，江美希大概也有了底。

    目前夏风就和叶栩最初揣测的情况一样，有一定的实力，还没有上市，所以公司为了进一步发展，上市是早晚要走的路。而且上市的事情也是他们最近才提上议程的。说到这里，对方还诧异地问了江美希他们是从哪里得到的风声。

    叶栩简单解释了一下自己的猜测。

    夏风的副总毫不掩饰地赞叹：“专业的就是不一样，其实我们公司内部一直也有合作着的本地所，但是上市是大事，还是想找家更专业的事务所帮我们辅导一下。”

    后来这位副总又带着江美希和叶栩参观了公司，走访了一下公司的技术骨干、管理层人员。江美希也大概了解了，夏风的产品和业绩的确是不错，但要上市的话明显还有许多不足，足见之前和他们合作过的本地所并没有充分了解到他们的需求，或者说并没有尽到他们的责任。

    夏风的副总表示：“我们是希望和专业的外资事务所合作一到两年，到时候再看是否具备IPO的条件。我们此前也做过一些调研，知道U记在全球范围内都是最专业的，所以也一直期待合作。我们公司的情况，您二位也大概了解了，后续贵公司如果有意向合作，尽快给我们一个报价，我们内部商量一下就做决断。”

    江美希笑着答应回北京后会尽快给个回复。谈完正事，对方留他们吃饭，但被江美希以赶飞机为由拒绝了。

    公司里的确还有很多事情要处理，而且距离CPA考试的时间也越来越近，她不能让他耽误太多时间在她的事情上。

    所以这边刚和夏风谈好，江美希就订了下午回北京的机票。其实这一趟厦门之行，已经比她预想中的收获大很多了。

    虽然普通的年审业务量无法和IPO项目比，但是一般情况下公司在上市时不会再更换已有的会计师事务所，也就是说，如果这次年审项目谈妥，那么不出意外的话，夏风未来的IPO项目也必定是U记来做。虽然没有立竿见影的业绩猛增，但这一行向来都是如此，细水长流赚个口碑，日后总会有收获。

    回到公司，江美希第一时间向公司汇报了夏风科技的情况，在得到支持后，江美希安排刘刚对接夏风的相关事宜。

    处理好夏风的事，江美希想了想，拉开抽屉找出最底下的一本名片夹。找了半天总算找到秦总的名片，上面有一串座机号码，她试着拨了一下，接电话的是秦总的秘书。

    江美希自报家门，对方笑了笑：“我们在厦门时见过的。”

    江美希这才想起来，应该就是在厦门时陪在秦总身边的那个女孩子。

    “您好，怎么称呼您？”

    “江总不用客气，我叫刘芳，您叫我名字就行。”

    江美希和对方寒暄了几句，表达了想约见秦总的意思，对方直接问她：“周三下午可以吗？”

    正常情况下，她这样的角色要见秦总一般是比较困难的，她早就做好了吃闭门羹的准备，让她意外的是对方非但没有拒绝她，还答应得这么爽快。她一时没反应过来，有点不确定地问：“我是没问题，但是，不用请示一下秦总吗？”

    刘秘书笑得很动听：“就是秦总打过招呼了呀，说您要是想见她，下周三下午她有一小时的时间。”

    江美希意外之余更多的是激动，连忙确认好具体的时间，顺便又说有机会请刘秘书一起喝下午茶，这才结束了通话。

    挂上电话，江美希看了眼日历，下周三正好是9月14日，CPA考试的第一天。

    想到这里，她发了个信息给叶栩：“复习得怎么样了？”

    片刻后，短信回了过来：“还行。”

    江美希犹豫了一下回复说：“晚上我早点回去，给你辅导一下。”

    “晚上你想吃什么？”

    江美希看到这条回信，不由得皱眉，过了一会儿她回复：“这些你别操心了，我打包点东西带回去，没几天就要考试了，你把时间多放在复习上。”

    对方没再回信息。

    让江美希做饭，那显然是不可能的，先不说她会不会做，就说从观念上她就认为像做饭、洗碗，还有在餐厅等位这些事情，绝对是浪费时间，不值得。所以这么多年来，她一天三顿花在吃这件事上的时间绝对不会超过两个小时。

    下班回去的路上，江美希随便找了家人不算多的中餐厅，打包了两个菜带了回去。

    叶栩对她这一举动早就习以为常，好在他对吃也没什么要求，两人随便吃了点。江美希问他：“书都看了吗？题做了吗？”

    叶栩漫不经心地“嗯”了一声。

    江美希对他这态度不太满意，但还是耐着性子说：“书看一遍就够了，懂不懂都没关系。我给你的那个北大东奥的模拟习题你做了吗？”

    “看了。”

    “光看看不行，要搞明白，你有不会的可以问我。”

    “暂时没有。”叶栩对CPA考试这个话题也没什么兴趣，于是问江美希，“夏风那边的事情怎么样了？”

    江美希把桌上的剩菜剩饭连同一次性包装餐盒一起丢进一个垃圾袋里说：“公司的事情你暂时别操心了，好好复习，考完再说。”

    说完她把垃圾袋放在门口，然后去卫生间洗了手，再出来时直接到玄关处换鞋。

    叶栩挑眉：“这么晚了去哪儿？”

    江美希穿好鞋拎起包包和垃圾袋说：“你既然不用我辅导你，那我就先回去了，不打扰你复习。”

    “有必要吗？”他有点不高兴。

    江美希不为所动，推门出去：“当然。”

    这天之后，两人还真就没再见面，就连周末也是。江美希担心叶栩分心，直接躲到了老江女士那里，想着正好可以辅导一下穆笛。谁知穆笛根本不在家，听说是和同学一起去图书馆看书了，江美希正好乐得无事，自在地过了个周末。

    与秦总约定的时间转眼就到了，因为非常重视，她特意提前半小时出了门，可还是出了意外——有辆帕萨特在三环上强行变道插在她的前面，因为当时她车速不低，两辆车又离得太近，所以她一时没刹住，直接撞了上去。

    对方开车的是个五十多岁的中年女人，拉着江美希吵闹不休。江美希早就顾不上心疼自己的车了，看着时间一分一秒地流逝越发烦躁。

    她也不想追究究竟是谁的责任了，试图给点钱私了，谁知道那中年女人可能担心自己吃亏，无论如何也要拉着她等交警来。江美希无奈只好打电话给自己的保险公司，还好这家保险公司服务不错，接到电话后很快就有人来了。

    江美希把车钥匙交给对方，自己沿着三环路边快步往桥下走去。这样一来没少耽误时间。

    下到辅路打上了车，江美希报了地址，还好这师傅给力，对路线熟悉，最后在约定时间之前赶到了秦总办公室门前。

    在刘秘书打电话给秦总的短短空当，江美希随意扫了眼四周，这一扫就看到旁边一扇被擦得锃亮的窗玻璃上自己狼狈的模样。

    刘秘书见到这样的她竟然没有流露出一点好奇和意外，可见多么专业。但这并不妨碍江美希自己觉得尴尬。

    她连忙对着那窗玻璃整了整头发和衣服，回头发现刘秘书已经挂上了电话，正笑盈盈地看着她。

    她不好意思地笑了笑：“秦总现在有空了吗？”

    刘秘书点头：“我们现在进去吧。”

    秦总还和之前几次见面时一样，温柔客气，但也透着隐隐的不容人靠近的疏离和威严。

    江美希准备了很久，比三年前对广化的情况更了解，所以把U记的优势，以及能够提供给广化的服务，讲得条理清晰、头头是道。

    她说这些的时候，秦总始终含笑听着。等她说完，秦总说：“在我们谈合作之前，我有个私人问题想咨询江小姐你。”

    江美希愣了一下，笑笑说：“您说。”

    “一般从你们U记跳槽出去的话，去哪里发展更好？”

    江美希虽然不明白秦总为什么突然这么问，但还是仔仔细细回答说：“如果只在U记工作了一两年，出去后一般还是继续做审计，或者到一些企业做财务分析师。如果是工作两三年跳槽的，去投行银行做市场咨询的比较多。如果已经在U记工作三五年了，那其实可以继续留在U记争取升任经理，但如果非要走的话，一些金融机构的财务分析、证券公司的投行部都是不错的选择，当然也有不少人会跳到客户公司负责财务相关的工作……”

    说到这里，江美希脑中突然冒出一个想法，难道秦总想挖她？

    秦总听完频频点头：“不可否认，U记确实是个培养人的好地方，在那儿能学到不少东西。不过依我看，如果想学得全面一点，审计用不着做很多年，差不多三年就可以尝试去金融机构工作了，历练个几年后再去管理一家上市公司，应该也不成问题了。”

    这话好像又跟挖她没什么关系了……江美希听得云里雾里，但始终保持着微笑倾听的姿态。

    而就在这时，秦总突然话锋一转：“所以我也没有打算让他在U记待太久，学得差不多了就换个地方继续学习。”

    江美希怔了怔，以为自己听漏了什么，于是问：“不好意思，我刚才没听清，您说谁？”

    秦总的笑容渐渐扩大：“我儿子，叶栩。”

    江美希不知道自己此时是什么样的表情，但听到这个消息后短短几秒内，她脑中已经闪过无数个念头，其中一个比较强烈的是，眼前这位看上去也就比她大个七八岁的秦总，竟然会有那么大的儿子？但很快，她想起多年前曾看到的一则关于秦总的个人介绍。那上面的确说她有一个独生子，其中还提到她是高考恢复后，第一批考上大学的人。

    想到这里，江美希看向秦总……也就是说，她现在可能已经五十岁了？

    在感慨秦总保养得当的同时，江美希又想到了自己——这样一个成功的女人，又怎么可能接受自己和她唯一的儿子牵扯不清呢？

    秦总和她对视片刻后，似乎有点意外地问：“怎么，那天在酒店见面后，他没告诉你吗？”

    到了此刻，江美希脸上的笑容再也挂不住了。她迅速低下头调整了下情绪，这才又看向秦总：“没有。”

    秦总点头：“也是，毕竟这些事知道的人少点能够省去很多不必要的麻烦。那既然是他的意思，就麻烦江小姐也继续当作不知道吧。”

    江美希点头：“我明白。”

    江美希此时已经镇定了下来，想想来龙去脉，也不难明白秦总这次见她的真正目的。她心里漫上一股难以启齿的酸涩，想到自己以为秦总对她还算欣赏，想到自己一路来时的狼狈模样，一向自恃冷静的她有点坐不住了。

    她料想也不会有什么合作的话题要谈了，正想着是自己主动提出离开，还是等着对方下逐客令时，却听秦总说：“那我们言归正传，来聊聊合作的事情吧。”

    江美希怔了一下，有点意外地看着对面的人。

    秦总笑着问：“怎么，知道我是叶栩的母亲，合作都不打算谈了？”

    江美希尴尬地笑笑：“怎么会。”

    秦总说：“你放心，公和私我还是分得清的，这事与他无关。”

    接下来的时间，秦总就针对她开场说的那些合作规划提了一些问题，江美希有点心不在焉，但所幸准备充分，还能一一作答。

    两人聊了好一会儿，秦总似乎挺满意的，并表示愿意把某些业务拿给U记来做，弥补一下三年前没有达成合作的遗憾。

    从广化大厦出来，江美希觉得自己像是打了一场仗。

    刚才在秦总办公室里没来得及细想，现在想来，在厦门和秦总遇到的那个早晨，秦总看叶栩的眼神，叶栩看秦总的眼神，分明就是相互认识却装作不认识的样子。还有叶栩出去买烟的那一个小时，估计也是被秦总叫到房间去训话了。可惜她当时太迟钝，或者说，太相信叶栩了。

    江美希不知道他们的事情秦总知道多少，但无论是今天的事情，还是厦门的事情，都让她有种自己被人当傻子耍了的感觉。至于秦总刚才说要弥补的那个遗憾，虽然她口口声声说与叶栩无关，但恐怕也是以她远离叶栩作为条件吧。

    满腔的屈辱和愤懑让她的脸火辣辣的。人生中第一次，她恨自己太能屈能伸，太没骨气，不然刚才就该断然拒绝什么合作，愤愤然离开的。可是没有秦总在，她和叶栩就真的能走到最后吗？

    她早就设想过，叶栩的母亲会如何看待一个和自己儿子在一起，却比自己儿子大七岁的女人。现在不用想了，秦总指不定多鄙夷她呢。

    她叹了口气，漫无目的地沿着路边走着。晚高峰时的北京城，灯红酒绿，车水马龙。江美希看着身边滚滚车流和行色各异的路人，突然发现自己竟然这么形单影只。

    正在这时，身后突然传来一阵鸣笛声，她以为是自己挡了谁的道，往路边让了让。

    刚刚鸣笛的那辆车绕到了她的身边，却不急着开走，而是缓缓跟着她，似乎是见她不为所动，开车的人又按了两下喇叭。

    江美希本来就心情不好，正想回头骂人，却注意到这辆车有点眼熟。

    她不由得停下脚步，黑色的捷豹也跟着停了下来，车窗缓缓降下，季阳探过身来：“上车。”

    江美希站在车边有点犹豫，在季阳再一次催促后，还是拉开车门上了车。

    “你怎么在这儿？”季阳问。

    “见个客户。”江美希随口敷衍着，“你呢？”

    季阳笑：“我只要人在北京，就得天天出现在这儿。”

    江美希这才后知后觉地去看窗外，原来这地方就是他公司附近。

    “你见什么客户？”季阳问。

    江美希不说话。

    季阳笑：“这附近的写字楼就那么几栋，大公司也就那么几家。那我猜猜……是广化的人吗？”

    江美希有点意外地回头看他，季阳一副“我就知道”的神情问：“谈得怎么样？应该很顺利吧？”

    江美希还是意外：“你怎么知道？”

    “原本我也不知道，但是时禹和广化锐丰的金总是我牵的线，你知道吧？”

    “听说了。”

    “老金那人忒不好打交道，我也是卖了好大一个人情给他，他才同意见见时禹他们。结果让我没想到的是，老金那天晚上的表现实在有点热情过头了——准确地说是对时禹带去的小朋友热情过头了，差不多是当场拍板把项目交给他们做。”

    “你说叶栩？”江美希问。

    季阳笑着点头：“所以我就回去查了下广化集团是不是有什么大人物姓叶的，结果没查到，不过倒是听说广化秦总她老公姓叶。”

    后面的事情已经不用季阳说了，江美希突然觉得有点好笑，原来所有人都知道他有个了不起的母亲，倒是她这个和他整天处在一起的人是最后一个知道的。

    季阳停了下来，似乎是在给她消化的时间，片刻后才叹了口气说：“我不知道你和他现在是什么情况，但是他那样的人和咱不是一路的。而且他母亲那么强势，你要是执意和他在一起，以后肯定少不了受气。”

    江美希从窗外收回视线，无所谓地笑了笑说：“谢谢提醒，不过这些事好像和你没什么关系。”

    她以前从来不会这样跟他说话，再见面之后，他自觉对她有愧，她耍耍脾气，他多数时候也就忍着，但今天他也有点生气。

    “到了这种时候，你难道还对你和那小子之间抱有什么想法吗？先不说他对你够不够坦白，就说你自己的想法。如果你是认真的，我劝你及时止损。我们已经过了可以冲动的年纪，那种哪怕周遭所有人都不会祝福，也要跟那个人在一起的做法不是什么浪漫，而是傻！这只能说明所有人都看清了事实，只有你冥顽不灵。”

    江美希烦躁地降下车窗，有点后悔刚才上车了：“你说够了吗？”

    季阳却没有停下来的意思：“但如果你就是因为寂寞，随便谈谈，那我还是劝你，到了该收心的时候了。秦总那样的人你得罪不起，还不如给她个面子，日后工作上你也方便。”

    听到这里，江美希突然觉得挺可笑的，她和叶栩这究竟算什么？如果说是认真的，她却从来没有想过两人能有未来；如果说随便玩玩，她却是下了极大的决心才让自己迈出那一步接受他的。

    她从来不是个会因为寂寞就拿感情做消遣的人，但是她也知道，在这段感情中，叶栩应该要比她认真得多。

    江美希笑着回头看他：“你跟秦总真是想到一块儿去了。”

    季阳对秦丽华的做法并不感到意外。普通家庭的母亲尚且难以接受这样的儿媳妇，别说她并不是普通的家庭主妇。

    “那你怎么想？”季阳问。

    江美希又想起自己刚才在秦总办公室的表现，就觉得脸上火辣辣地疼。

    她突然有点烦躁地看向窗外：“就在前面停车吧，堵车堵得厉害，我坐地铁回去。”

    季阳没听她的，而是说：“当年我们分开时，我没少挨我妈骂，这次回北京发展后，她老人家隔三岔五就问我你怎么样……”

    江美希有点不耐烦，她不想跟他理论弄成今天这种局面到底怪谁。这显得她对他过去的所作所为还有怨气，显得她还没放下，但这不代表她愿意听他跟她叙旧，甚至又拿出长辈来压她。

    “停车！”她的态度已经不太好了。

    “过了这段路就不太堵了，我送你回去吧。”

    “我说停车！”

    这还是她第一次这样和他说话，他怔了片刻，脸色凝重地把车子朝路边靠去。

    江美希迅速解开安全带，在车子刚刚停下时就推开车门，丢下一句“就算没有他，我和你也没可能”就下了车。

    一声沉重的关车门声后，季阳像是反应过来什么，降下车窗叫她的名字：“美希！江美希！”

    江美希听见了，却越走越快，很快就消失在了滚滚人潮中。

    晚上回到家洗了澡，手机正好进来一条短信，她打开来看了一眼，是叶栩的：“怎么不问我考得怎么样？”

    她对着那短短一行字看了片刻，直接退出短信界面，锁了屏。

    她把手机丢在一旁，尽量不去管它，打开电脑找出《老友记》，随便打开一集，看了起来。

    接下来的两天，他们谁也没联系谁，不知道叶栩是不是已经察觉到了什么，江美希一想起来就觉得头疼，这两天是因为有考试，用不着见面，那以后呢？她还没想好要怎么面对他。

    还好公司临时有个事，需要她出差一趟，正好她可以趁机躲出去，好好捋一捋要怎么跟他说。

    正在这时，手机又响了，来电显示是叶栩。手机在面前的茶几上“嗡嗡”地振动个不停，她心里漫上丝丝的疼痛。

    还好广播里正好播报登机信息，她迅速捞起面前的手机塞进包里，拎起皮箱朝着登机口走去。

    直到三小时后飞机落地，她赶到下榻酒店，才把手机拿出来开机。

    有一条他发来的短信：“你出差了？”

    她斟酌了一下回复说：“嗯，临时有点事。”

    “什么时候回来？”

    “两三天吧。”

    “好。”

    江美希看着这个“好”字，发了片刻的呆，然而正当她要将手机收起来时，又进来一条短信。

    “你到底在搞什么？”

    看到这句话，她一直提着的心反而落了下去。他终究还是感觉到了，那就离摊牌不远了。

    她想了想回复说：“等我回去再说。”

    这一次，叶栩没再回她，倒让她心疼起来。

    两人或许都知道，回去能说什么？无非就是分手。

    她疲惫地抚了抚脸，本来以为可以全身而退的，想不到一把年纪了还是会为感情伤怀，但是一想到自己之前的自私自利，又觉得这样对他或许更好吧。

    而就在她在外出差的这段时间，在9月的最后一周里，新一年的人员晋升名单出来了。叶栩跳了一级，升至senior，但是新晋合伙人的名单不在其中。

    江美希看到没有自己名字的邮件时，也不知道是该庆幸，还是该失落。

    两天后，江美希订好了回京的机票，但是因为航班延误，飞机落地首都机场时已经是深夜。

    江美希挤在众多疲惫的旅人中排队打车，回到小区时，已经十二点多了。

    她刚才在车上差点睡着，现在还有点意识不清，直到被突然从黑暗中走出来的人迎面拦住，她才清醒过来。

    虽然9月的北京还不算太冷，但入了夜温度也不高，这人不知道在这儿等了多久，过来接她手上的皮箱时，触碰到她的手指冰凉异常。

    两人谁也没说话，江美希任由他接过皮箱，跟在自己身后进了家门。

    她蹬掉鞋，想去厨房找杯水喝，手臂被人拉住。

    她深吸一口气回头看他，他低垂着眼眸也正望着她，那双眼睛好像会说话，江美希从一早就知道，只是此时它们在说什么？说想念，说委屈，说不要离开他吗？

    “我惹你了？”他问。

    江美希突然有点不敢与他对视，错开目光说：“我今天挺累的，改天再说吧。”

    说着，她就要走，他却还不放手：“就现在说，有什么话现在说清楚！”

    她低着头想了想，反正要说的话早晚都得说，换种委婉的说法也不会改变要分开的事实。

    于是她深吸一口气说：“我想过了，咱俩还是算了。”

    叶栩抓着她手腕的手渐渐用力：“什么算了？怎么算了？”

    “当初我是抱着试试看的态度，让自己接受你。但是努力了这么久，我发现我还是过不了心里那道坎，咱俩不合适。”

    “哪道坎？就你比我大几岁那事也算是坎？”

    “不是几岁，是七岁。”

    “那又怎么了？”他说话语气不客气，但明显声音在发颤，“我当是什么事，你婆婆妈妈、磨磨叽叽原来还是为了这点事？”

    可惜他觉得不算个事，但别人不这么认为。

    她笑着看他：“所以呢？不算什么的话，你打算娶我吗？”

    叶栩被她问得一怔。

    江美希看在眼里，自嘲地笑了笑说：“我早说了，我们不合适。”

    说着，她就去掰他的手。

    叶栩却回过神来突然发力，一把将她推在墙上欺身而上压住她：“江美希你知不知道，我最烦你这种臭脾气，还有你那些自以为是的臆断！你以为你是谁？多没心没肺地活了几年就那么了不起吗？”

    江美希也觉得委屈，听他这么说，火气也大了：“对！我就是比你这种不知天高地厚的小毛崽子了不起！而且，既然你这么讨厌我这臭脾气，又为什么死缠烂打黏着不放？”

    她说话毫不留情面，他不可置信地看着她，片刻后自嘲地笑笑：“我死缠烂打？我黏着不放？”

    见他眼眶渐渐红了，她的心也像被什么人狠狠抓了一下。

    “好，算我犯贱！”

    她只觉得身上一松，他松开了她，转身朝门外走去。

    江美希没敢去看他，在他转身的下一秒，她快步走到窗前背对着门口。

    她害怕，怕他或许会回头，看到她脸上的眼泪。

    多少年没为感情这种事流过眼泪了，明明已经做好了迎接这一天的准备，明明也没让自己太把这段感情当回事，可终究还是这样。

    人果然不能太自信了……

    叶栩自那天之后再没来找过她。或许就这样真的断了吧。

    很快，又一年的忙季来临，江美希特意避开和叶栩的工作交集，这样一来，两人也就真的有几个月没见面了。原来真的不想见到一个人，哪怕在一个公司也还是有办法的。

    和秦总谈好合作后，江美希安排了刘刚和广化那边的业务主管对接后续的工作安排。

    这事她没想着瞒着叶栩，因为知道瞒不住。所以他找来的时候，她也不意外。

    两个月没打照面，她已经把情绪收拾得七七八八，至少再面对他时，不会有那天晚上的失态。

    “刘刚手上那个广化的项目是怎么回事？”

    面对他的来势汹汹，江美希面不改色：“什么怎么回事？我们一直在寻求和广化的合作机会，你又不是不知道。再说，我的工作好像不用向你汇报吧？”

    叶栩在得知江美希拿到广化的项目后，就已经大概清楚了，他妈怕是已经见过江美希了，难怪江美希突然说要分手，原来是因为这件事。

    其实他早有准备，也计划好了怎么跟他妈和江美希说，既要循序渐进，一步一步让他那个了不起的妈一步步接受江美希，又要安抚好江美希，让她不要在他还在为他们的将来努力时，就先打退堂鼓。

    可是怕什么来什么，最后还是变成了现在这样。

    想到这些，叶栩也觉得心寒，冷笑着问面前的女人：“所以呢？为了那么两个破项目，你就把我给卖了？”

    江美希不说话，说实话，她心里也不好受。

    叶栩又问：“升职对你来说就那么重要吗？比什么事都重要？”

    她想说不是，但是她怎么想有用吗？

    江美希笑盈盈地抬起头：“对，你又不是第一天才认识我。再说我想升职怎么了？不偷不抢有什么错吗？”

    “那你在厦门说的那些话是胡扯的吗？”

    江美希饶有兴致地看着他，他还好意思提厦门的事？

    叶栩似乎也意识到什么，喉头滚了滚说：“我是想找机会跟你说的，但是我……”

    他斟酌了一下，也不知道从何说起，但是他确实觉得挺无力的。他一早就知道，他那点底细不到万不得已不能让江美希知道，本来她那榆木脑袋就有点想不开，七岁的年龄差距已经让她觉得前路漫漫、荆棘丛生了，如果再加上门第的事，她肯定躲得比谁都快。

    果然，他还没反应过来的时候，她就率先退出了。

    见他没有说下去的意思，江美希也只是轻轻叹了口气：“咱俩的事，就这样吧。”

    叶栩不知道自己是怎么走出江美希办公室的。

    刘刚见他这模样，关切地问：“又挨训了？”

    说着，他瞥了眼江美希办公室的方向：“啧啧，这脾气大的，回头升了合伙人肯定更不得了了。”

    和广化的两份合同陆续敲定，江美希的业绩已然超过1500万。那也就是说，不管合伙人们什么想法，她都顺理成章地该晋升了。

    这消息陆续在公司里传开，提前知道的人也会偷偷摸摸趁着没人的时候恭喜她。似乎所有人都笃定，饶是她平时再难相处，这种时候看到别人示好也会高兴吧。

    可是只有江美希自己知道，她远没有那种多年夙愿得以实现的开心雀跃，反而心上沉甸甸的，压得她透不过气来。

    没人的时候，她也会想起自己在厦门海边对叶栩说的那番话。如今想来，那时候才是她这些年里说起工作时最惬意的时刻。

    周五下班时，她人还没离开公司，就接到穆笛的电话，说是家里听说她终于要升职了，老江女士张罗着要庆祝下。

    江美希没那个心情，一边收拾着桌上散乱的文件，一边回话说：“这都忙季了，哪有时间啊？再说总部那边的通知还没下来，谁知道最后是不是我。”

    穆笛又劝了两句，江美希还是不愿意回去，她犹豫了一下问：“小姨，我怎么觉得你好像不太高兴？”

    江美希知道她自己最近心情一直不太好，可是为什么不太好，她也不愿意深想，于是随便找了个理由应付穆笛：“大概是忙的吧。”

    穆笛想了想问：“对了，你和我那未来小姨夫怎么样了？”

    江美希皱眉：“谁？”

    穆笛说了个奢侈品品牌，江美希这才想起来叶栩那套被她藏在衣柜里的衣服。

    “不知道你在说什么。”江美希说。

    “分手了？”穆笛问。

    江美希没有立刻回话，穆笛心里已经有了答案，难怪最近她看叶栩也不怎么高兴。

    江美希说：“没别的事，我先挂了。”

    “小姨。”穆笛连忙叫住她。

    “怎么？”

    “你发现了没有，你看你现在这么不开心，升职都不开心，可能你真的很喜欢他。”

    穆笛有意无意试探的一句话，就这样通过无线电波重重地砸在了江美希的心头上。她烦躁地看了看窗外，难道要下雨了吗？这么憋闷得慌。

    至于穆笛说的是不是事实，她不愿意去多想，也不敢多想。

    江美希沉默了片刻说：“我没时间想那些，先挂了吧。”

    然而升职的消息还没等来，却等来了一个坏消息。

    事情的起因是有人在阿奇法产品专卖店里买了台手机，用了不到两个月手机出现问题，售后电话一直打不通，就又跑去专卖店，这才发现专卖店不知道什么时候已经不见了。至此这买了才两个月就开不了机的手机不知道该找谁了，所以就把这事发到了网上，没想到其他人也有类似的经历，一时间搞得群情激奋。

    这事在网上发酵了一个多月，但是影响范围也有限，直到前不久突然有人爆料说阿奇法这家公司隐性负债一大堆了，出现问题是迟早的事。

    这个爆料内容非常详细，说阿奇法在恶意收购芯薪之前就已经出现了经营方面的问题，收购芯薪是因为他们看好未来智能手机市场，企图靠研发新的产品改变局面。可惜新产品研发周期太长，收购芯薪时又欠下一屁股的债，让本就不堪重负的阿奇法雪上加霜，实在没办法的时候只好对外筹钱。但从北右骗来的那点钱也是杯水车薪，还不够填补一个窟窿，谁知道阿奇法一共有多少窟窿。

    这则帖子隔天被一个新闻网站转载后，没多久就被顶成了热帖，关于阿奇法的各种说法也被传得沸沸扬扬。

    阿奇法的股票连日大跌，与阿奇法有过合作往来的公司人人自危，越来越多的供应商上门讨债，阿奇法在短短几个月内被当成经营失败的典型案例，在各大财经节目、民生新闻中被拿出来讨论。

    江美希注意到了爆料帖子中的一个词——骗。

    阿奇法作为一家上市公司，如何骗股民，如何骗投资人？他们U记，或者说他们注册会计师，又在这场“骗局”中扮演着什么样的角色？

    江美希头痛欲裂，重新找出那份被归了档的年审报告，那上面的数据就算是现在再看，也没有什么异常的。

    如果数据没问题，那么这样一家公司，财务状况虽算不上多好，但是也不至于在短短几个月内就变成今天这个局面。

    难道那数据真的有问题？可是一般程度的造假又怎会躲过注册会计师的眼睛？但如果有人替他们遮掩，那就另当别论了。

    江美希想到了已经离职的Amy，但很快她又否定了自己的想法，一个小小的senior，她不敢。

    她仔仔细细地回忆着去年年底的情况，好像是阿奇法找到Linda要调换审计时间，Linda同意了，但是她要出差，Linda就安排了Amy带队去完成审计工作。

    怎么那么巧，阿奇法要调换时间，而她又刚好在忙别的项目？Linda一向看不上Amy，不愿意把项目分给她做，那次又是为什么主动找她？

    她不由得又想到那段时间Linda和Amy之间微妙的关系转变……难道是Linda？

    可是她已经是合伙人了，她这么做对自己有什么好处？当然了，也没什么坏处，因为最后签字的人是她江美希。

    江美希自嘲地叹了口气，不管怎么说，Amy无疑是最了解阿奇法情况的人，如果能找到她，那就再好不过了。

    她拿出手机找到Amy的电话拨了过去。

    这还是Amy离职后，她第一次和她联系。电话里很快传来一个陌生的女声告诉她，她拨打的电话号码不存在。

    她心里那种不好的预感渐渐扩大，Amy和Linda选在那个当口前后离职，离职后都杳无音信，难道只是巧合吗？

    江美希疲惫地揉了揉眉心，再抬起眼时无意间看到窗外众人探头探脑地看向她这边，在她看出去时，他们又不约而同地错开了视线。

    不好的消息总是不胫而走，看来大家都注意到这件事了，那么公司老板们应该很快也会留意到。

    和Amy一起完成那份报告的还有刘刚和石婷婷，这两人的神情倒是没有别人那么轻松，看来也在担心这事会影响到自己。

    她拿起桌上的内线电话拨给刘刚：“来下我办公室。”

    片刻后，刘刚战战兢兢地走了进来。

    当这件事的矛头渐渐指向注册会计师后，刘刚就一直担心着，其实比起Amy和江美希，他一个小朋友基本不会受到这事的影响。毕竟小朋友在这种事情中能够发挥的作用有限，而且他不是注册会计师，没资格在最后的报告上签字。

    但是，在人生中第一次遇到这种事，他不确定公司对这样的事情和不幸参与到这件事情中的他，会持有什么样的态度。

    江美希请他坐下，开门见山地问：“阿奇法去年的财务报表的数据，你还有印象吗？”

    “有，刚才我也一直在看，可能我经验有限，不觉得阿奇法去年年底的报表有什么问题。”

    江美希点头，视线重新回到电脑屏幕上。的确就像刘刚说的那样，从几张报表看，去年一整年阿奇法的成本费用与销售收入的变动趋势合理，存货与仓储费用、运输费用的变动趋势也算匹配，甚至产品销售支付的税金和收入规模也一致。所以单从这份报告来看，真的挑不出什么毛病。

    她问刘刚：“凭证呢，也都是你亲自看过的吗？还有那些回函，有没有什么问题？如果和公司管理层聊过，是不是有什么值得注意的管理问题被忽略掉了？”

    她这一连串的问题反而让刘刚更紧张了，他偷偷瞥了眼江美希说：“我的底稿您也看过的。”

    “现在不说那些，我就问你当时的情况到底是什么样。”

    刘刚支支吾吾，似乎在犹豫要不要说。

    江美希见状不自觉地咬了咬牙，然后说：“你尽管说，我知道这件事跟你关系不大。谁也不会注意到你们这些打杂的小朋友。”

    听她这么说，刘刚稍稍松了口气说：“凭证大部分是Amy和阿奇法财务一起梳理的，回函也是Amy过目的，走访管理层是我和婷婷一起做的，但是没发现什么特别的问题。”

    江美希皱眉：“怎么什么都是她做的，你的底稿上却满满当当的？”

    “本来工作量就很大，我就算做得少也没有少很多，有些工作说是我做的，最后实际经手人是她。我也没想到那么多，就以为是她在照顾我这个新人……”

    刘刚说着似乎也明白了是怎么一回事，抬眼问江美希：“Maggie，是不是Amy她……”

    江美希打断他：“你把你的底稿找出来，哪些确实是你做的，你标注出来发给我。”

    “好的，我这就去。”

    刘刚走后，江美希又把石婷婷叫进来问情况，和刘刚说的情况差不多，许多原本分配给她的事情最后都是Amy代劳。

    江美希太了解Amy了，她不变着法地少干点活已经不错了，什么时候这么有担当地照顾起新人了，除非有什么东西不方便让新人经手。

    石婷婷走后，江美希的手机响了，她看着来电显示上的名字犹豫着要不要接。思量再三，觉得逃避也不是办法，她还是接通了电话。

    北右投资管理部杜总的咆哮声立刻传来：“我说Maggie，阿奇法的事情你给我解释一下！”

    江美希当然明白对方要求她解释的是什么，但是她现在还不知道去向谁讨说法呢。

    她耐着性子安抚电话对面的人：“杜总，网上的情况是真是假，现在还不能确定。就算是真的，造成阿奇法如今这个局面的因素也有很多，可能是内部经营不善，当然也不排除之前就有问题。您来找我，说实话我也正心慌，如果是因为我们没有如实反映出阿奇法的财务状况，那不用您来找我兴师问罪，证监会那边就会介入了。”

    杜总还是很生气，但目前为止确实也没有明确的证据能证明，江美希他们联合阿奇法造假、坑蒙拐骗，但投进去那么多钱，眼看着就要打水漂了，谁能不生气？

    最后，在江美希再三安抚下，他冷冷丢下一句：“如果你们真有猫腻，就算是季总的面子，我也不会买账的！”

    说完不等江美希再说什么，就挂断了电话。

    这边手机刚挂断，那边座机又响了，这一次是楼上的内线电话。

    她接起电话，Allen操着他特有的口音让江美希去他办公室一趟。

    Linda走后，组里的大部分事情，江美希都可以自行处理，偶尔有需要合伙人出面的，公司指派了隔壁组的Allen。

    Allen这人很懂分寸，知道不是自己的地盘，一般非必要的事情他也不管，但这次找到她，十有八九是上面有说法了，让他出面做代表。

    只是让江美希很意外的是，竟然这么快！

    江美希调整好情绪出了门，刚出办公室就感到有人似乎在看她，她顺着感觉看过去，正对上叶栩沉沉的目光。

    江美希自嘲地笑了笑，这种时候他会对她说什么？大概会笑她到头来竹篮打水一场空吧。

    她漠然收回视线，朝楼上走去。

    到了Allen办公室门前，她轻轻敲了敲门。Allen请她进去，还和以往一样绅士有礼。

    “坐，喝茶吗？”他问。

    江美希摆手，等着他先开启话题。

    Allen十指交叉搁在桌前，略顿了顿说：“阿奇法的事，不知道你关注到没有？”

    江美希点头：“我也是今天才注意到的。”

    “其实这事情发酵有一段时间了，但是事情没查清楚前，阿奇法的现状不一定和我们有关，我们完全可以不予理会。但是最近负面消息越来越多，不少人质疑我们的报告，所以也再不能坐视不理了。”

    江美希静静地听完，问他：“所以公司的意思是什么？”

    “我看阿奇法这次是难逃一劫了，这事估计用不了多久就会引起证监会那边的关注，搞不好他们现在正在关注着，如果需要你配合什么，你就尽量配合。”

    江美希笑了笑：“我知道，既然是我签的字，如果真有问题，我肯定脱不了干系。”

    Allen叹气：“Maggie呀，其实公司是相信你的，毕竟大家都是这么过来的，也明白你的委屈。有些客户就是太不老实，他们有意遮掩什么，真不一定能查出来，遇上了也是运气不好。”

    “我能不能问一个问题？”江美希问。

    “你问。”Allen说。

    “公司是不是早就听到了什么风声？”

    不然新晋合伙人的名单为什么迟迟没有出来？这次她刚听到点风声，公司就已经找人来和她谈了，如果说一点准备都没有，谁也不信。

    Allen略微犹豫了一下，颔首说：“没错，早在两个月前，公司收到一封匿名举报信，信中声称阿奇法2006年年度报告中有大部分不属实的情况。我们怀疑，这封举报信不止发到了公司，或许已经发到了证监会那边。”

    江美希想不佩服都难，公司竟然将这件事情瞒得严严实实。可以想象，如果事情没有闹大，公司大概会不管真假就此揭过，权当没有发生过。但如果事情朝着不好的方向发展，也就是现在这样，他们就在不得不摊牌的时候来告诉她，公司早就决定不升她了，但要怪就怪她自己。这样一来，也就不耽误她在这段时间为了升职继续东奔西走为公司卖命，将公司的损失降到了最低。

    江美希点头：“我明白了，那就等证监会那边的动作吧，如果真的是报告反映的内容与事实不符，不管当时情况究竟是什么样，我的确负有不可推脱的责任。”

    Allen对她这个态度还算满意，他微笑着点头：“也别太悲观，说不准只是阿奇法自己经营的问题，到时候我们也会以公司名义追究那些造谣者的责任，还你一个清白。”

    江美希低头笑了笑，清白应该是没有了。什么公司会让自己在短短几月内变得千疮百孔？如果可以，她只想找到Amy和Linda。

    Allen站起身来从旁边的茶盘上拿起一个紫砂壶倒了杯茶，绕过大班台走到江美希面前递给她：“来喝口茶。”

    江美希看了那小巧的茶杯一眼，接了过来，却只是握在手里：“谢谢。”

    Allen倚靠在大班台上，居高临下地看着她：“抛开公司层面，从我个人的角度说，我非常同情你。遇到这种不干不净的公司，他们有心瞒我们，我们能有什么办法？”

    江美希牵了牵嘴角，算作回应。

    Allen却没看出她的敷衍，突然俯下身来，一只手搭在她的肩膀上，略低着头对她说：“你也不用担心，其实最差的结果无非就是罚点钱。至于升职的事情，你的能力摆在那里，哪怕今年不行，回头等时间长了，大家忘了这事，是你的还是你的。唉，我们认识这么久，也算是朋友了，你的努力我都看在眼里，老板们那边，我会尽可能地替你说说话的。”

    说这番话时，他离她越来越近，到最后，他的额头几乎都要碰上她的了。

    又是那种让她反胃的香水味……

    她垂眸看着茶杯里的茶水，在Allen企图进一步靠近她时，把那杯茶水悉数泼在了他笔挺的西裤上。

    Allen被烫到，怪叫一声跳开来，低头看自己的裤子，茶水好巧不巧正泼在两腿之间，此时那附近洇湿一片，看着尴尬无比。

    江美希不紧不慢地站起身来，毫无诚意地道歉说：“不好意思啊，手抖了一下。”

    Allen一边忙着低头擦拭裤子，一边暗自腹诽，每次遇到这个手脚不灵便的江美希，他的衣服都得遭殃。听她道歉，他强忍着火气挥了挥手说“没事”。

    谁知江美希也就真当没事了，说：“既然没事，我就先回去了。”

    Allen听到这话抬头看她，这哪是道歉的模样？她看着他的眼神中，不仅没有歉意，似乎还有嘲讽和鄙夷。

    Allen突然意识到，哪是她手脚不灵便，上一次还有这一次，她分明就是故意的。

    他的脸色瞬间不怎么好看，把手上的纸巾狠狠往桌上一丢说：“好走不送。”

    江美希无所谓地笑了笑，转身离开。

    她从来没有一刻像现在这样这么厌恶这个地方，她奋斗八年的地方，她在这里消磨的时光和热情远比在任何地方都要多。她不知道，原来这栋她再熟悉不过的写字楼里，竟然藏着这么多污浊不堪的人和事。

    江美希怒气冲冲地下楼，脚步声中自带着情绪。然而走了一半，她又停了下来……

    年轻男人正靠在小阳台的栏杆上隔着一道玻璃门静静望着她。他手指间的半截烟上积了长长的一截烟灰，风一吹，伴随着点点猩红的火花，烟灰立刻四散开来。

    江美希回过神来，继续快步下楼。

    她刻意不去看他，但余光中还是可以窥见他不疾不徐地吸着烟。

    看来是没有要跟她说话的意思，她心里稍稍松了口气，但也隐隐约约有点失落。然而就在她快要经过他面前时，她却见他突然把剩下的小半支烟掐灭在旁边的烟灰缸里，开门的动作也骤然快了起来，在她经过时，他猛然将她拽进了小阳台里。

    耳边传来门关上的声音，然后是“咚”的一声她整个人被他压在阳台的墙壁上，但是她却没觉得疼。反应过来时，她才注意到，是他在她靠上身后的墙壁前，先把手掌垫在了她的脑后。

    两人以这样差不多拥抱的姿势僵立了片刻，江美希回过神来试图推开面前的人，但身后突然传来的脚步声又让她不得不停了下来。

    小阳台地方不大，稍微动一动，很有可能就被外面的人看到。她屏气凝神等着外面的人走远，一抬头又对上了某人似笑非笑的表情。

    他低头问她：“你去找Allen了？”

    江美希不想跟他说话。

    他又说：“别去找他，他帮不了你。”

    “那你说谁能帮我？”

    这种时候谁能帮她？两人都心知肚明，没谁能帮忙。就算是阿奇法和Amy，甚至还有Linda都站出来坦白实情，但只要江美希在报告上签了字，就脱不开干系。要怪只能怪她自己还不够谨慎仔细，这也是注册会计师的大忌。

    所以到了这种时候，别人或许还不知道，但是叶栩知道，这件事里江美希最恨的还是她自己。

    更何况，那群人如果愿意坦白，当初就不会那么做了。至于她，过失也好，故意也罢，在外人眼里没什么不同，都是她的错。而且大家只愿意相信他们想相信的，一个失误显然没有阴谋诡计来得更有意思。

    她突然想到自己曾经还给他讲过什么琼民源事件、银广夏事件，还有关于天台的故事……如今想想真是讽刺，他会怎么看她？道貌岸然吗？大概是吧。

    “我知道跟你没关系。”他轻声说。

    这短短的半天工夫，她已经在不知不觉中将自己武装得像只刺猬一样，只因为她终究还是会去介意别人的看法。

    再看面前这人，他曾经不止一次地提醒她，Linda也好，Amy也罢，都没她想的那么良善无害。可是她呢？刚愎自用，自以为比他多吃几年的大米饭，也比他更懂人情世故，完全没把他的提醒当回事。

    如今看来，她那点看人的功夫确实还不及一个初出校园的毛头小子，这让她怎么不挫败？更何况，他们分手分得不算愉快，以她对他的了解，年轻人最容易负气，他不落井下石已经是高抬贵手了，此时难道不该抱臂躲在一旁看她笑话吗？

    可他是事情发生后，第一个站出来说相信她的人。

    原本怒气冲冲、蓄势待发的江美希，在听到这句话时，心头的那把烈烈燃烧的火一下子就被灭得七七八八了。

    但还是那句话，注册会计师要对自己出具的报告负责，不管内情如何。但无论如何，听到这句话后，她确实觉得心里好受了很多。

    片刻的出神后，她无所谓地笑了：“怎么就没关系？从我签字的那一天起，我和阿奇法的关系可就大了。”

    说完，她推开他，整了整衣服，拉开旁边的玻璃门。

    离开前，她犹豫了一下，还是说：“你能相信我，我很感激，但以后不要再做这样的事情了。我们已经分手了，就停留在各自应该在的位置上吧。公司里的这些事已经够让我烦了，你如果还愿意替我考虑，就不要再在这种时候让我为难了。”

    说完，她没等对方回话，也没让自己回头，就快步离开了。

    不久之后，证监会果然派人入驻阿奇法，开始着手调查了，所有U记出具的底稿也都被搬到阿奇法去用于调查，江美希、刘刚他们被询问了几次。

    这期间有不少知情人士来关心江美希的情况。比如季阳，他打了几个电话，但江美希都没接。不过在那之后，北右确实没有再为难她，或许是知道她被调查就放心了，也或许真的是在给季阳留面子。但是和这件事真正有关的人却人间蒸发了一样，Amy如此，就连Linda也干脆换了手机号码。

    不过江美希渐渐再没有时间去关注这件事，因为忙季又来了。而且U记的总监也有业绩考核，她手上的业务又因为阿奇法事件流失不少，所以不得不再去寻找新的客户。短时间内，大的上市公司肯定是不用指望了，只能找一些中小型企业的审计来做。虽然这不符合U记“把握优质客户走高端路线”的理念，但为了补上差的业绩，她也不得不接一些这样的项目。

    有一家美容美发连锁公司就在这个时候主动找到了江美希。江美希对这家公司是有印象的，倒不是别的原因，就因为这个品牌旗下的美容美发店在北京多达几十家，稍微有名点的商圈就有他家的店面。

    原本这样一家公司，没有上市，也不是从事金融、证券、期货的公司，并不是必须要花钱请他们来审计的。所以让江美希意外的是，这家公司必须要出审计报告的原因只是连年亏损。

    江美希没有掩饰自己的意外，笑着说：“连年亏损，看着不像啊。”

    这是双方第二次见面，江美希虽然有所怀疑，但是也没指望对方能立刻坦白。所以这原本只是一句玩笑话，没想到对方就支支吾吾，语焉不详起来。

    等江美希再多问几句，对方干脆就坦白了。和江美希猜测的差不多，这种在全国拥有着上百家直营店的公司连年亏损是不至于的，但账面上的亏损可以带来很多好处，比如税收上的。

    而对方之所以专门找她，也确实是目的不纯，阿奇法事件有一定的功劳。

    江美希听明白后，脸上的江氏笑容都挂不住了，她尽量用委婉的语气拒绝了那位姓穆的总经理。

    那个穆总丝毫没有点自觉，只以为是江美希还在端着，于是又说：“这种事情，肯定还是你们这种见过世面的大公司更在行啊，经手的都是上市公司，那么多人盯着都没事，我们这种小公司更不会有问题了。”

    江美希敷衍地笑笑：“那您实在是高看我了，其实干我们这行的都知道，真账要搞明白都不容易，别说假账了。”

    说完，江美希也不打算再跟对方浪费时间，直接叫来服务生买单，然后笑着对穆总和他的助理说：“这次算我的，有机会我们再约。”

    说完，她在两人的错愕中站起身来朝门外走去。然而还没等她走出咖啡厅，就听到身后人骂骂咧咧的声音：“装什么清高啊，不就是嫌钱给得不够吗？自己值几个钱心里没数吗？”

    江美希去推店门的手不由得顿了顿，她强压着内心的委屈和火气，才迫使自己没有回头。

    从业这么多年，自打她升任项目经理后偶尔也会遇到这种情况。对方一般会先试探，或者托中间人带话，再或者问题不大的，审计过程中遇到了再协商。但是今天这种不一样，对方几次三番传递出来的意思很明确，他们是慕名而来，慕哪个名，对方没说，江美希知道，又是阿奇法事件惹的祸。

    江美希生了几天的气，但是想到事情已经过去了，也就没再多想。但是让她没想到的是，几天后她竟然又在公司里遇到那位穆总和他助理。

    两人旁若无人地从她面前经过，那位穆总的助理似乎是怕她不知道他们这次是来干什么的，还特意打了个电话给陆时禹：“陆总啊，我们已经到您办公室门口了。”

    陆时禹应该是听到声音了，没等他话音落下，就打开办公室的门迎了出来。

    江美希看着不远处的几个人，突然就笑了。所以说，在她拒绝了帮那位穆总遮掩假账的要求后，对方又去找了别人，而且还找了向来和她不对付的陆时禹？

    将两人迎进了门，陆时禹也看到了江美希。在看到她的那一刻，他的眼神明显闪了闪，然后有点不自在地关上了门。

    他还有不好意思的时候？真难得。

    江美希转身往自己办公室走，刚一进门，穆笛就借着找她签字的由头跟了进来。

    江美希并不意外，意外的是，她本来以为她是要进来安慰自己的，没想到她开口就是替陆时禹说话：“小姨，这事真不怪Kevin，是那家公司点名要找他的。Kevin已经暗示过他们了，你的客户他不方便接触。但对方说一开始不明情况找到你，后来听说……”说到这里，穆笛似乎是意识到自己说多了，顿了顿，话头一转说，“总之就是对方非要找Kevin来做，不是他有意挖你墙脚的。”

    江美希并不关心陆时禹是怎么想的，就算是真的有意挖她客户，那也不是第一次了。而且她刚才笑，也不是笑别的，就是笑那几个人还彼此不知底细，陆时禹以为自己捡了个便宜，那位穆总怕是以为找到志同道合的了。

    不过此时的江美希只是好奇。

    她问穆笛：“你怎么知道那两人之前找过我？Kevin跟你说的？”

    江美希见穆总只有两次，还都是在公司外面，所以穆笛没理由知道这事，除非陆时禹告诉她。

    穆笛脸色一僵，讪笑了两声说：“昨天中午吃饭时遇到他，他随口抱怨了两句。”

    江美希若有所思地点了点头，拿过穆笛带进来的文件翻了起来，顺便随口说了句：“他说你就信了？”

    穆笛说：“你这情况已经够倒霉了，他如果这时候还落井下石，那他还是人吗？”

    江美希不由得停下手上的动作，抬眼看着对面的外甥女：“你从什么时候起那么在意我对他的看法了？”

    穆笛愣了愣，支支吾吾了半天才说：“我才不是在意你对他的看法，我是怕你生气。”

    江美希的办公室门没有关，两人正说着话，突然被门外嘈杂的说话声打断，紧接着又是一阵带着情绪的脚步声。

    江美希看向门外，就看到刚才还一脸得意的穆总等人，此时正怒气冲冲往电梯间的方向走去。他们人还没有走出办公区，紧接着又是一个响亮的摔门声传来，震得整栋写字楼都颤了颤。

    一时间，办公区里所有人的注意力都被吸引到发出这动静的那扇门上。

    穆笛立刻凑到窗前往外看，陆时禹办公室的门此时正紧闭着。

    “什么情况？”她小声嘀咕了一句。

    江美希早有预料地笑了笑，在穆笛带来的文件上签上名字说：“干活去吧。”

    打发走了穆笛，江美希打开电脑，打开之前收藏的一个网址。阿奇法的事情仍在持续发酵。

    阿奇法的股票早就惨不忍睹了，股民们怨声载道，开了几十个帖子盖了几百层楼释放怨气。然而除了股民和投资人，对阿奇法意见不小的还有供应商。听说阿奇法光是拖欠供应商的钱大概就有六个亿。网友还上传了几天前阿奇法公司楼前的照片，楼前的玻璃幕墙上被人挂满了“欠债还钱”的大字报。

    江美希疲惫地揉了揉眉心，又在地址栏里输入了另一个网址。情况相差不多，这里的财经版块在提到阿奇法时，大家态度都是一个样。这里还有一个“热门讨论”，是某位自称“内部人士”的人在爆料。

    据这人说，阿奇法从两个月前就开始大幅度裁员，从原来的多地办公变成最后只保留了总部的写字楼，至于其他分公司，只留个办事处。不过听说阿奇法的老总余淮还在四处筹钱，企图让阿奇法起死回生。但这种时候又有谁敢蹚这浑水？

    阿奇法内部硝烟四起、险象环生，U记的注册会计师们随着忙季的到来，已经无暇关注这些过时的八卦，甚至包括处于八卦旋涡中的江美希，也开始忙得脚不沾地。而且今年不比去年，少了一个像叶栩那么好用的小朋友，似乎干什么都没那么顺手了。

    想起叶栩，就想到最后一次的不欢而散。那之后她有意避着他，能不用他的项目就不用他，这倒是称了陆时禹的意，他趁机占满了他所有的时间。现在叶栩几乎彻底成了陆时禹那边的人，什么时候对接负责人也换成陆时禹，江美希和他就真的再无瓜葛了。

    时间进入11月底，江美希从公司离开时又是深夜。等回到家时，已经快到十一点了。

    把车停好，她沿着小区里的行车道往自家那栋楼走，心里正想着事情，没注意到前面的路边停着一辆车。待她刚走近，车灯突然闪了闪。

    江美希警惕地立刻停下脚步。赶上阴天，没有月亮，小区里的灯光也都是装饰。此时什么都看不清，只是隐约能看到似乎是辆黑色的轿车正缓缓向她驶来。

    一瞬间，江美希脑中闪过很多念头，最明显的感觉是她害怕，而害怕中又有期待——如果叶栩能在这时候出现就好了。

    那辆车在她面前停了下来，对方关了车灯，江美希看到车头前的标志，应该是辆捷豹。她紧绷的神经这才稍稍松缓。

    她正犹豫要不要走过去，驾驶位的车窗降下，季阳探出头来：“上车。”

    她原本有点犹豫，但想到他可能在这地方等很久了，而且外面又实在太冷了，于是她也就从善如流地上了车。

    车里暖气十足，乍一上车，她忍不住打了个哆嗦。

    季阳等她缓了片刻才问：“最近很忙？”

    江美希心不在焉地“嗯”了一声。

    “每天都这么晚回来？”他又问。

    “不一定。”

    有时候更晚，但她觉得没必要对他说。

    “你找我什么事？”她搓着手问。

    季阳看了她片刻说：“没什么，我打电话你也不接，就过来看看你。”

    江美希搓手的动作停了下来：“哦，当时没看到，后来一忙就忘了回你。”

    他无所谓地笑笑：“阿奇法的事情你不用太担心，最坏的结果也就是罚点钱。”

    所有人都这么说，她却不这么想。对她而言最坏的结果不是被罚，不是没办法升职，而是她已经和一起不太光彩的财务造假案扯上了关系。

    原来其他人不懂她，季阳也不懂。

    她笑了笑，不置可否。

    季阳又问：“U记现在还和北右有合作吗？”

    江美希皱眉想了下：“之前还想着能有后续合作，不过经过阿奇法那事后，我估计以后都难了。”

    她说得无波无澜，好像是在说别人的事。谁知他听到后也是非但没有替她遗憾，还松了口气似的：“这样也挺好，不管以后还有没有机会合作，北右的事情你都别掺和了。”

    江美希觉得这话有点耳熟，仔细想了想才想起来，上一次他对她这么说时还是在上海出差的时候。当时她以为他是在排挤打压她，如今看来好像又不是。

    “怎么了，北右那边因为我迁怒你了吗？我可以跟杜总解释一下，我们本来也没什么关系，上次在上海遇上纯属巧合。”

    听到这话，季阳有点意外地回头看她：“我们没有关系？”

    江美希愣了愣：“不是……”

    她只是想说他们的关系远没有近到需要别人迁怒的地步，但是解释的话要出口时，她又什么都不想说了。

    车内静默了片刻，江美希说：“太晚了，你也早点回去吧。”说着就去开车门。

    “美希。”他叫她。

    江美希停下动作，却没有回头看他：“咱俩之间，要说的话三年前就已经说完了。今天我挺累的，想早点回去休息。”

    这一次她没有等他回应，直接开门下了车。

    眼前突然亮了起来，江美希没有回头，知道是季阳打开车灯替她照着前面的路。她只管满腹心事地往前走，可刚走出几步就看到前面不远处走来一个人。

    那人穿过夜色，走到车灯打出的灯光下，江美希看清了，是叶栩。

    原来他也这么晚才回来。

    季阳本来想着，等江美希回去了，他就离开，但他没想到会在这里看到叶栩。

    关于江美希和叶栩的事情，他之前虽然不爽，但心里一直有底。他对江美希太了解了，她那样的女人，看着对什么事情都看得很开，跟着她之前那位女强人老板，做派也很强势很自我，好像什么事情都是随自己高兴，但是他知道她实际上是个心里条条框框很多的人。就比如这姐弟恋，差一两岁的可能不算什么，但这差七岁的，他一个男人都觉得不可思议，别说是她。

    所以尽管陆时禹已经暗示多次，江美希和这个叶栩确实好上了，但他就是不太相信。她或许会动摇，会短暂地心动，但只要她有清醒的时候，就不会让这种动摇和心动困扰太久。

    先不说现在年轻人的感情能不能长久，就说女孩子的青春短暂，几年之后她奔四了，那个叶栩还是风华正茂的时候，外貌上或许看不出来，心态上呢？

    季阳一直以为江美希和叶栩最多也就是处于暧昧不明的阶段，直到此刻他在这里看到叶栩，有那么一瞬间，他突然有点怀疑自己对江美希的了解。

    然而当他看到两个人只是错身而过，又什么都没说时，那颗悬着的心又落回了原处。这样看来，两个人或许只是都住在这里，大概这也是他们之前的关系更亲近的原因吧。

    但是叶栩的出现，让季阳改变了主意。

    他熄了火，下车追上江美希：“我送你过去。”

    江美希有点意外地看他一眼：“不用了，前面就到了。”

    “今天太晚了，看你上楼我再走。”

    江美希没再推辞，季阳心不在焉地看了眼身后。夜色浓郁，早就看不到那人的身影了。

    几分钟就走到了江美希家楼下，她正要道别离开，又被季阳叫住。

    “有没有想过换个工作？”他问。

    听到这个问题，江美希怔了一下，仔细想想，发现自己还真没想过这个问题。

    刚进U记那一两年，也有几次熬不下去的时候，那时候她倒是想过。但是当时作为男朋友的他还劝她，说人不能爱一行干一行，好工作哪有不辛苦的，这里熬不过去，到了别的地方一样有过不去的坎。还说，你看我在投行加的班不比你少，经常熬夜经常出差，在家的时间特别少，不然人家怎么说嫁人不嫁投行男呢。当时江美希就笑，还说娶妻不娶审计女，那咱俩还挺配的。

    那之后她渐渐适应了U记的快节奏，离开他后更是一心想着升职，换工作的想法已经多少年没有过了。可是现在建议她换工作的也是他。

    “换去哪儿？”她随口问。

    “PE、VC，或者找家客户公司？”

    说来说去还是这些。

    江美希想了想说：“可能会走，但不是现在。”

    就算要换工作，那也应该是因为其他原因，比如她干腻了审计，或者想换种清闲的生活方式，但绝对不能是现在这样，因为被误解、被排挤、被否定，被迫离开她坚守了八年的地方。

    听她这么说，他也没再坚持，换了个话题说：“我这次回来还没去看看阿姨，我想找个机会去拜访她一下。”

    季阳说的是老江女士，因为当初两人在一起年头长了，彼此的父母都知道，也都默认了两人最后会修成正果，所以都把他们当成自家的孩子看。尤其老江家是北京本地的，江美希他们上大学那会儿，她就经常带着季阳回家改善伙食。季阳是很讨长辈喜欢的个性，再加上老江家一直阴盛阳衰，所以在很长一段时间里，老江女士都很依赖季阳，是真把他当亲儿子看的。但是当年再亲近，也随着他们俩分手疏远了。

    所以现在季阳提起来，江美希觉得没什么必要。正想拒绝，季阳又说：“当初我对不起你，我其实也没脸见阿姨，但当年她对我好，我都记着。我回来也半年多了，早想着去看看她老人家，就是怕你不高兴。”

    想起老江女士这几年的确还惦记着季阳，一边张罗着给她相亲，一边又拿相亲对象和季阳比，可能就像他说的那样，抛开她和季阳的关系，老江女士也是喜欢他的吧。想到这里，江美希也就没再推辞。

    “随你吧。”她说。

    季阳见状笑了：“那你进去吧。”

    江美希没多流连，转身进了楼门。

    目送着江美希离开，季阳转头看向黑暗中的某一处。光线不好，看不清有人，但是那抹忽明忽暗的猩红却分外显眼。

    这么大冷的天，在这种地方抽烟，很爽吗？

    季阳笑着走过去，对方也从黑暗中走了出来。

    季阳问：“你也住这小区？”

    叶栩把烟头在旁边的垃圾桶盖上碾了碾说：“嗯，有人不喜欢家里有烟味，在这儿抽支烟。”

    江美希腿受伤那段时间几乎都住在他家，她不喜欢他在家里抽烟，他就是从那时候起养成了在外面抽烟的习惯的。

    此时他这话说得虽然暧昧，但也就是字面的意思，完全没想着让季阳误会什么。一是他不屑于这么做，还有就是在他看来，他和江美希之间的事情就是两个人的事情，与其他任何人没有关系。

    但说者无心，听者有意，季阳冷笑一声说：“你如果真的为她好，就离她远一点。”

    叶栩本来都要走了，听他这么一说，不由得脚步一顿。

    季阳继续说：“她那种人看着挺豁达，对工作以外的东西都不在乎，但是一旦对什么事情认真起来，她就能做到比别人都认真都上心。你的家庭背景，你们的年龄差距，都注定你们在一起也不会一帆风顺。她认定的事情，是不会轻易退缩的，但是让她接受别人的非议，甚至被你母亲为难，你心里能好受吗？”

    见叶栩站着不动，季阳以为他的话奏效了，又说：“你要是真为她好，就趁着现在离她远一点吧，你们不合适。”

    说完见他还是不动，他也不打算再多说，就想转身离开。可刚走出几步，身后的人开口了。

    “如果不知道你们过去的事情，你这番话还真有可能说动我。”他说。

    季阳皱眉回过头看他：“她跟你说什么了？”

    叶栩没有回答他，而是问他：“什么样才算合适？你和她吗？如果是我遇到她在前，你们认识在后，我不知道你们的结果，可能会为了她尝试放手。但事实是她给过你机会了，你又给她什么了？接受她和别人在一起，那是因为我以为她会幸福。可如果明知别人不能给她幸福，那我哪怕捆绑也要把她留在我身边。所以别再跟我说这样的话，别人或许可以，反正你不配。”

    留下这一番话，叶栩的身影再一次步入夜色之中。

    季阳却因为那些话久久不能回神。想她曾经把最好的年华给了他，他却没有让那段感情有个善终，他确实有点愧疚。但感情不是小孩子过家家，叶栩说他没资格，他就要乖乖退出让地方给别人吗？当然不能。

    这件事说到底还是各凭本事，最后看江美希的态度。至于未来大家能在一起多久，谁又能预料得到呢？成年人谈感情很少谈一辈子，因为大家都知道，一辈子太长了，未来的事有太多说不准的，但至少这一刻他是渴望她能回到他身边的。

    想到这些，季阳不无嘲讽地笑了笑，某些人果然还是太年轻。

