    杭州西湖。

    此时来来往往的行人与游客皆望向那堤坝上。

    只见一顶巨大的轿子以极快的速度通过堤坝。

    若只是如此，自然不足以吸引如此多人的目光。

    但是那抬轿的竟然是八个娇滴滴的美人。

    素色纱裙，薄施粉黛，黛眉之上一点朱砂分外妖娆，如此样貌气质皆出众的女子，却只能抬轿子。

    这不禁让观望的人群猜测，那坐在白纱软轿之中的人该是何等身份，才能配上如此阵容？

    月夕与小泥鳅分列两侧，此时小泥鳅提醒道：“公子，我们快到地方了。”

    “知道了！”

    小泥鳅亦是一身白衣，相貌堂堂，虽比不上江继，却也是一位美男子。

    不过若是两人站在一起，别人一看便知道谁是主，谁是仆，因为两人相差最大的就是气质。

    他是江满的书童，据说是绾月担心江满独自一个男性，长在全是女儿身的星月宫，会长歪掉，所以给他找了个伴。

    小泥鳅与江满一起长大，两人之间的感情非比寻常。

    在众人的注视下，轿子停在了西湖边上一栋庄园前。

    这里临近西湖，出门便可看到秀丽的风景，在江继穿越前的世界，把这种庄园称作湖景别墅。

    江继掀开帘子，从轿子之中走出。

    一身白衣，黑色长发束在脑后，微风吹来，墨发飞扬，衣裳飞舞，好似谪仙人一般。

    几米外一个撑船的船老大见到江继的那一刻，眼珠子瞪的老大，口中喃喃道：“怎么会有这么好看的人哩？真俊啊！”

    不远处一栋庄园前坐着的老大爷也是惊叹不已：“这后生有我年轻时候一半俊朗，实在是生平仅见，不知道是什么来头，这么大的阵仗。”

    而江继没有第一时间走向身边的庄园，而是看向旁边这座异时空的杭州西湖。

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”

    这是前世要求要背诵的课文，踏上武道之后，江继耳聪目明，记忆力也比以前好了太多，连以前有些模糊的记忆此刻都能清晰回忆起来。

    可惜啊，前世也没去过，不知道与这里有何不同？

    江继摇摇头，迈步走向庄园。

    如此大的阵仗，自然早就惊动了庄园内的人。

    一个中年男人站在门前，小心翼翼的问道：“见过公子，不知道公子来姜府有何贵干？”

    江继微微一笑：“奉师命前来拜访故人，不知道姜诚可在？”

    中年男人越发恭敬：“小人是姜府管家，昨日老爷与夫人出去访友，至今未归，公子来的不是时候，要不您先进来休息，在这里住几日，说不定老爷他们过几日就回来了。”

    江继摇摇头：“不必了，你可知道他们去哪里访友去了？”

    “小人不知，公子不如留下姓名，等老爷回来之后，小人告知于他。”

    “不用了。”

    江继扭身回到轿子中，然后吩咐道：“小泥鳅，你去打听打听，这杭州最大的武林势力是哪个，然后回来告诉我。”

    “是，公子！”

    小泥鳅迅速离去，没过多久就就回来了。

    “公子，这杭州最大的势力名为绿竹帮，势力横跨黑白两道，我们现在是要去绿竹帮吗？”

    “嗯，去绿竹帮总舵。”

    随着江继话语落下，白纱软轿再度启程。

    中年管家见轿子走远，这才松了一口气：“也不知道老爷哪里的故人，看起来是一位温润如玉的公子，但是站在他旁边，却让我大气都不敢出。”

    目睹江继样子的众人纷纷议论起来，并且猜测则他的来历。

    而江继所在的轿子则迅速远离西湖，进入杭州城内，并且迅速锁定了一所大宅邸。

    这里正是绿竹帮的驻地。

    守在门前的两个绿竹帮帮众迅速上前，恭敬的问道：“不知道尊驾驾临我们绿竹帮有何贵干？”

    能被选出来守门的，察言观色是基本的能力。

    以江继此刻的架势，他们只要不傻，都知道这不是一般人，至少他们惹不起。

    月夕上前一步，居高临下的说道：“让你们绿竹帮的帮主前来拜见我家少宫主。”

    两个帮众对视一眼，其中一个硬着头皮问道：“不知道姑娘的少宫主是何方神圣？”

    月夕半转身，指着身后的轿子说道：“星月宫少宫主在此，让你们帮主快点滚过来。”

    “星月宫！”

    星月宫三个字仿佛有着巨大的魔力，让两个守门的绿竹帮帮众情不自禁的身体发颤，而后跌跌撞撞的往驻地里面跑去。

    不过一小会儿的功夫，一大帮人跑了出来。

    为首的是一个脸型方正的昂藏大汉，此时他脸上却是带着几分谄媚：“小人添为绿竹帮帮主，名为于广龙，少宫主能够大驾光临，实在是让我们绿竹帮蓬荜生辉，快快里面请。”

    “进去吧。”

    有了江继发话，轿子才被抬起，进入绿竹帮驻地。

    轿子中江继淡淡的说道：“我也不废话，此次是想让于帮主帮我一个忙。”

    “少宫主尽管说，能帮您办事是小人的荣幸。”

    “也不是什么大事，西湖边上住着一个叫姜诚的，我想知道他现在的下落，听说余杭这一带绿竹帮的势力第一，于是就来找于帮主帮这个忙。”

    于广龙闻言松了口气，连忙答应下来：“没有问题，只要那姜诚是这余杭一带的人，就没有我查不到的，少宫主尽管放心，要不了多久我就给您消息。

    您看，少宫主您现在是不是进大堂休息一下，吃些点心？”

    “好。”

    江继还是第一次享受到权势带来的好处，仅仅凭借星月宫三个字就让一个大帮派俯首听命。

    怪不得那么多人对权势贪恋不已，真是让人着迷，不过这一切都是因为绾月宫主的威势，我不能因此而舍本逐末。

    侍女们自动在轿子前面列队，而后江继才走出轿子。<!--over-->

