    听到灵韵的怒喝，前方那一道似是逃亡的流光非但没有减速，反而拼了命的加速朝着灵韵这边跑了过来。

    而后方的几道追击的流光则是猛然停了下来，不过却没有想要放过他们的意思。

    这些人的武器纷纷递出，一道道剑光，枪影，还有迎风暴涨数十丈的大锤，狠狠的朝那逃亡的流光围攻过来。

    “仙子救命！我是海潮员！”

    海潮员虚弱的大喊，他能逃到此处已经是筋疲力竭了，若不是灵韵过来，恐怕他没进入金陵地界，就得被斩落长空。

    灵韵听到海潮员的声音，柳眉微蹙，刚要出手，一股无形的力量轰然甩出，那些刀光剑影尽皆被扫了出去，恐怖的巨力更是直接将追击的那几人给狠狠甩得爆退百丈之外。

    “秦淮金楼！真是好大的胆子！这仇我们记下了！”

    那几道流光冷哼一声，并没有继续追击，直接转身离去。

    海潮员见对方逃离，终于松了口气，再也稳不住身形，直接从高空中坠落下来，陷入了昏迷，不过坠落了十几米之后，就趴在了虚空之中，好似趴在什么东西身上。

    “先回去吧，他受伤有些严重。”

    敖犬突然开口，身形也缓缓显现，原来，刚才甩飞那些攻击的不过是敖犬一个神龙摆尾，海潮员也是掉落在敖犬背上，此时已经陷入了昏迷。

    此刻的海潮员浑身是伤，模样看起来要多狼狈就有多狼狈，泛着霞光的神血不断溢出，还有纯白色的精粹的信仰之力也在逸散，如果不及时治疗，他的境界恐怕会暴跌。

    灵韵不明白，现在海潮员通过置换神血，收集整个妖都民众的信仰之力，他的境界已经达到了六等后期的境界，没想到竟然也伤得这么重？

    灵韵一挥手，缤纷的桃花瓣落在海潮员身上，海潮员身上的伤势肉眼可见的愈合好转，但是仍旧有纯白色信仰之力从他体内逸散而出。

    看到这一幕，灵韵跟敖犬同时眉头紧锁起来，敖犬惊道：“有人将他的信仰铭文给夺取了！”

    “走，先回去。”

    灵韵转身朝着古镇街飘去，并且提前告知了林浩：“让其他人先行离去，出事了。”

    无悔客栈内，林浩他们已经吃饱喝足了，正在聊天，突然听到灵韵千里传音，眉头不由紧锁起来，表情严肃的站起来：“倾城，你们先回去吧。”

    “还有你们几个，今日有事，而且招待人次已经满了，我们要关门了。”

    君无悔他们也看到了林浩严肃的表情，恐怕跟刚才灵韵离去有关，看来又有事情发生了。

    林倾城则是有些无奈和担忧，本以为林浩开了个小店，进入养老状态，不用再去冒险去过那些打打杀杀的日子了。

    但是很显然，是不可能的，除非所有的事情彻底平息，否则他林浩就不可能真正的安安稳稳过日子。

    就算他想，别人也不会允许。

    “走吧，我们先回去。”

    林倾城他们知道出事了，没说什么，纷纷起身离去，林恩他们就更不用说了，连这些大佬都被下逐客令了，他们敢厚着脸皮留下来？

    给他们一百个胆子他们也不敢啊。

    倒是直播间里面的观众表示老板任性，真是不差钱的主。

    “没有满吧老板？

    算起来也才二十多个人次而已。”

    “你傻吧，林老板说满了就是满了，唉，林老板就是任性，可我还想看林老板……的小闺女可怎么办啊。”

    “同楼上！林老板小闺女不错，小妹妹也非常不错，有个性，当然，灵韵仙女就更加棒棒哒。”

    “楼上一群lsp，鉴定完毕！”

    随着林恩他们离去，直播间观众数量开始锐减，毕竟他们本来就是冲着林浩来的，然后又被可爱聪明的林若诗给圈粉了，还有雷灵这个可爱的丫头。

    以及被灵韵美艳不可方物的神仙颜值给吸引，现在就剩下两个大男人，那还看个锤子，甚至连两个主播的粉丝都在抗议，纷纷说平时觉得两人还挺帅的，可是看了林老板之后，果断没爱了。

    搞得林恩他们也是一脸无奈，却也没办法，他们决定了，晚上过了十二点就来蹲着，没别的，就是喜欢林老板做的菜！所有人离去后，一道流光闪身进来，一阵风吹过，无悔客栈的门砰的一声将其关上。

    “这人受伤了，灵韵治疗过了，但是治标不治本，现在还处于昏迷当中。”

    敖犬将肩膀上扛着的海潮员丢在沙发上，动作可不小。

    林浩扯了扯嘴角，那可是伤员，你也不怕这么一丢给丢散架了？

    不过当看到是海潮员之后，林浩就没那么担心了，就海潮员这个境界的身体强度，就算是他敖犬一脚将其踹飞千米外都不至于让他骨头散架的。

    海潮员身上的伤势虽然被灵韵给恢复了过来，可是他身上那跟布条一样挂在身上的衣服，还有虚弱的气息，林浩可以大概知道，这家伙当时是有多惨。

    林浩同样发现了海潮员身上最根本的问题，信仰铭文核心丢失了，他身上的信仰之力在每时每刻都在消泯，他的境界也在持续暴跌。

    连海潮员都不远千里从妖都逃命至金陵，加上信仰铭文的丢失，那海潮仙宫恐怕也不复存在了吧。

    海潮仙宫的仙奴，跟随海潮员历经京都和秦淮河畔的两场战斗，可他们的整体保留的实力还是很强悍的，到底是谁，让他们败得这么惨？

    林浩将神祇之剑召唤出来，右手舞动出了残影，神祇之剑凌空篆刻铭文，不多时，一枚小型复刻的天河阴水铭文出现，林浩将这枚铭文打入海潮员的识海之中。

    只是处于昏迷之中的海潮员，身体的自我保护机制，让他抗拒铭文的注入，林浩没办法强行将铭文打入他的识海。

    敖犬见状，直接左手拎着海潮员的脖子，啪啪两巴掌甩在海潮员的脸上：“醒醒，别特么睡了，太阳晒屁股了！”

    海潮员被扇醒了，哇得一声吐出一口泛着霞光的鲜血，林浩嘴角抽搐的趁机将阴水铭文打入海潮员的识海之中。

    “我靠，你谁啊！你们特么可当个人吧！真要赶尽杀绝吗？”

    海潮员醒来哇哇吐血，还没搞清楚什么情况呢，以为自己被敌人给抓住了，忍不住对着敖犬破口大骂起来，更是气到深处一口浓痰喷敖犬脸上了。

    “你特么……”敖犬脸色瞬间黑如锅底灰，老子可是救了你，你就是这么对待你的救命恩人的？

    “我说你就该，有你这么叫醒别人的吗？

    赶紧松开。”

    林浩哭笑不得的上前拍了拍敖犬的肩膀，让他赶紧将海潮员给放开。

    这个时候海潮员听到林浩的声音明显愣了一下，随即看到了灵韵仙子，雷灵，林若诗等人，海潮员终于松了口气：“呼，吓死我了，以为还是没逃脱这些混蛋的追杀。”

    “对不起哈，刚我不是故意的。”

    海潮员也明白过来，敖犬应该是林浩他们的人，同时海潮员也震惊，林浩身边又新添一位大将了吗？

    这人的气息看起来比灵韵还恐怖，六等巅峰境界的幻灵师大佬？

    “我帮你擦擦，刚才太过于激动，实在对不住。”

    看着敖犬脸上的浓痰海潮员颇为尴尬，伸手想要去擦一擦，结果抹得敖犬脸上全都是，差点没恶心得敖犬隔夜饭都给吐出来了。

    “你故意的吧你？”

    气得敖犬将海潮员直接丢了出去，火速跑到厕所嗷嗷吐啊。

    海潮员又被摔得吐了几口血，艰难的爬起来，同样十分尴尬：“我，我真不是故意的……。”

    林浩耸耸肩：“故意的也没事，他就该。

    说说吧，被谁给阴了？

    怎么搞得这么狼狈，连老巢都给丢了。”

    “秦家那帮王八蛋搞的鬼！这群家伙也不知道是用什么方法，实力突然暴增，而且还绕开了轩辕剑的桎梏，联合天海那边的乾元龙府，就是天海市那边那个区的仙奴领头的乾元，一起围攻了海潮仙宫。

    “海潮员一说起这个就忍不住怒骂起来，这群王八蛋，直接偷家，而且将其鸠占鹊巢。

    光是乾元龙府就有三个六等境界的仙奴，乾元更是六等巅峰境界，秦家那边还有一个七等初期的幻灵师掠阵，根本没办法打。

    海潮员更是连信仰铭文都带不走，直接带领了核心的十几个仙奴逃亡金陵，一路逃亡过来，他的手下全部死光了，整个海潮仙宫就剩下他一人了，而且要不是灵韵来得及时，他恐怕也得挂在金陵边界处。

    “我说那些人的气息怎么有些熟悉，原来是龙府那帮畜生，那群长虫身上的味道是真恶心。”

    灵韵蹙着眉头，十分不悦。

    “对，那帮长虫就是畜生，还龙府，我呸，他们也有资格带上个龙字？

    真是不要脸！”

    吐完回来的敖犬也是破口大骂，似乎比灵韵还是更加愤怒。

    林浩有些诧异的看着敖犬：“这跟你有啥关系？

    你激动个什么劲，而且竟然连你都骂他们长虫，长虫说的不是你们龙族吗？”

    

