    第一天：初步探索小岛，建造遮雨棚和床，菜单列表增加椰子、未熟香蕉和香蕉树芯。

    第二天：进一步探索小岛，建造挡风墙，制作陶器和原始餐具，菜单列表增加木薯、浆果、牡蛎、螃蟹、海参、海草。

    第三天：砍伐竹子制作餐桌、餐椅、竹制餐具，菜单列表增加野菜。

    第四天：建造沙堡‘永远亭’，菜单列表增加海鱼。

    第五天：展开趣味性烧陶活动，制作陶制乐器和竹制乐器，菜单列表增加竹笋。

    第六天：收集贝壳制作贝壳饰品，制作陷阱，菜单列表增加松鼠。

    第七天：违规取出排球进行二对一的沙滩排球比赛，发现海龟但没有捕猎。

    第八天：制作草裙、草帽、草鞋、花环，在沙滩上进行创意绘画大赛。

    第九天：制作竹筏，海上绕行小岛一周，展开沙滩绘画活动。

    第十天：暴风雨降临……

    营地框架足够结实、遮雨棚没有滴漏、挡风墙挡下乘风而来的雨水，尽管外面声势相当吓人，但营地里的三人几乎没有受到影响，费顿脸盖草帽睡回笼觉，永琳在篝火边烘烤不知名药草，辉夜则到处乱转瞎忙活：

    先是把兔子陶像、贝壳项链、花环这三个亲自参与制作过程的物品放到床下，再用曾经的饭碗椰子壳盖住，生怕宝贵的纪念品被雨水打湿。

    接着拿起排球练习垫球，垫着垫着不小心把球垫向篝火，排球是保下来了，但在永琳皮笑肉不笑的无声注视下，辉夜果断结束垫球练习。

    跟下来从架子上拿了些熏鱼肉当零食撕着吃，后来又换成浆果。

    最后拿起被称为‘埙’的陶制乐器，吹了好一会儿总算记起前几天学的手型，发出奇怪的呜呜声。

    “辉夜，没事干就去睡觉。”被吵醒的费顿扒下盖在脸上的草帽，没好气道。

    “才起床没多久，现在哪睡得着。”事实证明，再娇贵的公主殿下也敌不过生物的适应力，虽然睡眠质量仍旧不怎么样，但最起码没再出现彻夜失眠的状况，“要不你起来陪我玩吧~”

    尽管窝在营地里出不去是不变的结果，但费顿总有办法以有限的条件创造新花活，前几天的沙滩排球、烧陶活动、制作贝壳饰品、制作乐器就是好例子。

    “才不要，外面的风雨声这么助眠，不睡觉也太暴殄天物了。”放着辉夜不管，自己也很难睡得着，费顿只能祭出降服熊孩子的法宝，“嘛，原本想着等你坚持完10天的孤岛生活才给你个奖品，提前一天给你吧。”

    “奖品！？”辉夜闻言连忙放下手上的陶制乐器，小跑过去等着领礼物。

    九天前在类似的情况下领了条大肥虫一事，早已被她忘记。

    费顿从储物空间取出一台游戏掌机、一个耳机、一盒子游戏卡带，一边把耳机和卡带插进掌机里，一边介绍道：“简单来说，这是性能降低、画质降低、屏幕缩小、能随身携带、有若干独占游戏的游戏机。”

    “随身携带的游戏机！？”辉夜瞬间意识到这东西的优势在哪。

    费顿把游戏掌机递给辉夜：“这东西是耳机，把它插进耳孔里，这样就只有你一个人能听见游戏的声音；电源键在这里，开机后你应该就知道该怎么操作了；按住两边可以把后盖打开，这一块黑色的东西是电池，至于怎么通过【永远的魔法】把这玩意变成永动机，你找专业人士研究去。”

    附带一提，尽管瓦里玛的能量组成是‘灵子’，这台游戏掌机的能源是‘电能’，听上去压根不搭钩，但机械之神是能够给掌机充电的，甚至是无线超级秒充。

    小心翼翼地接过后盖被打开、看上去像坏掉一般的游戏掌机，辉夜凑到专业人士旁边，软软糯糯地喊道：“永琳~”

    “是是~”药材什么时候处理都可以，永琳不介意中断手上的工作，“嗯……体积变小了，但结构没有发生根本性的变化……”

    捣腾了几下，对不同结构施展不同的【永远的魔法】，不单让其变成永动机，还是一台无法轻易破坏、不会老化的永动机。

    永琳把游戏掌机递过去，保持着笑容发出通牒：“公主，出门在外，游戏要适度，否则我将不得不没收游戏机。”

    “呃……平时我就睡觉前玩、玩一下。”辉夜干笑着接过游戏掌机，撒脚跑回自己的床上，考虑该坐着玩还是躺着玩。

    “话说回来~”永琳把目光投向费顿，笑问，“不知道坚持完10天的孤岛生活的我，是否也会得到奖品呢？”

    费顿对此早有准备，手中出现一个文件夹：“时空管理局关于这个星球的最新档案，当成旅游杂志来看还算不错，至于奖品嘛……这趟旅途的行程安排由你决定好了，当然不能是太奇怪的地点。”

    “例如？”永琳走过去接过文件夹，试着问道。

    她下意识地联想到地狱的风景，费顿连鬼（族生活的）地方都能接受，完全想不到还有什么样的地方他是承受不住的。

    聚集不可名状的生物的诡秘之地？

    恶心到爆的触手森林？

    数以百万计的虫子形成的海洋？

    费顿给出参考案例：“例如女厕所。”

    “…………”永琳血压飙升。

    为啥会有男人觉得堂堂月之贤者会特意安排组团去女厕所参观！？

    这大概是她从出生开始遭受到的最严重的的侮辱！

    深吸一口气平息怒气，永琳翻开文件夹，找到目录，再转到自己感兴趣的药品类别：“天一神水，能够与人体发生复杂的化学反应、让中毒之人体内产生高压全身爆裂而亡的剧毒，炼制方式和化学成分都有记录……内容比想象之中详尽啊。”

    “嘛，毕竟时空管理局的工作人员也不是吃空饷的。”名义上是为了正义与和平而进行监督，实际上日常工作是情报收集，喜欢当技术小偷的人远不止破界者，“不过我要提醒你一点，就跟魔法一样，在这个次元可行的技术，换到别的次元可不一定可行，这是次元法则的差异所致，有些精力可不要白费了。”

    “我会注意的。”反正，永琳绝对不会把这个文件夹只当成旅游杂志来使用，“费顿，我能再看看其他次元的资料吗？”

    “比起让你很高兴一次，让你高兴很多次能刷到更多的好感度，敬请期待吧~”费顿把草帽重新盖上脸，这下子终于安静下来，可以睡觉了。

