
　　“你们要去宇宙？”

　　“嗯！”

　　诸星团家里，博库带着自己小熊来跟沃姆等人告别。M.23sk.com

　　诸星团看着博库问到。

　　“能告诉我为什么吗？现在宇宙很不安全。”

　　博库小脸满是坚定。

　　“就是因为这样，我才要去宇宙锻炼，我虽然是小孩子，但是也明白很多事情，宇宙里有一股黑暗势力苏醒了，我不要当被保护的人，我要带着小黑去宇宙闯荡，我已经用族群的能力帮小黑进化了，只有在宇宙里面吸收宇宙能量，我们才可以变强！”

　　“可是现在。。。”

　　沃姆打断了诸星团的话。

　　“诸星叔叔，让他们去吧，反正地球也不安全了，既然博库已经下定了决心，那么我们应该尊重他的决定。”

　　“这。。。好吧，博库，如果你想要历练的话，按照我给你的路线去，你身上带了星图么？”

　　“有的。”

　　博库伸出了手掌，一块儿金属片从他掌心漂浮了起来，随后这块儿金属片开始发光，诸星团的屋子被星空的虚影所包裹。

　　诸星团看着这份星图，用光在上面给博库规划了一条路线。

　　沃姆看着路线笑了笑。

　　“确实是很安全的路线，一路上遇到的生命行星要不就是初生文明，要不就是友好文明。。哟，中途还路过梵顿星，博库，你沿途收集点容易种植的食物，到了梵顿星可以交易给他们换取先进的装备，他们可是常年闹饥荒啊。”

　　“嗯！我会的。”

　　沃姆走到了一边，看着一颗湛蓝的星球。

　　“波次星么。。。诸星叔叔，要不让波茨星人他们也跟着博库去历练吧，他们相互之间也好有个照应，而且那家伙也想知道自己的故乡是什么样的呢，说不定让他回到波茨星就可以恢复记忆了。”

　　诸星团眼睛一亮。

　　“这个可以！吉罗是星兽，在对宇宙的方向感十分强，波次星人水性很好，一些全是水的星球探索有他在很方便，只是罗恩。。。源还在地球，并且阿斯特拉也没有找到，它会去吗？”

　　沃姆说道。

　　“我找凤源大哥商量一下吧，毕竟现在的地球，不是他们可以接触的战场了。”

　　“小阳，队长！”

　　“嗯？小阳，你有没有听到凤源的声音？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“听到了，可是人呢？会不会是叔叔你的通讯器？”

　　诸星团看着手上的通讯器摇了摇头。

　　“没有啊，还是关闭状态。”

　　“我在这里！小黑头上！”

　　“小黑头上？”

　　诸星团三人低头看向趴在一边睡觉的小熊，一个只有一寸高的雷欧站在它的脑袋上冲着他们挥手。

　　“我去！一寸法师啊。”

　　诸星团蹲了下来。

　　“你这是怎么了？”

　　雷欧有些丧气道。

　　“别提了，今天跟大家去追一个宇宙人，结果那家伙实力强悍，最后我变身跟他对战，结果他定住了我身体，把我变成了这个模样，我现在解除变身跟变大都做不到了，队长，你有办法吗？”

　　沃姆回忆起了以前光之国课本上的东西。

　　“是普莱夏星人，那些家伙拥有宇宙魔法师的外号，能力多变，不过我记得那是一个很稀有的族群，没想到他们会出现在地球。”

　　雷欧有些急切。

　　“这些都无所谓了，小阳，你的治疗可以帮我恢复正常吗？”

　　诸星团摇了摇头。

　　“不行，你现在的模样不是受伤，而是被诅咒了，要想恢复正常，只有两个办法，一是你的力量强大到超出他能诅咒的范围，二是杀死他，你们是在哪儿碰见的？”

　　“就在街上，巡逻的时候遇见的，所以来不及通报总部。”

　　“我知道了，你等着，我去找他，博库，你先回去，到时候我送你们离开。”

　　博库点了点头。

　　“没事的诸星叔叔，你先忙，小阳哥，那我先回去了。”

　　“好，路上注意安全。”

　　诸星团跟博库走了以后，沃姆看着十厘米的雷欧，露出了纯真的笑容。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　雷欧打了个寒战。

　　“小阳。。你要干嘛。”

　　“想啥呢，之前诸星叔叔不是说了吗，你的力量超过了普莱夏星人就可以解除诅咒了吗？”

　　“你有办法？”

　　沃姆伸出食指点在了雷欧胸口。

　　“这得看你了，之前奥王老爷子跟我说过，你的体内潜藏着一股巨大的力量，我想如果你能把它调动出来，就可以了。”

　　“巨大的力量？难道是那头狮子？”

　　“什么狮子？”

　　雷欧飞到了桌子上盘膝而坐。

　　“是我的父亲当年给我的一件东西，在我们星球，狮子是图腾之一，我成年的时候我父亲给我体埋下了一颗能量种子，这些年它渐渐变成了一头能量狮子的形状，但是无论我这么沟通，都无法让它产生反应，时间久了，我自己都忘了。”

　　“对了！还有阿斯特拉也是，他的体内同样有一枚能量种子，据说这些能量种子，是L77的国宝。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“狮子么？跟你挺搭的，你在试一试能不能沟通它？”

　　雷欧闭上了眼睛，沉入了精神世界。

　　这里，是一片火红的空间，这是流淌在雷欧体内的能量，而在这片空间的最深处，一头全身如同燃着火焰的雄狮正趴在那里沉睡。

　　雷欧的意识体走到了这头雄狮面前，他伸出了手掌贴在了狮子的头上。

　　可是半天都没有反应，随后雷欧泄气的松开了手。

　　“还是不行。。。难道这股力量还没到达最终形态么？父亲。。我到底该怎么办？”

　　正当雷欧想放弃的时候，他再度看了一眼狮子，或者说狮子的屁股，随后他连忙摇头。

　　“不行不行！我到底在想什么，最近练习已经魔怔了。。。”

　　在他准备离开的时候，他又鬼使神差的跑了这头狮子的背后。

　　“踹一脚应该没问题吧？”

　　自从跟沃姆学习了穿裆二连，他都习惯了观察任何生物的裆部，然后考虑下脚的角度与力量。

　　于是乎，魔怔了的雷欧一脚踹了过去。

　　“吼！”

　　原本沉睡的雄狮瞬间惊醒，发出了一声怒吼，如同火焰的双眼直挺挺的盯着雷欧。

　　“嘶。。。好像玩儿大了。。。”

　　狮子醒来的瞬间，它的头顶还出现了一个虚影，正是他的父亲，狮心大帝。

　　“我的孩子，当你看到这段影像的时候，证明你的力量已经成长到了可以激起雄狮之魂斗志的时候。。。。。”

　　雷欧此刻感觉有些无助。

　　“我不是。。我没有。。。”

　　狮心大帝说了一大堆，无非就是你是我的骄傲巴拉巴拉之类的，最后，他说道。

　　“去吧，我的孩子，战胜雄狮之魂，获得属于我们L77一脉真正的力量！”

　　狮心大帝说完，他的投影逐渐消失，只留下了泪流满面的雷欧。

　　“父亲。。我错了，我不该去踢那一脚。”

　　随着狮心大帝的消失，雄狮之魂的气息开始膨胀，至于有多强，雷欧不清楚，但是可以确定的是，它比现在的赛文还要强，以自己目前的实力，根本无法战胜它。

　　“吼！”

　　“救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第140章，雄狮之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 