    《造化图》完本了。

    87万字写完，即便是我，都始料不及。

    本来这本书寄托了我的很大希望，结果……大家也都明白，成绩很一般。

    于是……各种修改大纲，将本来设定三百万字的内容，缩减成了不到90万。

    虽然缩减，但没烂尾，故事很完整。

    这本书，成绩不太好，但我自己写的比较满意。

    之前观看一些科普知识，就在想，这个世界，真是我们看到的这样吗？会不会是，别人想让我们看到的样子？

    所谓的知识和科学都是真的吗？

    是不是我们自己给自己定下了一个框子，看到什么都会以框子的模样来对比，这才限制了思维？

    所以……就有了《造化图》这本书。

    这本书，可以自由更改定义，更改自己所能想到的一切东西，创造新的世界。

    本以为，是个很爽的故事，但是结果证明……我失败了。

    算了，此时说的再多也无用了，下本书，老涯会好好构思，争取写的，让所有人都喜欢看。

    至于下本书，什么时候开，老涯还不确定，多积累多学习吧。

    如果有消息，会提前在公众号，微博，抖音上说，大家可以提前关注。

    江湖再见，后会有期！

    希望下次征战江湖，还有你们一路同行！

    横扫天涯

     2020年3月14日

