    “你……”洪钟惊骇的望向项云，心中尽是骇然与不可思议。
    这与他随行的青年柳如是，与之算是相交不错的好友，是以两人才会在这木灵矿脉，结伴而行。
    对于这位好友的实力，洪钟也是清楚得很，虽然对方只有玄云境初期的修为。
    但是凭借着那一对白玉狮子头，以及那三阳扇，两件犀利无比的云器，战斗力还是相当强横的。
    至少，即便是自己与之交战，想要战胜他，也要大费一番手脚，至少要在数十回合之后，才有可能将其击败。
    而眼前这名模样凶厉的大汉，竟然如此强势，在短短数个照面的时间。
    便以这般摧枯拉朽的方式，迅速击溃了柳如是，这岂能不让他心惊胆战！
    这俗话说得好，越是怕什么就来什么，洪钟脑海中刚刚升起这种恐惧的念头，一股劲风，已经是向他身前席卷而来。
    他抬头望去，已然看到那张凶神恶煞的面容，距离自己不过数丈之遥，这彪形大汉竟是朝着自己冲来！
    其手中赤红羽扇，对着自己就是狠狠一扇，顿时一片赤红火海，便向着自己狂涌而来！
    洪钟心中一凛，哪里还敢怠慢半分，当即全力出手，挥动巨剑。
    剑势毫无花哨力劈而下，竟是以剑芒，生生劈开火海间的一道空隙，同时其身形倒退着，避开了火海冲击。
    然而他刚刚心中微松，又是一片火海从头顶笼罩而来，比之先前的火势更为汹涌，倒灌而下。
    洪钟当即挥舞白骨巨剑，以强横的剑芒挥洒，破开部分火势，只留下能够让自己不受危害的区域，且战且退！
    面对眼前这个手段强横诡异的大汉，他已然没有了死战之心，自然是想且战且退。
    这样，他便可以观察敌方的情况，若是不敌，可以伺机逃遁，若是对方露出破绽，他便雷霆出手，瞬间击杀之！
    然而，他的如意算盘虽然打得好，可是彪形大汉却根本没有给他这个机会。
    就在他第二次，避开火海进攻之际，从他劈出的火海缝隙之中，一道身影已经飞窜而来，眨眼间便欺身来到他的近前！
    而此时，此人手中竟然多了，一柄比自己这白骨巨剑，体型还要巨大三分，通体闪耀着乌金色的光芒的巨剑，朝着自己当头劈斩而来！
    见此，洪钟心中反倒是没有惊慌。
    他怕的是大汉那把能够扇出赤火，比柳如是的‘三阳扇’威力还要厉害数倍的羽扇，以及他那诡异的灵活身法。
    但若是用剑，而且是用巨剑，他洪钟可不怕。
    洪钟自小身来便气力惊人，普通的刀剑落入他的手中，都是过于轻便，反而不能发挥他的全部实力。
    而这柄白骨巨剑，重逾百十多斤，配合他这一身惊人蛮力，可谓是威力惊人。
    同辈之中，能够正面吃他一剑，而不借用巧力化解之人，可都是吃过大亏的。
    眼见大汉竟然如此毫无花哨的，举剑向着自己劈来，哪怕这把巨剑的体格颇为惊人，洪钟却是面露讥讽之色，冷声叱道。
    “你找死……！”
    话音落下，洪钟竟是突然高举手中白骨巨剑！
    巨剑之上顿时释放出一阵苍白光华，旋即带着一道尖利呼啸之声，直直的朝着黑色巨剑劈斩而去！
    “铛……！”
    只听到一声振聋发聩般的巨响，黑色巨剑与白骨巨剑，两柄同为重型兵刃的武器，相互重重地撞击在一起，直撞得火星四溅！
    而二人几乎是同时的身形一颤，倒退一步。
    洪钟此刻不由得，一脸惊诧的望向彪形大汉，没想到这此人非但人长得彪悍，竟然连力量也如此强悍。
    这还是他第一次遇到，能够与他正面对撼一剑，却是不落下风的年轻一辈高手，不禁是见猎心喜的赞道。
    “呵呵……阁下好大的气力，洪某见过的同辈云武者中，可是少有你这般厉害的。”
    对此，那自称是欧阳锋的汉子冷笑一声道。
    “你也不赖，能够接我一剑！”
    闻听此言，洪钟不免露出一丝戏虐之色道。
    “阁下虽然能够接住我这第一剑，却不知道，能不能接住我这第二剑呢？”
    洪钟先前那一剑，其实只用出了六分力道，一来，是试探对方的实力。
    二来，也是担心对方有什么特殊手段，突然使出，自己全力出手，可能来不及回转。
    此刻见对方言语之间，充满了傲然，洪钟便知道，对方对自己的力量，也是颇为自负。
    这不由正中其下怀，便顺势以言语相激，打算待会儿让这家伙吃个大亏！
    最好能够一击重伤此人，然后那个胖子和那乳臭未干的小毛头，都是不值一提的，而那通宝兽，自然而然的也是自己的囊中之物了！
    想到这里，洪钟不由挑衅般的望着对方，一副吃定了对方的样子，想要借此来刺激这名彪悍大汉！
    而事实证明，洪钟的计谋成功了，面对他的挑衅，‘欧阳锋’很是狂傲的一笑，声音粗犷的嗤笑道。
    “莫说是第二剑，便是第三剑、第四剑……只要你还有力气挥得出来，老子就接得下。”
    “哼……好大的口气！”
    洪钟见对方如此狂傲，便知道对方已经入套，冷叱一声提起白骨巨剑，双臂涌入雄浑云力。
    近乎九成的气力，全力发作，以至于双掌握住剑柄时，都发出了一声刺耳的摩擦声！
    “且来吃我一剑！”
    洪钟一声暴喝，身形如同一头蛮牛，轰然冲向了彪形大汉。
    熟不知，在洪钟动用全身九成力道，冲向彪形大汉之时，那大汉的眼中，却是闪过一抹玩味之色。
    “跟我比气力，有点意思！”
    几乎是没有丝毫犹豫，彪形大汉也是双手手持剑，将巨剑抬过自己的头顶，做出劈斩姿势，迎向洪钟。
    但是令洪钟大感诧异的是，此刻这大汉只是手举巨剑立在原地。
    竟然没有做出丝毫加速俯冲的姿态，竟是打算站在原地，硬接自己这一剑！
    一阵惊愣过后，洪钟的心中已然是大喜过望，此人竟然如此托大，毫不积蓄剑势，便敢迎接自己这九成力道的一剑！
    真不知道该说他是自大，还是不知死活，既然如此，我自然便成全了你！
    几乎是暴掠到彪形大汉身前，三丈开外的距离，洪钟突然双脚踏地，身形飞掠过虚空，直扑对面的大汉。
    同时手中白骨巨剑，高举过头顶！
    “白骨巨灵击！”
    随着洪钟一声惊天怒吼，他手中的白骨巨剑，竟是白光凝聚，巨剑剑身宛如突然间扩大了一倍！
    竟是威力徒然暴涨，引得空中嗤鸣之声不断，瞬间劈斩到了，大汉身前数尺之遥！
    大有将其，一剑从中劈开，一分为二的恐怖威势！
    然而，面对这洪钟这惊天一剑，站在原地等候多时的彪形大汉，却是嘴角微微一口，心中默念！
    “龙象般若功第一层，开！”
    话音落下，其体内一条云力凝聚的紫色惊龙，自丹田腾飞，冲入经脉，按照一个玄妙的路线运转，旋即直上十八庭，冲入其双臂之中！
    “轰……！”
    几乎是瞬间，彪形大汉双臂周遭的空气，仿佛突然遭受到了什么力量的猛烈拍击，发出一声奇异的轻鸣。
    与此同时，大汉手中的黑色巨剑，已经是挥斩而下！
    “铛……！”
    又是一声石破天惊的铮鸣之声，几乎要刺破了众人的耳膜，就连站在远处观战，张大嘴巴的牛胖子。
    还有刚刚从山脚跑上来，还有些晕头转向的项长安，都是忍不住捂住了耳朵，惊骇的望着眼前这一幕！
    只见虚空中，原本还大有‘开天辟地’一般，威势绝伦的洪钟，在这一剑对碰之下。
    竟是突然间如遭雷击，身形剧烈的一颤，旋即，居然以比来时更快的速度，倒飞了回去！
    洪钟此刻面露惊骇欲绝之色，同时连忙挥舞巨剑，插入身下地面，想要阻止倒飞之势。
    可是即便如此，他也一连倒飞出数十丈之遥，剑刃在地面划出一道长长的沟壑，这才终于是止住了势头。
    而反观对面的彪形大汉，在这一记对碰之下，他竟只是身体微微一晃，旋即便如一颗轻松一般，稳稳地站立在原地！
    他面带玩味之色的，望着对面的洪钟！
    “呵呵……看来你的第二剑，也不像你说的这么厉害嘛，难道说是你敝帚自珍，不肯使出全力呢？”
    “你……”
    洪钟看了看自己，一双隐隐渗出血迹的虎口，再看了一眼白骨巨剑，与对方那柄黑色巨剑相交的剑身，其上竟是出现了一个，豌豆大小的缺口。
    洪钟顿时惊骇的面色一白，以一种匪夷所思的神情，死死的盯着对面这彪形大汉。
    他说什么也想不到，对方不过是一个在风云国籍籍无名之辈，竟然能够在力量上战胜自己，若非亲身经历，他怎会相信此事！
    眼见洪钟此刻面露惊骇之色，毫无先前的狂傲之意，彪形大汉冷笑一声道。
    “怎么，不出剑了？”
    “既然你不出剑，那就还我来，还你一剑！”
    “嗯……！”
    闻听此言，心中已然战意全消的洪钟，顿时悚然一惊！
    而下一刻，对面的彪形大汉，已然是身形笔直激射而来，手中巨剑高扬，直冲向了自己，竟是一剑当头斩来。
    其速度之快，超乎洪钟的想象，几乎是顷刻间，出现在了他的面前！
    洪钟根本来不及闪躲，只能举起白骨巨剑相迎！
    而对面的彪形大汉见状，却是眼中厉芒一闪，心中默念！
    “龙象般若功第二层，开！”
    “锵……！”
    几乎是黑色巨剑与白骨巨剑交击的那一刻，洪钟的眼中，已经是露出了万分惊恐之色。
    因为他已经感受到了，一股比之先前还要巨大数倍的恐怖力道，蛮横的冲入自己手中，白骨巨剑的剑身！
    “咔擦……！”
    几乎是瞬间，一声脆响突然响起！
    下一刻，洪钟手中，陪伴了他十余年的白骨巨剑，应声折断，与此同时，洪钟也终于是把控不住巨剑剑柄，半截剑身，脱手而飞！
    而他也是再度倒飞出去，身体直接撞碎了一块巨大山岩，旋即翻滚在地，口中吐出了一口逆血。
    不过其体魄强横，倒是没有如柳如是那般不中用，没有当即倒下，但看那灰头土脸，面色惨白的样子，显然也是受了不轻的伤势！
    此刻他正用看怪物一般的恐惧目光，惊恐的注视着再度屹立在原地，面色平静的彪形大汉！
    不过是片刻之间，先前还将牛胖子和项长安，逼上了绝路的柳如是和洪钟二人，此刻一个是生死不知，一个是身受重伤。
    局面转变之快，简直令人难以置信。
    而造成这一切的，便是这个突然闯入战场，面容和名字都陌生至极的，络腮胡大汉‘欧阳锋’！
    看着眼前的局面，以及那道手持巨剑的彪悍背影，连惊愕表情都是一致，已然惊的目瞪口呆的牛胖子和项长安。
    二人此刻禁不住，同时深吸了一口气，旋即异口同声的叹道。
    “卧槽，好猛！”
