    高景讪讪地将手里的武器放下，忽然庆幸，自己刚刚不是拿的枪，要不然……

    这算不算，误伤队友？

    系统：你背后袭击碎片片，他背后袭击你，这咋还带套娃的呢？

    池芫：就该醒来将这四个，全放倒的g。

    都是帮倒忙的一把子好手，属实是阴间队友了：）

    池芫手都麻了，这个时候她就真的恨自己这双手是有知觉的正常人类拥有的，她咬着牙槽，才将源源不断涌进来的这些异形生物解决大半。

    额头开始冒汗，她的手，都开始抖了——

    随之而来的后果，就是枪法不准，射偏了。

    “池姐，你还能撑住吗？要不我们换厉害点的武器吧！”

    高景看见池芫射偏一只怪，便知道她应该是体力消耗得太大，开始跟不上了，忙出主意地道。

    “你怎么……不早说？”

    靠着惊人的意志力撑着的池芫，几乎是从齿缝中蹦出这几个字的。

    仔细听，多少是带了点咬牙切齿意味的。

    高景摸了摸鼻子，很是无辜，“我以为你用不惯……”

    其实，他捡了不少牛逼的物资的，都是他这种战五渣适合用的远程攻击的“核武器”。

    比如——

    “这个臭气弹需要吗？”

    “……”

    别说一心战斗的池芫了，就是无心战斗甚至还想捣乱的淼淼，都看不下去地白了高景一眼。

    很好，她好像不用怎么努力，这个小分队，就会靠着自己的力量，毒奶而亡吧。

    淼淼露出反派躺赢的咸鱼阴冷笑容，坐等池芫自食其果。

    “呸，这个空气炸弹，我说错了，给你，池姐，接着！”

    高景拍了下自己瓢了下的嘴，生怕池芫生气转身给自己来一枪，忙补救地说着，然后往前冲了几步，将包得好好的隔绝了空气的炸弹抛给池芫。

    右手一扔枪，去接炸弹，左手顺势接过抛下的枪，毫不拖泥带水地继续开枪，池芫无暇顾及高景，要不然她一定要骂他这个二货——

    你将炸弹扔给我，是不是深怕我炸不死啊？

    “嘭——”

    池芫将外面的罩子一打开，往门外一抛，然后快速转身，门外发出巨大的一声爆炸响，她淡定地捂着耳朵，等了一会后，才撒手，拍了拍身上沾到的灰。

    早拿出这玩意儿，她用得着在这一枪一枪地练射击？

    他当好玩呢？

    高景发现，自己提供了武器上的援助，没有得到应有的，来自大姐大的表演，反而被瞪了一眼？

    他耸耸肩，本身也是个随性的性子，并不在意美女——还是战斗主力的美女的一个瞪眼。

    要说不说，美女就是瞪人，那都是好看的。

    再一想，大姐大可是连她对象都一把子敲晕的性子，瞪他一眼怎么了？又不会少块肉！

    这么一想，高景看向沈昭慕的眼神，都带着几分同情。

    最难消受美人恩，这样的大美女，沈少就兜着走吧。

    沈昭慕醒来时，见池芫坐在自己旁边，第一反应就是用双眼去找她的包——

    待看见，这包在她背后，不在她手边时，他拍了下心口，狠狠地松了一口气。

    他感觉自己后脑勺，现在都是钝钝钝地疼，她下手也忒狠了吧，一击即晕的力道，这得多大劲儿啊？

    还是她对他有多看不顺眼，才会在关键时候，不拉着他一块打怪，却是先将他给敲晕？

    面对沈昭慕哀怨的小眼神，池芫报以一个妩媚又冷艳的笑。

    “醒了？脑袋还疼么？”

    不知怎么，明明笑得这么好看，声音也极其温柔，但沈昭慕蓦地打了个寒噤，觉得自己这会像是被下了病危通知书后亲朋格外慈祥的待遇。

    他讪讪地扯了扯唇角，默默移动自己的四肢——远离危险的大姐头。

    “还好。”

    “过来。”池芫听了，便叹了声，招了招手，招狗似的动作，语气哄小孩一样，“我下手是重了点，给你揉揉。”

    淼淼在一侧低低冷哼了声，内心嘀咕道：典型的给一棍子又给一颗糖的操作，沈昭慕好歹是中二傲娇的阔少，怎么可能吃她这套？

    没有发脾气都是碍于她的武力值吧。

    念头刚落下，就听见沈昭慕这不争气打她脸的回答——

    “好啊，你稍微揉揉就好，好像长包了！”

    说完，就像是只活泼温顺的大狗狗，将脑袋凑过来，配合地给池芫揉。

    一旁将物资默默塞进大背包里的高景，见了这一幕，不禁牙疼似的啧了声。

    看不出来，耀武扬威、嚣张跋扈的小霸王，原来这么好哄的？

    不过，他可不敢尝试，毕竟，试试就逝世了。

    沈少也就在池姐面前表现出温顺好说话的一面，要不怎么那个淼淼不敢贴他？

    池芫唇角勾了勾，尤其是看着乖乖递了后脑勺过来的沈昭慕，她伸手，还真给他动作细致轻柔地揉了揉。

    “嗯，是长了个包。”

    她语气淡淡的，仔细听还能听到隐约的笑声，“下次，我轻点。”

    众人：“……”

    你还想有下次？

    还当着当事人的面商量的？

    更叫他们大跌眼镜的是沈昭慕紧接着的回复——

    “成，那你记得一定提前打声招呼。”

    不然他一点心理准备都没有，就被打晕了。

    池芫没忍住，笑了一声。

    她咳了咳，清了下嗓子，才含着笑意说，“我不是有意打你，但不打你，你又要用你的意念变出什么奇怪的东西来。”

    这话她怕被高景他们听到引起不必要的惊慌，便凑近他耳朵，低声说着。

    本没有任何撩拨他的意思，但靠太近说话，温热的气息扑洒在沈昭慕耳边，他下意识怕痒地缩了缩脖子。

    然后，心口一跳。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度55，恭喜宿主，离收割沈少的喜欢不远了！

    池芫：比起这个，我更关心的是，他啥时候醒？

    她真的不想玩这个游戏了，纯粹是累的。

    一人奶一个队伍，还总有拖后腿的。

    系统：这个，就看天意了。

    池芫冷笑：是沈意吧：）

    醒不醒的，不都是看这位的心情和发挥么？。。

