    啪的一声，楚倾歌那一掌即将落在红梅头顶的时候，被人接了。

    红梅死里逃生，立即躲在风漓夜的身后，吓得瑟瑟发抖。

    “

    风漓夜不说话，冷眼盯着站在自己面前的女子。

    三日之前，曾与她在擂台上动手。ag5s

    那时候的楚倾歌，虽然内力不差，但比起他来，还是相差甚远。

    但今时今日，短短的三日时间后，她的内力，竟突飞猛进。

    比起他来，也是不遑多让。

    楚倾歌勾起唇浅笑:“世子爷为了别的女子与我开战，你就不怕自己会后悔?”

    风漓夜不说话，冷眸盯着她。

    这冰冷的目光，已经将他的态度表现得清清楚楚。

    后悔这两个字，他从不会写。

    风肆和风早心里一阵不安。

    虽然他们对九公主也是颇多意见，很多时候看不惯她的所作所为。

    但，世子爷会不会后悔，他们心里是清楚的。

    世子爷一一定会后悔的!

    “公主，也是有意在逼世子爷动手，世子爷他他只是不得不救人。”

    风早想为自家世子爷说几句解释的话。

    毕竟这位九公主，无情无义的时候，是真的可以做到比任何人都冷酷。

    之前世子爷为了她吃了多少苦头?

    他只是担心，等世子爷恢复记忆之后，会苦不堪言。

    楚倾歌却只是冷冷一笑:“不将凤九卿交出来，你这院子的人，我见一个打一个，打到你交人为止。”

    风漓夜真是从未见过如此野蛮无理的女人。

    那绝美的脸，已然蒙上了灰蒙蒙的气息。

    其他人一个个瑟瑟发抖，就只有楚倾歌，未曾有半点畏惧。

    她武功不好的时候，都不曾怕过他，现在，武功可以与他一战了，就更加不可能害怕。

    红梅躲在风漓夜的身后，有公子的保护，顿时嚣张了起来。

    “你以为你是谁?公子的人，也是你有资格动的吗?”

    “我现在就动你，你猜你家公子能不能真的护你周全?”

    楚倾歌说罢，一步上前，竟直接向她走去。

    风漓夜就站在红梅的跟前，红梅完全不害怕。

    但是楚倾歌是真的在向她走来，明明公子就挡着，她依旧不管不顾。

    可她丝毫没有动手的意思，只是向她走来，这有点，让风漓夜不知如何处理。

    就在楚倾歌快要碰到自己的时候，他随手一掌推了出去。

    这女人如今内力深厚，他随意的一掌，她轻易就能挡回来。

    但他怎么都没想到，楚倾歌不仅没有还手，甚至，还将一身护体罡气给卸了。

    啪的一声，只用了一成功力不到的一掌，竟然打得她咚咚咚后退了数步。

    唇角，一一缕血丝溢出。

    “你疯了!"风漓夜一张习惯性清冷的脸，瞬间变色!

    她是山庄的贵客，他未曾想过要伤她!

    可她

    “公主!"风肆和风早看到她唇角的血丝，顿时吓得魂飞魄散的。

    可以跟她赌气，甚至发脾气，但，决不能伤了公主。

    伤害公主，他们想都不曾想过!

    但楚倾歌连唇角的血迹都不愿意拭擦一下，站稳之后，竟然加快步伐，继续朝红梅走去。

