    “今天是光柱出现的第二天，白宫内，新总统颁发了一项最新禁令，他要求所有民众非必要时刻请不要外出行动……”

    纽约，ABC电视台。

    报道新闻主播一脸恐慌的对着镜头做出报道。

    在电视台的画面中所播放着的是华盛顿混乱的场景，以及BSI总部上空幽蓝的光柱，从光柱中不断的发出凄厉的惨叫声，以及挣扎着想要从光柱中穿过的面孔。

    “就在新闻报道的一天前，位于华盛顿特区的超自然事件调查局（BSI），巨大的幽蓝光柱突然出现在上空，随着光柱的出现，整个华盛顿陷入巨大的恐慌当中，我们不清楚光柱究竟是什么东西……”

    ……

    “今天是光柱事件发生的第三天，也有人将这其称之为‘降临之日’或者天启之日，位于华盛顿BSI总部上空的光柱依旧没有任何的变化，但是，毫无疑问这并不是什么好事情，所以除非必要，华盛顿市的市民千万，千万不要走出家门！”

    在ABC新闻报道的画面中，摄像机对准BSI总部上空的幽蓝光柱，在摄像机的镜头中隐约能够看到有大量密密麻麻的面孔浮现在光柱当中，而在总部周围，有大量装备整齐的警察，似乎正打算进入BSI总部内。

    “降临之日第五天，这是糟糕的一天，所有进入超自然事件调查局（BSI）内的警察已经一天一夜没有消息传出，我们不得不做好最糟糕的打算，同时在光柱内的面孔变得越来越多，根据照片显示，今天光柱内所浮现的面孔数量几乎是昨天一倍之多。”

    配合着新闻主播的报道，电视画面中两张拍摄自BSI总部上空的照片被并列排放在一起，就如同主播所说的那样，可以看出在第二张照片中所能够看到的光柱内的面孔，比起另一张几乎要多了一半还多。

    “……最新消息，白宫已经发布了新的紧急命令，从现在此刻起整个华盛顿特区将强制进入封锁状态，任何人员不得擅自离开华盛顿，根据最新的数据显示，我们已经有超过三成的警察因为执勤的关系受伤入院，如今整个华盛顿的医院已经呈现超负荷的状态，光柱所带来的混乱已经超出想象，总统已经下令调动军队，但是对此我不容乐观，我们根本就不不清楚华盛顿所发生的一切，希望军队的到来真的能够解决这一切，天佑美利坚！”

    华盛顿，作为整个美利坚最为重要的政治中心，它所发生的一切都牵动着整个美利坚的目光。

    那存在于BSI总部上空的光柱，就如同一柄悬挂在整个华盛顿市民头顶之上的达摩克利斯之剑。

    所有人都预感，有大事要发生。

    这也使得，华盛顿内部的治安环境，在这短短五天之内急剧的恶化开来。

    ‘零元购’的活动，开始频繁的发生在华盛顿特区各处。

    甚至，仅新闻报道的当天就有超过百起超市银行抢劫事件，发生在华盛顿，而这这波抢劫浪潮基本上是多人大规模作案，并非简简单单的随机行为，作案工具、汽车、逃跑路线和抢劫清单之类的，往往都是提前备好的。

    当地华盛顿警局根本就无力对抗近些天来，越发频繁的‘零元购’活动。

    或者说，发生在华盛顿上空的光柱，也同样让市区警察内心浮动。

    此时此刻下，警察根本就无心执法。

    ……

    “今天是降临之日第六天，截止今天为止，发生在华盛顿特区内的团体抢劫事件已经超过两百起以上，所造成的直接以及间接的经济损失超过上亿，联邦政府已经调动了军人对此展开镇压行动，仅仅当天就有超过上百人被抓捕，同时在现场更有大量持枪抢劫的民众和抓捕的军人发生激烈冲突。”

    随着ABC电视台新闻主播的报道，在电视画面上配合的出现了记者在现场拍摄到的冲突画面，在上面可以清楚的看到这些荷枪实弹的军人和抢劫者相互开枪的镜头，哪怕其中部分流血的画面被打上了马赛克，但是依旧能够感觉到冲突的激烈程度。

    “……不仅仅是镇压过程所产生的激烈冲突，事实上随着光柱的降临，部分华盛顿市民开始自发性的聚集到了BSI总部之外……”

    虽然，白宫下达了非必要禁止外出的行政命令。

    然而，对于讲究‘自由民主’的美利坚民众来说，禁令所能够起到的作用并没有看起来的那么有效。

    通过派遣在华盛顿外景记者的摄像机镜头画面，可以清楚的看到。

    在华盛顿的街道上，依然可以看到不少的人影出现在那里。

    而在事件中心的BSI总部周围，更是可以看到大量的民众聚集在附近，他们的手中举着横幅，神情狂热。

    “虽然，包括总统以及华盛顿特区市长都已经发布了紧急命令，要求大家尽可能不要出门，但是显然并不是所有人都愿意遵守这一命令……”

    通过外景摄像机的拍摄，可以看到早这些民众所举着的横幅中，有大量狂热的宗教词汇。

    其中不少人将出现在华盛顿的光柱称之为‘上帝的神迹’，甚至一些神情激动的信徒，已经跪在了光柱下，对着BSI总部上空的光柱开始自顾自的祈祷起来。

    这些陷入宗教狂热中的信徒，自然不是什么合适的采访对象。

    哪怕记者想要询问什么问题，狂热中的他们也没办法回答。

    因此，在周围人群中找了一圈之后，记者勉强拦住了一个看起来还算正常的中年男子，做出了采访。

    “抱歉，我可以请我你，为什么在这种时候还走上街头？”

    被记者拦下来，男子看了一眼面前的麦克风，犹豫了一下才道：“我想要看看光柱是什么样子的？”

    “你难道不觉得，自己的举动十分的危险吗？”

    “比起这几天发生在附近的抢劫活动，我觉得这已经很正常了，至少我没有拿起手枪，加入到抢砸新闻，而仅仅只是出来看看而已。”

