    丁秋楠也一脸惊讶、妙目连连地看向杨沐，最初，丁秋楠以为傻柱有钱且神通广大，才半推半就地嫁给了傻柱，没想到傻柱的靠山是杨沐，离开了杨沐，傻柱除了一门手艺外一无是处。

    杨沐这也是为了完成任务，否则，丁秋楠根本逃不出杨沐的手掌心。

    “少废话，将这猪给我处理好了，你自己留上两斤肉，还有，将最好的四十斤肉给我留出来，我有用。”杨沐说道。

    这头野猪看似很在在，二百来斤，但是，野猪不比家猪，野猪是头大身子小，去掉猪头、猪下水、猪骨之类的，又被红星公社留下四成，现在没剩下多少。

    “好嘞，许大茂，我发现你越来越敞亮了，我现在就服你这一点，不亏待了干活的伙计。”傻柱说完，便开始起锅烧水，先处理处理这头野猪。

    “大茂哥，多谢你了，我能不能再买上两斤，我也想让我父母尝尝。”丁秋楠这时开口说道。

    “这话说的，你让傻柱再留出两斤来，钱就算了。”杨沐挥挥手浑不在意地说道。

    “多谢大茂哥。”丁秋楠两眼放光地说道。

    “许大茂，我警告你，别打我媳妇的主意。”傻柱忽然正色地说道。

    “切，我要想打你媳妇的主意还用等到今天？快点干你的活吧，中午咱们吃野猪宴。”杨沐轻笑一声说道，然后对刘光福和刘光天说道：“你们哥俩一人提一只野鸡一只野兔回家。”

    “多谢师父。”刘光福和刘光天兴奋地吼叫一声，连忙将最肥的野鸡和野兔挑了出来，高高兴兴地拿回了家，笑得二大妈合不拢嘴。

    二大妈发现，自从二大爷刘海中进去之后，自家的生活质量不但没有下降，还往上升，时不时地还能吃顿肉，所以，二大妈也不再怎么思念二大爷了，一门心思扑在刘光福和刘光天的身上。

    杨沐叫醒了于莉、于海棠和秦京茹，让她们将剩余的野鸡和野兔收好。

    “大茂哥，怎么这么多兔子？”秦京茹看着一笼一笼的兔子惊讶地说道。

    “给钱老他们找点事干，让他们养兔子，养肥了就杀，野鸡的话就直接炖了，海棠，你一会儿去请你父母，让二老中午来这里吃野猪宴；于莉，你去一趟我父母家，将二老也请来；京茹，你将你们领导和要好的同事也请来。”杨沐说完之后，又找到了刘娥和赵晓芸，让她俩将她们各自的领导和要好的同事也请来。

    杨沐生怕这野猪不够吃的，让傻柱将所有的野鸡也给宰了，炖上。

    处理完这一切，杨沐提着二十斤野猪肉先是到了疗养院。虽然得到了那位张姓领导义正言辞、毫不客气地训斥，但他脸上的笑容怎么隐藏也隐藏不住，最终，这二十斤野猪肉当然是收下了。

    杨沐客气了两句之后离开了疗养院，返回四合院，提着十斤野猪肉去了轧钢厂，来到李厂长办公室。

    “李哥，这是在红星公社后面的山里打到的野味，送给李哥尝尝。”杨沐随手将野猪肉放在李厂长的办公桌上。

    “大茂，你来的正好，这回你可给你哥我长脸了。”李厂长兴奋地说道。

    通过李厂长眉飞色舞地叙说，杨沐才明白，护送杨沐前来城里的民兵队长将杨沐送回家后，直接来到了轧钢厂，将公社里开的表扬沐交给了李厂长。

    李厂长需要野猪肉，更需要这封表扬信，这代表了政绩，是他执政能力的体现。

    “李哥，中午我们四合院有野猪宴，您赏脸来一趟？”杨沐邀请道。

    “不了不了，我就不去了，我中午得上我丈人那里一趟。我正愁不知道给我丈人送什么呢，正好你将肉送来了，这可解了我的燃眉之急。”李厂长想了想，还是摆摆手说道。

    如果是以前，李厂长保准去了，但是，现在杨沐四合院里住着钱老等人，为了避嫌，或者说为了不惹祸上身，李厂长决定还是不去了。

    “对了大茂，说正事，今天下午还得辛苦你一趟，去一次南边的红旗公社，给他们放放电影，这样，你开车去。”李厂长连忙说道。

    “这……开车太高调了，现在还是低调些好。”杨沐摇了摇头说道。

    “恩，非常时期，确实得低调，那我给他们挂个电话，让他们派车来接，坐他们的板车总不会高调吧。”李厂长说道。

    “成，那来两辆车吧，正好在车上睡一会儿。”杨沐说道。

    “好嘞，大茂，你直接带着机器回家吧，我让他们午饭过后直接去四合院接你。”李厂长说道。

    “好，李哥，那我先回去了。”杨沐说完就离开了。

    “这许大茂真有本事啊。”李厂长看着办公桌上的野猪肉和那封表扬信笑了，随即摇号，叫通了红旗公社的电话。

    杨沐溜溜达达地去了食堂后厨，找到了刘岚。

    “刘岚，你现在回家一趟，将你公公他们请到四合院，中午有野猪宴，走的时候再拿几只野兔回去养着，馋了就吃肉。还有，你顺手将你公公做好的盒子拿来，送到我办公室。”杨沐将刘岚拉到仓库，飙完车后说道。

    “行，我这就回家。”刘岚一听有野猪肉吃，还能叫家人一起吃，瞬间高兴了，狠狠地抱了杨沐一把，收拾立索后，立即骑车往家赶。

    杨沐回到家后，将最后留出来的十斤肉送给了刘黑狗，让刘黑狗分给兄弟们尝尝。这一折腾，就到了中午，这人们陆陆续续来到四合院。

    至于四合院的原住民，杨沐有些纠结。杨沐一方面相信心性本善，自己的付出有回报；又一方面相信，人性本恶，这里不知道有多少白眼狼，请他们吃饭就相当于喂了狗，闹不好还会被反咬一口，小人畏威不畏德，只要自己保持强势就足够。

    “大茂啊，能帮一把就帮一把吧。”钱老看出了杨沐的纠结，随口说道。

    “得，那就帮一把就帮一把，让他们上桌。”杨沐说道，虽然让他们上桌，但他们那几桌的肉最少，汤多。

    四合院里的原住民却不在乎啊，肉汤多也行啊，肉汤中也有肉啊，可以混个水饱。

    秦京茹、刘娥和赵晓芸她们的领导和同事入座后，赫然吓了一大跳，好家伙，这菜真是硬菜啊，素菜一个没有，全是肉菜，不是猪，就是鸡，后来，傻柱还炖了些兔子。

    众人兴奋地直往嘴里咽唾沫，许父许母在得知这是杨沐在请客后，心疼的差一点哭出来，表面上笑意连连，心中却是疼的无法呼吸。当许父许母得知，杨沐还养着钱老他们时，许母差一点心疼的晕过去，这么多人，一天得花多少钱啊。

    许父看着钱老等人却是若有所思，许父毕竟是给娄家养过花的，见识多少广一些，认为这其中肯定有自己未知的原因。

    许母趁人不注意，将杨沐拉进房中，大骂败家子，有肉自己吃多好，吃不了卖了也行啊，哪能这么折腾。

    “小了，格局小了，路要越走越宽，不能走窄啊，这些人，未来可都是财富，大大滴财富。”杨沐知道许母根本听不进大道理，恩，连小道理也听不进去，便对着许父说道。

    这个年代的人还是有一定的节操的，知道吃人嘴短，拿人手短的道理，也是奉行这种准则，不像后世，吃你的，喝你的，还不给你办事。

    许父皱着眉头若有所思地点了点头说道：“大茂，工作上的事情我们不懂，不过我们知道，广结人缘还是可以的，只要你自己心里有底就行，这些事情你就看着办吧。”

    说起来，许母与秦淮茹的恶婆婆贾张氏有的一拼，都属于蛮不讲理、无理搅三分的主儿，不过那是对外人，搞定了许父就搞定了许母，于是，许母化悲痛为力量，逮住肉狠吃，可惜，再怎么吃也吃不回来。

    许父却是挺高兴，因为许父和秦京茹她们的领导一级坐在一张桌上，而且许父还是坐在主位上，还被各位领导频频敬酒，一时间，有些飘飘然，感觉这辈子值了。

    至于钱老，虎死不倒威，人家根本不屑和这些人坐在一桌。杨沐直接在屋内安排了两桌，当作是雅间。

    酒桌上最令杨沐意外的居然是四合院的天命之子棒梗，虽然棒梗这小子白眼狼本性不改，但起码现在礼貌了许多，不像先前那样，没有一点礼貌地拼命抢肉吃。

    杨沐记得以前这种场合，棒梗为了独占肉菜而往肉里吐唾沫的事。

    “看来环境真的能改变人啊，没有了贾张氏，秦淮茹的工资再提了上去，棒梗多少也改变了一些。”杨沐内心叹息道。

    一时间，其乐融融，众人铆足了劲对着肉使劲，谁让这桌上连个素菜都没有。

    正在这时，红旗公社的人来接杨沐了，两人赶着两辆牛车来的，来到四合院，被眼前的景像惊呆了，他们何尝见过这么多人，一起大口喝酒，大碗吃肉的情形，一时间，两眼发直。

    “光福，让这俩位同志入座，给他们添副碗筷。”杨沐说道。

    刘光福直接将这两人拉至自己的一桌，添上碗筷后，说道：“来，吃肉，吃！”

    “这……这不合适吧，我们是来请你们去公社放电影的。”一人干巴巴地说道。

    “先吃，吃完饭再走。”刘光福二话不说，将一盘子猪肉拉至他俩面前说道。

    刘光天适时给他们倒上了酒，说道：“来，吃，喝，吃饱喝足了好赶路。”

    二人见刘光福和刘光天以及同桌的人这么热情，连忙说道：“多谢许科长，多谢谢俩位同志。”

    二人立即加入大吃大喝的行列，不一会儿便吃的满嘴冒油，这种吃肉吃到饱的生活，过年也不一定有。

    吃饱喝足之后，在一阵阵道谢之中，众人心满意足地离去。临走之前，杨沐给于莉的父母、许父许母、刘岚的父母送了些野鸡、野兔，让他们养着玩，馋了就宰了吃，又是惹得许母一阵阵心疼……

    “小了，格局小了，野鸡会有的，野兔也会有的，野猪也会有的……”在杨沐的劝说下，许母心里好受了点。

    随后，杨沐和刘光天、刘光福便坐上了红旗公社的牛车，直奔红旗公社。杨沐和刘光福、刘光天在板车上美美地睡了一觉，到了红旗公社正好下午，不知道红旗公社是不是李厂长有意联系的，红旗公社后面也有山，且山林丰富，绿树成林，原生态，无污染。

    “师父，咱们去后山逛逛？”

