    静蕾把包着牛皮纸的石头拿过来，然后一层层的把纸打开，一块五颜六色晶莹剔透的宝物呈现在眼前。

    静蕾拿回来后已经让商厦的师傅把剩下的皮壳全部扒掉，和我想的一样，是一个满料，没有任何瑕疵。

    我看到林辉脸上散发出来的激动，这块石头竟然让这个不拘言笑的人失态，眼睛散发着异常兴奋的光芒。

    不用任何修饰，单是是这样摆着，就足以让人垂涎欲滴！

    他用手轻轻的抚摸了很久，几乎把整块石头都摸了个遍，这才抬头跟我们说：“小蕾给我打电话描述我还有点不信，世间哪有这样的物件，五颜六色还完美无瑕。现在看到才知道，它真的存在，虽然水头略显不足，这在以后加工打磨上可以弥补，你们舍得，我就把它拿走，只是不知道我出的价你们会不会接受。”

    林辉滔滔不绝的说了一大通，竟然有点语无伦次。

    我说：“好玉当然要交给识玉爱玉的人，我们当然舍得交给你，我相信这块玉在林先生那里一定会大放异彩！”

    林辉：“那我就出一个价，合适的话我就拿走了，我订的晚班飞机回香港。”

    这真是一个惜时如命的人，几千公里都不耽搁，坐在飞机上打来回。

    他说：“我出三千万，如果你们不满意，我再往上加一点，不过加不了太多了。以后再出好料子记得告诉我。”

    我看看静蕾，这个价已经超出了我们心理价位，并且已经翻了倍，我们没理由不满意。

    静蕾的眼神是再加点，我摇摇头，人不能太贪，做事不能太满，也得给对方留一点空间。

    我说：“那就这么多吧，以后有极品料子我们会第一时间联系您，本来说一起吃个饭的，林先生这么赶，我们就不留您了。”

    说着我把石头包起来，放到他拿过来的小旅行箱里，静蕾把财务叫上来办转账开税票。

    这么大价值的石头，没有税票在海关就得查扣。

    我跟林先生说：“我外边还有事情得先走，我就不送您去机场了。”

    林辉握着我手说：“少年有为，今天我算是见识了，希望以后有机会再合作。”

    我点点头，少年有为谈不上，赌石靠的是胆量和运气，我可能是运气好，老天眷顾我，才让我遇到好石头。

    告别林先生，我跟静蕾说了豹哥找玉雕师傅的事，静蕾说她会安排，我不敢耽搁，赶紧出来，我让司机赶紧把我送到酒厂仓库。

    这个豹哥真有意思，竟然想出这么个招，拿废弃的工厂做市场，不但帮上面接手了一个烂摊子，还省掉了一大笔建设费用。

    我在缅甸听到豹哥说三个月后赌石城开业的消息还觉得不可思议，别的不说，光是土地审批三个月都不够，更别说建设等等一系列杂七杂八的事。

    现在才知道，三个月有点长了，最多一个半月，足矣。

    车子开的飞快，不大功夫就到了酒厂。

    我在仓库门口下车，看到机器还在切割，还好赶在切好前到了。

    豹哥还站在门口，他看到我回来，跟我说：“清哥那边回话了，波刚没回到别墅，估计这几天都在对面活动，他已经派人在追查他的行踪。”

    我点点头，昨天别墅被炮击，估计光是修缮也得一段时间，再说有了那次交手，他估计一时半会儿不会住。

    机器的轰鸣声终于停了下来，这次几乎是对切，工人们不用那么小心，把稍微小的这边用叉车移动开就可以。

    一个工人拿着水管子在石头上不停的冲水，我看到了最想看到的结果，石头的色没有断，两侧几乎一模一样，像一个巨大的同心轴，贯穿过来。

    我拿着电筒打光，跟对侧没啥区别，种水，颜色，完整的延续了过来。

    我又去看另一块石头，电筒的光束扔在延续，至少还有几十公分的肉。

    我跟豹哥说：“这边的肉别切了，直接往里掏，掏出来多少算多少，再切一刀意义不大。”

    豹哥点点头，说：“这两块石头等出手我给你和兰雅一个人分一成，这次的事情你俩功劳最大，还差点在波刚那里送了命，这是你们该得的。”

    我说：“豹哥……”

    豹哥没让我说下去，直接说：“后面的事情我来处理，安心把事做好，记住，以后有我一口饭吃，我绝对不会饿着兄弟，其他的顺其自然吧。”

    我明白豹哥说的话，石头切成这样，就算是找清哥过来，只能造成更大的误会，没办法解释清楚。

    明天会有静蕾那边的师傅处理石头雕刻的事，豹哥安排了守仓库的人，豹哥跟我说这几天多留意身边的陌生人，然后坐车离开。

    我跟兰雅坐车回会所。

    她在会所给我安排一个副总的职务，主要负责安保和后勤。

    今天算是第一天上任。

    现在是晚上七点，正好是夜场上班的时间。

    进大厅的时候正在点名，兰雅走到前面跟大家说了几句话，然后宣布了我的职务以及负责的工作。然后让我上去说几句，我推辞道不上去了，大家以后齐心协力，共同把工作做好。

    散会后我看到女魔头在这里，她等着给兰雅汇报工作。

    兰雅说：“我俩还没吃饭，你先等我们一会儿，等我回来再说。”

    郊区的夜总会虽然也是豹哥的产业，但都归兰雅管，原来的两位就是欺负她是个女的，不服，才闹着要独立。

    豹哥收回后，仍然交给兰雅，虽然兰雅派女魔头去当总经理，仍然是兰雅的手下，她那边的营业和人事安排，都归大世界统一管理。

    我俩去了旁边一家饭店，点了几个菜，要了一瓶红酒。

    她给我们各自倒了一杯，然后举杯说：“来，我弟，咱俩喝一杯。”

    经历过那场生死，我俩超越了学姐学弟的关系，得到了升华，距离拉近了许多。

    男女之间的关系很微妙，就像我俩和静蕾，我们虽然没经历过曲折和坎坷，自然而然走到了一起，而兰雅，我们两个认识的最早，一起经历了那么多，虽然也能坦诚相见，却始终没有产生那方面的情愫。

