 餐桌上的人都笑，江夫人真搞笑，她回国第一天就抢孩子。

江季：“人家是在南国的皇宫出生的，江夫人知足吧，我这个儿子也不赖，除了气人，没别的问题。”

江夫人：“是小皇子啊，你是不是叫南墨？”

南国的动荡，老江已经考虑撤走南国的机构了，自己人在哪里危险。

江夫人作为妻子，她也知道一些南国的事情。

南墨点头：“是的阿姨，叫我小墨就行。”

“行，小墨，你有没有干爹干妈？

没有的话，我和老江缺个干儿子。”

南墨：“……”江季母亲和江季一样不正常。

餐桌上安静有一分钟，江季准备出声解救南墨尴尬的时刻，怎知，他突然说：“我没有干爸干妈，但，现在想要。

叔叔阿姨，我认你们不是想利用你们在南国支持我，为我提供教育行业，我和江季是不错的朋友，我喜欢这个大家庭，当然包括叔叔阿姨，希望你们不要对我抱有偏见。”

南墨口中的不错，是他入了心的朋友。

江夫人转忧为笑：“你这孩子，刚才安静那么长时间我还以为你看不起我们呢。”

老江也乐呵呵的收了一个干儿子，他开心。

刚回国，家中就又多填了一个大孩子。

许多年前，他们上山祈福，遇到一个老和尚，他说江家会有两个孩子……第二个值得等待，他们会在一个平静又明媚的日子里不期而遇。

人逢喜事精神爽，他们吃饭都吃了好多。

中途，谢闵慎先离开，他亲吻女儿们的额头，和家人们再见。

医院捆人，他走不开。

回家的时候，院子中放了一盘红鞭炮。

庆祝云父云母回家，江季点起火苗，他们都坐在客厅，听鞭炮连天阵阵响。

南墨抱着颜控酒儿，他捂着孩子的耳朵，害怕被聒叫到孩子。

酒儿睁着大眼睛，一眨一眨的，其实她不害怕，但是帅锅以为她害怕，那就害怕咯。

谢闵行家的孩子，激动地拉着爸爸的小手指，非要去外边看烟雾和近距离的听鞭炮声。

云母：“这也不害怕聒人。”

云舒：“他喜欢打雷的声音，一切大动静都能让他激动，这点鞭炮，算是他的喜爱。

以后过年，可有的他玩儿了。”

接风至下午四点，其他的人都走了。

客厅就剩下江家的人。

谢闵西身为半个江家人，她也留下来。

本以为家中清锅冷灶的，怎知，进入厨房，发现厨具一应俱全，冰箱中的食材也塞得满满当当。

江夫人一脸歉意的看着儿媳妇，“西子，跟着江季，你受委屈了。”

江季拿着一杯水，来回走动，听到这句话，他没有丝毫反应。

南墨属于新晋江家人，他本要走，却被江夫人拉着不能离开。

他看着江季问：“你在阿姨眼中就这么不堪？”

江季提醒：“是咱妈。”

南墨脸皮薄的不好意思叫妈。

江季不难为他，“你在家中时间长了，你就会发现，江夫人今天说的话对我还是客气的。”

不一会儿，江夫人就扯嗓门喊，“江季，你坐沙发上干什么呢？

滚起来，打扫卫生，明天赶紧去给我找保姆。”

江季耸肩，“你看，我就说了，这算是温和的，江夫人急起来，连她自己都骂。”

晚间，江夫人想留下孩子们在家中住，“第一天回来，你们今晚都别回去了，在家住。”

江季放下碗筷，他朝谢闵西使眼色，只有二人能懂。

谢闵西点头。

两人的脚尖慢慢移动到客厅门口的方向。

江夫人说：“今晚我们说说话，相互联络一下感情。”

江季二话不说，牵着小姑娘的手，两人撒腿就跑。

一阵风掀过，留下没反应过来的江夫人，和很快就接受的老江。

接着，两人将视线对准可怜的南墨……榭园，二人刚进门就厮磨在一起，谢闵西脚离地，她被抱在怀中，两人直接滚在沙发上。

她闭眼，接受江季对她的浓浓的爱。

夜深了，草丛中都有了悉悉率率的声音。

月影星疏，灯光柔软光丽。

小家伙在妈妈的怀中，他缓缓的闭上眼睛，小嘴的上的奶壶，谢闵行取下来，放在桌子上，祥和一片。

谢闵行说：“今晚让他和我们睡？”

云舒点头，抱着儿子上楼。

江夫人也要睡觉去了，上楼梯间，她看到了一个明信片，她好奇的打开看。

隔壁的云家，云母涂好面霜，她坐在床上拿着卡片递给丈夫，“你女儿又不知道干什么呢，让我们明天带钱去。”

一场巫山见云雨后，谢闵西瘫软在沙发上，她说：“江季哥哥，你太冲动了，我们今天没有做措施，明天记得提醒我买避孕药。”

她拿过自己的包，取出里边的手机，准备在屏幕上做个备注，记得提醒她。

突然，在她的包中，也发现了那个卡片。

秦笑笑在某处洋房中，她穿着粉嫩嫩的吊带睡衣，去冰箱中找剩下的松鼠桂鱼，然后放在茶几上准备边吃边看电视剧。

突然，她看到桌子上不知名的卡片，上边写着：To杨老二＆麦穗……周日，谢家上午，接待客人，客厅的沙发上几乎坐满了人。

陈四爷也领着女人和儿子来谢宅。

老爷子一头雾水。

他家孩子又作的什么妖？

叫这么多人，一点准备都没有做。

这天，谢夫人的驾校也没有去成。

他们都在家忙着待客。

老夫人双手来回揉搓，她紧张的张望，这小舒怎么还不过来。

不一会儿，正主登场，她把孩子交给丈夫。

她则站在台阶上发布自己的感言，说的都是偷人家网上的话。

最后一句才说道正规上：“谢家就这一次的慈善拍卖会正式开始。”

众人：“慈善拍卖会？

我们什么都没有捐啊。”

云舒满意的说：“大家不用捐物，你们买就行了。”

程家人也在百忙中抽出时间来拜访谢家，程卓军务繁忙，他很少给好友联络函感情，趁着这个机会，他来刺探“敌情”，看看这个老家伙身体是否硬朗，看他能不能熬过谢老头。

谢老头也在偷偷的打量好友程老头，看他如何，自己能不能去他棺材板前听戏。

云舒叫的人甚多。

杨，陈，秦三大家，她都发了明信片。

云，江两家更不多说。

几乎都拖家带口的来了。

包括程家一个也不落下，和谢家交好的人，她能叫的都叫来了。

她满意的看着自己的阵仗，一拍手，“大家现在先相互聊聊天吹吹嘘，等前厅的接待厅布置好了，我们就可以过去了。

主要是后院的客厅，不严肃，我怕我会笑场。”

头一次见光明正大的说自己会笑场的“主办方。”

林轻轻是中途被小姐妹告知自己的计划，她赶鸭子上架半夜练习主持人的讲稿，开始为今天准备。

云舒不能闲着，一闲就会有大动作。

陈四怀中坐了一个黑脸的五岁孩童，他开心的抱着“儿子”去打招呼。

“大哥，介绍一下，我儿子，李季夜”李季夜翻白眼，一点也不给陈四面子。

陈四仿佛看不到，他指着自己的兄弟们介绍：“这是你大伯父，二伯父，三伯父，五叔，”谢闵行怀中搂着一个喜庆的小奶包，他搂着爸爸的脖子，第一次见陌生小哥哥。

陈四将儿子放在地上，“大伯父怀中抱的是弟弟，你和弟弟去玩儿吧。”

谢闵行也放在儿子，：“和季夜哥哥玩儿去吧，带着季夜哥哥去看看你的玩具。

小家伙走进李季夜，他伸出友好的小手，邀请季夜跟他走。

酒儿的眼神溜溜的望着李季夜的方向，她又看到了一个帅气的小哥哥，迄今为止她认为最帅的一个。

她不喜欢南墨叔叔了，他太老了，没有季夜哥哥正太。

“呜呀～” 