
【发起者：苏铮】

【对战模式：1V多】

【应战者：窦建林、陈磊、杨翔、刘哲远、肖庆春……】

对战大厅人头攒动，所有人的表情在这一刻几近凝固。

望着那还在快速增加的应战人员名字，不敢相信这是真的。

“沃日！太疯狂了！”

“又是苏铮！犹记得这位大神上次独战三十名强者的那场比赛，简直太强了，这次估计是想再刷新自己保持的记录，牛逼啊！”

“这怕是有点玩过头了吧？不说其他人，单是那个窦建林，就已经显示连胜60多场了，都怀疑这家伙赢走那么多经验值，或许已经迈入了11级，我也承认苏铮很强，但他这次有些不够冷静啊！”

“岂止不够冷静，我觉得他是疯了，赢了一场1v多，就觉得天下无敌，这次估计会死得很惨！”

“二位不如先听我说，首先，铮神肯定会赢！其次，知道铮神为什么会挑这些人对战么？因为这些都是猎杀联盟的人！送你们一句话，不强求你们去现场给铮神加油助威，但请别寒了英雄的心，人家是在帮你们解决潜在威胁，懂？！”

“不会吧？苏铮挑战的都是猎杀联盟的人？这也太赞了！昨晚我最好的哥们就是被猎杀联盟的人给合伙弄死的，若不是实力低微，我都忍不住要替他报仇了，对不起兄弟，之前说话有些消极，我道歉！”

“跟我道毛歉？有那力气去现场给铮神加油不好？”

“对！对！对！我肯定要去，只是还有些搞不懂，猎杀联盟那些渣子隐藏很深，谁有这大本事全给揪出来的？”

“呵！不要怀疑铮神的号召力，号令一出，粉丝团十万大军齐出手，什么魑魅魍魉找不到？”

“牛逼啊！嘿嘿……兄弟你看我能加入粉丝团不？”

“你？那就看你待会的表现了。”

“……”

在瞿丽佳的有意安排下，粉丝团骨干成员各自散落在人群中，宣讲着苏铮这次对战的性质，以便于为苏铮造势，营造出主场气氛。

无数的人都得到了这个消息，苏铮要独自一人单挑整个猎杀联盟，这让他们心里又激动又感激。

甚至包括一些达到10级的强者，望着显示屏上那个发起这场挑战的名字，心中升起浓浓的敬佩之意。

苏铮做了他们想做但却不敢且没实力做到的事。

一个人挑战一个团队，除了对自己的实力无比自信，这还需要相当大的魄力！

若此战功成，苏铮必将会成为这一届考生中逆天的存在。

绝对有资格叫板那些世家子弟！

“老大，徐强还是没联系上，这么重要的时刻，不知道那小子又跑哪儿去了！”

大厅一侧，苏铮被一众同学拱卫在中间，身边站着周涛、瞿丽佳等人。

“涛哥！”瞿丽佳见周涛还要说，出声制止，同时隐晦眨了眨眼。

周涛一下反应过来，该死，这个时候怎么能让老大分心呢？

于是连忙赶紧朝苏铮解释道：

“老大你放松哈，千万别往心里去，徐强那小子指定没事，他的天赋最擅长隐匿了，即使遇到危机也能化险为夷，哦不，没有危机，估计就是有啥事耽搁了，咳……也没啥大事，我知道了，他肯定在拉屎，这小子每到一个区域都要留下记号，老大你脸咋了？没事吧？”

“哎呀涛哥你就先别说话了！”瞿丽佳一脸尴尬，她索性朝前一步把周涛挡在了身后。

“老大，徐强刚刚联系我了，他正在赶来！”

苏铮闻言眉头微皱。

他又岂会看不出瞿丽佳在说谎，当然也知道她是好心，不想让自己在对战时分神。

“丽佳，徐强是我好兄弟，我不想看到他出事。”

“对不起老大，我知道该怎么做了，这就安排人手想办法联系上他，我刚刚只是……”

“不用为我担心，待会对战结束，猎杀联盟就不存在了。”

苏铮语气温和，像是在说一件微不足道的小事。

“明白！”瞿丽佳俏脸激动，重重点头。

而她身后的周涛心情也稍稍平复了些。

其实周涛是个挺理智的人，极少有说话不走心的时候。

可现在场合过于特殊，不是他怂，而是跟苏铮站在一起，被远处那些森冷眸子锁定，便不由自主的心绪不宁，说话也就没了头绪。

别看瞿丽佳比他等级低，但心理素质却很强大，显得比他镇定多了。

不像他想得多，因为在心里认定了苏铮这个老大，关心则乱，导致整个人没了状态。

唰！

对面一道身影出现，顿时吸引了很多目光。

窦建林来了！

作为猎杀联盟的头领，实力强大，对战平台上的战绩斐然。

“苏铮，我很欣赏你的勇气。”他很快便盯上了苏铮，脸色极其平静，看不出任何内心波动。

“本来在你完成那场1对多的对战后，我还有心想亲自找你聊聊的，不过你却先一步站到了我的对立面，嗯……坦白说，有点可惜，你完全没必要选择这种方式离开考核区。”

窦建林缓缓摇头，竟真的露出惋惜神色。

仿佛已经看到了苏铮的下场，用一种上位者的口吻在述说一件再正常不过的事情。

苏铮神色淡漠，脸上无波无澜，“其他人还有什么遗言么？”

他说着话，眼神在窦建林身边那群人身上扫过，眸光中带着询问意味，语气淡定，夹杂着一丝威严。

犹如裁决之神，静等死刑犯最后的自白。

而对于窦建林，则完全无视了，好像后者刚刚说的那些话，已经被苏铮默认成了他的遗言，没兴趣再听他多说什么。

这番举动，比窦建林更加从容强势，游刃有余。

“呵……这样你只会死得更彻底！”

窦建林笑了起来，身上隐隐有杀机涌动，他被苏铮的态度激出了火气。

“雷电术、双元素能力、速度奇快，是挺优秀，不过么，哼！你也要有机会施展才行啊！”

他淡淡道出了苏铮曾经在擂台上展现过的几种手段，脸上带着浓浓的揶揄之意。

看得出，在来之前已经对苏铮做过一些了解，此刻神情轻松，显然是有所准备。

“你话真多，一点也没有做老鼠的觉悟。”

“既然其他人没有遗言要交代，那就到此为止，上擂台，送你们上路！”

苏铮嫌弃的斜了他一眼，真就像驱赶老鼠般挥了挥手，不屑于再多跟这些人交谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701515"  chaptername="第七十三章  其他人还有遗言么">加入书签</a>
</div>
