    没多久……所有人便被重新被组织回到了船里，江胜则是收到了黄老爷的邀请来到了领头那艘最大的商船里。

    这也是江胜首次见到那个陈老头口中的大善人。

    “小兄弟不要紧张，来，坐坐坐……”俊朗儒雅的黄老爷依旧是那副亲善的面孔，穿长衫的读书老爷这般礼贤下士，江胜也赶紧做出了受宠若惊的姿态。

    “见…..见过黄….黄老爷…..”

    看着拘谨又有些兴奋的江胜，黄员外满意的点了点头，随即吩咐手下人倒上茶水。

    “听远山说起了小兄弟昨天的神勇，真没想到咱下庄村还有这么一个少年豪杰！”

    “哪….哪里，一些粗浅本事，让….让黄老爷见笑了。”江胜连忙扣着脑袋，一副很不好意思的样子，眼中则还带着丝丝得意之色。

    “小兄弟不用谦虚……”黄员外越发亲和的笑道：“远山走南闯北这么多年，眼光是不会差的，他既这么说，小兄弟定然是本事了得！”

    这话让江胜心中冷笑，脸色却越发涨红，随即感激的看向旁边的张远山。

    张远山看向江胜的眼中则带着一些复杂。

    “是这样小兄弟。”黄员外轻咳一声道：“昨天的事你也看到了，这岛上可能存在未开化的野人，为了咱们父老乡亲的安全，我们打算派一批人先上岸侦查一翻。”

    顿了一下又道：“但咱们人手不足，用来保护村民不受威胁都很勉强，实在是抽不出人来了，恰好又听到远山提起小兄弟昨天神勇的表现，这才有了这次的不情之请……”

    “黄老爷是想我上岛侦查？”江胜有些小心翼翼的问道。

    “我们也知道小兄弟很为难，可但凡我们人手充足，都不会让小兄弟来冒险，不过小兄弟放心，并不会让你白跑，黄某必有厚报！”

    “这……”江胜露出犹豫之色，想了一会才道：“我刚才看了一下，这岛很大，就我一个人上去侦查得侦查到什么时候？”

    黄员外点了点头，还算冷静，没有一股热血上头就轻易答应下来，这样他反而更放心一些，否则根本就办不成事。

    “小兄弟放心，自然不会是你一个人去，远山会召集一批猎户出生的村民和你一起，由你带队。”

    这话让江胜眼睛一亮，这机会倒是难得，相当于一个培养自己班底的机会了，根据开拓者系统规则，只要你有正式名义上的手下，你便可以开启兵事系统！

    兵事系统开启你便可以查看自己手下的基本情报，包括基础属性、人物背景以及忠心程度！

    最重要的是可以开启科技树的加持，比如开启弓兵训练营，便可以让手下训练成优秀的弓手，哪怕他毫无天赋，但在黑科技下也能成为一名至少合格的弓手！

    当然这种科技开启很贵，前期能开启的科技也少，不过也都是很实用的，而且张角属于高统率人物，训练效率极高！

    心中兴奋，江胜脸上却依旧装得有些犹豫：“可这么大的岛，就算有一些人帮忙，探索难度也是很大的……”

    “小兄弟不用担心……”黄员外笑道：“并不是让你侦查整个岛，我们之前有人在这岛上建立了一个村庄，只是想让你带人去找到那个村庄并看一下那村庄现在的情况，而且我们是有地图的…..”

    “这到还可以试一下…..等等，黄老爷说…..有村庄？”

    “不仅有村庄，还有不少开拓好的良田！”黄老爷笑眯眯道：“小兄弟只要应了这事，黄某做主，到那村庄安顿后，分小兄弟百亩好田，小兄弟还可以在我这里挑值万钱的货物，怎么样？”

    “黄老爷有什么货物？”江胜吞了唾沫问道。

    “粮食、盐、糖、布匹、棉花，哪怕小兄弟想要一头耕牛黄某都能想办法，怎么样？”

    “既然这样，小子就走这一趟！”

    “好，爽快！”黄员外笑道：“果然少年豪杰，远山，带这位兄弟去选一些好手，尽快出发，小兄弟你也尽量在天黑前赶回来！”

    “定不会让老爷失望！”江胜一脸兴奋的保证，黄老爷则是高兴得叫人上酒，而一旁的张远山看在眼里则是暗自叹气…..

    ---------------------------------------------

    “黄老爷说了，凡参加此次登岛寻村的，奖良田二十亩，三千钱!”

    吼话的是张远山身边经常跟着的那个大汉，声音洪亮异常，甲板上震得人耳朵生疼，但所谓重赏之下必有勇夫，一开始都在往后缩的村民此时踊跃的往前拥挤，纷纷伸手吼道：“我我我……”

    “小兄弟，你来挑吧！”张远山望着江胜笑道。

    “这…..合适吗？”江胜脸色涨红，嘴上谦虚脸上却一副跃跃欲试的样子。

    “当然合适…..”张远山笑道：“既是小兄弟带队，选什么人当然要按小兄弟的意思来，我这里给个建议，小兄弟不要怕任人唯亲，特别是这种事情，关系好的，远比能力好的重要，毕竟遇到什么事儿熟人还是靠得住些！”

    “谢谢张爷，小子明白了！”

    江胜走上前来，那些等待的猎户连忙涌了过来，尤其是下庄村和江胜熟悉的村民，拼命的朝着江胜挥手。

    检测到主公达到开启兵事系统的条件，是否开启？

    开启，江胜毫不犹豫的同意！

    兵事系统已开启，主公可用于管理并提升自己的军队势力！

    脑海中，一个非常庞大复杂的界面系统缓缓展开，江胜迅速的点击到了科技树的页面，因为受过培训，江胜对兵事复杂的界面并不陌生。

    兵事科技，是开拓者特有的黑科技系统，可以强化武器、护甲、士兵种类，只要能凑齐材料，这些建立的黑科技兵工厂能解决一切技术问题！

    江胜查看了现在解锁的科技，分别有四大基础兵种的训练营，分别是骑兵营、枪兵营、弓兵营和盾兵营，解锁后会赠送十个教官名额，任命教官的手下会拥有前期高达五点统领加成，并赋予兵营里最为科学训练方法，短时间成长为一个优秀的教官。

    而训练的士兵只要材料和物资充足，提供的士兵身体问题不大，便能在很短时间培训成一名合格的基础兵。

    而后新手能解锁的还有四大兵种的初级兵工营，提供初期制造工具，比如熔铁的熔炉、风箱等等，而且前期会提供工匠名额，任命工匠可以加成高达五点的机巧属性，配合铁匠铺，能制作初级兵种的优良装备，只要原始材料齐全，再提供符合工匠的初始人员，便很快就可以开展装备量产！

    当然，这些外挂看起来很美好，但前提是你得有自己稳定的势力才用得着，现在至少江胜是用不到的，对于他来说现在的兵事系统最好用的，是手下的属性查看。

    江胜点击了选择兵源的功能，开始查看那些涌过来的猎户。

    贺大勇，二十四岁，属性：兵种适性骑兵天赋：无、盾兵天赋：D、弓兵天赋D、枪兵天赋：无、器械操控天赋：无，基本属性：力量：0.7 (+0.05)、智力0.1(+0.01)、敏捷0.7（+0.07）、统领0（+0.01）、政治0（+0.01）、魅力0（+0.01）！

    投靠后初始忠诚度为：11 

    综合评价：普通士兵资质，无将领成长可能，无特级兵种成长可能，因骨骼生得粗壮，建议盾兵培养优先。

    林三：二十一岁，兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋D、枪兵天赋：无、器械操控天赋：无，基本属性：力量：0.6 (+0.03)、智力0.1(+0.01)、敏捷1（+0.1）、统领0（+0.01）、政治0（+0.01）、魅力0（+0.01）！

    投靠后忠诚度为：9 

    综合评价：普通士兵资质，无将领成长可能，无特级兵种成长可能，因有丰富狩猎天赋，建议往弓兵方面培养。

    张添福……

    这还真是……普通的可以呀……

    兴冲冲的扫了一周，结果让江胜颇有些失望，别说成为将领资质的人才，连培养精英士兵的都找不到一个，能有普通士兵资质的都十里挑一，不过想想也是，这种王朝末期统治下大部分村民连温饱线都达不到，长期营养不良，基因自然也好不到哪里去，普通人居多才是正常现象。

    按照本体记忆，只要符合士兵培养条件，他基本都选择了下庄村的村民，这一下引起了另外两个村人的不满，不过江胜不在乎，选择同村相熟的人，初期忠诚度明显更高，后面也更好直接拉拢成自己的手下，有了基本盘势力，他才有机会对抗那个黄员外，而只有解决了姓黄的，这些村民才有可能被收入自己的势力当中，那时候才是平衡三村关系的时候…..

    最终，在非常勉强的挑选下，江胜选齐了十个人，基本都是猎户出生，随身带的有自己的猎弓，虽然比较粗糙劣质，但胜在自己用得顺手，张远山给他们补足了箭矢，又分配了了干粮和淡水，这才让江胜组织出发。

    走之前所有人几乎都将那奖励的三千钱在黄老爷那儿换成了物资，大部分换的是粮食，多余的则换了过冬的棉被、布匹，江胜也换了五千钱的物资给陈老爷子一家，把陈老爷子感动的连连点头，越发觉得这后生有情义，靠得住。

    老爷子身后两个儿媳看他的眼神也越发灼热明亮，这让江胜感觉一阵莫名其妙，就这样在众人打理家事后，都纷纷整装出发，江胜也带着期待和信心，踏上了这个世界的第一张地图……

