    昏黑的地牢内，有三道人影被吊在了半空中。

    他们每个人的身上，都有六条铁链：四条分别钉住了他们的手腕和脚腕，另外两条则是直接穿过了他们的琵琶骨。

    借着地牢内油灯的光芒，依稀能够看到他们的身上有着恐怖和狰狞的累累伤痕。

    显然，他们遭遇了非人的虐待。

    “锦公子，我，大概不行了。”左侧那人，传来了声音。

    “别说胡话。”被吊在中间的金锦，沉声开口说道，“老贺，再坚持一下，事情已经有了转机。”

    “咳……咳，都，好几个月了吧，真的……还有希望吗？”

    “你什么时候变得这么没志气了。”金锦虽然声音显得无力，但是却能够从中听出他的意志依旧坚定，“你刚才没听到提示吗？世界难度改变了，这证明又有轮回者来了，说不定这就是我们的希望。”

    “没有希望的。”贺武也是轮回者的一员，所以自然也听到了刚才直接在神海里响起的大道声音。

    【重要警告！！！世界难度已提升！！！】

    【重要警告！！！世界难度已提升！！！】

    【重要警告！！！世界难度已提升！！！】

    连续三次的刺耳响声，将本就有些晕眩的他们，强行刺激得都提起精神来。

    自从被关在昏暗的地牢里，他们对于时间的流速就已经彻底失去了感知。

    一开始还能依靠自身的生物钟习惯来判断时间和日期，可是随着后来的折磨开始，他们对于时间感知就渐渐变得混乱起来，除了偶尔能够从折磨他们的人身上听到一些信息来判断时间外，他们已经彻底混乱起来了。

    这种混乱，在很大程度上是削弱了他们的抵抗能力和意志力。

    但这还并不是最糟的情况。

    真正让他们觉得无奈的，是他们没办法跟折磨他们的人妥协。

    他们很清楚，那些折磨他们的人是看上他们的功法，想要从他们这里获得关于玄界的功法。

    可问题是，碎玉小世界并不是一个充满灵气的世界，所以在玄界能够修炼的功法，在这个世界可不一定能够修炼。而且横亘在他们面前的最直观问题，是他们不能暴露万界的存在，否则的话就会跟他们的另一名同伴一样，当场化作飞灰。

    在被抓到这里的第二个月，他们就有一位同伴承受不了这种酷刑，于是开口说出了自己的功法修炼方法。

    也就是在那个时候，他们才发现，这个世界的灵气稀薄得根本无法足以让这些人进行修炼。

    这已经不是什么天资不天资的问题了。

    而是涉及到大道法则的本源问题。

    就好比在某些灵气枯竭的绝境险地里，他们体内的真气根本就不可能得到补充，所以用一分少一分，最终就只能像原始人那样抡起拳头直接赤膊上阵。碎玉小世界的武者，在金锦他们看来，就是那种只能赤膊上阵的原始人。

    所以结果可想而知。

    那么选择招供的人自然被对方愤怒的修理了一顿。

    之后当他开口解释起关于灵气的问题时，又因为涉及到万界的原因，进而遭受到了万界的惩罚——就这么当着所有人的面，在短短一瞬间内直接化作了飞灰，连点渣子都没有留下。

    不过因为对方的牺牲，倒也让金锦等人在接下来这段时间的日子稍微好过了一些。

    最起码，那些折磨他们的人不敢逼得太紧。

    甚至，已经有很长一段时间都没来折磨他们了。

    这也就给了他们一个喘息的机会。

    “你忘了老田的下场了吗？”贺武咳嗽了几声，声音显得格外的虚弱，“锦公子，我可能坚持不了了。”

    “别放弃！”金锦的声音难得的提高了几分，“我想到办法了！”

    这一次，就连一直沉默着不开口的另一个人，也不由得转过头来。

    “你……有什么，办法？”

    一声沙哑的女声响起。

    声音里，透露着无尽的愤恨。

    对于她的遭遇，金锦和贺武两人都非常清楚，也深表同情。

    但也只能是同情了。

    因为更多的事情，他们也是爱莫能助。

    不过相比起贺武而言，金锦却会是更佩服对方的勇气与毅力，在遭受到了那么大的折磨之后，她却始终没有放弃，而是一直坚持着。但是从她的气质变得越来越冷漠，金锦倒也很清楚，这个女人在心态上已经彻底转变了，甚至性格、脾性等等，也已经不再是他们之前认识的那个温婉女子。

    这是一个求生欲极强的女人。

    金锦也无法确定，一旦让她恢复实力，或者说自由之后，到底会发生什么事。

    “世界难度的改变，只有一种可能，我想你们应该都知道的。”

    没有回答，只有铁链似乎被扯动的叮当声。

    金锦也没有卖关子，于是便继续说道：“只要我们稍微透露出还有和我们一样的人，肯定能够引起他们的兴趣。如果想要找到那些人，就肯定要带上我们，接下来我们只需要找个机会脱身就可以了。……不过风险，你们也知道的。”

    说出了这么多话，本就虚弱疲惫的金锦，也不由得大口喘气起来。

    他们如今已经算是修为尽失了。

    而且那些折磨他们的人也肯定不会放松对他们的警惕，所以在这样的情况下想要逃脱，可不是一件容易的事情。而一旦逃跑失败的话，那么下场绝对是可想而知的。

    “我明白了。”沙哑的女声，再度响起。

    但也仅仅只有一句，然后就沉默了。

    “老贺？”

    “我，会配合你的。”贺武沉默了许久，终于给出了回应。

    “好，那我们……”

    “砰——”

    一声沉闷的巨响陡然响起。

    然后三人就只看到一片尘埃扬起，似乎有什么东西被直接踢飞了。

    这一幕，让三人都有些愣神，完全没反应过来。

    片刻之后，有一道身影持着一盏油灯从地牢的门口走了进来。

    很快，人影就来到了三人面前。

    借着近在咫尺的明亮灯光，双方彼此都能够清楚的看到对方的情况。

    “你……你是谁？”金锦看着眼前这个戴着诡异面具的男子，不由得开口问道。

    金锦、贺武都是见过苏安然的人。

    虽说轮回者进入万界时，相貌会获得一定程度上的修改，保证了他们在离开万界时不会被其他万界轮回者认出，但是如果知晓了对方在玄界的实际身份，那么这一点保障就毫无意义了。

    而“过客”这个身份，对于苏安然还是有些作用与价值的，因此他并没有打算暴露在金锦的面前。

    毕竟，惊世堂是属于典型的入世者一派，与修行者阵营有着极大的冲突。而“过客”作为一名不能暴露身份的掮客，所以隐藏自己的真实相貌就自然也就很有必要了——最主要的一点，是惊世堂并不知道苏安然能够进入万界，所以这种情报上的隐瞒在苏安然看来是相当有必要的。

    “太一谷，苏安然。”苏安然开口说道，“受惊世堂所托，来救你们的。”

    听到苏安然的话，金锦等人的脸上，都露出惊喜交加的神色。

    而苏安然也不废话，直接唤出屠夫就将三人身上的锁链斩断，彻底解放了这三人。

    只不过，他看向三人里唯一的那名女性时，神色倒是显得有些同情。

    在油灯的照耀下，苏安然能够看得出来，这是一名相貌非常秀丽的年轻女子——似乎在玄界，苏安然至今就没有见过长得丑的女性，而且最重要的是，这些女子的气质、相貌都属于各有特点的类型，并不是那种仿佛是由印刷机印刷出来的脸模。

    像眼下这名女子，她相貌秀丽，几乎不在苏安然见过的几位师姐之下，仅仅只是第一眼就已经给他带来一种相当惊艳的视觉冲击。而且最为难得的，是这种惊艳并非一时，而是有一种相当耐看的韵味。唯一可惜的，是她此时散发出来的那种冰冷气质，就连苏安然都感到有一种隐隐的冷冽。

    轻叹了口气，苏安然拿出一件斗篷披在对方的身上。

    “谢……谢。”迟疑了一下，这名女子开口说道。

    苏安然摇了摇头。

    他知道，这名女子吃的苦头恐怕要比金锦和贺武两人大得多——这不是苏安然猜的，而是看出来。

    “稍微休息一下，然后就回去吧。”苏安然对着金锦等人说道，“或者你们想要立即回去也行，只不过不是在这里。”

    “我要复仇。”这名女子突然开口说道。

    苏安然看着这名女子，自然是知道她所承受的屈辱与委屈。

    所以他没有思索，直接就说道：“安老，谢云，你们进来一下。”

    很快，安老和谢云两人就走了进来。

    相比起仿佛苍老了十数岁的安老，正式踏入天人境的谢云倒是显得意气风发许多，如果此时再让这两人对决一场的话，安老都不一定能够赢得下谢云。而此消彼长之下，用不了一个月，根基受到震荡的安老就更不会是谢云的对手，更不用说面对摄政王陈平了。

    “前辈，您有何吩咐？”谢云一脸恭敬的说道。

    “保护好她。”苏安然伸手指了一下那名女子，“安老，她说杀谁，你就杀谁。”

    安老蓦然抬头，眼里有着惊诧：“前辈，这……”

    “你难道是想告诉我，张平勇的所有血脉都对她做过什么吗？”苏安然猛然转头，气势不怒自威。

    “没有。”面对如此盛怒的苏安然，安老自然也不敢反驳，只是低下头。

    “那就按我说的去办。”苏安然冷冷的说道，“谢云，保护好她。杀人的事，就由安老去做。记住，她说杀谁，那就杀谁。……我想，安老你也不希望由我亲自动手吧？”

    “是。”安老低头，根本不敢直视苏安然。

    在今天之前，他根本就没有预料到会是如今这样的局面。

    但此时，他就算想要阻拦或者再说些求饶的话，也已经没有意义了。因为他能够感受得到，苏安然的杀心几乎没有丝毫的掩饰，那股杀意在他看来比起陈平都是只强不弱，安老根本就无法想象眼前这个年轻人……不对，眼前这位老前辈到底杀了多少人。

    因为在安老看来，不是尸山血海里闯出来的狠人，根本不可能有这股可怕的杀气。

    什么剑修，这根本就是一位杀神！

    苏安然并不知道安老在想什么，就算知道，他也只会感到可笑。

    踏入修道界至今，他根本就没有亲手杀死多少人。

    大多数时候，他只是在破坏秘境而已。

    至于那一身浓烈可怖的杀气从何而来，没看到屠夫就悬浮在苏安然的身边吗？

    很快，张府就开始响起了各种惨叫声。

    听着这些声音响起，苏安然的脸色却是越来越难看：“她是在发泄，还是说……”

    大厅里，苏安然望着金锦，沉声问道。

    “发泄。”金锦回答道，“不过……包括张平勇在内有不少张家人……”

    “呼。”苏安然吐出一口浊气，伸手阻止了金锦的话，“让她发泄下也好。只是以后，恐怕性子扭转不过来了。不过这也是她的命，就看她未来是否能够将这转化为动力了。”

    能够被惊世堂看中的人，资质潜力自然不会太低，不说地仙有望吧，但是最起码凝魂境肯定是没问题的。

    而在带金锦等人离开地牢后，苏安然也从金锦等人这里问出了不少的线索，其中就包括他们为何会被张家的人抓捕。

    事实上，金锦等人一开始进入碎玉小世界时，一切还算顺利。

    本来任务也完成得差不多了，但是他们队伍里有一个叫老田的人触发了一个支线任务，于是顺着藏宝图他们就开始跑起这个支线任务来。结果没想到在柳城这里，撞见了张平勇的长子，对方垂涎柳芸的美色，又见金锦等人的实力不强，于是在动用了温成这个天人境强者的情况下，后面的结局也就可想而知。

    两名负责保护金锦等人的蕴灵境修士，当场战死。

    老田也在被抓到地牢的两个月后，说了一些不该说的话，然后就没了。

    接下来的事情，就算金锦等人不说，苏安然也能够脑补出来。

    当然，最开始的时候，的确是张平勇的儿子垂涎柳芸的美色，不过在看到柳芸的术法，以及金锦等人的功法后，情况也就变得截然不同了。

    对于这其中的门道，苏安然都很清楚，所以他也没有详细追问。

    “那么你们接下来，还有打算继续去追踪这个藏宝图的支线吗？”苏安然开口问道。

    “不了。”金锦摇头，“我们打算……把这藏宝图上交给惊世堂，换取一些功勋。”

    苏安然点了点头，没有再说什么。

    像惊世堂这样的大组织，肯定会有一套完整的功勋奖励制度，具体涉及的内容，苏安然也只是听宋珏略微提起过一些，并不是很清楚。不过他也没打算了解太多，毕竟那不是他感兴趣的领域。

    至于那藏宝图，苏安然同样也不感兴趣。

    以碎玉小世界的情况来看，就算这藏宝图的价值再怎么高，获得的收益也不可能比玄界的东西强多少，最多也就半斤八两。或许对于金锦等人而言，这是一种奇遇，一种能够提升实力的机会与方法，可对于苏安然而言性价比就非常低了，毕竟出身太一谷的他，还会缺功法丹药之类的东西吗？

    就算缺，他也还有商城呢。

    晋升到本命境后，商城又开放了不少东西兑换，只不过价格都有些昂贵，所以苏安然眼不见心不烦。

    之后的事情，处理起来就简单多了。

    柳芸发泄完毕后，苏安然借着要和他们私下交谈的借口，让他们直接返回玄界了。

    而在把人送走以后，苏安然也不等陈平和袁文英的到来了。

    等他们按照计划开始实施的话，起码还得小半个月，苏安然哪有那么多时间浪费？

    所以在快刀斩乱麻的解决了张平勇后，他就让莫小鱼去找人，让陈平直接来东海接收地盘了。而负责在柳城坐镇的，则是已经踏入天人境的谢云，安老作为张家的几代家臣，为了保住张家的血脉也是心力交瘁，因此苏安然也不怕他跳反，反正张家在被柳芸一阵超神操作后，几乎就等同于基地爆炸了。

    剩下的这些手尾工作，苏安然是懒得帮忙了。

    他都已经帮陈平彻底打开局面，如果陈平连这都解决不了的话，那么他也没资格当什么摄政王了。

    不过让苏安然有些感慨的，是谢云在剑开天门后，碎玉小世界居然真的提前进入了灵气复苏的大时代。

    这一点，对于碎玉小世界的武者自然是一件极大的好事。

    只不过以这个世界的武者修炼情况，恐怕不出千年就又要进入灵气枯竭的时期了。

    所以思前想后，苏安然最终花了两百成就点，在普通池的功法池里进行了两次十连抽。

    池子里的当前特选up是心法，这也是苏安然愿意抽池子的原因。

    两次十连抽，没有见虹。

    普通池的保底是中品功法，所以除了两本保底的中品功法外，苏安然还抽到了另外两本中品功法，一共是四本。

    其中三本心法，一本剑诀。

    另外十六本都是下品功法，不过覆盖面倒是比较广，包括了长柄兵器、拳法、掌法、心法、腿法，甚至还有术法、儒学等等一大堆乱七八糟的东西。

    下品心法的修炼功法，在玄界并不算强，不过修炼到蕴灵境也是绰绰有余。

    中品心法的修炼功法，基本上修炼到凝魂境是没问题的，不过如果能够推陈出新或者天资超绝的话，倒是有望地仙。

    在这个世界的目的已经结束，所以苏安然自然不愿意多呆。

    于是在苏安然将这些功法一股脑全部都丢给谢云和钱福生，让他们自行分配后，苏安然就直接找了个没人地方，选择回归了玄界了。