    又是一个三分命中，周围的人都无不凝重起来，看向陈锋的目光也完全不一样了，带着一种敬畏。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这会儿要说最高兴的还是卢卡斯，原本他以为陈锋上去肯定是被对方虐的，哪怕是刚才陈锋先声夺人，命中一个三分，卢卡斯也只认为陈锋是打了对方一个措手不及，等对方警惕起来就不好来了。

    可没想到即便是埃尔维斯小心又谨慎，陈锋却依然又投进了一个三分，这让卢卡斯兴奋了，大声叫道：“陈，你简直太棒了，我太崇拜你了。”

    埃尔维斯心情凝重，有种不妙的感觉，死死盯着陈锋，吼道：“可恶的东方小子，有本事你再进一个。”

    “记住，我是华夏人，还有，我要进，你根本拦不住我。”陈锋眯起眼睛，气势摄人。

    感受到陈锋身上的气势，埃尔维斯心头一跳，语气也弱了几分，捡起球传给陈锋，道：“好吧，华夏人，我们继续。”

    陈锋控球在三分线外游走，埃尔维斯贴的很近，他已经打定主意，一定不能再让陈锋投三分，因为陈锋的三分太可怕了。

    下一刻，陈锋飞快的启动，左手运球一个大幅度的变向，然后重心稍微往上一提，看着像是要收球投篮。

    埃尔维斯吓了一跳，连飞身跳起，冲着陈锋扑了过去。

    “你上当了！”陈锋淡然一笑，矮身加，又是一个变向，和埃尔维斯拉开一段距离，毫不犹豫的三分出手。

    “唰！”

    还进。

    这已经是第三个三分了，周围的人一片安静，不知道该说什么好。

    卢卡斯则更加兴奋，推了推鼻梁上的眼睛，大声喊：“陈，好样的，用你的三分好好教训那个家伙。”

    “卢卡斯......”陈锋白了他一眼，扭头看向已经气得脸红的埃尔维斯，冲他张手，“球。”

    埃尔维斯默默地把球传给陈锋，然后上前一只手张开，一只手卡在陈锋的腰间，他这回打定了注意，哪怕是让陈锋突破也不给他投三分，而且死活都不跳，绝不能再上当受骗了。

    可惜，他还是小看了陈锋。

    只见陈锋猛然一个加，双方隔得这么近，瞬间就过掉了埃尔维斯，埃尔维斯连忙抽身后退，追击陈锋。可就在这时陈锋却猛然一个转身，不往内线，反而往外线运了一步，重新到了三分线外。

    “不好。”埃尔维斯大叫不妙，连转身，飞扑向陈锋。

    此时，陈锋已经到了三分线外，迅转身，根本没有停顿，以令人眼花的度将球投出，还是三分。

    “唰！”

    又进！

    望着还在晃动的篮网，埃尔维斯郁闷的想哭，他打了这么多年的篮球，还从来没遇到过三分这么准的家伙。当然，如果只是三分准也就罢了，关键是陈锋的控球技巧和突破技巧也十分了得，把他耍的团团转。否则换一个单纯的投手来，恐怕就没这么容易出手了。

    “第四个了！”陈锋笑看着埃尔维斯，四个三分球，算八分，等于说只要陈锋再投进一个三分就能结束战斗。

    埃尔维斯也明白这一点，想到很有可能下一个球自己这个marma1ade（橘子酱）球场老大位置就要拱手让人，被人给踢出去他就感觉万分难受，牙根咬的生疼，恨恨的冲陈锋吼道：“华夏人，有本事你别投三分，光靠投三分算什么本事？你有种就突破试试看。”

    对于这种激将法陈锋完全不感冒，不过看着埃尔维斯，他心里一动，也想看看这家伙的本事，所以便点点头，答应下来：“好吧，下一个球我不投三分，算是给你一个机会。”

    听到他这么说，卢卡斯有些着急，弱弱的叫了陈锋一声。

    比到这时候卢卡斯对陈锋的三分能力已经完全信服了，可对陈锋的其他能力他还存在怀疑，不想陈锋冒险。

    不过对于他的看法陈锋直接无视，只是好整以暇的运着球，周围的人则兴奋的盯着陈锋，也想看看这个华夏人除了三分之外，其他方面是不是也一样厉害。

    “啪啪......”

    球在陈锋手上跳跃，几次胯下运球之后陈锋猛然一个加，从左边突破，顺势就是一个三大步。

    “喝！”埃尔维斯暴喝一声，全身力气爆，飞快的追着陈锋跳了起来，伸出手臂冲着球扇了过去。

    可惜，陈锋在空中灵巧的一个躲闪，避开了埃尔维斯的封盖，令埃尔维斯瞬间脸色大变。

    而就当他以为这个球完了的时候，陈锋也而正好一个拉杆把球抛了出去，球出手有点重，在篮板上弹了一下，打到篮圈上，最后竟然没进。

    “啊......”埃尔维斯惊喜无比，差点泪奔，“哈哈，没进，我终于把他给防下来了。”

    “好吧，我这个球没进，还你进攻。”陈锋淡然说道，没有半点失落。

    看到陈锋如此淡然，卢卡斯，以及场边上的人都有些惊讶，没有料到他竟是这个反应。

    事实上，陈锋之所以如此淡然是因为这球上不进是他故意的，在空中已经躲开了埃尔维斯，以陈锋的身体控制能力和球感，根本没有上不进的道理。之所以不进，是因为他不想进。

    为什么不想进？却是因为他不想这么快结束战斗，他想看一看埃尔维斯的实力究竟如何。

    如果埃尔维斯真有实力，那么陈锋不介意和他全力厮杀一番，能遇到高手他只会高兴；如果埃尔维斯不怎么样，那也权当给对方一个机会，大不了下一个球直接灭掉对方就是。

    埃尔维斯拿球，双方攻受易位，场边上的人开始躁动起来，纷纷大呼小叫，给埃尔维斯加油。

    “埃尔维斯，拿出你的实力来，好好教训那个华夏人。”

    “兄弟，不要给我们丢脸，打败他！”

    说到底，这些人还是和埃尔维斯关系更亲近一些。

    “小子，我会让你知道我的厉害！”埃尔维斯看着陈锋，表情狰狞，起了进攻。