    今日的北海之极，太阳有些黯淡，似有一层薄薄的黑雾将天空笼罩。

    下方，是黑色的海水，宛如墨汁一般，极其的瘆人。

    海面上，狂风呼啸着，浪涛汹涌。

    一些形体狰狞的海妖，在这片海域附近徘徊，它们分成好几路，来自不同的海域势力。

    这里，乃是传说中，远古鲲鹏圣人的沉睡之地，有一座庞大的鲲鹏巢。

    据说，里面藏有无尽仙珍以及鲲鹏一族的无上法门等惊天机缘。

    因此，北海之极的海妖势力，都对这里很上心，常年派遣有妖将守在此处。

    哪怕开启鲲鹏巢的几率小的可怜，但是，没有哪个势力愿意错过。

    这一日，这些妖将像往常一样，准备在鲲鹏巢入口转上几圈就离开，相当于是例行公事。

    数千年来，驻守于此的妖修，都是如此。

    不是它们不上心，而是传说中的鲲鹏巢，几乎相当于是一处绝地。

    曾有人族的大成神王和妖族的玄祖强行进入，结果瞬间就爆碎而亡。

    自那以后，大家心中都默认鲲鹏巢根本打不开，除非其中的远古鲲鹏圣人自己苏醒。

    几路妖将草草的看了一眼鲲鹏巢入口，就准备离去。

    然而，惊变骤临。

    死寂且冰冷的鲲鹏巢穴入口，突然有了异样的波动。

    一缕缕沉重的混沌气，开始沸腾，向两边翻涌，令中间空出一条安全的大道。

    这一变化，让众多妖将目瞪口呆，怀疑自己是不是看错了。

    擦了擦眼睛，神识探出，它们确信，鲲鹏巢穴，出现了一条可以进入的大道。

    “我的天，快将这个消息传给妖王大人们。”

    ……

    几路海妖势力，立即将信息传了出去。

    随后，它们便守在巢穴入口，没有贸然进入。

    人族大成神王和海妖玄祖的陨落，让它们不敢轻举妄动。

    谁知道鲲鹏巢穴中会有怎样的危险？还是等妖王们前来再进行探索为好。

    十几个呼吸过后，令所有妖将瞠目结舌的一幕发生了。

    两个人族，从那鲲鹏巢穴中出现的通道中，闲庭信步的走了出来。

    一个，是身着古老道袍，披头散发的中年人，另一个，是一身水蓝色玄衣，生的丰神如玉，绝世俊美的年轻男子。

    “这就是紫薇古星吗？不愧是古代神话传说中的帝星，有一种神秘的气机萦绕。”

    容颜绝世的年轻人嘴角一笑，感叹的说道。

    “这里，应该隐藏了很多秘密。鲲鹏巢穴就是一个例子。”

    披头散发的中年人思考了一下，回答了一声。

    蓝衣年轻人点头，他相信，这颗紫薇帝星上，还藏有其他的仙藏。

    因为，紫薇帝星和北斗不同，涉及到了空间折叠的秘密，疆域比之北斗大了不知多少。

    原著中的叶凡归家之意心切，在紫薇没有待多久，很多传说都没有仔细探寻过。

    而今，他降临此地，必然要好好探索一番。

    鲲鹏巢穴外不远处，七八路海妖，呆呆的看着这两个人族在那旁若无人的对话。

    它们脑子都有点迟钝了，危险无比的鲲鹏巢穴，竟然有两个人族从中走出，这到底是怎么回事？他们什么时候进去的？为什么它们不知情？

    “前辈，您打算突破了吗？”

    “嗯，时机已经成熟。”

    老疯子点了点头，他打算立即冲入星空，在紫薇帝星之外开启大圣劫。

    “那云飞就提前祝贺前辈成就大圣果位了。”

    “你有什么事，尽可来寻我，我会在紫薇待一段时间。”

    老疯子看得出来，华云飞到紫薇帝星，应该是有目的的，而紫薇帝星明面上，没有圣人级别的存在，并且，也没有极道帝兵。

    华云飞战力无双，还有荒塔守护，安全上没有问题。

    “嗯，那云飞就先行一步。”

    与老疯子辞别了一声过后，华云飞就准备离去。

    他通体闪烁着神光，将海水排开在外，正要开始上升。

    忽然，几个不和谐的声音响起。

    “等一下！”

    “慢！”

    ……

    一头浑身萦绕着蓝色火焰的强大蛟龙，以及一条巨大无比的八爪兽，同时出声，让华云飞留下。

    华云飞疑惑的转过头。

    “怎么？有事？”

    见这个蓝衣男子真的停下了，几方妖兽头领心头微微一紧。

    能从鲲鹏巢穴走出的强者，该有多么强大？按照传说来看，起码得是远古圣人，绝不是它们能招惹的存在。

    可是，这两人从中走出，让人浮想联翩，鲲鹏巢穴中的机缘，大概率已经被这两人捷足先登。

    它们虽然忌惮华云飞和老疯子，但是，还是不甘心眼睁睁的看着二人将机缘带走。

    “没……没什么，就是想问问阁下，你们……在那个巢穴里面……得到了什么？”

    蓝焰蛟龙硬着头皮问道。

    旁边的八爪兽也结巴的问出了声。

    “阁下不要误会，我们……只是想问一问而已，没有别的意思。”

    ……

    华云飞的笑容逐渐冷冽下来，透过这些海妖的因果之线，他已然知晓了它们的想法。

    “呵呵！我得到了鲲鹏无敌法和一干仙藏，怎么？想要？

    你们有能耐来取吗？”

    话音刚落，场面顿时安静了下来。

    一群海妖的呼吸声，骤然急促起来，变得无比粗重。

    一些海妖甚至已经红了眼。

    鲲鹏无敌法，对于鱼类海妖来说，有不一样的意义。

    鲲鱼化鹏，犹如鲤鱼跃龙门，是一种进化，一种飞跃，如果它们能得到，那真的是一桩天大的造化。

    华云飞看着这帮蠢蠢欲动的化龙四极境界的海妖，不禁哑然。

    还真是应了那句仙缘动人心。

    只不过，华云飞没有灭杀这些小喽啰的兴趣，如果来的是它们背后的妖王，他可能还会有出手的兴趣。

    “滚吧，想要我的机缘，让你们背后的妖王来找我。

    你们，还远远不够格。”

    华云飞眼眸中激射出神光，让一干快要压制不住欲望的妖兽打了个激灵，如坠冰窖。

    说完，他不再停留，转身便消失在了原地。

    而老疯子，早就不见了，此时恐怕已经不在紫薇帝星，即将进阶大圣的可怕存在，遁速不可估量。

    几路海妖面面相觑，都看到了对方眼中的凝重和渴望。

    它们有种预感，那个年轻人，将会在天地之间搅起滔天大浪。

    仅凭鲲鹏无敌法几个字，就足以引动各方势力出手，到时，蓝衣年轻人必然要举世皆敌。

    此刻，它们只想将这个惊雷一般的消息告诉它们背后的妖王大人们。

    ……

    以华云飞此时的实力，根本不惧那些妖王，连它们背后的所谓的玄祖，他也不惧。

    想要快速了解紫薇帝星有哪些神秘地界，这些盘踞四方的妖王、玄祖正是极好的对象。

    以鲲鹏无敌法为诱饵，让他们主动来寻找，可以让华云飞节省很多时间。

    他来到海面之上，辨别了一番方向，确定了南方所在之后，开启玄玉台，构建出空间通道，横渡而去。

    当他从虚空中走出时，仍然在海面之上。

    这让华云飞微微感到吃惊。

    他使用的玄玉台，在北斗，可是能横渡一域的。

    结果，在紫薇帝星，连北海都没走出。

    华云飞摇了摇头，继续掷出玄玉台，向南方横渡。

    终于，在消耗了几个玄玉台之后，华云飞终于来到了陆地之上。

    他在陆地上寻觅了很久，找到了一座有人烟的古城。

    华云飞利用改天换地之法，幻化了一番，将绝世俊美的容颜抹去，成了一个普通男子的模样。

    随后，他走入古城，想在其中了解一些信息。

    他已经利用庞大的神念知晓了城中修士的大体实力分布。

    令他没有想到的是，一座临近北海的边陲古城，竟然能有数位堪比教主的强大修士坐镇。

    不过，此时的华云飞，在战力上，早已经远超教主级存在，因此，那些强者，他并没有在意。

    来到修士聚集的地方，华云飞随便找了个角落坐了下来，开始聆听这些修士的对话。

    他们的话题，正好是华云飞感兴趣的，在讨论紫薇帝星年轻一代的天骄修士。

    “我看，冥岭上古道观的三缺道人应该是年轻一代中的最强者。

    要知道，这一势力以“长生”为名，历代就那么几人而已，但是却极度强大，无人敢惹。”

    “不，长生道观的修士虽强，但是，从未君临天下过。

    还是太阴神子最为强大，可睥睨同阶。

    虽说，太阴人皇坐化后，他的传承易主，被而今的太阴神教取而代之，有些不耻，但是，不可否认该教神子的实力。”

    “太阴神子虽强，但无法和扶桑神谷金乌一族的年轻一代相比。

    一族十太子，个个都是天纵之资，一个比一个可怕，往昔，能有两三个子嗣就顶天了，这一代却一下子出现了十尊，别的势力，没有一个能与之相比的。”

    “金乌十太子确实厉害，像是十轮耀目的烈阳，高悬天空。

    不过，我人族天骄也不差。

    人王殿的天骄，广寒宫的仙子，紫薇神朝的天女等，都不差。”

    众修士讨论的很激烈，这处茶楼，是他们修炼之余，讨论修道界秘闻的地方，深得修士们的喜爱。

    角落里的华云飞听得很清楚，都是他耳熟能详的人物。

    只不过，他想听的一个名字却没有出现。

    “如果要谈论年轻一代的最强者，你们还忘记了一个人。”

    忽然，嘈杂的茶楼中，有人出声，说了这样一句话。

    “谁？就目前来说，极富盛名的年轻修士，就这些人。

    除他们之外，还能有谁？”

    人们想要看看是谁在说话，却出乎预料的找不到源头。

    “尹天德！”

    “尹天德？这是谁？从未听说过。”

    很多修士皱起了眉头。

    因为，尹天德这个名字真的很陌生，他们翻遍记忆，也没有什么印象。

    “现在未听说过，也正常，以往之时，他都在闭关苦修，所以不显世间，而今，他神功大成，要出世横行世间了。”

    那个神秘的声音再度响起，让这座茶楼所有修士的眉头，皱的更紧。

    华云飞看了看周围修士的反应，有些诧异。

    刚才说出尹天德的神秘人，自然就是他，谁知，这些修士，竟还不知尹天德之名。

    “看来，时间还早。尹天德还未现世。”

    华云飞自语了一声。

    此刻，茶楼中的修士已经炸开了锅。

    一个籍籍无名之辈，竟然被人说要横行天下，这简直是有些滑稽。

    真以为年轻一代的名头很好混？

    忽然，茶楼外有修士神识传音，让在场的所有人都听见了。

    “一个名为尹天德的年轻修士，横空出世，一日之间，挑战五大教主级强者，并全部败之，名声大噪。”

    ……

    “什么？真有一个无比逆天的尹天德？”

    “嘶！确定他是年轻修士？”

    “我的天，年轻一代中，可战教主的修士，没有几个吧？

    这个尹天德，连败五个教主？这是真的吗？”

    ……

    这个消息，太过突兀，瞬间引爆了话题。

    角落里的华云飞也有些愕然。

    他刚刚提出尹天德，来打听他的消息，外边就传来了关于他的信息，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    这时，外面传音的修士进来了，他刚从别的古城赶来，传递这个消息。

    很快，他又说出了一则惊人的消息。

    “各位，这是半个月前的事了，咱们这里太过偏远，所以收到消息的时间比较晚。

    当时，那个名为尹天德的年轻人，还要继续挑战各方教主。

    人王殿、金乌族、长生道观、太阴神教、紫薇神朝等大势力的修士，都想要招揽他。

    我想，此刻的他，应该已经加入某一大势力了。”

    茶楼中鸦雀无声，所有修士都有些发呆。

    “他有什么来历？怎么出现的如此突然？一来就震惊了天下！”

    “不知道！

    在这之前，中部神洲从未听说过他的名号。

    总之以后，年轻一代最强天骄的谈论名单中，尹天德必然要位列榜首了。”

    “真是后生可畏啊！”

    “咦？刚才有兄台提及了尹天德，是否知晓一些他的来历？”

    “是啊，可否出来为大家解惑一番？”

    一干修士七嘴八舌，到处寻找刚才说话的神秘人。

    可惜，他们失望了，没有找到。

    此时的华云飞，早已经不在这座茶楼了。

    他在听到尹天德从半个月前便开始挑战各方教主之后，就离开了。

    随便找了个买卖珍宝的店铺，买了一张囊括各部神洲的地图后，华云飞掷出玄玉台，马不停蹄赶往地图中的一地。

    那是两千五百年前，老子来到紫薇帝星后，留下传承之地——玄都洞太清圣境。

    他知道，尹天德来历神秘，有大机缘，将会入主八景宫。

    如果不尽快赶过去，八景宫的机缘就可能被尹天德先入手了。

