    大概二十分钟后，出租车停在一个别墅区门口。姜小凡隔着车窗看出去，外面的景象和老城区完全不同。

    “一共二十八元。”出租车司机警惕地看着姜小凡。

    姜小凡完全没有在意，直接扫码支付了车费，然后朝别墅大门口走去。

    “我到首府门口了，你在哪？”姜小凡给俞林蝉发了一条微信。

    还没等她回复过来，门口站岗的保安走了过来。

    他朝姜小凡敬了一个礼，客气道：“先生，看着您有些眼生，您是要进去找人，还是在这里等人？”

    姜小凡笑道：“有人约我来的，估计快下来了。”

    那保安点点头，和声说道：“好的，那您稍等一下。”

    话音刚落，俞林蝉从别墅区小跑着出来，冲姜小凡挥挥手：“快来，这里！”

    保安见到俞林蝉，立马将别墅区大门打开，对姜小凡说道：“先生，您请进。”

    姜小凡点了点头走进去，和俞林蝉一块往别墅走去。

    出租车司机看到这一幕，不禁整个人呆住了，这个小农民还真认识别墅里的人啊。

    关键是那美女非常年轻漂亮，并不是传说中水桶腰的富婆。

    看着他们俩走进别墅，他眼里露出了浓浓的嫉妒。

    竟然有美女喜欢这一口，还真是人比人气死人啊。

    来到俞林蝉家的别墅，姜小凡开门见山道：“怎么回事，你仔细说下。”

    “三年前，我姐因为一场变故，变成了植物人。我一直尝试救醒她，可是都没有效果，但是她生命体质一直也比较平稳。今天突然生命体征异常，各项数据都在下降……”

    说着俞林蝉美眸内泪光蒙蒙。

    “植物人？”

    姜小凡愣了一下，植物人是非常棘手的病，有些植物人意识清醒，有些则是无意识的状态。

    有些人一躺就是一辈子，有些人则会奇迹般被唤醒。

    但归根结底，都是大脑方面的问题。

    姜小凡想了想说道：“先去看看你姐吧，没见到人之前，我也没有把握。”

    姜小凡跟着俞林蝉来到别墅二楼。

    推开一间房门，俩人走进屋内。

    姜小凡打量了一下屋子，无论采光还是环境都很好，显然是用心为病人准备的。

    床上躺着一个年轻女人，大概三十岁左右，五官和俞林蝉有七八分相似。

    不同于俞林蝉的青涩稚嫩，床上美女带着一股成熟的韵味。薄薄的毯子盖在她身上，在胸口的位置隆起一个傲人的弧度。两条雪白修长的美腿从毯子下露出来，让人一眼就再也挪不开视线。

    然而格格不入的是，她身上连着很多设备线，接到旁边桌子上的仪器里。仪器发出滴滴滴的尖鸣声，让人没来由的感到心慌。

    俞林蝉看了眼仪器数据，慌乱道：“我姐的心跳和脑电波，现在都出现了异常，生命体征也很不稳定。”

    “别急，我看一下。”

    姜小凡坐在床边，鼻子闻到一股幽幽的香味。他伸手搭在女人手腕，一种极浅的脉象传递过来，就像是浮在皮肤上一样，而且脉跳很快，几乎数不清楚脉搏的次数。

    “七绝脉里的釜沸脉？”

    姜小凡有些诧异，准备检查一下女人身体。他手掌刚落在她身上，俞林蝉尖叫一声：“你要干什么？”

    姜小凡没好气道：“你还在这呢，我能干嘛？肯定是检查身体啊。”

    俞林蝉狐疑地看着姜小凡：“中医里有望闻问切，什么时候摸还能检查了？”

    姜小凡一本正经地说道：“我用的是气功，你不懂。”

    说完他手掌摁在女人身上，脑海里浮起一副人体脉络图。一缕灵气从他掌心进入女人身体，快速在她经络里游走起来。

    俞林蝉虎视眈眈地盯着姜小凡，似乎只要他有一点不规矩的动作，就准备立马扑上去。

    两分钟后，姜小凡收回手。

    他闻了闻空气中的味道，忽然问道：“你给你姐服用过灵芝？”

    俞林蝉脸上露出惊讶：“你怎么知道的？从你那里买过灵芝后，我就给我姐服用了。”

    姜小凡点点头，在屋里检查了一圈，最后目光落在正对床的窗户上。此时强烈的阳光照射进来，正好落在床上病人的玉腿上。

    俞林蝉见状解释道：“我姐长期卧床，不能出去晒太阳，我就专门挑了个光照条件好的。”

    姜小凡不置可否，突然问了一句：“你姐是刚搬进来吧？”

    俞林蝉忧心忡忡道：“昨晚才搬进来的，晚上还没事，今天白天就变成这样了。”

    姜小凡松了一口气，笑道：“那就对了，问题就出了灵芝汤和阳光上。”

    俞林蝉不服气道：“椴木灵芝汤属于阳性，对我姐身体没有影响，晒太阳又是正常的，怎么会有问题？”

    “单独来看确实没问题。”

    姜小凡耐心解释道：“你姐长期卧床处于假死状态，又是女性，身上阴气比较重，现在喝了大补的灵芝汤，白天又接收强光照射，便会产生光煞入体的现象，用科学来说，就是破坏了病人身体的磁场。”

    俞林蝉听得一愣一愣的，皱眉问道：“光煞也是中医上的？我怎么不知道的？”

    “你现在是实习医生，还接触不到这个层面。”

    说完看到俞林蝉脸色变冷，姜小凡赶紧继续说道：“确切说这是风水上的内容，风水讲究形煞、味煞、光煞、声煞、理煞、色煞、磁煞七种，现在你姐的情况便属于光煞入体。”

    说完姜小凡把床调整一个位置，避免窗口的阳光直接照射，又从客厅搬来几盆青翠的绿萝摆在床边。

    最后姜小凡打出一小缕灵气，浸入窗台的绿萝上，拉上窗帘遮挡住绿萝。

    做完这些没多久，检测仪器便停止了警报，病人的生命体征恢复了正常。

    “我姐恢复正常了？”

    俞林蝉看到这一幕，惊讶得瞪大了美眸。这完全超出了她的认知，她刚才以为姜小凡是在胡扯，没想到中医和风水结合真的这么厉害。

    姜小凡摇摇头说道：“现在只是让你姐恢复到原来的状态，她假死的症结在脑部，接下来我要给她针灸。”

    俞林蝉急忙说道：“需要我帮你做些什么？”

    姜小凡掏出针袋，一脸认真道：“先把你姐的衣服脱了。”

