659

“看不出来吗？”

陆云随手扯了一块黑布，蒙在脸上。

咚！

然后他将肩膀上扛着的仙晶大炮放在地上，继而拍了拍仙晶大炮的炮筒。

“吾乃玄州陆云！”

葛艳霞觉得自己是一个傻子，被人随便糊弄。

仙晶大炮这东西，早就在仙界普及，无论是普通的仙晶大炮，还是‘王级仙晶大炮’，只要有仙晶，便可以得到。

玄州陆云？那小子简直就是要钱不要命。

不过现在的仙界，却没几个人胆敢擅自动用仙晶大炮，一来仙晶大炮的破坏力太强，二来则是这万一太烧仙晶。

动辄十几亿上百亿的仙晶，除非到了紧要关头，否则没几个人愿意这样烧仙晶。

不过凡事都有例外，比如眼前这个小子。

不得不说，陆云的千变万化神通简直太过逆天，这并非是幻术，也不是伪装，而是真真正正的变形，将自己的形态，内在完全的改变。

他变成隐青然，那么他就是隐青然了。

当然，他可以变成隐青然这个人，却变不出隐青然所掌控的神通。

齐海已经认出了‘隐青然’，他当然不会傻到将眼前这人的身份告诉葛艳霞。

轰！！！

陆云将仙晶大炮的炮口对准葛艳霞，又是一炮轰出。

那黑色的涟漪在葛艳霞的身前荡漾，却无法伤到葛艳霞一根汗毛。

“哼！莫非你真的以为，凭借几门仙晶大炮就能阻止我族的大事吗？”

葛艳霞冷笑一声。

它已经认为，现在‘隐青然’如此，是为了阻止它动用其他手段，释放魔胎中的魔神。

嗡——

下一刻，葛艳霞的身上传出一声嗡鸣，葛艳霞直接显现海狗真身，一头巨大的海狗，面目狰狞，从那一道一道的涟漪中跳出，横冲直撞的朝着陆云扑来。

轰——

下一刻，陆云脚线的仙晶大炮再一次喷射，那巨大的光柱直直的朝着葛艳霞那庞大的海狗真身冲了过去。

两者在虚空当中碰撞，瞬间产生了庞大的冲击波。

这一次，葛艳霞的身躯被撼动，它身上那涟漪一般的防御虽然强大，但也是有极限的。

“还不快动手！”

此刻，这庞大的攻击，已经破了葛艳霞的虚空禁锢，齐海和柳尘两人早已恢复。

不过现在，这一人一鬼都无比的震惊，一时间竟然忘记出手了。

听到陆云的提示，柳尘瞬间摆脱了赵重的身躯，幻化出鬼王真身，那巨大狰狞的鬼脸在虚空凝聚，喷出一道道恐怖的阴煞之气。

齐海从地上爬起来，他的手上飞出一百零八颗如同夜明珠一般的丹药，组成一串，如同彗星一般朝着葛艳霞砸去。

葛艳霞的身边，那黑色的涟漪不断的荡漾，恐怖的攻击已经渗透了涟漪的防御，直接轰向它的本体。

葛艳霞的真实实力并非是混元，此刻它是通过某种禁术强行将自己提升到混元境界。

现在，面对两大强者的围攻，再加上一门仙晶大炮不断的轰击……葛艳霞瞬间被轰成重伤。

轰！！

突然间，葛艳霞脱下的那件涟漪一般的防御法宝化作一个巨大的球体，将它的身躯覆盖在其中。

“你们，你们真的以为，这样的手段便可以破坏我族大事吗？”

葛艳霞并未恢复人身，依旧保持着海狗的形态。

柳尘，齐海，陆云三人停了下来，他们皱眉看向此刻的葛艳霞，显然……这头母海狗还有着其他的手段。

果然，葛艳霞张开血盆大口，吐出了一个黑色的水泡。

一头巨大的海狗，缓缓的从水泡中游走出来。

“母亲！”

海狗看向葛艳霞，眼中闪过一抹兴奋。

“我儿，现在让为娘看看等你能力！”

说话之间，葛艳霞扑向了那头海狗……这两头巨大的海狗，竟然在虚空当中……交.合起来！

陆云瞠目结舌。

“刚刚，那狗海狗称那母海狗什么？”

陆云机械式的转过头来，呆呆的看向齐海。

“这在我人族看来，乃是有悖伦常之事，但是在海狗眼中却是很正常的事情。”

齐海扫了一眼陆云，他已经反应过来，眼前这人，定然是陆云！

在天命城的时候，他已经见识到陆云那出神入化的‘伪装之术了’。

“远古妖族圣地的祖妖拒绝将海狗一族纳入妖族，便是这个原因。”

妖族有伦常，有教化，乃是真正的智慧生灵。

但是海狗一族当中，无教化，无伦常，虽然可以修炼，但却恬不知耻，与妖族截然不同。

曾经的祖妖，试图教化海狗，但是最终都失败了。

现在，葛艳霞便于它的亲子在半空中盘.肠大战，丝毫不顾及周围其他几人的目光，这样的事情，对于海狗来说，已经司空见惯。

“他们这是在干什么？”

柳尘满眼茫然，他有些不明白这两头海狗，为什么在这个时候做这样的事情。

莫非它们疯了？

“那小子，准备好你的大炮……那头母海狗，是要当场繁衍出祭品来……”

齐海的话音还未落下，那个巨大的球体当中，便传出了一个古怪的声音。

吧唧！

好像是什么东西，从生灵身上的某个部位中挤出来了一样。

一头通体漆黑，大约丈许长短的海狗，从葛艳霞的下.身钻了出来。

紧接着，第二头，第三头，第四头……

这些海狗在落下的同时，便飞速的成长，短短的几个呼吸的时间，便从幼生期，成长到成年期。

而后……它们两两一组，继续交.合。

短短百余个呼吸的时间，那个巨大的圆球中，便多出了上千头海狗！

陆云瞠目结舌，柳尘目瞪口呆，就连齐海……也都满脑子黑线。

“这群海狗是怎么做到的，怎么会繁衍的这么快！”

陆云脸色变得有些难看，他发现，那些新生的海狗，竟然统统都是真仙。

天生的仙境！

似乎，这些海狗体内的仙道都是完整的！

而它们那惊世骇俗的繁衍速度……恐怕要不了多久，整个仙界都是海狗的天下了。

“我，我也不知道……大概是某种秘术吧？”

齐海觉得自己的喉咙发干，这简直太恐怖了。

“不行，必须得干掉那群海狗，不然不仅仅是这里的什么魔神要出来，仙界也迟早变成这些恶心巴拉的东西的世界！”

现在海狗的数量还不够，若是海狗的数量达到一定程度，恐怕葛艳霞立刻就会将那些海狗献祭。

“你们两个，按照我说的做！”

陆云想了想，开口说道。

“用法宝，轻轻的敲击那个球体。”