    第285章神特么抹零

    看着儿子被打，林萍心中自然也是心疼，但她一想到那1200万，她的心就更是十倍百倍地痛。

    “秦风，你看看，小天他才二十岁出头，这么小的孩子，你让他赔钱，他能赔个啥啊？”

    “他也给你道歉了，大家亲戚一场，你也别跟他斤斤计较了好吗？”林大嫂又道。

    “林萍，你可是小天的姨妈，你赶紧劝劝你们家女婿呀！”林强急道。“还有小影，小影你也是的，就这么忍心看着我们背上巨债？”

    听罢，顾影冷冷地笑了一声，道：“小天是年轻，但你们可不年轻了。”

    “既然你们觉得他还是孩子，那孩子犯错，由监护人承担，也没什么问题。”

    听到顾影这句话，林强夫妇的脸色刷地就白了。

    “我……我说小影，你真的不顾我们之间的情分了吗？你怎么能这样呢？”林强急道。“我可是你的亲舅舅啊！”

    “亲舅舅又如何？”顾影轻飘飘道。“现在你们的债主可是墨秦风，又不是我。”

    顿了顿，顾影又道：“你若真拿我当你亲外甥女，从你们进门的那一刻起，对我的丈夫有过好脸色吗？”

    “只有在有求于他的时候，才会换上一副好脸色。”顾影看着林强一家越来越差的脸色，心中就越是畅快。“我可没有这么势利的亲戚。”

    “撞坏他的车，赔偿天经地义，欠钱还钱，更是天经地义，穷就得让着你们么？你们以为自己是谁？你们的面子跟这层淡薄的血缘关系，值1200万吗？”

    顾影字句铿锵，说得林强一家脸色越来越差，到最后索性低下头去，看也不敢看他们。

    阿萍的女儿，什么时候变得这样牙尖嘴利的了？

    看着身旁的人正一脸严肃的维护，墨秦风嘴角微不可查地扬起一个弧度。

    心情变好了。

    “好了，”墨秦风突然开口，同时伸手轻轻握住顾影的手。“你毕竟是小影的舅舅，一下子也确实拿不出这么多钱。”

    “1200万，我给你们抹个零头……”

    “你们只还200万，如何？”

    ？？？

    在场所有人听了，都不约而同地看向墨秦风。

    你这零头抹得是不是有点大？

    对墨秦风而言，他本来就不满意家族擅自送他的这辆高调的车，报废了正好。

    再买一辆差不多的，更合他心意的车，以他的能力更是绰绰有余。

    但这林强一家既然三番两次地招惹他，那这事可就不能这么算了。

    林强一家似乎还没反应过来，林强愣愣地看着墨秦风，半天才挤出一个字：“两……两百万……”

    “怎么？还不满意？”墨秦风又道。“不满意那就是谈不拢了。”

    “法庭上见。”

    墨秦风说完，收好桌上的证据，起身就要离开。

    看到他站起来，林家人才猛然清醒。

    “哎！好好好，可以还！我们还！”林强马上妥协。

    两百万，他们要卖多少土货农产品才能卖到这个数啊！

    林强摊开十个手指头算了算，直接算到绝望。

    但这也没办法，1200万的巨额欠款，墨秦风能给他们“抹零”到200万，绝对是大发慈悲，仁至义尽了。

    他们也不敢再去多要求什么，最后只能灰溜溜地拿好行李离开。

    估计是再也不敢来了。

    (本章完)

