    炎虎随着林辰，离开神狱塔，从房间内出来，看到院子里百花争艳的美丽景色，做了个深呼吸，有种重获新生的感觉，直到此时，他终于相信对方是真的要放了自己。

    “你走吧。

    记住，我这次履行诺言，放了你，但如果你再招惹到我，那么我就绝对不会饶了你。

    好自为之！”

    林辰淡淡道。

    “一定！您放心，我又不想找死，绝对不会再招惹你。”

    炎虎忙是说道。

    就在这时，院子外面，走进来一名英俊的青年，是林辰和武千夜的儿子林天。

    林天见到林辰，露出喜色：“父亲！”

    “什么事？”

    林辰点了点头，笑着问道，林天和林盼盼的年纪，已经不算小，但在他和他的一众女人心中，这两个自己看着成长起来的孩子，似乎永远也长不大。

    他现在也算是明白，那种在父母眼中，孩子永远都是孩子的感觉。

    林天忙道：“我在修炼方面，遇到些疑惑，本来是想要去请教擎天叔叔的，刚好从这边经过，察觉到这边的动静，所以过来看看。”

    他遇到的问题，无论是擎天，还是林辰都能轻易解答，不过在林天的心中，自己父亲才是最厉害的，如果可以的话，他更希望林辰来指导他。

    炎虎扫了林天一眼，别说是林辰有这么大的一个儿子，即便是林辰的子嗣已经繁衍出一个巨大族群，他也不会有半点惊讶，毕竟，他们这种实力的人物，年岁都是以万年计数，无一不是古老的存在。

    林天同样扫了炎虎一眼，有些好奇，这人也是父亲的朋友？

    怎么以前从来没见过。

    “有什么困惑，直接问我便可以。”

    林辰说完，林天一脸喜色。

    “你还不走？”

    林辰瞥了炎虎一眼。

    “走！我现在就走。”

    炎虎连忙点头，化作一道流光，朝天外遁去。

    等他离去之后，林辰看向林天，淡笑道：“你先在这里等待一会儿，我很快就会回来。”

    林天眼见父亲离去，而且还是朝着之前那人消失的方向追去，不由满脸愕然，这是什么情况，这人刚走，父亲怎么就去追赶他，莫非是有什么事情，刚才忘记交代？

    “那个蠢货，竟然真的放我离开！我必须快点回去，话说这座城池，就是他的老巢，我将这消息带回去禀告大人，绝对算得上是一个天大功劳。”

    炎虎离开地球城之后，回头看了眼后方的城池，脸上露出冷笑，我的确不会再招惹你，但我会将关于你的信息带回去，到时候，金猊尊者自己来对付你，又关我什么事？

    他一脸喜色，朝远空遁去，片刻后，见到前方一道人影朝这边飞来，看清楚那人影的模样后，惊咦一声，满脸诧异。

    这人竟然长得和林辰的儿子一模一样。

    不过，林辰那个儿子，正在城内请教他问题，根本不可能出现在这边，那么眼前这家伙，又是谁？

    “也不知道，父亲他是不是已经出关？

    嘿嘿！这一次，我的境界可是提升不少，绝对比大哥更强。

    说起来，我们两人虽然是双胞胎，但我的悟性一直都要比他好一些！”

    那名青年，飞向这边的同时，自言自语，脸上带着笑意，似乎想到什么开心的事情。

    父亲出关？

    双胞胎？

    大哥？

    炎虎瞳孔一缩，他知道这家伙和之前那青年，以及林辰是什么关系了！毫无疑问，这也是林辰的儿子，和之前那家伙是一对双胞胎！一个念头，浮现在他脑海。

    自己若是把林辰的儿子抓回去，绝对更大！只是，这么做会不会有些冒险？

    毕竟，这里离着地球城不远。

    不！不会的！这里离地球城不远，但也不近，自己只要悄无声息把这小子带走，那么即便是林辰也无法立马察觉，等他察觉到的时候，自己早就离开本源大陆。

    到那时，别说他只是和自己同一个境界，即便他是一名主宰，也拿自己无可奈何。

    几乎瞬间，炎虎就有了决定，狞笑着将前方的青年拦了下来。

    “你要干嘛？”

    青年见到突然拦在面前的炎虎，一脸警惕。

    “这件事情，要怪就只能怪你那个白痴父亲，他千不该万不该，不应放了我！你要怨，就去怨他吧！”

    炎虎根本不去做太多解释，直接出手，右手抓向青年，顿时手掌化作一只巨大的兽爪，足以轻易将一名成年人抓在手中！“怨我做什么？”

    就在他的手掌，要抓住青年时，青年脸上露出戏谑笑容，声音已经完全不同，是林辰的声音！炎虎的身体犹如被定住，手掌停下，如坠冰窟，浑身汗毛倒竖，他发现自己好像掉入早就挖好的一个坑里：“你……你……”“你在找死。”

    青年身上传来骨骼碎裂的声响，皮肉蠕动，变成林辰的模样，口中接话道。

    “我……我……”炎虎浑身发凉，想要解释，却又不知道怎么解释。

    “我送你上路！”

    林辰咧嘴一笑，再次接话，没想到这次的钓鱼，如此轻松，自己一放鱼饵，鱼饵瞬间就上钩。

    “吼——！”

    炎虎发出一声悲愤的怒吼，显化本体，却并不是和林辰拼命，而是转头朝另一个方向逃命。

    他心中破口大骂：无耻！卑鄙！这世上怎么有这么卑鄙无耻的家伙，他根本不打算放过我，一开始就打算给我下套，如此一来，杀我的话，便也不算违背之前的诺言。

    他心中又有些后悔，如果自己刚才不起恶念，或许就真的什么事都不会发生？

    轰——！炎虎的身体一颤。

    一杆燃烧着漆黑火焰的长枪，将他庞大的身体贯穿，留下一个巨大的血窟窿，窟窿边缘处沾染了漆黑火焰，如附骨之疽，在向周边皮肉骨骼蔓延。

    下一秒，林辰出现在他的面前，一枪刺出。

    混元一气！轰！他的脑袋，出现一个巨大的窟窿，瞳孔逐渐失焦。

    漆黑的火焰犹如浪潮，又像是厚重的云层，将他轻易淹没。

    

