    老管家神色肃穆，点了点头。

    “小仙虽然身死道消，沦为一介鬼仙，但我未入轮回，当然认得大师，知道大师的前世恩怨。”

    “不过，小仙如果妄泄天机，必然招来天谴。那样的话，小仙既不能守护主人，又不能帮助大师度过今生劫数了，所以还请大师恕罪，小仙实在不敢泄露天机……”

    我思忖了一下，觉得这个八目神蚺说的有道理。

    毕竟就连紫须老者也不敢提及我前世。

    看来，我的前世肯定不一般啊……

    于是我点了点头：“让我饶你一命、不毁这个瓮棺，也不是不可以。但是，你得答应我两个条件。”

    “第一，无论你多喜欢梁幼晴，你必须答应我，不再纠缠人家！”

    “第二，看在你忠心耿耿的份儿上，你可以继续住在这里，但你必须护佑梁本安一家平安！”

    八目神蚺激动地频频点头：“谢谢大师！谢谢大师成全！”

    “小仙一定谨遵教诲，不再纠缠梁家小姐，潜心住在这里守护主人，并让此宅百邪不侵，护梁本安一家平安！”

    “承蒙大师饶命之恩，如果大师以后遇到困难，只需来这儿说上一声，小仙定当尽力效劳……”

    我瞧着他的眼神，见他神色坚毅，满脸感激，应该言而有信。

    于是我开导了他几句，这才慢慢爬了上去。

    等我上去之后，老管家轻轻一跃也上来了，他直接倒在地上，没多久又醒了过来。

    他一脸茫然地念叨着：“咦，我怎么睡着了，怎么会躺在地上……”

    我顾不上老管家，连忙来到二楼阳台。

    没等我开口，梁本安和孙文艳就一脸急切的问我怎么样了？纠缠幼晴的黑影愿不愿意松手？

    我耐心解释着：“俗话说，冤家宜解不宜结，虽然他纠缠了令媛，但毕竟没有伤及令媛，罪不至死。”

    “况且，它不是一般的邪祟，所以你弄的桃木剑、龙虎镇宅斧，奈何不了它。即便顾铁山把五血镇邪术大成，同样解决不了问题。”

    “堵不如疏，所以，我建议让它放过梁幼晴，不再纠缠，并让它住在这里，护佑你们一家平安。”

    “别忘了，如果没有它，那些被残杀的五大仙家，一定会来报复你们的……”

    梁本安怔了一下，还有些不放心问我，如果对方说话不算数怎么办？

    我果断表示，如果它敢言而无信，我一定再来，取它性命！

    梁本安是个理性的大企业家。

    他权衡了一下利弊，终于上前两步，握着我的手表示感谢。

    得到梁本安和孙文艳的理解之后，我让梁本安盖上石板，复土如故，并且在上面种上草坪，不要再弄什么风水池了……

    中午吃饭的时候，梁本安和孙文艳频频向我敬酒，诚恳地向我道谢。

    几杯酒下去，梁本安递来一张银行卡，说是他们夫妻的一点心意，请我收下。

    我拒绝了。

    爷爷说过，凭借法术给人看风水、驱邪治怪病，可以收谢礼，但不可贪天之功，收受重金。

    梁本安非要把银行卡塞给我。

    推让再三之后，我干脆说道：“梁总，您看这样如何？”

    “我准备继承我爷爷的衣钵，不上大学了。但在乡下农村，如果没有个体面的工作，我妈说我将来找对象都难……”

    “我想的是，我能不能去你们公司上班？”

    听我这么一说，梁本安和孙文艳一脸惊喜。

    梁本安告诉我，他早就准备请个风水大师做顾问了，只是一直没有碰到高人。

    他愿意聘请我为本安集团董事长的特别助理，负责新公司的选址以及相关的风水布局。

    孙文艳笑着补充道：“我们集团有的是漂亮姑娘，而且董事长助理相当于副总级别，如果您愿意来我们集团，将来肯定不缺女朋友！”

    我不好意思地笑了笑：“我还小呢，只是我爸妈担心我没个正业，将来不好找对象……”

    “对了，平常我有很多事，没法天天坐班啊？”

    梁本安连忙解释，作为顾问，我不需要经常坐班，只有公司和他个人需要时，才会请我出面。

    至于待遇方面，完全按照公司副总级别……

    离开别墅，我的心情相当不错。

    王根基开车把我送回了家。

    冲了个澡，吃了块西瓜，我正准备等我爸妈回来，告诉他们我找了一份好工作的时候，外面忽然传来一道中年女士的声音。

    “福生无量天尊，请问你是杨景先么？”

    我抬头一看，发现门口站着一位中年坤道，也就是女道士。

    我怀疑对方是断山派的人，或者跟顾铁山有关，于是暗自戒备走了出去。

    当我承认了自己的身份，女道士的神色突然凝重了起来。

    她告诉我，她是陈小宁的师父，想请我走一趟。

    我打量着对方，追问道：“陈小宁为什么没和你一起来？”

    “小宁……”

    对方叹了口气：“小宁时日不多了，她…她想见你最后一面……”

