    第12章深情宰相的短命原配（十二）

    “大哥，不要……”

    那江奕就算是浑身的细胞都被那药物驱使着想要运动，但是，被眼前的景象一吓，也早就软了下来。

    眼瞅着柳家大公子的拳头裹袭着凛冽劲风朝自己砸了过来，面颊泛红的江奕也还是忍不住大声喊了起来。

    不喊还好，这一喊，更是激起了柳家大公子的怒火，噼里啪啦的拳头像是雨点那般落到了江奕的身上，打得后者连声哀嚎，吓得那方才还双眼迷离的琉璃缩在角落里瑟瑟发抖。

    面对这激情的捉奸时刻，满屋子的人都沸腾了，眼神不停地在江奕琉璃还有攸安的身上来回转着，就生怕落下一点精彩时刻。

    而作为被盯着的主人公之一，攸安缩在柳夫人的怀中小声地啜泣着，那瘦削的肩膀一耸一耸，看得周围的人同情不已。

    心中估摸着同情分已经拿得差不多了，便惨白着一张脸，挣扎着离开了柳夫人的怀抱，转过身，对着那些满脸兴奋的看客们道：“本是邀请诸位来见证我柳澜清是不是妒妇的，没曾想，倒是让大伙儿看了场笑话。”

    说完之后，又转过身，对着柳老夫人深深地鞠了一躬，起身满脸愧疚地道：“对不起，祖母，今儿个本是您的寿辰，都怪孙女儿不争气，扰了你的生辰宴会，扫了大家伙的兴，等改日孙女儿再请大家伙过来给您聚聚，重新给您贺寿……”

    听懂了攸安话里未尽的意思，柳老夫人心疼地摸了摸对方的脸，歉意地对着众人笑了笑，便让自己儿媳妇借着家里今儿个不方便待客的理由，送走了前来贺寿的客人们……

    这边的女眷忙着送那些一脸遗憾的客人，那边的柳家父子二人轮番上场，对着那被从床上打到地上的江奕尽情地挥舞着自己的拳头：早就看这小子不顺眼了，现在好不容易逮着机会，自然是全力输出了。

    而那送完了所有客人的攸安脸上全无对地上男子的担忧，悠哉悠哉地坐在一旁品着茶，由着那柳家父子二人打个痛快。

    还是到了后面生怕弄死江渣男，给了对方一个痛快，这攸安才款款起身，同那柳夫人一起拦住了暴怒的柳家父子。

    柳家父子虽然生气自家闺女（妹妹）被这样一个小白脸给欺负了，但是，好歹打了人家一场，心中也算是舒畅了些许。

    柳家人舒畅了，但是，那地上被打得遍体鳞伤鲜血淋漓的江奕却不怎么好过了，每一口呼吸都扯着脸上的伤口疼痛。

    然而，此刻，他却来不及顾及这些，冲着那站在不远处居高临下盯着自己审视的攸安解释道：“清儿，你要相信我，我真的是被冤枉的。”

    面对江渣男的解释，攸安脸上漾起奚落的笑，眼神看了看江渣男，又看了看那琉璃，似是在无声地嘲讽着什么。

    见状，江奕更是心慌，急忙补充道：“真的，你要相信我，咱们夫妻多年，你也知晓我这人的脾性，何曾见过我这般？”

    “方才，我一进这房门，就好似着了魔失了心智那般，根本控制不了自己的行为……”

    “清儿，肯定是有人嫉妒咱们夫妻二人感情和睦，所以，设下这般毒计，就是为了挑拨你我夫妻二人的关系……”

    ……

    那江奕眼瞅着就要能哄着柳家帮自己和二皇子成就大业，怎么可能在这种时候，让柳澜清同柳家人对自己有不良的印象呢？

    头脑稍微冷静一点，便立马搜罗着脑海中所有可能害自己的人，对着攸安等人解释道。

    顺着这个思路，他突然间觉得，会不会是其他皇子知晓柳家即将站到二皇子这一边，所以想要借此让自己同柳澜清有了误解，让二皇子失了柳尚书府的支持。

    这样想着，他心底不免慌张起来：他虽然嫌弃那柳澜清，但是，对于其背后的柳家，他可是喜爱不已的啊。

    “清儿，肯定是朝堂上的人见着为夫这些年升官太快，起了妒忌之心，特意加此谋害的，你也知晓，这木秀于林风必摧之，都怪为夫太优秀了……”

    那江奕心中很清楚，自己只要示弱，不管怎样，面前这个眼里心里都只有自己的女人一定会自己说服自己来原谅自个儿的，更别说，现在的自己看起来确实很惨。

    瞧着江奕这幅示弱的小白脸模样，那不知真相，刚刚揍完人的柳家父子觉得自己的拳头又开始痒了：狗东西，一天惯是会装柔弱！！

    “哈哈哈哈……”

    然而，就在江奕底气满满，等着柳澜清来哄自己，柳家父子二人拼命压抑心中怒火的时候，屋子里响起了女子清脆的笑声。

    在三人惊诧的注视中，攸安扶着一旁的窗棂笑个不停，看得后者心惊不已：这是受到的刺激太大，疯魔了？

    可随即，攸安的话就给了几人解释：

    只见那娇娇弱弱的女人倔强孤傲地站在房间里，脸上浮起一层冷笑，对着好不容易扶着凳子挣扎起来的江奕奚落道：“你太优秀？别人嫉妒你？”

    听到女人清冷中不带丝毫情感的语气，江奕猛然一惊，心间不由得慌乱起来，迟疑的眼神带着丝丝打量看向了自己三年的妻，不知为何，此时此刻，他竟然觉得有一丝的陌生。

    “江奕，是不是我同我柳家将你捧得太高，让你产生了错觉，觉得自己真的是天之骄子？”

    女人细长的眉毛微微一样，眼尾眉梢净是嘲讽：“可是，怎么办？你就是不入流的江家一个庶出的儿子啊……”

    ？？

    刚刚才觉得三年妻子陌生的江奕此刻听到攸安的话，双眼圆瞪，似是从未认识过眼前的女人这般，嘴里不停地呢喃着：“你，你，你在说什么？”

    此刻的江奕还不是位极人臣的腹黑宰相，被自己一贯瞧不上的女人当着一众人的面这样说，胸腔里汹涌着澎湃的恨意，要不是碍于其背后的柳家，早就忍不住扑上前将人撕碎。

    可，饶是尽量压抑，那唇间的牙齿还是被咬得咯吱作响……

    “哎哟，你这是想打我啊？”

    攸安瞧见对方尽量压制的模样，心间畅快不已，继续挑衅道：“人家只是说了点实话，你怎么就想打人呢？”

    无辜地说完之后，还不忘调皮地冲着柳家大公子说道：“哥哥，我怕……”

    (本章完)

