
　　现在，杨风大多数时候都没有呆在风云宗，整个风云宗术士一系便是方济在主持。这次事情如此重要，自然需要方济到场。

　　杨天看了看眼前这个不到三十岁年轻人，笑着说道：“方济，你是术士方面的行家，看看这里如何布置最为合适？”

　　方济举目一望，很是恭敬的说道：“启禀主公，属下建议将所有术士分为不同的组，每组各系术士各一百位，水系和风系术士配合搅动河面，让舰船航行艰难，土系术士负责召唤土石攻击舰船，火系术士则负责烧穿。”

　　杨天听得心中震惊不已，这简直就是立体式全方位攻击啊！术士也太变态了吧？

　　方济继续说道：“一百位术士联合发动术法，不论是威力还是攻击距离都会极大增加，覆盖河道边沿一公里区域完全没有问题。最关键的是水系和风系术士，他们尽管只是在攻击范围内搅动巨浪，但却会影响到更远的地方。只要舰船被破坏，对方士卒掉入浪涛之中，活命的几率非常渺茫。”

　　杨天忍不住问道：“既然人数越多，发动的术法距离就越大，为何不在每一组安排更多的人呢？”

　　方济说道：“主公有所不知，术士要联合发动法术，是需要通过布成特定的法阵才能实现的，这对地形有一定的要求。我们现在所选的地方虽然对敌方非常不利，但对我方同样有限制作用。在没有太多平坦地方的情况下，我们最多能够让百位左右的术士联合发动法术，更多的则难以成功了。”

　　杨天看了看四周，无奈的叹了口气。方济说的完全是实情，这一带到处都是山石树木，确实很难找出一块平地。就算要布下百人法阵，也得精心测算才成。

　　杨天立刻通过了方济的建议，并让他组织所有的术士开始布置。杨天也想过在河道的另一侧也布下埋伏。但在发现这支舰队竟然可能是两国联合大军的情况之后，他便放弃了这个想法。万一对方舰队中存在隐士高人，又正好冲到对面，岂不让这些术士大军损失惨重？这是杨天所不愿意看到的。

　　四万术士很快被安排下去，分布在十余公里的悬崖边上，不过此时他们都隐藏着身形。不想过早的暴露。

　　一切布置好之后，立于最东侧的杨天已经能看到远处朦胧的帆影了。

　　“待这些舰船通过我们大部分设伏区域之后，我们才进行攻击！”杨天转头向方济吩咐道。

　　方济立刻领命下去，向每一组术士团队传达指令。

　　剩下的便是静静的等待，远处的舰船越来越清晰，就如同一条庞大无比的巨龙游走在水上。眼看着就要进入这段峭壁河道的时候。整个舰队一分为二，从两侧较为平缓的河道驶入……

　　正在这时候，对方舰船上忽然冲出十多个飞行骑兵，再次朝两侧悬崖上飞来。

　　杨天心中暗骂了一声晦气！看来这些家伙也知道这段河道最为危险，所以在原来查看了一轮之后，还再次派人侦查，其谨慎程度可见一斑。可这时候对方的意图非常明显。就是专门对这两侧悬崖进行侦查，如果对方仔细一点，甚至降落到地面上查看，就很有可能暴露。

　　这时候，杨天再次确认了一下周围的环境。若只是从空中观察，确实基本上没有被发现的危险，可万一对方要降落到地面上侦查呢？

　　杨天觉得有必要将这危机消除在萌芽状态，不过又不能暴露自己的身份。

　　经过短暂的斟酌之后，还真让杨天想出了一个主意。自己璇玑戒中还存在着不少的高级飞禽，自己之前就试验过。这些飞禽若在璇玑戒中接受到自己的指令，离开璇玑戒后短时间内还会按照自己的指令执行。最关键的是，在系统的设定中，这些飞禽并不算是自己的宠物，更与白云城没有任何关联。所以它们也算是一种野怪。如果让这些飞禽出手，将那些飞行骑兵击杀，应该不会暴露行踪。

　　时间可不等人，杨天想到之后，立刻身子一矮，猛然向东侧窜了出去。此时对方派出的飞行骑兵才刚刚飞临悬崖，距离杨天等人埋伏的地方还有十来公里远。

　　杨天如离弦之箭一般冲出数里，在这个过程中，他的一缕意识还沉浸在璇玑戒中，选出了十多头实力在帝级巅峰的小型飞禽，然后用强大的威压让它们产生一种意识上的服从。

　　到达位置之后，十多头飞禽瞬间从璇玑戒中飞出，直奔那些刚刚飞临头顶的飞行宠物而去。

　　可别这些飞禽个头小，但它们的实力却是实打实的，甚至它们的战斗方式比大型飞禽更加刁钻一些，不然也不会达到帝级巅峰的实力了。几乎是在一瞬间里，所有的飞行骑兵全都受到袭击，那些实力只有八阶巅峰或者刚入九阶水平的飞行骑兵全部没能逃脱被秒杀的命运。

　　杨天将这一幕尽收眼底，然后那十多头小型飞禽再次飞入丛林之中，其后自然又被杨天收进了璇玑戒里面。虽说这类小型飞禽无法当坐骑使用，价值不是很大，但要背后使阴招，还是这种小型飞禽更加合适。

　　……

　　空中这一幕短暂的屠杀同样没能逃过舰队中那些将领们的视线，他们对发生在眼前的事情震惊不已。这时候，舰队已经停止了前进，等待着首领们的发号施令。

　　十多个西方人站在旗舰的船舷上，一时还未从震惊中清醒过来。

　　半晌之后，中间那位年龄在三十岁左右的青年转过头来，看向另一面的一个穿着重甲的武将，问道：“切希尔，你之前不是说这里没有危险吗？这是怎么回事？”

　　那位武将苦着一张脸，说道：“领主，刚才我们的飞行骑兵已经将这一带过了一遍，除了在瓦格城中遭受到对方的弩车攻击之外，并没有遇到任何袭击。”

　　“那眼前这一幕该如何解释？”那青年冷着一张脸，说道。

　　这时候，旁边另一位穿着华贵的中年人说道：“范德思领主，你也别怪保罗将军了，说不定那些飞禽是从别处游荡到这里来的，正好与我们的飞行骑兵遇上。”

　　范德思冷哼一声之后，说道：“有这么巧合的事吗？”

　　保罗说道：“领主放心，刚才我在派出这些飞行骑兵的时候，就给了其中一人一张复活卷轴，他就算被击杀，也能立刻复活。主公现在只需要派出一艘小船靠近河岸，复活的玩家会在第一时间赶向河岸，到时候自然就清楚是怎么回事了。”

　　范德思看了一眼保罗，对复活卷轴他也非常清楚，因为此物正是他交给保罗的，此物听起来虽然珍贵，但实际意义并不是很大，因为这种复活卷轴只能是玩家才能使用，而且就算复活，该承担的损失还是会承担。所以，这东西唯一的价值就是死后不用下线，不需要等到几个小时时间。

　　毫无疑问，这复活卷轴用在此时最为合适，范德思听后也就没再说什么。

　　半晌之后，一艘小船果然带了一个玩家过来，这玩家讲述了刚才的遭遇以及死后得到的系统提示，系统提示所显示出的信息说明他们确实是死在野怪之手。天籁小说网

　　“领主，要不我再派人前去侦查一番？”保罗立刻建议道。

　　那位衣着华贵的中年人说道：“我看不用了吧！既然这里存在如此强大的野怪，便说明这里不可能存在埋伏，不然双方早打起来了。根据之前我们得到的消息，白云城必然已经知道了我们舰队到来的消息，所以我们每在这里多耽搁一分钟，对方就能多传送一些军队到达瓦格城，这无疑会加大我们接下来的攻城战的难度。”

　　“就依波特领主的建议！保罗，向舰队下令，立刻出发，全速赶往瓦格城。今天晚上，我邦迪城的旗帜要插在瓦格城的城墙上！”

　　“遵从领主的意志！”保罗原本还想说些什么，话到嘴边又咽了下去，然后说了这句话之后便离开了船舷位置，前去传达范德思的指令去了。

　　“范德思领主，你对接下来这一战有何看法？”待保罗离开之后，波特看着远处说道。

　　范德思说道：“白云城有着天下第一城之名，实力强大不容否认。但这里可是无尽之海东海岸，与我们国家近在咫尺，而白云城距离这里则是亿万里之遥，除了一座初级传送阵作为纽带之外，便什么都没有了。根据刚才探得的消息，对方也不过刚刚调集军队赶往瓦格城，如果在这样的情况下我们还被打败，那就太说不过去了。”

　　波特脸上的表情并不是很轻松，他知道范德思对杨天这天下第一城城主并不是很感冒，因为范德思是曾今建立了天下第一村，白云城后发制人，强势崛起无疑是打了范德思一个耳光，范德思能有好脸色哪才奇怪了。

　　范德思见波特没有说话，便说道：“波特领主，这次你们墨西国只派出了百余万军队，不知后续的舰队何时才能派过来？”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十八章 袭杀免费阅读。https://www.23sk.net 