    “就这样的，正常，家里有两个，确实是成天都在闹，就是太皮了，这个要招惹那个，那个要招惹这个的，我都见惯了，突然见到一个姐弟俩感情好的，确实挺感慨的。”

    “是啊，真是很难得见到这种姐弟俩感情好的，看着真温馨啊，真好。”

    “我看因为年纪相差太大的原因吧。”

    “害，这可跟年纪不搭边，我家里那个混小子比他妹大九岁，成天都在捉弄他妹妹，然后弄哭，成天告状，感情一点都不好。”

    “我们村里那有一户人家，家里就两个，姐弟俩属于是闹翻了的，感觉就像是两个冤家一样，成天在家里打架，打的鼻青脸肿的，上次还打到住院了，我都拉不住。”

    “害呀，这么严重啊，这怎么闹的，姐弟俩还打的那么严重。”

    “我也不知道呀，问起来，就说是这个抢了那个的零食，那个占了这个的位置什么的鸡毛蒜皮的事情，今年都才十来岁，就打的这么严重了，实在是八字不合啊。”

    “这也太古怪了吧，这都能打架，不过这些小孩子也真是，唉。”

    “唉，这对姐弟俩还真是感情好，相比于别的来说实在是难得一见，真不错呀。”

    “确实不错，八字挺合的。”

    ………..

    六姐叶梦和叶轩倒是没有听到大家的议论，毕竟也离的挺远的，而且有些嘈杂。

    只是专注于品尝这个面条的味道去了。

    没过一会时间，一碗面也干的差不多了，秉持着不浪费的原则，六姐叶梦便又把自己那碗面心不甘情不愿的拉了过来，然后夹起一筷子吃了吃，顿时就感觉不再那么好吃了。

    本来没有尝到叶轩的那碗面的时候还觉得自己这碗面还真是一绝，谁知道一尝到叶轩那碗面之后顿时就觉得自己这碗面实在是不够看了。

    一想到这些，顿时让六姐叶梦心里就是很不舒服，看着叶轩埋怨道：

    “小弟都怪你，这下我都吃不下去了，快你多吃一点下去。”

    “不了不了，下次一定下次一定，我这个小肚皮实在吃不下了，嗝儿~你看我都打嗝儿了。”

    叶轩无语的推脱道，心里对六姐叶梦这没来由的抱怨更是感到汗颜，要么说女人还真是猜不透的生物，确实是有道理的。

    见叶轩不吃，六姐叶梦就更是郁闷了，没办法，只好自己就着那碗面汤，一口面一口汤，硬生生把自己那碗面吃完了。

    一吃完，就好像是如释重负一样，让六姐叶梦简直是长长的轻松了一下。

    随后歇息了一小会后，便起身去结了账，然后带着叶轩走出了店。

    吃饱喝足，有了热量，身体都变得暖和了许多，也更满足和充实一些。

    现在感觉，外面这黑黑的小巷子都没有先前那般恐怖了，反而感觉很有一种夜色的美。

    身体的变化，也带着感官上的许多变化，自身的阳气充盈，自然就不怕阴气的侵蚀，自己充实了，自然就不会害怕阴冷的空虚了。

    随后一边悠然的散着步，一边牵着叶轩，哼着小曲走出了小巷子，走出了街西，缓缓的来到了停车的地方。

    郑江浩早早的就在等候了，看得出来在叶轩和六姐叶梦吃面的时候他自己也去干了一个晚饭，现在胡渣边还有一点没有清理掉的食物残渣，看着像是肉渣，看来吃的是烧烤。

    见两人回来了，郑江浩立马就拉开了后车门，将叶轩和六姐叶梦恭敬的迎上了车，然后启动劳斯莱斯幻影加长定制版，在众人一直都震撼和惊叹的目光中，朝着一号别墅缓缓而去。

    夜色逐渐变得更为的暗沉，天空中的星星和月亮也更为的明亮。

    晚风吹行舟，秋枝舞心动，路人匆匆，穿不透人间脏风。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版便来到了一号别墅的大门外面，停稳后，郑江浩便下了车，然后拉开了后车门，将叶轩和六姐叶梦恭敬的迎下了车。

    随后站在原地，恭送着叶轩和六姐叶梦回到了别墅，眼神锐利，站姿标准，直到两人进了别墅，再看不见人影之后。

    这才动身来到别墅的四周做了一下侦查，确保了没有任何可疑的人和事情之后，然后再跟哨子们交代了一下，便开上劳斯莱斯幻影加长定制版，缓缓的离去。

    哨子们都是郑江浩派来守卫别墅的保镖，主要就是守着，怕一些可疑的人过来搞事情，二十四小时轮班坚守岗位，还好没什么事。

    叶轩也是知道这些事情的，虽然不知道那些善于隐藏和伪装的哨子们都藏在哪里的，但叶轩知道只要自己拍一拍手，必然会有人出现。

    回了家后，姐姐们都坐在沙发上横七竖八的慵懒的躺着，一看到姐妹叶梦和小弟叶轩回来了，纷纷昂起了垂下的头，询问道：

    “怎么这么久才回来，还以为你们掉海里去了呢，我都差点报警了。”

    “我倒是以为你俩失踪了，这都过去一二个小时了才回来。”

    “干啥去了啊你俩，给我们好一顿等。”

    六姐叶梦听着姐妹们的这番调侃翻了翻白眼，放下包后一屁股坐在了沙发上，一边揉着自己的大腿一边叹气道：

    “你们要不说话我都忘记你们还长着蜜嘴了，这话一出口可真甜，都给我齁住了。”

    “哈哈哈哈！”

    叶轩没有忍住的笑了，紧接着姐姐们也开始笑，一时间，整个别墅里都充满了欢声笑语，相比之前的沉寂，显得格外温馨和热闹。

    笑了一小会后，六姐叶梦便拿起一个橘子，一边剥皮一边说道：

    “和小弟去吃了一碗面条，我闺蜜推荐说南街那边的，街西的那个小巷子里有一家面馆特别好吃，特地带着小弟去尝了尝，确实很好吃，而且小弟放调料老厉害了，比我那碗好吃多了，然后我就把小弟调好的面抢了，哈哈。”

    说到抢了叶轩的面条的时候，不知道怎么的，六姐叶梦还有点骄傲，整个人都有点嘚瑟的摇动着身子。

