    第622章 失落城市

    方天在实验了一下之后，很快就发现，只要拿着这块石头，然后通过自己的灵气来吸收里面的能量，就能够把这些能量全部都给吸收到自己体内。

    但是这个过程非常的缓慢，因为这个神的核心里面的能量实在是太多了。

    方天也不打紧儿，就直接盘在地上，然后开始进行修行了，旁边的玄武还在大吃特吃那些能量矿石。

    从这也能看得出来，玄武确实非常的能吃。

    不过对方能吃，实力上恢复的也是非常快，经过这几天的修行，上面早就已经到达了中等神明的位置。

    只可惜的就是玄武真正厉害的手段，是防御的能力。

    虽然说攻击看起来非常不强吧，但是如果说到防御的话，可以说是非常厉害的。

    就好比在刚刚的战斗之中，虽然玄武和对方的那个蚂蚁皇后打起来能分你我。

    但是其实仔细看的话，就会发现在战斗结束之后，玄武身上几乎都没有收到任何的伤害，而面前的蚂蚁，皇后身上确实已经遍体鳞伤了。

    这只有玄武能够搬到了他的身上的那层皮，实在是太有一些硬度了。

    就算是方天祥用自己的大荒囚天指给对方造成太大的伤害的话，恐怕也没有多大的机会。

    方天甚至认为，就算是对方身上的那个壳，想要像第一次见面的时候，能够造成那种伤害几乎都吃不可能了。

    记得方天和玄武刚见面的时候，方天就直接朝着玄武扔出来了一个大荒囚天指。

    玄武在经受了这个大荒囚天指的攻击之后，背上的壳顿时缺少了一块儿。

    这并不是因为玄武的防御力不行，而是因为玄武当时能量不足，导致他背上的壳几乎没有灵气覆盖。

    而现在玄武不仅实力上提升了很多，背上的壳也已经覆盖满了能量，凭借着这些东西，能够让它的防御第一瞬间到达一个顶点。

    有时候方天甚至认为，如果自己全身心的使用大荒囚天指来对付玄武的话，恐怕没有把对方给干掉，自己就先能量不足累死了。

    随着方天的吸收，面前的神的核心，里面的能量一点一点的在被自己抽取出来，并且传进自己的身体里面。

    神的核心里面的神力还是非常霸道的，只不过实在瞬间就冲进了方天的身体里面，然后开始横冲直撞起来。

    只不过方天也不是好惹的，瞬间就用自己的身体里面的能量，把这些神力全部都给压制了下来。

    这些省里只不过是在瞬间就变得老老实实了，因为他们面对的是方天非常强大的能量气息。

    不过让他没有想到的就是这些能量气息里面竟然还有一些依旧在挣扎着，似乎是充满了倔性。

    方天自然是不可能给对方一些面子，直接用自己的能量把对方全部都给镇压了下来，不可能让对方继续逍遥下去。

    在吸收这些能量的同时，它能够感受到自己身体里面的东西，正在被这些神力给清洗着。

    而且通过吸收这些能量，它已经能够感受到神力所存在的东西了，身体也在这一次的强化之中，获得了巨大的变化。

    他能够清楚的感受到自己的身体变得更加的坚硬，而且里面的杂志正在一点一点被脱离出来。

    最重要的一点就是他能够明显感觉到自己的能量变得更加的纯粹，而且对于能量的控制也变得更加的娴熟。

    这对于他来说提升可以说是十分巨大的，能够很快提升自己的实力，并且为未来的发展做好充足的准备。

    难怪地球上那么多人都想要吸收神核，这种好东西，一旦有一个人吸收了之后，自然就会想吸收的下一个，因为效果实在是太棒了。

    方天在吸收完了这个神核之后，能够明显的感觉到自己身体里面的能量都已经被彻底的清洗了一番。

    他甚至能够感觉到自己比以前都强出了不少。

    而这只不过是才使用了一颗神的核心而已，他自己那边还有很多其他的神的核心。

    于是方天已忍不住，又使用了一颗神的核心，配合着那些能量矿石，开始缓慢的叙述起来。

    这些能量矿石里面的能量，比起这个神的核心里面的神力相比的话，根本就没有任何的可比性。

    不过这些能量矿石里面的能力啊，能够非常轻松的来降低这些神的核心，里面的神力的那种暴虐。

    简单来说，就是能够让这些神力变得更加温和，让自己更加轻松地来吸收这些神力。

    在经过了漫长的时间之后，林枫总算是把这颗神的核心也全部都给吸收掉了，并且身体上面的能量气息也再一次变得更加的强大。

    这边的玄武也在感受到了方天能量的变化，之后很迅速的赶到过来。

    在看到方天吸收了两颗神的核心之后，也是十分的惊讶说道。

    “你小子也是有些狠心呀，没有想到竟然选择一次性吸收两颗神核，这可是容易爆体而亡的。”

    “不过既然你现在没有事情，也就说明你本身就已经到达了瓶颈期，身体上面的强度早就已经能够允许你来吸收这些神的核心了。”

    “将如此的话，那你可以选择在吸收一颗来提升自己全部的力量，希望能够通过这一次来让自己的实力到达一个顶点，起码也要突破平静期，否则的话，对于以后自己的发展非常的不利。”

    方天也非常清楚这一点，吸收了这颗神的核心之后，身体里面的能量已经到达了一种非常饱和的状态。

    不过正是因为自己对于能量的控制，已经到达了一种非常娴熟的状态，所以说他也从这一次的提升之中，感受到自己能量有一些不足。

    这就好比是一张能量的大网，这张能量的网，看起来非常大，但是网中间的那些缝隙非常多。

    方天现在需要做的，自然就是把这些网中间的那些缝隙全部填满，只有这样子才能够让自己的能量变得更加的纯粹。

    这么想着，方天开始马不停蹄的再一次拿出了一颗神的核心，然后吸收了起来。

    有了上两次的经验之后，这一次方天变得更加的娴熟了，能够很快的把这颗神的核心全部都给吸收掉。

    如果是在短短的时间里面，他就已经成功的把这个神的核心全部都给吸收完了。

    利用里面的神力，他已经成功的让自己的能量全部都已经转化的非常完美。

    这一次方天直接一次性吸收了三颗神的核心，实力在瞬间达到了一种非常恐怖的程度。

    相信经过这一次的强化之后，方天就算是对上那些中等神明，也可以较量两分。

    不然肯定无法打败对方，但是至少能够有抵抗的机会，起码也能够逃跑。

    旁边一直在等待着方天的玄武，在看到对方已经修炼完毕之后，站起来说道：“你这一次的实力提升了非常多艰，如此的话，那我们就可以继续前进了。”

    “我们进入到这个世界里面之后，第一件事情，其实是来寻找那些神奇的天才地宝，第二件事情，其实还是通过来秘境里面探险来历练自己。”

    “相信你也通过我们这一次的探险，已经知道了这一次行动的好处了吧。”

    方天点点头，十分赞同说道：“这么会说来，确实如此，这么长时间的战斗，已经让我实力上的提升变得十分的强大。”

    “而且通过和神明的战斗，也能够知道对方的攻击手段以及习性，以后和神明战斗，也不会像现在这样子手忙脚乱了。”

    在以前的时候，方天一想到和神明战斗，对于自己来说都是压力山大。

    但是现在经过了这么长时间的战斗之后，他早就已经对神明十分的习惯了。

    中等神明的话，自己还无法去战胜，但是这些低等神明的话，对于自己来说，已经没有了威胁性。

    只要不是太过于变态的自己，都能够轻松地解决。

    说起来这期间还得感谢玄武的培养，如果不是玄武对自己知道这么多的话，自己也不可能提升了这么快。

    玄武其实培养自己也是为了能够让自己以后发展的更好。

    因为玄武从方天的身上看到了能够培养的价值，如果以后方天更加的厉害的话，自己也算是多了一个朋友，起码有人帮助自己。

    玄武缓缓的点点头，然后起身看向了洞穴外面说道：“这个世界很大，我们继续赶路吧。”

    “相信前面应该还有更多的机遇在等待着我们，我们现在需要把握机遇，尽快的提升我们自己的实力才行。”

    说完，方天就跳上了玄武的头上。

    很快玄武就带着方天冲出的洞穴，这个时候，外面的那些蚂蚁早就已经失去了理智。

    他们是受蚂蚁皇后控制的，再失去了控制之后，自然也就失去了理智。

    方天和玄武并没有理会这些蚂蚁。

    玄武刚才吞噬了很多的能量矿石，早就已经充电足够了，根本就不需要再吃这些蚂蚁了，况且这些蚂蚁其实也并不算是特别好吃。

    两个人也是直接飞在了空中，然后开始感受周围的那些能量气息。

    方天在通过吸收了三颗神的核心之后，那个我明显感觉到自己对于能量的感受越来越强烈了，能够非常清楚的感受到周围那些能量气息传来的轨迹。

    不过要真的说起来的话，他还是无法比过玄武，毕竟玄武的底蕴实在是太深厚了。

    玄武在感受了一下之后，指了指北方更远处的方向说道。

    “那里的能量紊乱，如果没有猜错的话，那里应该有着许多的生物存在。”

    “虽然不清楚那里到底有没有天才地宝，但是肯定也会有一些机遇的，就算没有机遇的话，如果猎杀那些生物的话，也可以对于我们带来很多好处。”

    听到了玄武的话之后，方天也是点点头。

    他刚才也从北方那个地方感受到了一些能量飘了过来。

    从这些能量里面，它能够感受出来，有许多不同的能量在里面掺杂着，北方是肯定有着很多生物生活在一起的。

    而且其中有很多都是拥有着神力的，也就是那些神兽。

    其实至今为止，方天是有一些惊讶的，没有想到这个世界里面竟然有这么多的神兽存在。

    不过想想也是，这个世界本身就是一个非常强大的能量大陆。

    如果不是因为那场战争导致他们这个世界破碎的话，也不会发生现在的事情，恐怕还有很多的神明存在。

    “既然如此的话，那我们就去那里吧，希望这一次也能够有所收获。”

    方天点点头，于是和玄武两个人一起前往北方了。

    在途中的时候，他们要发现了很多奇怪的生物部落，这些部落是他们从来都没有发现过的。

    如果不是因为地球的环境不适合这些生物居住的话，否则方天还真想带回去一些，自己养着试试。

    在经过了一段时间的旅程之后，他们终于来到了更遥远的北方地方。

    而在到达这里之后，他们彻底的惊讶了。

    因为这里竟然是一座巨大的城市，看起来十分的古朴，就像是一座存在于上古时期的古代城市一样。

    他们原本以为这里可能是一片山谷，也可能是一片大海，但是绝对没有想到，这里竟然是一片城市。

    没有想到他们竟然在一座破碎的大陆里面找到了这里原本存在的城市。

    这座城市看起来已经荒废非常久了，里面没有一丝的动静。

    不过凭借着之前已经感受到了能量气息来看的话，恐怕这座城市只不过是现在成绩了下来而已。

    方天和玄武两个人对视了一眼之后也非常清楚，现在对方的心里也是同样十分的惊艳。

    不过紧接着他们两个人就开始朝着这座城市前进了。

    既然来都已经来了，那么自然是不可能就这样走了。

    至少要看看里面到底是什么样子。

    况且作为一座曾经的大都市，里面肯定有一些好东西。

    如果能够找着的话，对于自己实力上的提升，绝对有着非常大的帮助。

    (本章完)

