    一时间修都往忘了自己是上来打卡网红景点，还是找皮皮的了。

    太阳已经出来有一段时间，山顶一开始还没多热，但是很快气温就逐渐升了上去，太阳照在身上有一种温热的感觉。

    “将周围的地形和山脉走向记下吧，记住山洞和天坑。”

    修吩咐着凯西，而自己也拿出望远镜。

    如果有猫头夜鹰或者是比雕就好了，借它们的眼睛观察肯定要比望远镜好，毕竟视角广很多。

    无论在动画还是游戏里都提到过一个天坑或者是平台，只要找到那里就能找到皮皮了。

    凯西飞在高空，俯视着下面的大山，它没有猫头夜鹰之类的视力，但它的记忆力很好，只要将那些嫌疑的地方一一记下，然后找过去就行了。

    洞窟这类地形大多不明显，月见山上的洞窟很多，这些都是当年尼比市大开发遗留的，用来挖化石或者是矿石之类的，但是后来就废弃了。

    就像之前小刚那里被塌陷的洞窟，就是当年的遗留物。

    这些优先级不高，修要找的是天坑，如果有大石头就更好了。

    随着时间的推移，修察觉到越来越热了，身上难得冒起了汗，变得黏糊糊的。

    但这些他都还可以忍耐，让他无语的是找了这么久什么都没有。

    可能是天气太热的缘故，有可能是长时间没有收获的缘故，修能感觉到心里有一点烦躁正在积累。

    这是是人之常情，但修很快就意识到并想办法将其消解。

    “先休息一下吧！”修将凯西喊了回来，坐在树下，将一个成熟的桃桃果抛了过去。

    并不是非要中毒才能吃的，这种汁水饱满的果实在这个时候正好。

    但是吃着吃着修才想起自己好像忘了一件很重要的事情。

    小福蛋哪里去了？

    想到这里修跳似的站了起来，然后喊着小福蛋的名字，还一边围着山顶走。

    但很可惜小福蛋好像并不在这里，他喊了这么多声都没有回应。

    “有没有见到小福蛋去什么地方了？”修连忙找到在一边锻炼的巨钳螳螂。

    只是等修说话的时候巨钳螳螂才清醒过来，听到修的问题，它摇了摇头。

    显然它刚才锻炼得相当认真，根本没有注意到小福蛋的去向。

    “去找它一下吧，应该没有走远。”

    修也不再说什么，这个不是它的问题，而是自己疏忽了，将责任推到别人身上并不是一个好办法，只会破坏感情。

    现在相比于指责更重要的是找到小福蛋。

    凯西自己找一边，而修则是和巨钳螳螂一起。

    为了找到小福蛋的踪迹，他也不再去掩盖什么痕迹，每走一段时间就喊一声。

    心累呀~真是不看着它没一会就不见了，等找回来有它好看的。

    修心中忿忿不平，在这个时候小福蛋给他找事情，真是麻烦，但自己又没办法看着它不见，只能继续找下去。

    随着时间的推移，一点发现都没有，这让修有些烦躁，不会给他找什么麻烦吧~

    就在修焦头烂额的时候，一旁的草丛突然间动了一下。这种突然的变故将本就有些走神的修吓了一跳，好在巨钳螳螂反应过来淡定的站在他前面。

    然后窜出一只穿山鼠来。

    修当然认得这是谁，就是一直跟着自己的那只，不过现在可没有陪它玩的时间。

    不过被穿山鼠这一吓，修也算是暂时回过神来，也就没有管它吓自己的事情，挥手说道：“去去去，我现在没时间陪你玩。”

    穿山鼠一出来就“叽叽喳喳”的叫着，两只小爪子不安分的挥舞，但是它也说不出人话，只能急得抬手往后面指。

    修见到它这个反应也知道它有事情要和自己说，脑子一下反应过来，问道：“是不是小福蛋？就是那个粉红色的兜里带着白色石头的？”

    穿山鼠用力的点了点头，然后在原地围着转圈。

    修接着问道：“被什么东西追？”

    只是还没等穿山鼠表示完修就接着催促道：“快带我去！”

    穿山鼠站起身来，往回一扭，然后窜进丛林。

    修反手将巨钳螳螂收回精灵球，然后也顾不得做什么防御措施，也一头撞上去。

    现在已经顾不得去找凯西了，先看看小福蛋有没有出事，到时候巨钳螳螂搞不定，闹点动静出来凯西自然会过来。

    现在当务之急就是找到小福蛋，确定情况。

    可千万不要遇到猎人之类的……

    穿山鼠身上披鳞戴甲，而且伏地而行，一般的草丛荆棘对它来说跟不存在一样，基本可以忽略，就算有一两个打在它身上也不伤分毫。

    至于修就没得选了，只能硬生生冲过去，靠着双手挡在身前弯腰前进，还要不时观察前面的穿山鼠，免得走错路。

    突然间修听到了一种声音，那是小福蛋的哭声！。

    一时间不知道为何，修全身突然爆发出一种异样的气息，就连前面带路的穿山鼠都下意识扭头看向后面，双眼带着惊恐。

    在穿山鼠回头的一瞬间修便已经越过了它，有小福蛋哭声作为指引，他已经不需要带路了。

    而穿山鼠则像是被什么吓到一样，呆呆的停在原地。

    一路往下走，小福蛋的哭声越来越清晰，而修前进的速度也快了几个等级。

    终于，修一头撞开挡在前面的灌木，就要脱离这里。

    但迎接他的不是小福蛋，而是一声大喊。

    “使用【毒针】！”

    一把泛着紫光的长针对着耸动的草丛送去，当听到硬物碰撞的声音，男人当下意识到中计，连忙喊道：“大针蜂后退，使用【飞弹针】攻击草丛。”

    男人指挥思路很清晰，想要拉开距离将来者逼出来，但是他没有想到的是为什么就在他下达指令的时候，从草丛之中伸出一个钳子即将大针蜂的一手抓住，然后扯入了茂密的草丛之中。

    男人注意力被吸引过去，正向要指挥身边的大狼犬前去营救，但是另一边的草丛动了一下，然后冲出一个人。

