    第257章热醒

    项一森默默地退了回去，将二楼剩下的窗帘都安装好，再来看床上的人儿，还如当初一样，连姿势都没有变，看样子没几个小时是睡不醒。

    他抬腕看了下时间，已经快十二点了,俞晴这会儿是肯定叫不醒的。

    他下楼骑着自行车去了趟国营饭店，打包了两饭盒饭回来，见楼上还没动静，吃完自己那份，拿起扫帚开始打扫房子。

    扫一遍，再擦一遍，最后整个房子拖一遍。

    虽然男人体力比女人强，但这些琐碎的事一天干下来也累得慌。

    项一森烧了锅热水将自己全身冲洗干净，大摇大摆的上了二楼。

    俞晴迷迷糊糊间被热醒,想伸个懒腰却发现双手被禁锢，脚丫子好像碰到一条没有布料遮挡的腿，微微的有些刺痒......

    她瞬间清醒过来，猛地睁开眼睛，入目的是一片光滑的肌肤，呼吸间能感受到胸腔微微的震动。

    还有他明显过高的体温。

    “醒了？”项一森的嗓音有些沙哑，可能是刚睡醒的缘故，但听到耳朵里又该死的撩人。

    “你怎么又睡在我床上了？”

    上次至少两人都是穿好衣服的，而这次他竟然连件背心都没穿，只着一条裤衩，就这样大咧咧地抱着她，他也不怕擦那啥走那啥。

    “你买这么大的床，不就是为了给我留位置？”项一森说得那叫一个理所当然，好像在说,你都留了位置了,我干嘛不睡？

    俞晴瞪大眼睛，控诉道：“你这人好会偷换概念,睡我的床不止还将我箍紧，搞得我都做恶梦了，你看都吓出一身的汗，衣服都湿了。”

    “我看看。”项一森脸上表情一本正经，但是被子里面的大手就有点不老实。

    “哎呀，你的手往哪摸？”俞晴赶紧捉住他那只作乱的手。

    项一森被捉住手也不恼，挑了下好看的眉头，“要不我去打点热水上来，帮你擦下身子？”

    “你......”俞晴没想到这男人外表清冷，内里却是个闷SAO的，习惯性伸手就掐了他一把，“你还没有买车票呢，就想上车？”

    项一森闷哼一声，那股疼痛缓过劲来，闷笑道：“你的意思，我只要买了票就可以上车？那还等什么，赶紧起来我们趁着下班前将手续办了。”

    俞晴羞恼成怒，捶了他一下，“你想的美！蛇胚！”

    项一森轻笑出声，他抬腕看了眼时间，摸了摸她柔顺的头发,“时间不早了，醒了就起床吧，到了该吃晚饭的时间了。”

    “这么晚了。”到了此刻，俞晴才注意到卧室内光线有点昏暗，再看看拉紧的窗帘，“你将窗帘全安装好了？”

    “嗯，你起来检查一遍，看哪里还需要改进的。”说罢，项一森掀开被子当着俞晴的面站起来穿衣服。

    如果她是个没见过世面的小姑娘，这时应该赶紧捂住脸，但俞晴此时此刻不想做纯情的小姑娘，只想当个腐女，眼睛一眨不眨地盯着他的背影。

    那匀称的大长腿最吸睛，让她不由自主地咽了咽口水，“你怎么不顾忌一下我的感受？”

    “你不是看得挺起劲的。”项一森穿好裤子又套上衣服，才回头似笑非笑地看着她。

    俞晴脸上微微有点发热，也学着他神态如常地起床穿上拖鞋，整理一下衣服，“你说我要不要学你的当着你的面换身衣服？”

    说着，就有动手解扣子的意思，项一森淡定地转过身去，“咳，我去帮你热饭。”

    看着落荒而逃的男人，俞晴心里好笑不已，男人啊......啧......

    她将窗帘拉开，外面已经夕阳西下。

    打开木制窗户，让外面清新的空气吹进来，微凉的冷风一吹，俞晴的脑子也完全清醒过来了。

    低看着一片狼藉的院子，她蹬蹬跑下楼。

    “你怎么下来了？”

    俞晴指着地上的堆成山的纸箱说道：“我把它整理一下，这样堆放院子里看起来太乱了。”

    “你别动手，距离我们家二十来米远，就有一家废品收购点，我等会过去找人来收拾。你先洗漱一下，马上吃饭。”

    “哦，好。”有人代劳更好，俞晴乖乖地进了卫生间刷牙洗脸。

    等项一森端上来一碗饭时，俞晴看碗里饭菜的颜色，问道：“这是你中午打回来的？”

    “嗯，快吃吧。中午看你睡得香就没叫你。”

    “那你呢？”

    “你别管我，等会我随便吃点就好。我现在先去叫废品收购点的人过来。”说罢，项一森就往门外走。

    俞晴叹息一声，从工作室拿出一盒饭，放进她带来的包里，又将用塑料袋装好的菜苗也放了地上。

    刚拿出来的饭还有点温热，等项一森忙完，那盒饭菜也差不多冷掉了，到时再让他热热再吃吧。

    这边饭还没吃完，院子里项一森已经带了一个中年男人过来了，他配合着中年男人将纸壳全部踩瘪捆扎好，过完称后搬到院外门口的推车上。

    俞晴吃完饭将饭盒洗刷干净，将菜苗拿了出来。

    项一森关好院门回来就见她蹲在地上在给菜苗洒水。

    “这菜苗是你从电站带来的？”

    “嗯，我怕它们干死了，先洒点水，趁着天没黑，我先把菜苗种到花坛里去，你去吃饭吧，我的包里有盒从电站带过来的饭菜，你热热吃了吧。”

    “你还从电站带饭过来了？”

    “嗯，外面的饭菜没有自己做的好吃。”俞晴心虚地站起来，若无其事地从厢房里找出一把锄头。

    项一森抢过她手里的锄头，“我来勾垄，你来栽种吧，这样速度快一些。”

    “你会吗？”俞晴从来没看过他做农活，到时别一锄头把自己的脚铲伤了。

    “别小瞧人，这地都是我翻的，我怎么就不会了？”

    男人用实际行动来证明他会还是不会，勾垄的速度又快又稳。

    院子里两侧的留出来的低矮花坛其实就是几分地，等最后一颗辣椒苗栽下去，天已经快完全黑下来了。

    俞晴让项一森赶紧回去热饭吃饭，她来浇定蔸水。

    “还是我来浇水吧，你去帮我热饭。”项一森抢过她手里的水桶。

    (本章完)

