    洗照片？一张这么大的……数码照片”雨晴用手比然后说道：“在香港需要一块五港币，港币和人民币倒是差不多，这个行业我一点都不了解啊！”

    肖扬忽然笑起来，说：“没事，我了解，这个人员很好招聘的，再说了，咱们只需要知道怎么管理那些人才就行了。”说完接着说道：“你说那么大的，是五英寸的照片，所有成本全都加在一起，现如今这个时候，应该不会超过五毛钱，也就是说，一张照片就可以赚一块钱。”

    “啊……”雨晴愣了下，终究是生意做的久了，自然不会如普通人那般迟钝，惊讶的道：“一张一块钱？每年到了旅游季节，那些大城市或者是著名的旅游城市每个人洗的照片怕是就不会少于一百张吧，而每年的游人何止千万！能来来百分之一都有十多万人了，一人一百块钱的话，十多万人，仅这一项就上千万的盈利？”雨晴算着，微张着小嘴惊讶的看着肖扬：“会有这么大的利润？”

    肖扬笑着说：“哈哈，不是你那么算的，数码照片，得有专人处理，在电脑上面修改整理剪裁，都需要时间，每天每个人接待不了太多的顾客的，不过说起来，一个中等店面，每个月彩扩的营业额达到五十万元还是不难的，扣除所有的费用，百分之五十的利润可以达到，前提是有足够多地员工。”

    雨晴觉得空调有些微凉，扯过毯子盖在光滑的背上，然后半趴在肖扬的身上，翘挺的酥胸压在肖扬胸膛上，雨晴很惊讶地说：“一个旅游城市，中等店面，每个月光彩扩这一项就能净收入超过二十万元，真是不可思议，看来这个社会，每个行业都有自己的赢利点，不怕不赚钱，就怕不懂行啊！”

    肖扬点头应是，然后说：“再加上经营数码器材，还是非常可观的，做生意，通常来说不会嫌自己钱赚的多，零售行业最大的好处就是来钱快，就跟咱们的飞扬食府和蔬菜鲜肉地专卖还有果汁乳制品这些东西一样，都是资金回笼特别快的，咱们目前压在房地产上的资金太多了，这也是我急于开发那些地皮地原因。”肖扬有句话没说，政策这东西是很难说的，国家过几年肯定会出台政策限制土地囤积，但想要在全国同时启动房地产项目，就算飞扬集团总资产过千亿，那也是很不现实的事情。

    雨晴点点头说：“不管做什么，我都会支持你的，关于飞扬食府，我觉得以后可以做成餐饮娱乐住宿功能集于一体地项目，你看现在国内很多大型酒店，不都在走这条路子吗，我做过一些调查，做好的话，还是很盈利的。”

    肖扬笑着说：“这个，可以慢慢来，最近在跟江南省一些地方的农村合作，搞农村水田养殖的项目，为的是给老百姓多条致富路，飞扬食府地菜单能更丰富点。”

    雨晴眼神迷离，当年她不可阻挡的爱上这个比自己小地男孩，就是因为他在自己最落魄的时候站出来，真正地男人，很多时候跟年龄没关系，肖扬身上不是没有缺点，比如说脾气很急，比如说他贪恋美色，但同样的，优点也是那么明显，最让雨晴动心地，是肖扬有一颗悲天悯人的心。

    这话放在十年后说出去，怕是会给人笑死不说，还得骂两句傻逼，得了吧，这个社会就是：人不为己天诛地灭，见义勇为都已经不被提倡了，英雄流血又流泪的事情多了，你显得什么骚包呢？

    但这恰恰就是雨晴内心对肖扬地真实评价。他看似狡诈。实际上骨子里善良地要命。很多时候都是嘴上说着自己自私。实际上作出那些事可以让某些口头善人羞愧到去死。

    “水田养殖。这个应该挺有意思地啊！”雨晴眼睛亮起来。骨子里。她还是很怀念跟肖扬以前一起跑去河沟里钓鱼地日子。那会才是真正地无忧无虑。现在不管去哪度假。走多远。心都会有所牵挂地。

    肖扬笑着说：“当然了。有机会我带你去乡下玩。”

    雨晴很高兴地答应。仿佛。眼前又回到从前地日子。直到。下体被这坏人摸得湿漉漉滑腻腻地。才脸色绯红地反应过来。贝齿轻咬红唇。眼中露出魅惑。直接坐到肖扬腰间。身子一沉。忍不住喉咙里发出一声欢快地呻吟……

    十月一日清晨。肖扬早早地起来。神清气爽地。雨晴还赖在床上睡懒觉。肖扬也不叫她。接亲地时候用不着雨晴过去。等到接亲回来。再让陈征开车送她去酒店就好。

    轻轻在雨晴红润地脸颊

    一下，肖扬穿戴好，起身出门，婚礼的头车照旧是贺志强当一回司机，老石默默的在他身边保护了他这么多年，给他当回司机，挺正常的！

    两个别墅距离不远，其实是挨着的，肖扬一出门，就看见外面一大排奥迪A6早都停在那，看了一眼，都不止十辆车了，贺志强正在跟两三个人聊着什么，看见肖扬，亲热的打招呼道：“肖少，你忙你的，不用管我们，我们今天就是脚夫！”

    肖扬心里感激，笑着说道：“那我就不客气了，这个人情记下，找时间咱们一起坐坐！”

    贺志强兴奋的一笑，别人怕是不了解贺志强也算是个衙内，现在生意还蒸蒸日上，怎么对一个这么年轻的人如此客气，贺志强心里却是跟明镜似的，能跟这个青年在一起坐坐，听听人家的成功经验都可以让自己获益匪浅，再说飞扬集团家大业大，随便哪里抬抬手，都可以让自己吃的很饱！

    老石看起来昨晚一宿都没有睡觉，眼圈稍微有些发黑，不过那精神那是异常的亢奋，老石今天穿的是军装，两杠三星在肩膀山闪闪发亮。

    肖扬大笑着过来拍了下老石的肩膀，笑着说：“老石，从认识你那天起，今天你最帅！”

    老石咧着嘴笑着，并不影响整个人的英武，笑着说：“肖少，今天让您给开车，我咋觉得那么别扭呢？”

    肖扬笑骂道：“别扭个屁啊，你今天可是小登科，今天你是老大，上车吧！”

    伴郎是张志坤这个一身冷幽默细胞的家伙，也不知老石怎么想的，其实原本应该用张庆涛的，不过张庆涛还需要安排那些战友，就临时选择了张志坤，不过张志坤小伙也是一表人才，现在看起来，似乎也有些紧张似的。肖扬就笑道：“你们两个家伙，都是在战场上摸爬滚打过的，什么没见识过，怎么去接个新娘子，怕成这样？”

    去花店装饰花车的时候，三人在外面抽烟聊天，张志坤说道：“肖少，一会你可小心点，老石被下了封口令，据说接亲的时候那群女人要为难你呢。”

    “为难我？”肖扬一下子就想到古灵精怪的李诗韵和对自己有着暧昧心思的楚玫，摇摇头道：“接亲的时候我要是不上楼，她们也能为难到我？”

    这时候老石苦着脸道：“盈盈说了，你要是不上去，她就不出来。

    ”

    我靠……肖扬翻了翻白眼，无奈的道：“娶她的是你好吧？”

    石志龙嘿嘿笑道：“肖少，今天您都说了，让我当一天老大的。”

    得，在这等着我呢，肖扬笑着道：“那就热闹热闹，我怕过谁来？”

    张志坤一本正经的说道：“看吧老石，我就说，肖少的胆子贼大！”

    石志龙家的亲戚也来了不少，都在市里的宾馆安排着呢，不过老石似乎不算太待见他那些亲戚，据老石自己说起过，他上学的时候学习成绩非常优秀，就是因为家庭太贫困了才去当兵，那会老石家的亲戚，多半都是不跟他家来往的，更不要说借钱之类，想都不要想。

    老石去当兵一走就是好多年，因为总要执行一些特殊任务，不便于跟家里联系，所以几年的时间就像是人间蒸发了一样，他家那些亲人更忘记了还有这门亲戚，直到石志龙进入飞扬集团，开始不断的给家里寄钱，那些亲戚才都开始又活络起来。

    应了那句话：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    其实这也正常，几乎全社会都是如此，雪中送炭的人什么时候都比锦上添花的少。老石也没有太在意他们，不过今天是他结婚，自然不想生出些什么事端来，甚至那些亲戚的路费都是老石给出的。包括住宿的费用，没用肖扬的钱，用老石自己的话说，要是什么都靠肖扬，他甚至感觉自己失去存在感了。肖扬想想也是，也就没有在这上坚持，反正老石现在也算是一个富翁了。

    肖扬用对讲机指挥车队先去酒店把老石的亲戚和战友们接出来，然后开车来到楚玫家的小区，浩浩荡荡的车队一路上引得无数人驻足观看，心里想，这指不定又是哪个**的贪官家的孩子结婚，甚至有岁数大的在路旁跳脚骂。