    晚上十一点，张千雪忍着腹痛独自驾车来到了同心堂医馆门口，那是一台白色的保时捷双门跑车，价值数百万。

    她看到紧闭的大门，再次拨出了叶有道的号码。

    不一会儿，卷砸门打开了，露出了叶有道的身影，里面灯光照射下，把身穿白色背心穿着大裤衩的叶有道身影拉的很长。

    坐在车内的张千雪沉默了许久，咬咬牙，打开车门走了出去。

    睡在一楼里面的苏谷兰自然是听到了外面的动静，她知道是叶有道弄的，这家伙事情太多，经常大半夜出去又回来，所以也没有起床去看。

    张千雪身上穿着一套米白色的休闲运动装，扎着马尾，少了一丝女强人凌厉气势，多了三分柔和的气息。

    关上门，关了灯，叶有道朝她低声说道：“跟我来。”说完就提步朝楼上走去。

    从没有来过这里的张千雪觉得这地方虽然有些简陋，但是还算干净，只是空气里弥漫着一股子淡淡的中药味儿有点不适应。

    叶有道打开了自己的房门，等张千雪进去之后，就关上了门。

    睡在隔壁的苏晴此时躺在床上，正瞪着眼睛仔细听着隔壁的动静，她刚刚在玩手机，但是很清楚的听到有两个人的脚步声从自己房间门口经过。

    一个脚步声是叶有道的，他很熟悉，但另一个脚步声是谁的，还进了有道的房间？这里面有情况。

    因为苏晴和也有的房间只隔了一张大木板子，两边有什么动静基本上都听的很清楚。苏晴索性从床上起来，然后蹲在了木板旁边。

    ……

    张千雪看着简单的房间里除了一张床，和一个小浴室以及挂在墙壁上的一台老旧空调，就没有任何家具和电器了。

    叶有道拖了鞋子，翻身躺在了床上，特意留了一边给张千雪，还是背对着她。

    看到叶有道对自己爱理不理，张千雪嘴唇都快咬出血来了，她轻轻的坐在了床沿边，双手务无比沉重的脱下鞋子，然后慢慢的趟了下去。

    让张千雪好奇的是，房间里除了一丝淡淡的烟草味，床上和枕头上都还留着一丝像是洗发水的香味，没有别的味道。

    啪！

    灯关掉了，房间里陷入了一片黑暗。因为叶有道是背对着张千雪侧躺着，身边的张千雪有些不好意思的轻声问道：“我，我要抱着你吗？”

    到现在她还是笔直的躺在旁边，隔了叶有道至少有十厘米，还没盖被子。因为腹痛还在持续并没有消退的感觉，她只好鼓起勇气问了一声。

    “你爱抱就抱着吧。”叶有道不咸不淡的说了一句。

    张千雪咬咬牙，转身掀起被子，卷着身体，轻轻的抱着了叶有道。此时，她感觉自己心脏在狂跳，脸颊很烫。

    自己竟然会主动抱住这个家伙，张千雪也在心中暗骂自己是个疯子。

    过了几分钟，张千雪露出了疑惑的声音：“为什么我还有点痛？”

    她很奇怪，为什么过了这么久自己的腹痛还没有消退的迹象？

    此时，在隔壁房间里，蹲在木板做成的墙壁旁边，苏晴瞪大了眼睛，她一只手捂着小嘴，刚才张千雪和叶有道说的话她都听到了，这难免让她浮想联翩……

    有道房间里怎么进来了女人？两人在干什么？难道是……叶有道这个家伙竟然招嫖到家里来了？

    虽然苏晴觉得这个想法有点扯，但是以她对叶有道的了解，他还没女朋友啊。又是血气方刚的年轻男人，大半夜的带个妹子到自己房间，只能是这个原因了。

    苏晴越想越来气，真的是，把自己家当成什么了？竟然把那种女人带到家里来了。

    她蹭的一下站起来，然后在房间里开始踱步，挣扎了许久之后，苏晴觉得自己有必要阻止叶有道的这种行为，这不但违法，还特么极度危险啊，容易染病！

    她迅速打开门走了出去，很快就走到了叶有道的房间门口，苏晴鼓起勇气抬手在房间门上拍打了起来。

    “有道，有道，你房间里是谁？”苏晴站在门外大喊起来。

    此时，叶有道房间里的灯啪的一下亮了，听到门外的敲门声和喊声，张千雪像是受惊的猫咪，一下就弹坐了起来，一脸紧张的看着门口。

    叶有道懒洋洋的坐起来，看到张千雪很害怕的样子，他嘴角一勾，问：“肚子还疼？”

    张千雪脸很红，她点了点头，不敢直视对方的眼睛。她觉得这样已经很丢人了，现在竟然外面还有人敲门，这要是被看到了怎么办？跳进黄河也洗不清了。

    不过叶有道才懒得在乎这些，翻身下床踩着拖鞋，大咧咧的朝门口走了过去。哒吧，打开了房间门。

    外面站着一脸怒气的苏晴，她 一抬头就看到了坐在床上的张千雪，不过此时张千雪是低头捂着脸的。

    看着这个模样，苏晴就更加来气了，低头朝着叶有道怒声道：“有道，姐也理解你这个年纪有点冲动，但是你怎么干这样的事儿呢？你要爱惜自己的身体啊！”

    叶有道懵逼了，半响才明白苏晴这话的意思，嘴角狠狠的抽搐起来。

    他扭头朝身后看了一眼，然后又看着苏晴：“晴姐，你在说什么？她，是我的病人。”说着朝张千雪指了指。

    “病人？大半夜的到床上治病？”苏晴显然是不相信，但是她虽然没看到张千雪的脸颊，但发现她的身段和皮肤都很好，暗暗心惊，这得花多少钱啊？

    听到误会越来越严重，张千雪忍不住了，她深吸一口气抬起头，转身下床走到了叶有道身边，朝苏晴说道：“你好，我是张千雪，因为肚子疼，所以来找叶有道治病，你可能误会了。”

    在苏晴看到张千雪的面孔之后，第一反应就是真漂亮，第二反应就是，真在治病？然后猛然反应过来，张千雪？是那个羊城首富张世豪的女儿吗？

    看着两人都穿着衣服，尤其是张千雪的衣服还很工整，苏晴觉得脑子有点转不过来了。羊城首富的女儿自然是不会做那个的吧！

    “叶医生，我的肚子还是有点痛。”张千雪轻轻捂着肚子，侧首红着脸朝叶有道说了起来。

    叶有道扭头看着张千雪，就这样静静的看着她，直到张千雪被叶有道的目光看的不好意思移开目光。叶有道咧嘴笑道：“你是大姨妈来了。”

