    “艳魃！”

    看到禁制瞬间被破，傀垒殿老道满脸阴沉急招自己最强护身傀儡回防，完全顾不得万花阁里的蛊毒师，面前的年轻人才是能威胁到自己生命的存在。

    与此同时，他也在快速思考面前年轻人究竟什么来路，刚才年轻人破开镇魔府封禁阵法的招式他闻所未闻，连怎么破开的也没有看出一个大概。

    就是一声拍击声就没了，玩声波宗门里好像也没有这么一号人物。

    “荒。”

    知之再度一转手折扇打开，对着飞袭而来的神通傀儡一扇，万花谷神女傀儡顿时化作零部件散落一地，美艳但僵硬的头颅滚到知之的脚边：“虚无焚荒！”

    打开的折扇对着老道一扇，他的另外一具镇魔府傀儡瞬间化为灰烬，只剩下一颗赤红色的核心跌落在地。

    “还有什么手段尽管使出来吧！现在我们距离还有五杖，待我靠近你的时候你便会生不如死.........”

    知之一步步逼近，丝毫不在意傀垒殿老道的手段，单纯的就是戏耍着他。

    知之的手段其实和白锦差不多，都是极其克制施法者的一类修士。

    白锦能吞噬转化灵力攻击，甚至注入大量灵力超级加倍回去，同级修士其实想击败白锦很简单就是和他肉搏，只要肉搏上能压倒他和魂灵，就是赢了。

    不让白锦吞吃到任何灵气，魂灵自身的实力就会被固定住，白锦也会被天魔神通拖到法力衰退累趴到地上。

    知之亦是如此，他并不畏惧任何形式和属性的术法，所有术法对他来说都是清风拂面般的抚摸而已，只有超级强力的搏击才能击败他。

    这是他博览万卷知识，再结合上他化自在经领悟出的‘五行阴阳流转’。

    只要能懂得敌人术法的原理，他就能付出等价的法力值击破术法。

    知之太懂傀垒殿的修士了，他们制作傀儡的时候考虑到维修的便利性，内里大部分零件都是通用的，只要针对那些零部件发动攻击，神通傀儡也就是七零八碎的破烂东西罢了。

    “封禁！”

    傀垒殿老道沉着脸，将储物戒里所有神通傀儡不论强弱都放出，让它们扑向步步紧逼的知之，然后再从怀里将散发怨气的铜镜掏出来，对着知之低喝。

    “啪！”

    折扇再度打响神通傀儡散落，连魂器铜镜都裂开失去光泽，知之脸上的笑容越来越盛道：“看来你也就如此了，这么点本事还来欺负我师弟师妹，你们傀垒殿欺我们合欢宗无人吗？”

    “虽然我们平时分的比较散，但我们可不像你们那么冷血无情。”

    合欢宗？！

    傀垒殿老道心脏骤然紧缩，脸上露出精度惊恐的扭曲，下意识后退一步差点被黑袍绊倒摔地上，丝毫没有地仙强者不饥不饿如天灾具现的威风。

    “不不不......不.......”

    “虚无荒焚风。”

    傀垒殿老道并没有受伤，但天空四周爆发出无色的扭曲烈焰，知之施展火咒焚毁掉老道分出逃遁的神魂，完全断绝掉他所有可能逃生的机会。

    “啊啊啊啊.......”

    傀垒殿修士遇上合欢宗修士，能死的轻松就是最大的恩赐。

    知之对傀垒殿可是厌恶至极的，他们就像蚊子般的让人烦，打之不尽，死之不绝还时不时出现在眼前蹦跶。

    简直就是晦气又恶心......

    “朋友，你想跑到什么地方去？”白锦满脸笑吟吟将手搭一人肩膀上道：“之前老鸨让你走你不走，现在可不是你能走的时候了.......”

    看着傀垒殿的老道被折磨，黄少东家吓得瘫坐在地，脖颈僵硬的扭过头看着将手搭自己肩膀上的和善的白锦，吓得他牙冠直打哆嗦一句话也说不出来。

    他只是一个精通吃喝玩乐，修为筑基期的富家公子而已，平日都仗着有傀垒殿长老的老爹到处作威作福，根本没有什么战斗经验可言，也从来没有和合欢宗的修士杠上过的经验。

    如今落到合欢宗修士手里，黄少东家已经被吓得连话都说不全。

    “不用紧张，横竖都是死而已，没什么了不起的.......”

    白锦捏紧他的肩膀，开始榨取他体内的法力道：“只不过.....我想问问，你老爹什么修为、家里金库藏什么地方，有什么值得我们去拿的宝贝吗？”

    “啊啊啊.....痛。”

    黄少东家发出凄厉的惨叫，仿佛配合老道一样，叫的一浪更比一浪高，二人潮起潮落一个叫的比一个惨烈。

    ………………

    “小白，你要抽取他的法力吗？”

    知之合起折扇，看着脸上那名被咒术折磨到只懂的抽搐的老道，回头向包围着黄少东家拷问的白锦询问道：“我记得你好像是能抽其他灵力存储起来的。”

    “地仙啊......我没有试过，待会把他们甩开我试一试。”

    白锦瞄了一眼隔音禁制里，陪在灵月仙身旁的小伙伴一眼说道。

    地仙赠送法力他试过炼制，但炼出来的并不是浑浊灵果，而是一大滩不知道什么玩意的古怪黑色液体，那一会差点被他熏的晕死过去。

    不过那是炼气期时候的事情了，至今白锦对抽取地仙法力还是心有余悸。

    现在有机会，白锦当然要试试，反正失败顶多也就是被熏到晕死罢了。

    “嗯，那我帮你把他藏起来。”

    知之点点头将傀垒殿老道转移，隐藏到城外一个地底空间里：“你那边有询问到什么东西出来吗？如果没有......我们待会绕路烧了傀垒殿商铺再找一个地方喝点小酒吧！”

    “我们那么久没有见面，真的很怀念当初我们坐一起展望未来的时光，现在你都比师兄我厉害了........”

    知之满脸感叹之色，想当初他们坐在一起聊天侃地，述说仙子们美好，什么地方又出了什么靓丽仙子，又或是仙子排行榜上谁最为出彩。

    结果一段时间不见，小师弟已经成为强大仙子暗杀者，专猎富足且强大的漂亮仙子.......而自己还孤家寡人的，这让知之想向师弟取经。

    到底怎么样才能撩到漂亮仙子？

    为什么直接跑勾栏叫姑娘，姑娘竟然可以比自己还大的？

    知之百思不得其解，细细回忆，自己

