    所有人，包括艾米这个全系魔导师都完全没有想到的是，海盗王的大队骑士们几乎是完全没有受到地面剧变的影响，方法非常的简单――每一个骑士随手撕破了一个漂浮术卷轴！

    以漂浮术来破解地面上绊马索等设施，此前曾经有军事学家尝试过，效果很不理想。

    最简单的原因，每一个漂浮术所产生的飘力，只是与魔法师封入的力量有关系，魔法力越高，对被漂浮对象产生飘力越大，也就飘得越高，时间越久。普通坐骑一旦飘起来，四蹄无法着地，前进速度立刻就要缓慢下来，变成弓箭手的飘靶。另外，漂浮术属于三级魔法，只有大魔法师以上者才能成功封印，这也就增加了封印的难度。

    但是，海盗王家族骑士们手里的漂浮卷轴竟然具有同一个特点――产生作用的效果极其短暂，大概只有两三息的时间，刚好够坐骑借助前冲里跃过四处攀爬的藤蔓区，然后立刻落地。

    事实上，这些卷轴并非是普通人类封印的，而是海盗王家族所占领岛屿上的土著人后裔封印的。这些红褐色皮肤的土著人应该也是白银时代的人类，海盗王家族占领这个大岛后，曾经尝试教给他们魔法，希望培养更多的班底，想不到的是，这些土著人只能释放风系和水系魔法，而且，由于智力的问题，封印的魔法也都是半成品――效果时间非常短。

    几百年前，曾经有一代海盗王就琢磨过这些卷轴和战争之间的关系，留下了如何利用这些卷轴让骑士们突破敌人大营鹿砦和土墙的笔记。考虑到小佣兵团背后的森林精灵们，以及曾经在汉堡城多次释放木系魔法，南十字王特地给每一位骑士发了几个这种看似全是缺点的卷轴。想不到真的见了奇效。

    海盗王竟然还有这样一手？艾米、大青山、霍恩斯包括天空里盘旋着的池傲天，所有人脸色露出了一丝忧虑。

    也就是在这呼吸间的功夫，海盗王军团已经突袭到700米的距离。

    霍恩斯马上拔下了代表格尔苏的将旗一把扔到地上！

    “射！射！快射！”格尔苏脸色变得同样难看，他当然知道自己此时应该做些什么。

    森林精灵和草原精灵两千张长弓和短弓同时拉开，700米的距离，刚好在加持了风系魔法的范围之内，箭羽仿佛象雨点一样射了出去！

    就在一瞬间，南十字王马上命令身后的号手：“吹号！”十把三尺长的巨大号角对准天空，嘟――嘟――嘟――听到号角连连，海盗王军团的骑士们突然从急速奔驰中停了下来，最前锋的骑士也不过冲到600米左右的位置。最前排的重骑士和地行龙骑士带住坐骑，借助着腕盾护住自己的头部还有坐骑的头面。

    在这样的距离上，即使是青洛这样最优秀的长弓手，也很难射穿金皮木三层符合盾牌，更就不用说盾牌后面足足有5毫米厚的铸甲！箭羽和狂风暴雨一起劈打进骑士们渐渐变淡的防御魔法光圈里，落在盾、甲、盔上，又和狂风暴雨一样四散飞落！

    精灵射箭的速度极快，也就是这短短的时间里，大部分精灵已经用连珠手法连续不断射空了整整一个箭囊――36支箭羽。也就是直到此时，精灵们锐利的眼睛才发现他们的箭羽对于骑士们几乎没有任何伤害！

    在霍恩斯本来的计算里，精灵箭羽的速度再加上敌人骑士的冲速，足以给敌人造成一定伤亡，至少，是迫使敌人降低速度，甚至整个阵形混乱，小矮人也想不到，敌人就这样突然放弃了攻势完全停了下来！

    艾米的高度仅次于帅台，他也看到了所发生的一切，冲着绿儿吼了一声，连续两次跳跃，冲上了帅台：“大青山和绿儿升空。霍恩斯，去带矮人。快！”一边说，一边接过了霍恩斯手里的几根小旗。

    现在，两军之间的距离，仅仅是700米，相对于此前的1500米，无疑对于小佣兵团更加不利。这样的距离，轻骑士只需要80秒左右就能冲入小佣兵团的方阵。

    所有人都能看出来，现在的情况很诡异。

    南十字王在战前曾经仔细研究过艾米参加的历次战役，这个冰封大陆的男子从外到内都在追求王道――或者更干脆地说，是一味迂腐。他不愿意在战争中有无谓的伤亡，最好是没有伤亡。所以，他喜欢把战役寄托在谋略和兵出奇招，用自己金子般的头脑凭空制造出态势，最终用不断积累的态势一举击溃敌人。

    南十字王不仅研究艾米，还研究了小佣兵团四大巨头的每一次战役，从战局结果来看，最强的就是艾米和池傲天。这两个20多岁男子拥有两种完全不同的用兵风格，如果这一战是池傲天在指挥，必然是全线出动，攻击、攻击、再攻击，南十字王必须采用另外一种方式，并且可能拼到最后一兵一卒时才能定输赢。

    艾米随手扔出了沙若和林雨裳的小旗帜，接着马上抄起了代表两门魔法炮的旗帜。

    刚才近百息的时间，沙若和林雨裳两个人准备的已经很充分了，在同一瞬间，两个女孩的咏唱声直穿云霄，沙若轻轻挥舞着手里的阿波罗火系**杖，而林雨裳则几乎动用了来自魔法师公会全部精品，赤红色的火系元素精灵和淡蓝色的水系元素精灵突然在空中其大量涌现……让所有观众再次为小佣兵团的强大魔法师力量震惊的是，漂浮在空中的，不仅仅是低阶精灵，其中甚至有数以十计算的中阶人形元素精灵――只有大魔导师才拥有吸引聚形元素精灵的能力。

    伴随着咏唱声，从遥远的天际，一股红色的光芒刺破云层，仿佛一道从天而降的大河，滚滚落在沙若的身上――接着，根本无需召唤，沙若的火系幻兽凤凰察觉到阿波罗**杖里熟悉而且强大的同类气息，直接出现在身边，随即，天空中再一次出现一阵阵蕴荡的光芒，光芒消散后，凌空飞舞着八位身高三米的火精灵――本来，在召唤系魔法中，普通魔法师最多只能召唤出四位同系精灵，其他四位火精灵是阿波罗**杖强大魔力的表现。瓢泼大雨花花落下，一层层水蒸气随即冉冉升起。

    稍微延迟了片刻，林雨裳以人类魔法师的最高存在借助法杖一口气也召唤出八位上位高阶水精灵，比火精灵还要高半米以上。

    有一点相同的是，不论是火精灵还是水精灵，每人手里握着一根长达20米的铁链，上面或烈焰腾腾，或水光粼粼。

    林雨裳纤手微微挥舞，八位水精灵呼啸一声排成一排，花楞楞做响的水链把在狂风暴雨中舞成8朵蓝银相间的球体，扑向了南侧的海盗王轻骑士队伍；同一时间，沙若微微叹息一声，手臂挥向了北侧，八位火精灵一声欢笑，流光溢火的长链在空中当当相撞，火花四溅，扑向了北侧的轻骑士队伍。

    海盗王的高级干部们都是一愣！

    召唤系魔法，都是强行从精灵界或者上精灵界召唤出精灵参战，就算是神明使用这种魔法，所召唤出来的精灵也并不能百分之百发挥他们的能量。看上去这些上位高阶精灵很威猛，实际上，就算一头四阶普通巨龙也能独自挑战两个上位高阶精灵。如果在加上龙骑士的帮忙，这16个精灵可能会在十几分钟就被七大龙骑士清除干净――在小佣兵团十位龙骑士的压迫下，这只是一种假设。

    但是对于普通的坐骑，尤其是战马这种不带有任何龙族血脉的食草姓坐骑，这种强大的生命体带有天生的威慑力，不论是水精灵借助暴雨的加持还是火精灵天生就要的恐惧，这16位精灵一进一出，就可能在轻骑士中造成混乱。

    卡卡勋爵是本次会战的空中第一指挥，连忙一挥手，一半左右的信天翁骑士分了出去，端着手弩扑向了徐徐逼来的精灵。双方速度都非常快，信天翁骑士立刻扣动了扳机！信天翁骑士的编制是百人制，在四个百人长的指挥下，冲在最前面的四个精灵虽然挥舞着长链抵挡，但是100米以内最能发挥弩矢的速度，根本防不胜防，第二轮矢雨落下，四个精灵中已经有三个被射得凌空消失了。

    地面上的骑士们发出一阵欢呼。

    欢呼声马上终止了！天空上的精灵刚刚消失，对面两个女孩法杖同时挥舞，凌空又跳出了三位一模一样的上位精灵，挥舞着长链冲了上来！以一个大魔导师和一个火德星宫神人的力量而言，如果不是无法突破召唤系魔法的上限，两个女孩尽全力能召唤出20个的上位精灵。

    也就是刹那间，其余的上位精灵突入了信天翁骑士中，十余条长链在空中单手抡开，啪、啪、啪……三、四个信天翁骑士躲闪不及，凌空抽中，或者化成一团火焰或者被抽得四散飞扬……卡卡再次挥手，剩下的四个百人队信天翁骑士也扑了上来，一律平端手弩，在南侧拼命向北侧的上位精灵们射箭。

    沙若和林雨裳马上给精灵们下了新的命令，十多位精灵冒着箭雨扑向了地面的轻骑士，最后悬浮在骑士们的头顶，抡开铁链四外横砸！信天翁骑士们顿时傻了眼，连忙收起了弩矢，拔出弯刀从四面扑了上来。

    地面上的战马已经乱成一团，被上位精灵们楞生生用铁链在地面上砸出10多个直径50米的空地。

    就在海盗王两翼一阵混乱的同时，艾米手里蓝、红两色旗帜扔在了地上：“目标，正中重骑士，发射！”

    铜锤和另外一个矮人骑士一人扛一门魔法炮，喊着一、二、三……对准海盗王正中的重骑士扣动了机关。

    咚！咚――惊天动地的两声巨响，一红一兰两颗魔法球从炮口里喷了出去，带着呼呼的风声射向了正中。

    就在同一时刻，林雨裳和沙若两个人指挥着各自的上位精灵也从两翼把轻骑士们向正中驱赶。

    海盗王家族在会战之前已经再三强调了小佣兵团拥有两门以上的魔法炮，也安排了相应的对策――一旦敌人发射，利用魔法球发射速度并不快的缺点，所有骑士迅速躲开。

    地面上重骑士和地行龙骑士眼看着两颗脸盆大小的红蓝魔法球向自己飞来，两侧又挤满了轻骑士，想躲根本躲不开，顿时一片大乱。

    这……小佣兵团到底是佣兵团还是盗贼团？这种有目的的行动甚至比在大海上纵横两万年的海盗家族更擅长杀人放火毁尸灭迹，哪里有人用上位高阶精灵把所有的骑士向禁咒魔法杀伤范围驱赶的？

    七大龙骑士同时压低了坐骑，冲着还在低空肆虐的上位精灵冲了过去！两位湾鳄佣兵团的团长速度最快，两把镏金镗挥舞开了，当、当……两根铁链凌空裹在镏金镗上，巨龙猛得用力一冲，把两个上位精灵拖离了骑士阵营。

    艾米头也不回，两只手臂同时举起，冲着天空中十大龙骑士挥挥手，示意全线压上！接着，又把代表青洛和两支狂鹫骑士营的旗帜全部抛了出去。

    暗秋声一声长笑，带动坐骑跟在大青山后面扑向了还在空中对付火精灵的卡卡，秃尾巴龙当然听明白了卡卡刚才的废话，一边闪电般振动双翼，一边连续不断地喷出了小型龙息球――反正马上就要冲到海盗王骑士的上空，落下去砸不到任何一个自家人。

    几乎是在同一时间，两颗已经膨胀得比行军铁锅还大两号的禁咒级魔法晃晃悠悠一前一后落了下来！

    （未完待续）

