    不过，易阡陌却有了另外的想法！

    这白玉京着实是一处非常隐秘之所，若是能够拿下，可以作为第八层的据点所在，方便了日后海魔族和盘古族一起搜集海底资源。

    他站在首座这边，根本没想过首座会赢，以长生殿的手段，即便失败一次，那也会卷土重来，来第二次。

    长生殿要的东西，不可能就这么放弃了。

    加入首座，只是增添首座一些信心，从而让这两方拼个你死我活。

    “首座若是赢了，我盘古族再攻打这里，他们就是瓮中之鳖，只可惜，不能传送消息出去，要不然，便可以里应外合了！”

    易阡陌心底想着。

    不过，如果两方两败俱伤之后，他便可以尝试着镇压首座，并让这座城的修士，全部臣服在他的盘古族的脚下。

    “但前提是，他们两败俱伤，看来还需要再努力一把！”

    易阡陌心底想道。

    这半个月来，易阡陌这边非常平静，而他也在这半个月里，利用本体中的苦无神树，完全将法身的伤势恢复。

    并且，他按照阿斯玛的提醒，切割了自己的一部分意识，注入到本体中。

    在连续数日的轮回阵法炼制中，这具神裔族法身，终于生出了自己的意识。

    这种感觉十分奇妙，明明是自己的法身，却拥有者独立的意识，而且他与法身之间，完全心意相通。

    阿斯玛都有些惊奇，因为生出独立意识的法身，能与本体心意相通很常见，但能够完全臣服与本体，并且在这么短的时间里，便拥有了不小的智慧，却是阿斯玛没有想到的。

    “发生在你身上的事情，真是越来越古怪了！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌却笑而不语，其实阿斯玛不知道的是，法身拥有独立意识后，竟然开始在这具肉身中，提炼起了原初的意识。

    照这种速度，用不了多久，这具法身便可以完全拥有曾经的战斗天赋，并同时还拥有着他的一部分意识。

    如此，法身与本体完全分离，却又是一体，且法身完全有着自己的判断，就可以更快的去打探外面的情形。

    半月后，北极王带着泰岳王上门了！

    易阡陌没有出去，他让法身出去应对，因为丹方他已经弄好了，而且经过了本体再一次的完善。

    即便长生殿的丹术再强，他也相信至少得半个月的时间，对方才能够破解，知道这是陷阱。

    到那时候，一个月的时间便过去了，外面的攻击已经开始，对方根本无暇顾忌他！

    北极王上门，本来是兴师问罪的，如果易阡陌交出丹方自然最好，但如果他不交出来，那他们就可以顺势带走他。

    不过，没等北极王开口，法身直接道：“丹方已经问出来了，并且，我已经篆刻好给了首座，你们需要丹方，直接去找首座即可！”

    听到此话，北极王和泰岳王哑口无言，他们没想到是这么个结果，而按照泰岳王的推算，易阡陌那硬茬，半个月的审问，肯定是不够的！

    “易阡陌呢？”

    泰岳王直接问道。

    “既然丹方已经问出来了，那他便不重要了，我还有东西需要问他，这也是首座允许的！”

    法身说道。

    意思很明白，有什么你找首座去，别来烦我！

    “易阡陌乃是长生殿通缉的要犯，怎么能够留在你这里，立即交出来！”

    泰岳王可是一点也不客气。

    话音刚落，只见黑影一闪，伴随着“砰”的一声，法身的拳头，重重的砸在了泰岳王的脸上。

    这一拳头所汇聚的拳劲之大，几乎达到了转轮王的巅峰水准，无论是速度，还是力量，都不是泰岳王能够招架的！

    一拳落下，他脸直接被砸的凹陷进去，鲜血在半空中洒落。

    他终究是天道巨擘，在半空中稳住了身形，落在地上退后了两步，那被砸歪了的脸，也迅速恢复过来。

    他冲着转轮王，怒火中天：“同样身为白玉京的王，你敢打我！！！”

    北极王也有些意外，因为转轮王的出手，实在太过突然，毕竟，他们虽然暗斗不断，明面上却没有撕破脸皮、这一拳下来，就等于是彻底撕破脸皮了。

    “你跟谁说话呢？”

    法身冷声道，“在我的府邸内，如此造次，打的就是你，赶紧给老子滚，要不然，就不是一拳头这么简单了！”

    话音刚落，法身直接展开了法则世界，将两人压迫在其中，别说这二位了，就连元气室内的易阡陌，都有些吃惊。

    这火爆脾气，像极了年轻时候的他啊！

    而且，这可不是他操控的，他只是给了法身命令，让法身自己去处理，却没想到竟然效果这么好。

    一看到法身竟然连法则世界都用出来了，北极王和泰岳王立即泄了气，要知道八王可是以势力排名的。

    能成为第一的转轮王，可不是好对付的，一对一，他们两个绝不会是对手，即便是二对一，他们也并没有把握。

    “你等着！！！”

    泰岳王失了面子，转身就走。

    北极王却问道：“这就是你给首座纳的投名状？”

    “关你屁事！”

    法身直接道，“赶紧滚蛋，要不然，连你一块揍！”

    “你！”

    北极王气煞。

    但也只能拂袖离去，但他们都知道，从这一刻开始，算是真正的撕破脸皮了。

    返回元气，法身却一反常态，说道：“我做的如何？”

    易阡陌愣了一下，还有些不习惯，但想到法身拥有了独立意识，说道：“很好，以后这种事，就交给你了！”

    法身没有多言，冷峻的脸上，竟然与他有了几分神似：“我去一趟中央殿，顺便摸清楚这白玉京的情况，你是否要挂意识在我身上，了解他们的动向？”

    “不必，你我心意相通，有什么情况，直接心灵感应即可，我相信你！”

    易阡陌说道。

    却没想到，法身扫了他一眼，说道：“这地方很适合修炼，应该藏了很多资源，我顺便探一探他们的宝库所在，你的实力也应该提升了！”

    说完，他消失了，只留下易阡陌在元气室中凌乱，我这是被自己的法身给鄙视了吗？

