    346

    沧澜界！

    先天法宝沧澜珠中，所蕴含着一个真实的小世界。

    司徒纵初步祭炼了沧澜珠之后，直接就将沧澜界释放了出来。

    这可是真正的世界力量，在世界之力面前，玄天果位根本就没有任何抵抗的力量，直接就被收入沧澜珠之内。

    不过现在的司徒纵也只是初步的祭炼了沧澜珠，最多只能将化湿天的那一行仙人困在沧澜珠之内，却无法将他们斩杀。

    毕竟他们当中还有两尊玄天果位。

    罗天果位巅峰，与玄天果位初阶，虽然只相差了一个境界，但两者之间，却是天地之差。

    除非是彻底的炼化了沧澜珠，否则司徒纵还无法杀死玄天果位。

    “小主！”

    司徒纵的手一挥，那纯粹的水元世界瞬间散去，然后司徒纵双手捧着那灰蒙蒙的沧澜珠，眼巴巴的看着陆云和卿寒。

    “你收着吧。”

    卿寒看着司徒纵的神色，笑着说道：“这沧澜珠你就拿着吧，那星空古斩我也不能白拿你的。”

    司徒纵又看了一眼陆云。

    陆云也点了点头，司徒纵这才欢天喜地的将沧澜珠收起。

    “不过这沧澜珠你最好不要再众目睽睽之下拿出来，不然会惹上*烦的。”

    蓦地，陆云郑重的说道。

    “哈哈哈——”

    听到陆云的话，司徒纵不禁哈哈大笑道：“小主放心就是，我星魔教教徒，最不怕的就是麻烦了！”

    司徒纵本就是罗天果位巅峰的实力，此刻他又得到了与自身属性相契合的宝贝，正是踌躇满志的时候，他自然不会将所谓的麻烦放在心上。

    “莫非这宝贝来路不正？”

    忽然间，司徒纵似乎意识到了什么，他下意识的问道。

    陆云和卿寒同时耸了耸肩。

    “嘿嘿嘿，小主多虑了……我星魔教乃是仙界魔道第一宗门，就算是九天十地四仙海之主，也未必能拿我星魔教怎样！”

    司徒纵的脸上流露出一抹得色。

    就算是化湿天庭的两尊玄天果位，司徒纵说拿也就拿了，离开龙墓之后，他还打算以这两尊玄天果位仙人的性命，向化湿天庭所要好处。

    星魔教乃是现在仙界第一大魔道宗门，就算是号称魔道圣地的五阴乱神岭也远远不如星魔教。

    五阴乱神岭本身出来玄州那一片山岭之外，也不过是一个松散的组织，并不是一个宗门，虽说有着极大的凝聚力，但就实力而言，还是远不如星魔教的。

    当然，星魔教本身也是五阴乱神岭的一部分。

    “那就好。”

    陆云点头说道：“看来是我多虑了，以星魔教的实力，却是不会怕了北海妖庭。”

    “那是自然，区区一个北海妖庭……呃？什么，北海妖庭？！”

    忽然间，司徒纵的眼睛瞪大了，他茫然的看向司徒赟。

    司徒赟和其他星魔教的门人，也都大眼瞪小眼。

    情不自禁的，他们的脑海中都产生了一种不好的预感。

    “莫非这沧澜珠，是小主从北海妖庭的强者手中抢来的？”

    司徒纵强行将那个想法打消，然后小心翼翼的问道。

    “我洗劫了北海妖庭的妖宫，这沧澜珠是从妖宫的宝库里找到的。”

    陆云如实说道。

    “……”

    司徒纵等人都有一种天旋地转的感觉。

    这一刻，司徒纵觉得他手里的这颗沧澜珠好似一个烫手的山芋一样，几乎一瞬间，他就想要将这沧澜珠还给卿寒。

    可是偏偏，这沧澜珠与他自身的属性契合，司徒纵又有些舍不得。

    这种纠结的感觉，在他的心里不断的冲撞着，情不自禁的，司徒纵的心脏都开始碰碰乱跳。

    相比之下，司徒赟等年轻一代的仙人听到陆云这样说，他们的脸上都流露出一抹异样的神色。

    虽然他们身在龙墓，但却并未与外界完全的隔绝，传讯灵符依旧可以与外界取得联系。

    而这段时间，关于北海妖庭的事情，一件接着一件传入龙墓。

    ‘北海爬虫之家’，北海妖宫被洗劫……到了最后，干脆整个妖宫都被搬走。

    已经走到龙墓深处的北海妖帝北宫玄几乎要疯了。

    他不惜将自己的得力下属玄天果位仙人冰玄派了出去解决这件事，却没想到冰玄也下落不明。

    可是现在，眼前这两个小祖宗却说事情是他们做的……这让司徒纵有一种天旋地转的感觉。

    “小主，那件事真的是你们做的？”

    司徒赟的眼睛直放光。

    “不然呢？”

    卿寒也明白陆云的打算，方才化湿天的人说要司徒纵交出星空古斩，他们便放过司徒纵等人一马，司徒纵立刻就答应下来。

    这并不是司徒纵怕死，而是因为他要保全陆云和卿寒。

    所以让司徒纵等人知道这件事也没什么大不了的，反倒告诉司徒纵，司徒纵也可以让星魔教早做准备。

    陆云可并不认为这件事能瞒得了多久，北海妖庭迟早会通过一些蛛丝马迹查到陆云的身上。

    就算是北宫玄查不到真凶，他也同样会将事情扣在陆云的头上，然后借口进攻玄州。

    从种种迹象表明，北海妖庭早已做好进攻玄州的准备，甚至是通天岛和北冥剑宗也有这个打算。

    ……

    原本对这两个突然出现在的小主还有一些不以为然的星魔教弟子，现在眼睛里几乎都要冒出小星星来。

    这一刻，他们的心里才真正的认可了陆云和卿寒。

    这两位可不是小主，而是小祖宗！

    能洗劫北海妖庭的牛人。

    星魔教可是一个赤.裸裸崇拜强者的宗门，在他们看来，之前卿寒修复大道之花，陆云守护大道之花，也不过是这那几人运气好，不知道从哪里得到大道之花将其修复。

    至于陆云那个第一少年至尊的身份，更是不会被他们放在心上，不成仙，终是蝼蚁。

    但是现在，他们的态度却是转变了。

    没有人怀疑陆云的话，这可是得罪了整个北海妖族的事情，其他人恐避之不及，哪里会大大咧咧的承认是他们自己做的。

    “莫非你们还以为，在这北海中，除了妖宫之外，还有别的地方会有先天法宝？”

    卿寒笑着说道：“好了，你快些将沧澜珠炼化了，一会还有事情要用到你！”