    回想不久前，陈奇从柳玄那里听到了一份关于的秘密。

    一向冷酷无情的陈奇，居然还真的答应饶他们一命。

    故此，白虎和朱雀两人十分好奇，那个秘密究竟是什么。

    陈奇浅笑一瞬，“柳玄告诉我，其实他们在金门同盟的家族，不止焦家一家。”

    “不止焦家一家？”白虎微微一惊。

    朱雀连忙问道，“那除了他们，还有谁？”

    陈奇故意卖了一个关子，“你们觉得，金门之中，最可能与达成同盟的，是哪个家族？”

    白虎沉思片刻，然后说道，“一般的小家族，即便他们想跟同盟，人家也看不上，那么多半只有在几大豪阀之间选取了。”

    “原本赵家过去与走得最近，但赵家已经被龙主灭了。魏家虽然势大，也有那个能力，但魏家家主一向为人谨慎，不可能冒着这么大的风险，与军部的人作对。至于孙家，应该也不可能……”

    白虎利用排除法，接连猜了好几个金门顶级家族，最后他将矛头指向了叶家。

    “叶家是金门之中，势力最大的家族，且从他们组建的叶家军来看，就足以显示其庞大野心，倒是与臭味相投。”白虎看向陈奇，“我要是，我就会选与叶家同盟。”

    陈奇微微颔首，“你分析得很正确。与暗中同盟的，的确是叶家。”

    “而且据那个柳玄交代，是叶家主动找上的他们。为的就是对付我们驻扎在金门地区的将士！”

    前不久，白虎带着十万将士入驻金门。

    叶家察觉到了事情的不对劲，便想着寻求外援，助他们叶家渡过难关。

    而今虽然日暮西山，但瘦死的骆驼比马大，若是能够与其达成合作，便能组成一支更加强大的力量。

    对于而言，军部正是他们的死敌。

    况且，现在他们正妄图卷土重来，亟需干出一番大事，借以打响自身名号。

    如此种种原因联系起来，

    他们与叶家合作，也是顺理成章之事。

    白虎却是问道，“这个消息，会不会有误？毕竟那个柳玄口说无凭？”

    “无论是否有误，对我们都没有多大影响。”

    陈奇目光看向车窗外，“倘若他们真的暗中结为同盟，反而更好，反正叶家和，早晚都得铲除。他们现在绑在了一起，倒是免去了我们的麻烦。”

    ……

    叶家深院，修有一座数十丈高的楼阁。

    周围可见五步一岗，十步一哨，戒备森严。

    这里作为叶家的禁地，没有叶家家主的允许，禁止任何人踏足此处。

    今日一早，叶景山领着叶绍东、叶敬德等叶家一众高层，早早候在这里。

    他们神色肃穆，表情庄重，死死的盯着阁楼大门。

    吱呀～～～

    直到日上三竿，阁楼那扇仿佛关闭了数年的大门，终于被人，从内缓缓推开。

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    一阵沉重的脚步声，自阁楼深处，回荡开来。

    众人均是屏气凝神，精神紧绷，朝着大门翘首以望。

    只见那幽暗神秘的大门深处，一道纤瘦的身影，慢慢浮现。

    那是一名白发苍苍，颧骨高凸，五官清瘦，浑身散发着森严气势的老者。

    他身着一件白色衣袍，双手负背，每一脚落地，惊起的丝缕尘埃，就像是祥云飞卷，宛如天外来者，莅临人间。

    看到这名老者出现，以叶景山为守，叶家众人，纷纷躬身敬拜。

    “恭喜易老出关！”

    老者行至台阶边缘，微微抬头，用那双漆黑的眼眸，扫过下方叶家众人。

    其白丝成缕，无风自动，给人一种仙风道骨之感。

    这一刻，叶家所有人，如芒刺在背。

    其气势之强，给叶景山这些人的感觉，就像是米豆之于南山之下，渺小得几乎可以忽略不计。

    这，才是真正强者的气魄！

    而非那些号称大师、宗师、玄师的不入流武者，所能比拟的。

    “叶家诸位，不必多礼。”老者发出一阵沙哑的声

    音，回应道。

    此人便是坐镇叶家的那位绝顶化境高手，易云鹤，叶家人都称之为，易老。

    早在数年之前，易云鹤就开始闭关修炼，尝试突破自身境界。

    而今过了三年之久，今天正是他出关的日子。

    不说金门，放眼天下，一位化境强者，都称得上是武道至尊。

    现今在民间流传，且能够知道名号的，也仅有不到百位。

    其中最为出名的，当是北部总舵主，余天鹰。

    南部城主，玉冠清。

    西部老祖，乔老怪。

    东部老王爷，余沧海。

    而叶家作为西南部一个世道家族，却拥有一位化境强者坐镇，这足以蔑视天下群雄。

    叶景山上前一步再拜，恭敬问道，“敢问易老，此次闭关，收获如何？”

    易云鹤微微颔首，那张只剩下一张皮的面容，露出了意思笑容，“幸不辱命，倒是终于迈入了化境二周天。”

    叶景山闻言大喜，“那真是可喜可贺！”

    化境，是习武之人，穷极一生都想迈入的境界。

    而这一境界，才是习武之道上，最为艰难的环节。

    因为化境不像是其他诸如大师、宗师、玄师这种普通境界。

    它总共分为十周天。

    一周炼金，金刚铁骨！

    二周炼木，神识通达！

    三周炼水，循序自生！

    四周炼火，劲力狂暴！

    五周炼土，不动如山！

    待到五行合一之后，便是六道轮回、七窍玲珑、八仙过海、九九归一、十臂阎罗。

    只要突破十周天，那便是羽化登仙，也就是传说中的化仙境界！

    每一周天的突破，也是一件极为辛苦且危险之事。

    武道兴起数百年，不知多少天之骄子，都卡在了化境十周天，因常年不得寸进，而自暴自弃，走火入魔？

    像是东西南北，四大化境高手，现今都出于五行合一前后。

    故此，易云鹤能够突破到化境二周天，可谓是幸中之大幸。

