    “不舒服就不要忍着，立海大那边的人都还挺不错，他们一定不会有意见的...”

    芥川慈郎虽然是坐在一旁了，但还是担心佐助的眼睛会出问题。

    “我说慈郎，你就过去这么一小会儿时间，立海大的那些家伙就变成还不错的人了？”

    宍户亮伸手搭在芥川慈郎的肩头，把他向旁边拽了点。

    立海大的那些家伙，这么轻易的就把慈郎给忽悠住了，以后定要重点防范。

    “我觉得还好啦，他们还主动让文太给我留了手机号，以后我可以约文太一起吃蛋糕，对了，文太还说下次会做蛋糕带给我...”

    说起立海大，芥川慈郎的重点还是每句话都不离丸井文太，这让冰帝的大家都有些无奈。

    一个球技就突然多了个崇拜者，那个丸井文太可真是好运。

    明明不管是迹部，还是忍足...

    再不然还有岳人他们的球技，也都不算差了吧？

    可他们就不明白了，慈郎怎么就没有在自家这么激动过呢。

    至于佐助...

    宍户亮和日向岳人对视一眼，他们突然想起，慈郎有一段时间确实是到了网球部就会去找佐助。

    所以，对某些独特球技的崇拜感，是有时间限制的？

    如果是这样，他们好像也没必要继续担心了。

    “你们这群家伙在干什么，本大爷打的这么辛苦，你们竟然都没有看？”

    迹部连续拿下了三分，在又一次交换场地时，来到休息区瞪着这几个闹在一起的家伙，莫名的感觉到了扎心。

    “迹部加油！迹部必胜！”

    芥川慈郎从宍户亮的胳膊下逃出来，站起来举起双手给迹部加油。

    只是他一个人加油声，在这时候让迹部有一点点的尴尬，就好像他专门过来逼着队友给喊口号一样。

    而且，这种事人少了好没意思的。

    等回学校后再开个会，网球部的那些成员，可以在比赛时担任一下拉拉队。

    “打的不错，争取继续保持优势。”

    看着迹部眼神中的期待，佐助提醒他多保持状态，最好能打一个完胜。

    “知道了，我不会让那家伙抓住机会的！”

    擦了擦汗，迹部应了一声，转身再一次的走回到了比赛场上。

    他虽然现在是拿下了3分，可这不代表就赢的非常轻松。

    那个真田的实力不弱，至少在目前的冰帝，其他人都不会是对手。

    若是在正式的比赛中遇到立海大，必然是个大麻烦。

    但是在那之前，他要先拿下这一场的胜利。

    “真田发球局，开始！”

    裁判在确定两人都已经回到比赛场之后，再一次的喊了开始。

    这一次的切换场地和几分钟的休息后，真田的眼神比之前平静了许多，但打出的每一球都比之前要凶狠。

    不想输，不能输，更不能输的这么丢人！

    “真田得分，40—40”

    比分第一次达到如此程度，真田在之前一直不想用的无我境界，还是没忍住的开启了。

    可就在他开启无我境界之后，迹部的手指抬起，半遮挡的眼睛里仿佛有冰刀飞过。

    “还是出现了...”

    佐助看着球场上的变化，站起来拿过球拍，将其他人都按在休息区坐好，然后抬脚走向了立海大那边。

    “佐助，咱们等下正常打网球就好，你觉得呢？”

    幸村精市也从他那边站起来，向着佐助走来，两人单独到了球场的侧面继续看比赛。

    精神力开启后展现出的不同，幸村精市看到很清楚，所以他知道这一次对真田来说会很艰难。

    但他是真挺好奇，满地插冰锥这种状态，到底是怎么出现的，这也太玄幻了吧？

    “不想再试试你的灭五感？”

    佐助看着视线飘忽的幸村，对于他想怎么打都不觉得有什么奇怪。

    只是，看这个情况，幸村精市是在觉得‘冰之世界’的出现很不可思议？

    这真的就过分了吧？

    能用网球灭对手五感的幸村，难道不该是最相信这种精神力拓展技能的人吗？

    “还是打正常的网球就好。”

    幸村的视线看向了赛场，此时的真田已经基本没了拿分的可能。

    随着网球落地，迹部再拿一分，已经是4:0了。

    下一局是迹部发球，毫无意外的再次得分，哪怕真田的脸色非常难看，却也并不能有什么变化。

    “之前我和弦一郎说过，在被绝对的实力压制后，开启无我境界是没有用的...”

    看着真田和迹部又结束一局，幸村平时一直挂着的笑容收敛，他突然不太想面对这个即将出现的结果。

    再多的努力都会被碾压，这样的结果太痛苦了。

    之前从跟手冢国光再战一场后才树立起的信心，又一次的被敲碎，在幸村看来是对真田太过残忍。

    但这是比赛，不是因为一个人的心情就让比赛出现改变。

    就像曾经惨败在真田面前的所有失败者一样，就算因为失败而痛苦，却也不得不接受最终的结果。

    “迹部拿下此局，迹部赢得胜利，比分6:0”

    裁判是立海大的选手，他不想报出这个结果，但作为裁判的身份让他只能将比分喊出来。

    “本大爷赢了！”

    迹部转过身，对着佐助的方向伸出手，手中的球拍高高举起，满是汗水的脸上扬起灿烂的笑容。

    他赢了！

    即使精神力消耗极大，体力也所剩无几，但是他做到了！

    “十分钟后再来，我去看看他。”

    佐助跟旁边的幸村打了个招呼，然后就在迹部笑完，整个人向后倒下时出现在他身后，单手拎着迹部的肩头，把人带到了休息区。

    “精神力和体力双重消耗，休息过就没事了。”

    将人放在休息去的椅子上，佐助检查了一遍，确定只是消耗过大才交给迹部家的佣人照看。

    虽然在之前的异次元刺激，让迹部的精神力增强了一部分，可连续不停歇的开启冰之世界，还是过于勉强了。

    “佐助，帮忙看一下，真田胳膊上的肌肉放松不下来。”

    幸村那边也在照顾打完比赛就倒下的真田，在几次按压调整都不能让真田放松后，他只能找佐助帮忙了。

    虽然只要喊一声，迹部家的医护人员就会过来检查，可只要不是必须，就尽量不能让医护人员出现。

    输了比赛已经是对真田很大的打击，若是倒下后需要医生急救，幸村很担心，真田醒来知道这件事会直接自闭。

