    接下来，和马在两位地方警署刑警的陪同下，进了大柴美惠子的家。

    以他的嗅觉，隔着老远就闻到大柴美惠子家里那腥臭味了。

    他也不好判断这到底有多臭，要是普通人这个距离就闻到，只怕不用大柴美惠子自杀，邻居就先报警了。

    观察了一下两个地方刑警的表情，和马判断这大概是自己嗅觉太灵了的问题。

    就在这时候，一起爬楼梯的刑警说：“房东告诉我们说，他们家的狗一直不愿意上楼，到了楼梯就死命往外跑，我觉得可能狗在从这里就能闻到大柴家里的味道了。”

    和马一瞬间觉得这刑警在故意骂自己是狗，但转念一想，偶然碰见的地方刑警，大概不知道自己嗅觉灵敏。

    新闻里大概有提和马鼻子灵，但一般人会觉得这也就是专业调香师那种程度的鼻子灵，不会想到和马嗅觉跟狗一样。

    到了三楼，门口守着的警服警察一脸苦逼像。

    和马：“你辛苦了。”

    说完他才想起来自己得先装出被熏到的样子——实际上他这个时候已经差不多习惯了这股臭味，得刻意去注意才能意识到臭味依然存在。

    领头的刑警嘟囔道：“我是第一次知道，厨余垃圾能堆出这种味道来。”

    和马则眉头紧锁。

    靠他灵敏的嗅觉，他很确定，比起厨余垃圾，这个更像是污染严重的东京湾的味道。

    这个年代的东京湾，可不止有东京三千多万人的生活污水，还有大量工厂的工业废水。

    80年代日本还没有把重污染的工业往外转移，这些工业产生的废水都直接排进了海里。

    此外还有大量的生活垃圾，虽然东京市政府建立了许多垃圾填埋场，但是很多垃圾处理公司为了节省成本，直接把垃圾弃置在堆场中根本不填埋。

    东京附近有好几个露天垃圾场，大量垃圾根本没经过处理就堆放在那里，从里面能找到从报废汽车到废旧钢琴在内的各种东西。

    和马上辈子很喜欢的一个日本小说家杉井光就写过一个非常浪漫的场景，说男女主背着吉他翘家去远方，在垃圾场挤在废旧汽车里避雨睡了一晚上，还用垃圾场上扔着的钢琴来了个合奏。

    第一次看确实挺浪漫的。

    但是和马上辈子小时候，家乡的小城还没有垃圾处理设施，也有这种垃圾场，和马的印象是这种垃圾场臭气熏天。

    他们一帮小孩当中还流传了一个歌谣，形容的就是垃圾场里一大堆拾荒者捡垃圾的场面，记得最后一句好像是：队长一声令下，臭鞋子臭袜子满天飞。

    一联想到小时候这个童谣，日本作家塑造的浪漫场面就像个漏气了的充气娃娃，魅惑不再。

    这些垃圾场，一下雨各种垃圾里面的有害物质就全溶进水里，进入下水道，然后直接排进海里。

    现在东京湾的水，闻起来就是这种咸鱼的腥臭和重金属的锈蚀味道混合的状态，和马每次开车去台场的机动队驻地，就要闻这种味道闻一路。

    当然现在开GTR就不用担心这个问题了，GTR的空调给力，关着车窗叹空调就是了。

    之前开可丽饼车的时候，那车就没有车载空调，降温全靠一个小电扇，为了凉快一些必须把车窗打开。

    顺带一提，1964年东京第一次举办奥运会的时候，东京湾的水还是蓝的。所以那次奥运会没人吐槽海上项目是粪海蝶泳。

    和马掏出手帕按住鼻子，推门进了大柴的公寓。

    公寓里衣服散放得到处都是，内衣什么的也到处乱扔，和马用食指和拇指捏起扔在暖炉上的**，眉头紧锁。

    地方的刑警开口道：“先拿**不好吧？”

    和马：“我只是看到暖炉居然就这么放在屋里，注意力被吸引了过去。”

    说着和马把手里的布料往旁边一扔，继续查看房间。

    然后和马发现大柴今天从警局穿回来的衣服并不在屋里。

    “不对啊，今天她从警局离开时穿的衣服没看到啊。”和马开口道，“而且这屋里只有一件白领女性的套装，怎么想都不太对吧？再怎么样也该有一套换洗才对啊。”

    两个刑警这时候才觉察出问题。

    年轻一点的刑警立刻跑向门口，一边跑一边说：“可能是拿去附近干洗店干洗了。”

    “等一下！”和马喊住这位巡查，走到墙上挂着的唯一一套职业套装前，用手摸着套在套装上的塑料罩。

    “这个应该就是干洗店给的，上面应该有干洗店的电话和地址。”

    他一边说一边把墙上的套装翻了个个，于是地址和电话都露出来了。

    和马指着地址说：“去这个干洗店，我猜得没错的话，大柴美惠子今天传回来的衣服，就被留在店里了。详细的询问一下她来委托干洗的时候的精神状态。”

    “是。”年轻巡查大声答应，转身夺门而出。

    和马看着留下的这位地方的刑警：“这不合理，有自杀想法的人，会煞有介事的把衣服送去干洗吗？她肯定是先回到家把衣服脱了，换上了居家服之后才去的干洗店，今晚要死的人这么做合理吗？”

    他的听众只是两手一摊。

    和马托着下巴，盯着墙上的套装，陷入了沉思。

    这时候地方刑警提醒道：“刚刚你说的这些都有道理，但是在法庭上不算数的。除非你能找到今晚事发的时候这个房间里还有另一个人，是他把大柴推下去的证据，不然这个事情还是只能得出自杀的结论。”

    和马咋舌。

    他有种预感，今晚这个房间没有第二个人。

    地方警署的大哥还在继续说：“但是，要找到第二个人存在的证据很难的，因为这个房间这种状况，要提取头发或者指纹谈何容易。”

    和马苦笑一声，然后小心的不踩到地面上散落的杂志和便当盒，缓缓的向阳台走去。

    阳台上养了一株绿植，但是看起来并没有花心思照顾，整盆花都处于自由讴歌生命之美的状态。

    阳台的地面比起屋里显得整洁许多，至少没垃圾了。

    和马觉得这可能是因为大柴懒得开阳台的拉门。

    阳台的栏杆是不锈钢，一看就很不牢靠的样子，和隔壁屋的阳台之间的隔板也是平平无奇的钢板，看起来把节省用料两个字给写在了脑门上。

    这种公寓，如果不锁阳台门，根本就和敞开大门让人投差不多。

    不锈钢栏杆上一层灰，只有两个地方是干净的。

    那两块干净的地方，看起来像两个脚印，有人光着脚爬到了栏杆上站着。

    和马上前，伸出一根手指，隔着手套轻触栏杆边缘，轻轻晃了晃。

    这栏杆一点都不牢靠。

    站在这种晃晃悠悠的栏杆上，哪怕是和马也得小心，毕竟和马还没有练成从这个楼层摔下去还平安无事的功夫。

    搞不好和马要做到从直升机上肉身空降，得老得和铃木管家一样才行。

    这时候，和马忽然产生一个异想天开的想法，他回头看着刑警大叔说：“有没有可能，她只是睡迷糊了出来梦游，结果栏杆不稳，人就摔下去了。”

    刑警大叔用看傻逼的眼神看着和马：“你可以跟检察官说说看，试试他会理你不。”

    是否提起诉讼是检察官决定的，而日本的检察官要追求结案率的，得保证提起诉讼后嫌疑人一定会被定罪。

    所以只要证据不足，检察官常常会选择不提起诉讼，把嫌疑人放回去。

    刚刚和马提出的那个假说，显然没有一个检察官会接受——不对，玉藻检察官的话，有一半的机会接受呢。另一半的可能性，玉藻会发挥自己鬼嫁的特性，狠狠痛斥和马的异想天开。

    和马：“当我没说过。”

    “你说啥了？我刚刚在听明天赛马的分析呢，没听见。”老刑警如此说。

    但是他根本没有拿着收音机，耳朵里也没插耳塞。

    显然刚刚他只是用在那种方式表明他的态度而已。

    和马收回目光，仔细研究起栏杆上的脚印。

    “奇怪啊。”他清声呢喃。

    “又怎么了？”老刑警略微有些不耐烦的问。

    和马：“不觉得奇怪吗？这个栏杆的高度，普通人一脚跨上去基本不可能，非拉到胯不可。但是你看偌大的阳台，连个垫脚的地方都没有。

    “这种栏杆又是不锈钢的管子焊起来的，直上直下的，栏杆本身没有可以落脚的地方，只能一步到位踩到栏杆上。”

    和马说着抬腿比划了一下。

    老刑警挠挠头：“这……有道理啊。去找房东开门的是我，我应该是事发后第一个进入这公寓的人，我也没看到阳台上有垫脚的东西。”

    “很奇怪吧？”和马问，然后在保证不碰触栏杆擦掉栏杆上的灰尘的前提下，微微探头往下看。

    楼下鉴证科完成了尸体以及周围的取证，殡葬业者把尸体搬到担架上，抬上了涂得黑不拉几的面包车。

    送走尸体的鉴证科简单集结了一下，然后向公寓楼这边走来。

    和马咋舌，他原本以为楼上大柴的房间没有鉴证科在忙活，是因为已经结束了现场勘探。

    合着是还没勘探啊？

    和马咋舌，低头看了眼地板上的鞋印——妈的，不会直接被当成犯人吧？

    就算没被当成犯人，自己在现场留下了自己的鞋印，这也够别有用心的人制造一些不大不小的麻烦了。

    老刑警显然猜到了和马在想什么，笑道：“放心，我们警署鉴证科没那么傻，他们会把我方办案人员的鞋印什么的都忽视掉。”

    和马：“是嘛，那可太好了。”

    这时候门口那边传来守在门外的小警察的声音：“鉴证科的诸位，你们辛苦啦。”

    然后拎着用具箱的鉴证士们鱼贯进入，为首的对和马说：“你们要注意别破坏现场！最好从现场离开，有多远给我躲多远。”

    和马举起两手行法国军礼，同时向后退贴墙站。

    而暂时充当和马的搭档的那个老刑警开口道：“别那么严肃啦，这位可是桐生和马，就是那个桐生和马。他才来了那么点时间，就发现了一个逻辑上解释不通的问题。”

    三个鉴证士停下手里的活儿，好奇的看着和马。

    和马这才把刚刚自己发现的奇怪的地方，告诉这些鉴证士们。

    三个鉴证士面面相觑，领头的那个挠挠头皮说：“这是个问题啊，我们刚刚在下面检查完尸体，死者的胯部之类容易拉伤的地方，并没有任何瘀伤。”

    和马：“那就对了啊。不翼而飞的垫脚物，这听起来就像是侦探小说的标题。”

    鉴证士试着说道：“也许死者练过瑜伽？”

    和马：“练瑜伽？这有什么联系吗？”

    “有啊，瑜伽可以加强身体的柔软度，平衡能力等等，搞不好瑜伽高手可以直接爬上栏杆。”

    和马皱眉：“你还不如说这是用轻功飞上去的呢。”

    老刑警严肃的问和马：“桐生警部补有没有办法不靠垫脚物就直接上栏杆？”

    和马：“我当然有办法了，我可是像杰克陈……我是说，我致力于研究跑酷的，别说这种高度的栏杆了，再高一点我都可以不用手，直接一跳跳上去。

    “但是大柴美惠子绝对没有办法做到这种事。”

    毕竟大柴美惠子完全没有武道等级，应该还是凡人。

    加上今天玉藻来了，所以可以排除大柴美惠子是妖怪的可能性。

    一个不懂武功，也不是妖怪的家伙，不依靠任何垫脚物，轻轻一跃跳上栏杆——这实在太不可能了。

    就算她真的跳上来了，也不可能留下这样的脚印，这个脚印太正了，感觉大柴美惠子站上了栏杆之后摆了个跨立的姿势。

    两个脚印至之间的距离，还有和栏杆的夹角，都太标准了。

    如果她真是很勉强的跳上去的，这脚印不可能这样，肯定会歪斜，而且可能因为站立不稳，留下不止一双脚印。

    和马这样想道。

    鱼腥味，挂饰两个问题还没解决，这会儿有来了一个新问题。

