    第1547章 一亿支箭   

    既然灵娲偏帮陆沉，灵颜也无话可说，那就只能服从陆沉的命令了。

    

    不然激怒陆沉，灵娲又不帮他，他真没啥好果子吃。

    

    “我们那一千灵族武者，平时修炼的是刀枪之类的战技，近身战力很强，弓箭方面拉垮得多了。”

    

    灵颜蹙起了秀眉，又如此说道，“我们灵族倒是有弓箭的天赋，我可以教他们修箭，可你也要有一个心理准备。

    他们毕竟属于半路出家，弓箭的底子薄，想成为真正的箭修不可能！”

    

    “只要上了战场，他们的箭具有杀伤力就行了，我才不管是不是真正的箭修？”

    

    陆沉知道弓箭很难修炼，像灵颜这样的强大箭修，整个元武大陆也是风毛鳞角，估计也抓不出第二个灵颜出来了。

    

    但狂热军团急需远程进攻，他就不管那么多了，先让一千灵族武者修了箭，到时再看效果再说。

    

    “不修个十年八载，他们用真元凝聚出来的箭，根本没多少杀伤力。”

    

    灵颜摇摇头，又说道，“若是上了战场，他们顶多就像十侍女一样，射杀元神还行，但对同阶武者不具威胁，更别提越阶射击圣人了！”

    

    “有没有其他办法，让他们在短时间之内，弓箭具有杀伤力？”

    

    陆沉问。

    

    “没有！”

    

    灵颜斩钉截铁的说道。

    

    “有！”

    

    陆沉却当即反对，并如此说道，“我们人族在守城的时侯，会有特制的真元箭防空，难道我们就不可能用这样的特制真元箭么？

    为什么偏要用自己的真元凝箭？”

    

    “你指的是实体真元箭吧？”

    

    灵颜恍然大悟，又如此说道，“实体真元箭，需要消耗大量的蓝纹灵石能量，杀伤力跟真元凝箭差多了，而且只能用一次，一千人一轮箭雨就是一千支箭，你根本消耗不起！”

    

    “制造一支真元箭，需要多少蓝纹灵石？”

    

    陆沉问。

    

    “一支大型的真元箭需要五万斤，中型的需要三万斤，即使是个人用的小箭矢，一支也需要一万斤！”

    

    灵颜看了陆沉一眼，说道，“我知道你有不少蓝纹灵石，但你要建立上千人的箭修队伍，没有几十万支实体真元箭支撑，根本打不起一场战斗。”

    

    “我了个去，这么巨大的消耗量，谁消耗得起？”

    

    陆沉吃了一惊，感到一个头，两个大。

    

    他手中是有很多个亿斤蓝纹灵石，但制造一支实体真元箭需要消耗一万斤蓝纹灵石，他也玩不起啊。

    

    “所以，你那个是馊主意，上千人的箭修用实体真元箭，是不可能玩得起的。”

    

    灵颜说道。

    

    “对了，一支箭矢消耗一万斤蓝纹灵石，这里指的是什么品质的蓝纹灵石？”

    

    陆沉突然想到什么，便如此问道。

    

    “那当然是元武大陆流通的蓝纹灵石，反正玩这个就是烧钱的节奏，无人烧得起。”

    

    灵颜道。

    

    “市场上流通的蓝纹灵石都是低品质的，即是一万斤低品质的蓝纹灵石，可以制造一支箭矢，如果是高品质的呢？”

    

    陆沉又问道。

    

    “高品质的蓝纹灵石所蕴含的能量，那是低品质的一万倍，一斤高品质的蓝纹灵石就可以制造一支真元箭了！”

    

    灵颜笑了笑，又如此说道，“问题是，高品质的蓝纹灵石非常稀少，你上哪找去？”

    

    下一刻，灵颜的笑容突然僵硬了，一双美眸充满了无比的震惊之色。

    

    因为，陆沉不知从什么地方拖出一条蓝纹灵石矿，宽数丈、长十余丈，直接杵在灵颜的跟前。

    

    那条蓝纹灵石矿纹路清晰，蓝光湛湛，晶莹剔透，竟然是高品质的。

    

    “这条蓝纹灵石矿是高品质的，大约有一亿斤，能造一亿支实体真元箭吧？”

    

    陆沉说道。

    

    “这……这么多高品质的蓝纹灵石，你可真是超级土豪啊，你究竟是从哪里弄来的？”

    

    灵颜看着那条高品质的蓝纹灵石矿，震惊得连说话都颤抖了。

    

    “你别管从哪里弄的，你只需要告诉我，一亿支实体真元箭够不够用？”

    

    陆沉不回答灵颜的问题，而是继续如此说道。

    

    “当然够，一亿支箭啊，起码能打十场大战役！”

    

    灵颜叹了口气，又感慨的说道，“早知道你陆沉很有钱，却没想到你是如此的有钱，我还是低估了你。”

    

    “等箭快用光了，你提前跟我说一下，我再给你造一亿支箭！”

    

    陆沉又如此说道。

    

    毕竟，他手上的高品质蓝纹灵石可不止一亿斤，还有数亿斤呢。

    

    “好吧，你有钱，你牛叉，我还是严重低估你了。”

    

    灵颜再次震撼，也再次感慨，也是彻底服了。

    

    “别低估了，赶紧干活吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “一亿支实体真元箭，不仅需要蓝纹灵石，还需要其他材料，而且我一个人造不过来。”

    

    灵颜想了想，目光突然一转，转到了肥龙身上，“肥仔是铸器师，又有造箭必需的材料，我要他帮忙，否则我弄不了。”

    

    “没问题，我手上还有大把仙银，可以拿出来铸箭。”

    

    肥龙拍着胸膛，又说道，“我来铸一些模具，可以用来批量造箭，根本不用人手来造，大大节省时间！”

    

    “有铸器师就是好！”

    

    灵颜又感慨了一句。

    

    “造箭，你们不预我怎么行？”

    

    这时，瘦虎也冒话了，“我是机关师，是造箭行家咧，由我来设计箭矢的形状，保证提高真元箭的威力！”

    

    灵颜大喜，有铸器师和机关师的参与，用不了多久，一亿支实体真元箭就能造出来了。

    

    陆沉处理好狂热军团的事宜，便溜去后山，找合适的灵气修炼去了。

    

    七天之后，陆沉的金身彻底巩固好了，境界也稳定了，正向入圣方面迈进。

    

    这修炼的速度算是超快了，别的武道天骄巩固金身，没几个月根本搞不定。

    

    当然，也绝对是拜神肉之土所赐！   

    没有神肉之土的特殊能量加持身躯，在如此短的时间之内，他别说金身尊者，恐怕现在连青天尊者还没迈进去呢。

    

    “神肉之土真是好东西，再这么修炼一两个月，脱尊入圣也不是梦了！”

    

    

