    郭辰一听是静脉曲张，不禁笑了，道：“静脉曲张不算是什么大病，只是难看一些罢了。”

    “郭老弟，你说的没错，静脉曲张的确不算是什么大病，就是难看了些。对方要是个男的，那也就罢了。可对方是个女的。”

    “李老板，你也知道我现在这种状况，不便抛头露面，等以后有机会再说吧。”

    没想到李途紧接着问道：“郭老弟，你就给我交个实底，这病你到底能不能治了？”

    听李老板问的这么迫切，郭辰只好道：“能治是能治，但很遭罪。对方又是个女的，恐怕她受不了那罪。”

    “只要能治就行。这个女的对咱们都很重要。只要能治好她这病，她也肯定会帮咱们忙的。”

    “这女的到底是干啥的？”

    李途压低声音道：“郭老弟，这女的可是警局局长的夫人。”

    一听这话，郭辰顿时浑身一振，忙道：“她是警局局长的夫人？哪个警局的局长？”

    “就是藤山市警局的局长啊。”

    “她在哪里？”

    “她现在就在我店里。”

    “在你店里给他治病方便吗？”

    “方便，我店铺后边有个后院，外人进不去，非常方便。”

    郭辰当机立断：“好，我和猴子马上过去。”

    扣断电话之后，郭辰吩咐道：“猴子，咱们现在就去你表叔店铺的后院。”

    郭辰和李途通话的时候，猴子已经听了个大概，立即掉头就朝表叔的店铺驶去。

    李途的这个电话来的太及时了，郭辰正愁在藤山市警局找不到人脉关系，结果局长夫人竟然得了静脉曲张，而且这病去医院根本就治不好，也只有郭辰这种绝世神医能对付得了。

    人倒霉的时候，喝凉水也塞牙。但人走运了，那就是吉星高照。

    只要能和警局的局长挂上关系，收拾刘山那就是小菜一碟。

    郭辰的脑海里虽然有如何治疗静脉曲张的方法，但还不知道局长夫人的病情如何。

    当人的注意力转移到一个方面的时候，另一个方面就会疏忽大意。

    郭辰和猴子的精力都放在了如何尽快赶到药铺上，可他们开的这辆车却引起了满大街找他们的人的注意。

    为了找到郭辰和猴子，刘山对所有的手下都下达了死命令。

    藤山市所有的街道和道路都派人盯梢，只要发现郭辰和猴子的踪迹，就要死死咬住不放。

    况且郭辰和猴子开的这车就是麻子的专车，刘山的手下都知道这车牌号。

    郭辰和猴子赶往刘山家的时候，才八点多，那时候路上车水马龙的，他们虽然开的是麻子的专车，但也没有被对方发现。

    但现在已经是十一点多了，路上的车辆和行人很少，这车一出现，立马就被盯上了。

    最先发现险情的是郭辰。开始的时候，郭辰发现后边只跟了一辆车，但拐过一个路口后，后边竟然跟上了好几辆车。

    郭辰轻声低道：“不好，我们被发现了。”

    “啊？真的？”猴子顿时紧张了起来。

    郭辰对藤山市毕竟不熟悉，道：“你别紧张，能甩掉后边这几辆车吗？”

    这个时候，猴子也发现了后边跟踪的那几辆车，道：“在市区外能甩掉他们，但在这市区内很难。”

    “既然这样，那咱们就弃车吧。”

    郭辰话音刚落，从前方驶过来一辆大面包车，径直朝他们的车冲了过来。

    大面包车这是想要撞停郭辰和猴子开的车。

    但猴子毕竟是修车师傅，车技那也是没得说。他猛地拨打方向盘，一个加速，躲开了急速撞过来的面包车。

    由于面包车的车速过快，竟然和后边的一辆车撞上了。后边的这辆车也是他们的同伙。

    朝前开了几十米，一辆黑色轿车又冲了过来，猴子急忙再次拨打方向盘，但对方也很是灵活，立即拨打方向盘，两辆车刮擦在了一起。

    猴子踩油门朝前驶去，但对方却是快速朝后倒车，对方倒车的速度竟然比猴子前行的速度还快。

    没办法了，郭辰果断下令：“撞它。”

    猴子现在除了撞击对方，也别无选择，不把对方撞开，根本就走不了。

    猴子猛踩油门，车子就像一头发怒的狮子，朝对方狠狠地撞了过去，直接将对方的车撞翻。

    但猴子开的这车的车头也撞憋了，还冒起了烟。

    猴子随即一个加速，车子快速朝前驶去，拐过前边一个路口后，郭辰顿时发现这条道没有路灯，随即道：“猴子，咱们弃车。”

    郭辰选择这个时候弃车，是最佳的时机。因为刘山萧野萧栋他们正带领大批人马朝这杀过来。

    郭辰和猴子再开这车逃跑，那就是死路一条。

    猴子很是机灵，立即将车直接冲进了一片花坛。

    两人跳下车来，猴子也不知道哪来的力气，一把就将那个箱子扛了起来，郭辰提起装有现金和金银首饰的包，两人朝道路旁的陡坡快速冲了下去。

    “猴子，离你表叔的药铺还有多远？”

    “穿过前边的那条胡同，再过条马路就到了。”

    “好，快走。”

    猴子扛着箱子在前，郭辰提包在后，边快步疾行边不时回头查看对方的人是否跟来。

    进了胡同，看到胡同中几乎没人，两人立即就跑了起来。

    可这条胡同很长，曲里拐弯的竟然有几百米远。

    跑到一半的时候，猴子就累的上气不接下气了。

    郭辰一把将箱子接了过来，扛在了肩上，将提包递给猴子，道：“头前带路。”

    猴子虽然比郭辰年轻了几岁，但体力却远不及郭辰。几十斤的箱子扛在肩上，郭辰也是快步如飞。

    正在急速奔跑，郭辰的手机却响了起来。但这个时候，郭辰根本就顾不上接手机了。

    给郭辰打来电话的是李途，他等的有些着急。

    郭辰和猴子终于蹿出了这条胡同，拐过一条马路，又走了不到一百米，终于到达了李途的药铺。

    李途正着急地在药铺门前等着，看着郭辰扛着一个箱子，猴子提着一个黑色提包，跑的上气不接下气，很是狼狈的样子，不禁大吃一惊。

