    不一会，通讯设备中就传来了舰队上的声音，显得更是慌张。

    “总，总指挥，我们也不知道到底是怎么回事，那两艘海舰突然就把炮口对准了我们，现在我们是否应战？”

    李成在面如土灰，他也不傻，从战斗开始到现在为止，叶辰身边的高手一个都没有露面，这其中肯定是有不可告人的行动。

    海兵舰队上的事情，绝对不是这么简单，很大的可能就是叶辰身边的人动的手脚。

    “废话，给我击沉它们！”

    李成在怒声咆哮起来。

    这个时候要还不动手解决掉它们，那最终的结果可想而知。

    一旦让叶辰的人掌控了海上的力量，那等待他们的只有彻底灭亡。

    “是，是总指挥！”

    对讲机里传来海舰上的回应，可是这个回应才刚刚落下。

    海面上，再度爆发出了炮击声。

    两艘驱逐舰开始了炮击，对着海面上其余的舰队轰炸。

    毫无疑问，两艘驱逐舰的集火，再度轰沉了一艘海舰。

    滚滚浓烟伴随着冲天的火光滚滚让李成在等人的心再度沉了下来，这才多久的时间，海舰上大半的力量就废了。

    要知道这七艘海舰的威力和价值已经远远超越了地面上的兵种价值。

    这样的损失哪怕是他们都无法承受。

    “该死！”

    李成在双拳紧握，手臂上青筋暴起，脸上更是一片通红。

    在他身后的那些高层人员，脸色也都是非常难看，若非是李成在坐镇，他们早就坚持不住跑了。

    “空兵的力量去支援海面！”李成在马上又下达了新的命令。

    可是他的话并没有得到执行。

    “总指挥，您快看，叶辰已经快要冲到我们的坦克大队当中了，要是这个时候让空兵的力量支援海面，那坦克大队可就？”

    空兵指挥官的话没有说完，但是这其中的意思却是极为明显。

    就是坦克大队和海上舰队只能留其中一个。

    李成在有些懵了。

    原本都安排的好好的事情，到了现在竟然变成了这样。

    但是他也不敢犹豫，现如今情况危急万分，若是一不小心这次的行动就回彻底失败。

    所有的努力也将付之东流，他不敢去赌。

    “放弃海面，全力瞄准叶辰，轰炸！”

    李成在几乎是咬着牙喊出来的。

    海面上没有了空中力量的支撑，还能坚持一下，最起码那也是二对二，不至于直接失败。

    可是地面上的力量就不一样了，一旦失去了空中力量的支持，陆兵的力量可就全部都废了。

    “是！”

    很快，所有空中力量，又一次的瞄准了叶辰所在的位置。

    轰轰轰！！！

    无数的炮弹落在了叶辰身前的位置，想要把叶辰和坦克大队中间彻底分离开来，中间完全是形成了一道屏障。

    根本无法向前跨越。

    “看来这大棒国的兵部是放弃了海面啊。”

    “不过也是奇怪，他们怎么会自己打自己呢？”

    “这你就孤陋寡闻了吧，人家叶辰身边弟子众多，听说这次陈君临和聂无忌可都来了，咱们可没有看到吧？”

    山坡上的众人议论起来。

    但是也都清楚，舰队当中所发生的事情肯定是叶辰这边准备好的。

    毕竟，那些高手也都不是吃素的。

    事实也是如此。

    司空星这边正一边带着阎罗殿的弟子操控舰队，一边瞄准其余的两艘海舰。

    脸上显露出不少的疯狂。

    “哈哈哈，今天就让你们尝尝我的厉害，全部瞄准目标，给我狠狠的轰！”

    司空星拿着通讯设备喊道。

    在他身边的脚下，则是遍地的尸体，鲜血早已经把地面给染成了血色。

    这些阎罗殿弟子，对于这些东西用的自然是得心应手，只是看了一遍就会了。

    而精准程度，因为武道者天赋的原因，比普通人更加精准，甚至看上去就仿佛是一位老兵般！

    海面上的战斗虽然剧烈，但是并没有引起太多人的注意，相反叶辰这边才是万众瞩目。

    叶辰看着前方炮弹覆盖的位置，并没有丝毫后退的意思，反而勇往直前，冲了进入。

    “这，这是不要命了吗？”

    有人惊呼起来。

    言语之中尽是不可思议，其余之人也都是紧紧的看着，生怕是错过了丝毫。

    至于空中仅剩下的两架轰炸机和二十多架武装直升机，也都是盘旋起来。

    不少人还在对着这里面进行无差别的轰炸和扫射，显然是不打算给叶辰留下什么活路。

    十几秒的时间过去，里面依旧是没有任何的动静。

    叶辰难道就这么陨落了？

    不少人的心里都升起了这么一个念头。

    天空上的武装直升机驾驶员，也都要松开一口气。

    可就是在这时，一道身影从那滚滚浓烟之中走了出来。

    在他的身上赫然是那耀眼的火光，犹如火神降临般，充满威严，让人不敢直视。

    “这？没死？”

    这正是叶辰。

    随着他的身形出现，这让不少武装直升机驾驶员都睁大了眼睛，下意识的想要把飞机拉伸起来。

    只可惜叶辰这次可没打算给他们这个机会。

    身体直接闪烁到坦克大队当中来，身上爆发出无数的雷电，以他为中心，向着四周蔓延。

    一时间，不少的坦克皆是被叶辰的雷电之力给吸引，那重达十几吨的坦克，竟是如同玩具一样在雷电之力的操控下漂浮了起来。

    这看的众人差点没有把眼珠子给瞪出来。

    一人之力就能操控这么强大的雷电，还可以轻松的把十几辆坦克给吸引起来，实力绝对是没的说。

    远处的士兵，甚至都忘记了要开枪射击，呆呆的站在原地，望着那雷光所在，显得有些不知所措。

    李成在这边更是双腿一软，差点就要跪下去了。

    这叫消耗严重？

    他现在非常怀疑萧天雷的实力，连人家叶辰一半的力量都没有消耗出去。

    在他身后的那些高层更是如此，一个个冷汗直冒，浑身发虚。

    “去吧！”

    叶辰手臂猛然挥动，那漂浮在半空中的十几辆坦克，再度撞向了空中的武装直升机。

    那些驾驶员根本就来不及躲闪。

    飞机再快，那也快不过雷电的力量啊。

    轰轰轰！

    十几架直升机当场绽放出火光。

