    秦明、宋玉书和宋明德被焦傅平气的咬牙切齿，特别是宋明德，被气的哆嗦。

    焦傅平颠倒黑白，抹黑宋家和明德中医馆的言辞，简直无耻！

    把秦明说成一个为了节省手术费，贪图10万块钱赔偿，不在乎母亲死活不孝子；

    把明德中医馆说成一个医术低劣残害病人的恶劣场所。

    这世上怎么会有这么无耻恶劣的人！

    叶修虽然在手术室里，但他的听力异于常人，外边焦傅平说的话，他全都听到了。

    终于明白明德中医馆为什么会被万康养生堂揍成这样了，对手不讲武德，毫无底线。

    这时叶修听到秦明愤怒的声音：

    “焦院长，嘴是用来说话的，你满嘴喷粪，问过屁股的意见吗？”

    哟，不愧是博士，文化人啊，骂人都这么有水准……叶修给岳父点了999个赞。

    “秦先生您别恼羞成怒啊，我只是阐述事实而已。”

    焦傅平毫不生气，微笑着说道：

    “为了钱，你连出卖母亲生命的事都做得出来，还怕别人知道吗？若要人不知，除非己莫为啊。”

    “你……”秦明勃然大怒，尽管他相信叶修一定能治好母亲，也一定能打焦傅平的脸，可焦傅平的一番话属实太气人了。

    然而他却没有证据证明焦傅平所说的话是假的，除非搬出叶修，可问题是叶修不让他泄露身份啊。

    “没话说了吧？”

    见秦明语塞，焦傅平脸上的笑容更浓郁了，面对记者们的镜头说道：

    “当今社会很多人的思想是不健康的，希望你们把秦明和明德中医馆这件事记录下来，让全国人民知道，起到警示作用。”

    记者们当即把镜头瞄准秦明和宋明德、宋玉书。

    在不知情的记者们看来，焦傅平信誓旦旦的和秦明对峙，只这一点，焦傅平所说的话可信度更高。

    而且焦傅平在鄂省医学界的名声很好，说出的话是带有一定权威性的，不会拿自己的名声和职业前途来栽赃诬陷秦明和明德中医馆。

    再加上秦明口出污秽之言，对焦傅平的话无言以对，显然是恼羞成怒，无力反驳。

    这就导致记者们对焦傅平的话深信不疑。

    “焦傅平，当着记者的面，说话是要讲证据的,你有什么证据证明你刚才所说的话是真的？”

    宋明德尽管气的快炸了，表面上依旧心平气和的问道。

    “请问宋老前辈，您有什么证据证明我实在栽赃陷害你们吗？”

    焦傅平转身一记回马枪，把问题又推给了宋明德，后者语塞。

    “你先拿出你的证据！”

    宋玉书见爷爷败下阵来，顶上去说道。

    “我焦傅平说的话就是证据！”焦傅平赖皮道：“我焦傅平是汉城乃至鄂省第一神医，即使是华夏医王叶修，医术也未必比我高，你觉得我会拿自己的名誉栽赃陷害你们？”

    这招厉害了，等于是把自己立于不败之地了，就算这件事情闹大，闹的全国人尽皆知，也没有人会相信焦傅平会拿自己的名声陷害别人。

    “我爷爷是医学界老人，汉城乃至整个鄂省无数人，以及全国无数医生，都了解我爷爷的医德和人品，我爷爷也可以拿自己的名声保证，你就是在栽赃陷害。”宋玉书不甘示弱的怼了回去。

    这话一时间让记者们不知道该相信谁了，焦傅平的医术很高，名声很响；但是宋明德行医数十年，在业界和民众们心里的形象是很好的。

    双方都用名声做保。

    这特么到底谁说的是真的……记者们迷茫了！

    “既然你这么说，那我倒是要问问宋老前辈了。”

    焦傅平微笑着问宋明德：

    “请问，您，包括明德中医馆所有医生，谁有条件和技术成功完成王翠兰的手术？”

    一招击中要害！

    宋玉书和宋明德无言以对，王翠兰那么复杂的病情，别说是他们，放眼全球，有把握让王翠兰活着下手术台的，也没几个。

    “宋老前辈，您是明德中医馆医术最高的，您没有亲自给王翠兰做手术，这不是把病人的生命当成儿戏，是什么？”

    焦傅平见宋明德没有反驳，咄咄相逼道。

    “我……”宋明德哑然，他总不能当着记者的面，告诉焦傅平，在手术室里给王翠兰做手术的，是个司机吧？

    这要是说出口，宋家、明德中医馆、明德药业，能被全国人民的唾沫星子淹死。

    “大家都看到了吧。”

    焦傅平看向记者们，尽管心里得意，脸上却义愤填膺道：

    “宋明德明明没把握让王翠兰活着下手术台，却收下了王翠兰，自己不出手，却让别人给王翠兰做手术，这分明就是草菅人命！”

    这下记者们彻底相信焦傅平的话了，一时间镜头全部瞄准宋明德。

    正要发问，口诛笔伐宋明德。

    这时宋凯文带着老中医们来了。

    见此，宋玉书和宋明德暗呼完了。

    “宋凯文？”

    焦傅平楞了一下，他一直以为是宋凯文在给王翠兰做手术，问道：

    “给王翠兰做手术的不是你？你，你们，谁在手术室里给王翠兰做手术？”

    宋凯文虽然不知道发生了什么事，可是见到爸爸和女儿脸色难看，又有很多记者在场，果断没有搭理焦傅平。

    结果秃顶老中医说道：

    “在手术室里给王翠兰做手术的，是宋玉书的司机。”

    “你……”宋明德、宋凯文和宋玉书怒视着秃顶老中医，他们没想到这货背后捅了他们一刀。

    而记者们哗然了！

    焦傅平都懵了！

    司机？

    面对王翠兰那么复杂的病情，宋明德居然派了一个司机给王翠兰做手术？

    丑闻！

    天大的丑闻啊！

    懵了一下之后，焦傅平差点没忍住笑出声，这特么宋明德这是作死啊。

    本来他只想借着这个机会，彻底打垮明德中医馆，这下好了，顺手把宋家和明德药业也灭了！

    焦傅平可以想象，这件事一旦传播出去，宋家和明德药业，秒臭！

    “真的是司机？”

    高兴之余，焦傅平问老中医。

    这哪里是他问，这是他替记者们问的，必须把司机给病人做手术这件事，坐实了！

    “没错，是个司机，而且是宋玉书昨晚刚聘请的司机。”秃顶老中医说道。

    记者们脸色顿变！

    宋玉书一家三口，脸色难看到了极点！

    秦明冷视着焦傅平表演，心里冷哼哼，闹吧，继续闹吧，你现在闹的越欢，一会儿叶修带着我妈出来的时候，你的脸就会越难看。

    “你一个人说了不算，有人作证吗？”焦傅平再次确认。

    “我可以作证。”

    “我也可以。”

    “给王翠兰做手术的，确实是个司机。”

    老中医们纷纷作证,活了这么一大把岁数，人老成精，他们很清楚此刻说出这番话，会给宋家和明德药业带来多么巨大的影响。

    可他们必须说！

    而且当着记者们的面说！

    只有如此，他们才能彻底和明德中医馆划清界限。

