
　　梅家接手扬城，显然，梅家的许多人都会到扬城来任职的，如果不出意外的话，梅战也会过来到扬城战区任职的。

　　“听说扬城官场大换血，处处充满着机遇，作为一个敏锐的商人，我得去找机会啊！”王忠勇笑着说道。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“找个屁的机会啊，是不是觉得梅战要调到扬城战区了，所以觉得在京都无聊，就跑来扬城啊？”

　　“呵呵……知我者叶青啊！”王忠勇笑着说道。

　　“知个屁！”叶青笑骂了一句后，说道：“我再一次警告你，就算你和梅战那小子好得穿一条裤子，到了扬城后，也不能继续再纵意花丛了。”

　　“不会了！”王忠勇笑着应了一声后，说道：“事实上，我说的也是事实，我的确想到扬城寻找机会，毕竟是我们自己的地盘，我们可不仅仅将目光放到官场和军队上面，在商业上，我们也是需要重视的。”

　　“这倒是有道理的。”叶青点头说道。

　　“当然，也有你说的那个原因，毕竟除了梅战，我哥也会被调到扬城去任职。”王忠勇说道。

　　“忠武也要来吗？”叶青诧异的问道。

　　“嗯！”王忠勇笑着说道：“他是被提拔了，去新的扬城战区任副参谋长，上校了，估计要不了几天就会过来。”

　　“那梅战呢？他任什么职？”叶青问道。

　　“到扬城战区参谋部当一个军事参谋，中校，也算是升了一级，嗯……他明天就到扬城，算是第二批先遣人员吧。”王忠勇应道。

　　“那也不错了！”叶青笑了笑，梅战也不过才二十八岁，比叶青也就大两岁，就已经是中校了，这已经算是年轻有为了。

　　这也是因为他出身在梅家，资源比较多，要他只是一个普通军校毕业的普通人，到这个年纪，能混到少校那就算是相当厉害的了，大多数人也最多是个上尉。

　　当然，家世是一方面，另一方面也得具备一些能力的，如果是扶不上墙的烂泥，就算是有再好的家世，那也是扶不起的阿斗。

　　毕竟军队和官场终归是不一样的，在这里讲究的还是实力。

　　虽然说梅战纵意花丛，但是叶青知道，这小子的军事理论素养是极高的，当参谋还是能胜任的。

　　“对了！”王忠勇又很郑重的说道：“明天游强和另外几个兄弟也会去扬城，嗯……都是去考察扬城的商业环境的，而且叶青，我建议啊，叶家那边也将商业拓展到扬城，不管将来扬城面临着什么样的风险，我们在扬城的公司多了的话，终归是有好处的，别的不说，就算将来扬城易手回熊家，而我们也能利用商业来埋下很多钉子的。”

　　“我明白你的意思！”叶青笑了笑，说道：“不过我们家商业上的事情，我从来不过问，不过嘛，我觉得莹忆她们一定会有所安排的。”

　　“那就好！”王忠勇应了一声后，说道：“那明天我到扬城后，就给你打电话。”

　　“好！”

　　叶青挂掉电话，抬头看向了祸水，有些疑惑的问道：“你想干嘛？”

　　在他打电话的时候，祸水就已经从对面的沙发上起身走到了他的面前，叶青自然是早察觉到了的，不过这女人没有劲气，所以说叶青也不担心她偷袭自己，也就没放在心上。

　　现在电话打完了，自然得问一问这女人要干嘛了。

　　“你是龙魄之体？”祸水看着叶青问道。

　　“我应该怎么回答呢？”叶青看着祸水，耸着肩主道“你现在的表情让我不太好琢磨啊，到底是回答是好呢？还是回答不是好呢？”叶青耸着肩说道。

　　“如实回答！”祸水瞪着叶青说道。

　　“我不知道你为什么对龙魄体质有这么大的反应。”叶青瞥了一眼已经近在咫尺的祸水，说道：“但我要告诉你的是在我的兄弟面前，我从来不会说假话。”

　　“也就是说你是龙魄体质？”祸水问道。

　　“是！”叶青点了点头。

　　“你收了我吧！”祸水突然妩媚的冲叶青说道。

　　收了你？

　　叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　“你说呢？”祸水风情万种的反问道。

　　叶青微微一想，眸子就眯了起来，问道：“拥有龙魄之体的男人不会就是你命中注定的男人吧？”

　　“我说是，你相信吗？”祸水不答反问。

　　“没什么不相信的。”叶青耸了耸肩，说道：“对你来说，能出现这么大的异常，只能说明你找到了那个命中注定的男人。”

　　“那你愿意帮我吗？”祸水看着叶青问道。

　　“和你去滚床单就能帮你吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“自然没那么简单。”祸水摇头说道。

　　“那还要做什么呢？”叶青疑惑的问道。

　　“在我们那个之前，你必须学会一种武道之术。”祸水应声说道。

　　“什么武道之术？”

　　“我不知道！”祸水摇头说道。

　　“不知道？”叶青愣了愣，说道：“不知道你还让我帮你？我怎么帮？”

　　“我们师祖辈们代代相传了一种武道之术的秘籍，但是却被锁在了箱子中，师祖训上说，除了遇到拥有龙魄之体的人外，绝对不能开启这个箱子，所以说我也不知道里面的秘籍到底是什么。”祸水耸着肩说道。

　　“那个……”看到祸水离自己越来越近，她的头都快贴到自己的鼻尖了，而且胸前那白花花的一片也闪得叶青眼花，他苦笑着说道：“那个你能不能坐好来好好说话呢？”

　　“我不能！”祸水摇了摇头，说道：“你知道吗？我们这一脉经历了无数代人，这是第一次遇到拥有龙魄之体的男人，你能明白我的心情吗？”23sK.com

　　“我明白！”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“可我也是一个正常的男人，你别在我面前晃了，好不好？你这样，我就不能好好的去思考问题，而且你突然跟我说我就是那个命中注定的男人，你总得给我一个时间想一想吧？我想你也不想看着我因为你这要命的妖精而落荒而逃吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2237章 你能明白我的心情吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 