    ——见墨九钦已经打开自己的工作电脑开始像模像样的做课前准备了，洛青辞才松了一口气，扭动把手，将门打开了。

    “呼~这门终于打开了！”

    “我应该向学校反映，要给这间教室换门锁了，都快锈坏了！”

    她作势很不容易才打开门，然后一抬头，瞧见两个盯着她的同学，脸不红心不跳的说：“咦？吴炎，赵小青？你们来的可真早。”

    “那啥……我去上个厕所，呵呵~”

    洛青辞越过他们往左边走廊走。

    赵小青愣了愣，喊住她：“那个……洛青辞，厕所在右边。”

    神仙情侣之女方，怎么有点奇奇怪怪的？

    “哦，谢谢。”洛青辞转回来，朝着右边走去。

    然后，赵小青和吴炎进了教室，瞧见戴着眼镜，斯斯文文的教授大人在笔记本上敲打了几个字，就按删除键……

    好吧！他们秒懂了！

    什么门锁坏了？教授大人和洛青辞疑似藏起来做“坏事”呢！

    啊啊啊啊，好甜，为什么他们那会儿在教室外面，不在教室里面？！

    “墨教授早！”两个学生也只敢在心里嘀咕，还是规规矩矩的向墨九钦问好。

    “早！”墨九钦朝着他们，勾了下嘴角。

    赵小青：啊啊啊！墨教授冲着我笑了！啊啊啊啊，我的小心脏受不了了……

    吴炎：卧槽卧槽！墨教授果然帅的名不虚传，我一个男人我都差点弯了！

    两人正准备在第二排找个位置坐下，忽然觉得有一道视线凉飕飕的盯着他们。

    一抬头，就对上教授大人那双过于可怕的黑眸。

    小心肝吓的猛地一跳，忙不约而同的往后挪了一排。

    就在教授大人这死亡视线效果下，来教室上课的每个学生都选择了往后坐，等洛青辞磨磨蹭蹭了一番从厕所回来，发现半个教室都坐满了，但第一排却一个人都没有？

    “今天有学校老师或是领导过来听课？”洛青辞问了墨九钦一句。

    “没有，”墨九钦的语气无比的温和：“坐吧。”

    洛青辞放心的坐下了。

    但接下来再来的学生，却依然没有再坐第一排的。

    没别的原因，先来的悄悄给他们发的消息——第一排是墨教授留给洛青辞的女朋友专座，别坐，否则你会死！！

    好在大课堂的位置都是很多的，再多一个班都坐得下。

    但即便所有人都心知肚明了，上课之前，墨九钦还无比严肃的申明：“说一下！我这个人，有一点小毛病，如果有不熟悉的人靠近我三米之内，会让我呼吸不畅，情绪不佳，容易造成一些不是很好的后果……”

    “因此，我已经向学校申请，我的课，全都是大课。”

    “今天就算了，以后每次上课，至少前三排的位置，请给我留出来。”

    “当然，我女朋友除外。”

    众学生：啊？这是什么毛病？保持距离，不想让人靠近？

    这确定不是在秀恩爱、撒狗粮？

    洛青辞：啊？墨九钦有这毛病？

    小四统子，你出来！解释下！

    【根据我对原世界内容的搜查，墨教授并没有这个毛病，不过，因为原主本身就是爱学习的学霸，前世也是每节课都坐在第一排的。】

    【我分析，要么是原世界线的影响，要不然，就是教授大人故意的。】

    刚好上课铃响，墨九钦继续说：“好了，现在开始上课。”

    洛青辞以为后面的学生们还会激动一会儿的，但事实上，因为墨九钦讲课的方式新颖生动又简单易懂，包括她在内的所有学生，都很快进入到了学习之中。

    就连每次上课都躲在教室最后一排玩游戏、吃零食、化妆什么的学渣们都听的津津有味的，甚至萌发了以后要好好学习的强烈念头……

    洛青辞想利用空余时间撩一下教授大人的念头也没了。

    她认真的听着教授大人引经据典、又用生活中一些极其轻松的话题将深奥的问题讲清楚，也慢慢的对医学有了深深的兴趣……

    就这样，长达90分钟的大课不知不觉就过去了。

    墨九钦刻意走下讲台，低下身，对洛青辞说：“我去车里等你，地下三车库1号车位，今天下午你没课，我们中午出去吃饭。”

    说完，若无其事的转身离开了教室。

    他一走，整个教室就“炸”了！

