    泰妍扶额，凭空说自己是天才，王太卡也算是没谁了。

    至于李素媛呢？这个小土妞虽然工作能力很不错，但是涉世不深，没有泰妍那么强的定力。看见王太卡一副胸有成竹的样子，就有点要往小迷妹的方向靠拢。

    “王PD有什么想法吗？”李素媛认真的问道：“上次王PD就给了我很多启发，这一次肯定也会有一个与众不同的办法吧！”

    “王PD，你还是快点说吧。”泰妍其实也有点好奇，王太卡到底有怎样的奇思妙想。

    “来！我先总结一下问题！素媛xi，借用一下你的小黑板！”王太卡从李素媛那里接过小黑板，从上面边写边说道：“首先啊，我这个韩语的书面用词可能不太准确，所以你们尽量理解。不懂的可以问，回答与否看我心意！”

    泰妍和李素媛都笑着点点头。

    “是这样的，核心问题其实就是粉丝的视角问题！”王太卡解释道：“素媛xi其实这个构想，只是一个综艺的标准套路。而泰妍xi的突发奇想，虽然很有亮点，与众不同，但是最大的问题就在于，粉丝是来看自己的偶像的，他们想了解泰妍xi的日常。而不是来看泰妍xi和一个莫名其妙的人互动互‘怼’的！”

    “等一下！”泰妍皱着眉问道：“王PD，这个‘怼’是什么意思？”

    这个不怪泰妍，因为王太卡在解释的时候，突然发现自己的韩语词汇不太够，所以就“怼”是用中文说的。

    “哦，这个......怎么解释呢！”王太卡想了想，说道：“是diss！这会懂了吧！就是互相拆台这种。虽然这样看起来，可能会很好笑，但是实际上在粉丝眼里，多多少少会有吃醋的感觉！”

    “我懂了！”李素媛点点头，说道：“也就是说......代入感？”

    “恭喜答对！加十分！所以一会把帐结了！”王太卡笑道。

    李素媛荒唐的笑了：“如果王PD真的能提出一个好的办法，我愿意结账！”

    “开玩笑的！我已经结完帐了！”王太卡笑了笑，然后话锋一转：“素媛xi说的就是本质！代入感是真的很重要！就像你看电视剧，肯定会不由自主的带入里面的主角！，那么也会带入的主角，对不对！”

    “嗯，我看朋友玩游戏的时候，也会带入她。”泰妍点点头，表示理解。

    “所以啊！综艺其实也需要代入感。团综的话，大家各有所爱，所以关注的地方不一样。可是特别是这种个人综艺，如果代入感不强，反而觉得很平淡的！”王太卡举个例子：“比如你看一本书，主角叫的名字一定要让你觉得合适，最起码要不出戏！哪怕是最次的，俗气一点也行！比如我们国家经常有张伟、小明这样的俗套名字。韩国经常起的名比如......男的叫这个基那个基，或者女的这个妍那个妍......额，泰妍xi，我没有说你的名字俗气的意思......”

    王太卡真的不是故意的，完全是说顺嘴，直接说秃噜了！

    泰妍捋了一下头发，顺便擦擦额头上的汗，勉强的笑着：“王PD，继续说！”

    “咳咳，反正我意思就这样。比如我吧，叫王太卡！”王太卡开始用自己举例子：“如果你看到一本书，主角叫王太卡，你的第一反应是什么？”

    “是什么？”李素媛问道。

    “当然是把书合上啊！”王太卡一句话，让泰妍和李素媛都忍不住爆笑。

    王太卡理所应当的说道：“肯定的啊！谁家正常的主角会叫这种名字？所以作为一本书的话，比如《请回答你麻辣隔壁》，主角叫这个，肯定会有一大部分人，马上就合上书了！不看了！就是因为完全出戏啊！泰妍xi素媛xi你们两个别笑，真的，有时候我自己活着活着，自己都感觉出戏。我可能不属于这个地球，天使应该回到仙界！”

    “啪啪啪！”泰妍忍不住拍手笑着，感觉像是比什么搞笑剧还有趣。

    “好了，王PD......”素媛xi也笑着，但是没有忘记了自己的本职工作，继续问道：“那么你到底想了什么办法，可以解决带入感的问题呢？”

    王太卡说道：“简单！可能是我个人经历的问题吧！我作为一个摄像师，不太懂韩国节目的策划。但是正因为我是一个摄像师，我了解镜头的奥秘。所以很多在策划上解决不了的问题，可以用拍摄方面的技巧来弥补！”

    “比如说？”泰妍的好奇心也被王太卡勾起来了。

    王太卡笑着说道：“其实还是按照刚刚的思路，如果泰妍xi一个人，那么做节目肯定会尴尬。如果有画外音，虽然节目会更方便进行拍摄，但是播出效果完全不能保证！所以咱们可以找一个中间值！”

    王太卡一边说着，一边在小黑板上画着：“你们看，如果这个第一部分的拍摄，咱们不是以节目的形式，而是以第一人称视角，摄像机的视角其实就是扮演一个泰妍的粉丝，那么粉丝和泰妍一起去溜达溜达，逛逛街。而且泰妍不用死板的像是对着镜头一样解释什么，而是像和朋友一样，聊聊天，说点无聊的事情，甚至开个玩笑，生个气这种！完全会让所有喜欢泰妍的，或者是泰妍肤浅的颜值饭都忍不住观看的。”

    泰妍倒是真的觉得很有趣而且创意很新奇，但是想了想问道：“那第一视角怎么实施呢？”

    “我可是摄像师啊！”王太卡好像早就想到了这个问题，说道：“无非就是第三视角变成第一视角！平时拍摄综艺，都是以旁观的第三视角。而这次综艺，咱们就大胆的用第一视角进行拍摄！让观众完全被带入其中！甚至设置一点剧情，让他们看综艺就像电视剧一样，一集集，一期期的跟着！”

    李素媛闻言一愣，然后问道：“据我所知，好像真的没有用第一视角拍摄的综艺节目！王PD你的创意简直是太厉害了！居然能想到这个！而且这样设定，很多内容就可以随意的控住，那么可操作性就更强了！哇！王PD你真的是天才啊！这个想法确实很厉害，娱乐圈这么多年，综艺都是一样的拍摄手法。没想到王PD可以想出这么新奇大胆，但是这么又这么独特的办法！”

    完蛋，李素媛已经完全变成王太卡的迷妹了！

    而此时的泰妍也自己设想了一下王太卡的构想，也觉得很新奇，起码在这种综艺界真的很新奇！第一人称综艺，好像真的没有！所以此时也是忍不住对王太卡刮目相看：“王PD确实厉害！”

    王太卡听着夸奖，忍不住哈哈大笑：“没有啦！我其实也就是随便想想，可能就是太......天赋吧！一下子就想到这里了！没什么的！不值一提！不过没想到居然还开创了韩国综艺的新纪元！真的是......不好意思！哈哈哈！”

    可惜泰妍和李素媛完全不了解王太卡的灵感来源是多么邪恶！第一人称体验的代入感，这个在韩国综艺界肯定是没有概念的！但是在日国的.....咳咳，比比皆是！

    唉！果然是外来的和尚好念经啊！嘿嘿嘿！

