    “没事啊！我看你睡着了，我就回来了，其实我还想给你买点午餐呢，结果出来的急，没有带现金！”

    崔佳妮忙解释说道。

    “妮妮，才不要你的午餐，以后你的一日三餐我就包了，你想吃什么我就给你买什么！晚上你发地址给我，我开车去接你！”

    “恩嗯，谢谢洋洋！你再睡会儿吧，我也睡一会儿！”

    崔佳妮找到这样的小男朋友感到开心，博洋说的每一句话都是这么的温暖，不过她是真的累，真的困了，一双眼睛一直在打架。

    ……

    “哥，你今天不是去熙然国际了吗？怎么这么快就回来了？熙然国际的老总没有留你在那里吃午饭吗？”

    柴玉石看着哥哥从外面回来，脸上有着一丝的不愉快却被他给抓拍到了，不知道怎么着，柴玉石的内心竟然有种幸灾乐祸的感觉。

    就在柴玉石刚说完的时候，柴金石脸上瞬间就挤出了笑容，淡淡的说道，“人家太忙了，留我吃饭了，但是我哪里好意思留在那里吃饭？”

    “就是，就是，不能影响人家，改天你把他请到家里来，咱们好好的招待一番！”

    柴母忙附和着柴金石说道。

    “家里能有什么好吃的？人家一个堂堂的大总裁，会来到咱们家？金石啊，他要是有时间的话，你就去五星级的大酒店里，包上一桌最好的饭菜，招待他。钱，我出！”

    看着父母对他和熙然国际老总的事情这么的上心，柴金石内心还是挺虚的，他忙说道，“爸，不用，吃那么好的干什么？我们都是老朋友了，也不在乎好坏的！”

    “你这孩子，人家可不是五年前的那个他了，现在是总裁，你一定要和人家搞好关系，以后多和熙然国际合作！”

    柴父脸上挂着慈祥的笑容，说道。

    父母越是这样，柴玉石的内心越是恼火，哥哥从国外刚回来没有几天，他柴玉石在家的地位直线下降啊！

    虽说哥哥过来能够拯救他们柴家，尤其是柴金石回来以后，好像他们柴家的运气在渐渐好转起来，尤其剩下的那些项目是再也没有公司出来抢，直接的威胁是少了很多。

    但是这些又能说明什么呢？他在柴家的地位马上不保了呀！

    “老公，你说熙然国际的老总会是一个什么样的人？这大哥回来好几天了，咱们只是听说他和……”

    一直在他旁边的景雪怡，低声说道。

    不过她的话还没有说完，就被柴玉石打断了，他表情严肃的看着景雪怡，问道，“你是不是该来大姨妈了？”

    听到这话，景雪怡微微一愣，不解的看着他，问道，“按照日期的话，昨天都应该来了，只是今天还没有来！”

    “走！我带你去医院！”

    柴玉石说着就把景雪怡给拉了起来。

    “不用了吧？玉石哥哥！”

    景雪怡觉得他有点大惊小怪，不就是迟来了一天的大姨妈嘛！

    “爸，哥，你们先聊着，我带雪怡出去一下！”

    柴玉石不听景雪怡的话，跟父亲和哥哥打了上招呼，然后拉着景雪怡就出去了。

    ……

    坐在车里的景雪怡一脸疑惑地看着柴玉石，小心翼翼的问道，“玉石哥哥，其实真的没有必要去医院的！我身体没有问题的！”

    “去医院检查一下，是不是怀孕了？”

    “怀孕？玉石哥哥，你忘记了，每次咱们办事的时候，你都是带着东西的！你不是说咱们现在不着急要孩子么？”

    “……那是之前，现在不一样了，今天看看怀了没有，如果没有的话，回来咱们就加把劲！”

    “玉石哥哥！你今天怎么了？”

    柴玉石今天的反应，景雪怡表示很久不解。

    其实她也有要孩子的打算，如果有了孩子，她在柴家的位置就会更加稳固一些的。

    但是柴玉石说什么也不要孩子，一直都说还年轻，多过几年二人世界还不错！他既然这样说了，景雪怡还能说什么，只能依着他。

    今天怎么就突然问孩子的问题？

    “玉石哥哥，你放心，我是绝对不会让我的肚子怀孕的，你说什么时候要孩子，咱们就什么时候要孩子！”

    “我说现在就要怀上！”

    柴玉石的声音突然变得有些冷漠，景雪怡被他的举动给吓到了，一脸诧异的看着他，不敢再说话。

    片刻之后，柴玉石发现是自己有些失态，他又放慢了语气，跟景雪怡说道，“亲爱的，咱们要赶紧生个孩子，稳固一下家庭地位，你没有看到哥哥这几天在家里那是耀武扬威嘛！

    虽说我和他是一天结婚，但是咱们要孩子的速度必须在他们的前面，而且必须是男孩子！”

    “恩嗯，玉石哥哥，咱们一起努力，早点生孩子！但是男孩女孩也不是咱们能够决定的呀，该来大姨妈了没有来，我也有想过是不是怀孕了！希望等下到了医院之后，会有好消息！”

    既然柴玉石决定要孩子，景雪怡还是比较开心的，生孩子的痛苦，她多多少少都有些了解的。

    但是为了以后的幸福，吃点苦，受点罪，值了！

    半个小时后，景雪怡和柴玉石二人垂头丧气的从医院里走了出来。

    景雪怡跟在柴玉石的身后，偷偷的看了他好几眼，这才小心翼翼的开口说道，“玉石哥哥，你不要生气嘛！咱们回去好好打听打听，说不定会有更好的办法，让我怀上呢！”

    “哎！咱们不能就这样被哥哥比下去！行了，咱们也不要回家了，直接去下一家医院，找那些资深的医生询问一下！”

    柴玉石有些郁闷，想发火，但是又想哄着景雪怡生孩子，只能压着内心的怒火，尽量柔声细语的说话了。

    “玉石哥哥，人家不是说了吗？只要我不吃药，你不喝酒，不吸烟，有可能会怀上的！”

    “哎！也是，我先把你送回酒店吧！”

    此时柴玉石的内心，很无奈，他不想跟景雪怡多说什么，还是把她送回酒店。

    “玉石哥哥，那你晚上来接我好不好？咱们不是着急要孩子嘛！”

    景雪怡有些委屈的说道。

