    看着手里的蒸包，南溪的眼眶涩涩的。

    蒸包还是热的，放在她手心里暖暖的。

    从小到大，她都没有享受过爸爸的任何温暖。

    这两个字对她来说只是一个不得不叫出口的称呼，再也没有任何意义。

    然而，当亲情骤然来临的这一刻，她发现自己也只是个孩子罢了，她和所有人一样期待温暖的父爱。

    她所求不到，哪怕只是这些小蒸包，她就已经满足了。

    眼圈红了红。

    南溪吸了口气，用力的把小蒸包放在嘴里吃了起来。

    很香，还是和小时候一样的味道。

    见她吃了一个，杜国坤立马站在身边，小心翼翼的问:“丫头，怎么样？好吃吗？”

    “还不错。”

    “好好好，那你多吃几个。”

    南溪又吃了几个，然而，吃到一半的时候，杜国坤突然开口：“丫头，如果你还认我这个爸爸的话，就帮爸爸这一次吧，爸爸是真的走投无路了。”

    听到这话，南溪手中所有的动作戛然而止。

    提要求？

    呵，他又开始了。

    原来，天真的那个人还是她自己。

    “所以，你今天特意买了这个小蒸包，不是为了弥补什么父爱，只是为了达成你的目的，让我心软，好多给点钱你吧？”

    “丫头，你也不能这么说，我好歹是你爸爸，给你买次早餐不是正常的吗？”

    “正常？”南溪冷笑：“作为一个父亲，我活了二十多岁，你就只给我买过这一次早餐，你觉得正常吗？杜国坤，谁都可以说这两个字，可是你不配。”

    “要钱是吧，好啊，你这次又要多少？”

    杜国坤一听，眼里立马浮起光芒，他伸出一根手指比了比。

    “十万？”南溪问。

    他摇摇头，小心翼翼的开口：“是一百万。”

    “呵……”南溪嗤笑一声，直接伸手把手中的小蒸包扔到了旁边的垃圾桶，同时开口：“杜国坤，你听好了，别说是一百万和十万，我就是连一万都没有。”

    听到南溪的拒绝，杜国坤的脸色立马不好了。

    “丫头，不管怎么说，我也是你爸爸，你难道真的要丢下我不管吗？”

    “每次都是这句话？杜国坤，你扪心自问，你尽过一个当爸爸的责任了吗？你哪次来找我不是为了钱？啊……？”南溪忍不住怒吼。

    “丫头，我知道我亏欠了你，可是自从陆家那老头把你接走，每天都好吃好喝的供着你，你生活过得多滋润，我这个爸爸没本事，也给不起你那样富足的生活啊！”

    “我要的是钱吗？我要的是父爱，是爸爸的爱，你懂不懂？”

    越说，南溪越觉得生气。

    “我知道，可是我穷成什么了，我如果把你接回来，你也只能跟着我过苦日子。”

    “苦日子就苦日子，苦日子我也乐意。”

    吼完，南溪再也不想停留。

    她迈着步子，径直的往前走。

    杜国坤却再次缠上去，南溪趁机打了出租车，迅速的离开了。

    可是，她没有想到，杜国坤这次是铁了心的要找她。

    刚到医院没一会儿，突然前台的小护士急匆匆的跑来：“南溪，导医台有个老人吵着要见你，说是你爸爸，非要见你。”

    “不好意思，给你添麻烦了，我马上过去。”

    请了一会儿假，南溪立马赶过去。

    当看见杜国坤，她直接将他拉走了。

    一直到了空地，周围没有什么人，南溪才怒不可遏的看向他：“杜国坤，你到底要干什么？”

    “我说过了，你如果是要钱的话，我一分都没有，更别说一百万。”

    杜国坤讨好的笑着：“溪溪，我知道你没有，但是陆见深，我那个好女婿有啊，一百万而已，对他来说简直就是轻而易举，他施舍一点我就够了。”

    呵？又是打陆见深的主意。

    “不管是谁的钱，我都不会给你一分，你就别做梦了。”

    “南溪，你这个死丫头，你到底还有没有良心，你知道我现在是什么情况吗？我欠了人家一百万，人家说了，要是这两天再还不上，就要剁掉我的一条胳膊和一条腿。”

    “那就剁掉。”南溪毫不迟疑的说。

    杜国坤立马变得龇牙列齿，破口大骂起来：“没良心的东西，竟然连自己的爸爸都不救，你的心到底是什么做的？怎么那么狠啊？”

    “我再重生一遍，我没有钱，一分都没有，你别再来找我来。”

    “好啊！”杜国坤咬牙道：“那我就去找我的好女婿要，一百万而已，小钱，他那里多的是。”

    “杜国坤，你怎么那么无耻？见深凭什么要平白无故的给钱你？你怎么好意思向他要？他已经支援你够多了。”

    “凭什么？”杜国坤冷笑：“就凭他是我女婿，我没有儿子，让他还个钱不是天经地义吗？”

    南溪看向他，再也忍不住：“你去找他也没用，我们已经离婚了。”

    杜国坤一听，陡然停住脚步，然后迅速的转过身，不可置信的看向南溪：“死丫头，你说什么？你再说一遍？”

    “离婚？你们什么时候离的？”

    “这个你不需要知道，你只需要知道，我们已经离婚了。所以，他不会，也不可能会给你钱，你就死了这条心吧。”

    南溪的话对杜国坤来说简直如遭雷击。

    他愣愣的站在那里，好一会才反应过来。

    “南溪，我不管你和陆见深现在是什么关系，老子只有一个要求，一百万，明天之前，你必须给我筹到。”

    “不可能。”南溪斩钉截铁的拒绝。

    杜国坤冷笑：“有些话，老子一直没告诉你，就是想从陆见深那里捞点好处，好啊，现在既然他那里拿不到钱了，我也就无所谓。”

    “既然你都要老子的胳膊和腿了，一点也不念父女之情，我也没什么好隐瞒的了，知道你妈妈长那么漂亮为什么嫁给我一个酒鬼和赌鬼吗？知道我为什么从来都不喜欢你吗？”

    听到这话，南溪胸口起伏的厉害。

    她总觉得，好像有什么不得了的真相要被揭开。

    “为什么？”她的声音都是颤抖的。

    “因为你那个贱人妈嫁给老子的时候就挺着个大肚子，怀着你这个孽种，没人要她，是她死乞白赖的让我娶她的。”

