    在秦叶精心的照看下，赵梦露将所有的汤都喝了。身体也充斥着暖暖的气息，但是她的精神状况依旧是非常的糟糕。毕竟姐姐对她精神打击实在是太大了。

    “二小姐，外面的事情你什么都不要担心，一切都有我顶着。你的姐姐或许还有救，等我成神之后再好好想办法。唯有到达玄神，才能够看得更远……”

    秦叶用言语安慰着赵梦露，这一番话也是对自己安慰着。现在他迫切想要成神，从而去办哪些暂时还没有能力办到的事情。或许成神之后，确实有些办法能够救下大小姐。

    “坏人，我都相信你，你一定要不要勉强自己……”

    赵梦露听着秦叶的安慰，她的目光中有了一丝的希望。从始至终她一直就是坚信着秦叶，连个人从无到有，一步步走到了今日的位置。

    “放心，我冷静得很。这次比以往都要冷静，现在你要与我一同努力。后宫的事情都要有你来主持，另外你也要时常协助少游，有的时候他一个人是忙不开的。家中无事，一切安好！”

    秦叶也在对赵梦露殷殷嘱托着，局面到这里已经是非常被动了。中域并没有太多的力量能够被他挖掘出来。现在整合力量，能够发动最强的攻击。就算结果不如人意，他也不会有任何的后悔。

    人皇下令，天地颤动。整个大周神朝出现了前所未有的紧张之中，一支支队伍不停地被调动着。就连玄圣，大帝都要施展出自身的身法，来增加自己的速度。

    七日之内，玲珑福地和五行门又是集结他们全部的力量。五行门四大门主亲自带队，而玲珑福地的月凝并没有亲自前来。如今她已经成神，在没有玄神出战的时候她还是不能够亲自出马。而且月凝也要借助这短暂的时间让自己更加的强大，每分每秒都是非常的重要。

    御驾亲征，调动一切能够调动的力量。秦叶算是拉开了中域的大决战。最初的大战是秦叶领导的，这一场拉开最后一战的帷幕依旧是他。

    三王中最后一位晋王也是随着秦叶御驾亲征。秦叶在他身上押了很大的宝，他先后让程耀广候，王座大帝两人令人出战，让晋王整合最后的嫡系。晋王也没有辜负他的期望，以铁血的手段成功的完成了秦叶的使命。

    “祝人皇旗开得胜，马到成功！”

    袁少游看着秦叶，他脸上流露出满满的期望。在袁少游内心中也是非常的凝重，这一仗秦叶不好打，胜算极小。

    “少游，从这一刻起你便不能离开人皇岛，直到朕回来的那一刻！”

    秦叶也是看着他，他的眼神中充满了郑重，他唯恐袁少游不听调动，一旦他离开，那将让秦叶彻底的坐不住了。

    “好，人皇，我让千倩前去协助你，由她亲自指挥水门能够爆发出最大的威力。这股力量绝对是不容许忽视的。”

    袁少游把身旁的水千倩叫了出来，这是他经过深思熟虑的。水门一直在水千倩的控制之下，只有她调动水门才能发挥出最强的实力，换成其余人，绝对是有着很大的差距。

    “水门主还是算了吧，我有一项更为重要的人物交代给她。若是她能够完成，倒是能够影响这场的战局。”

    秦叶摆了摆手，他直接拒绝了袁少游的请求。多一个水千倩其实对结果影响并不算大，现在不是一个水门的问题。就算是再多出十个水门来，依旧是无济于事。

    “人皇，你倒是说出来我听一听。”水千倩也想不到秦叶究竟交给她什么重要的任务。

    “水门主，造人才是最为重要的。趁着这段时间抓紧时间操练，只要你生出儿子，我立刻封他为太子。”

    紧张的时候秦叶挤出了一丝的笑意，他现在开始考虑让身边的人留下后代了。一旦胎儿降生，便是送到四域，让他们慢慢成长。

    自己昔日的命运就是如此，现在他要让这些孩子从走他的老路。或许他的父亲与爷爷昔日就有些难言之隐，这才把自己送到四域。然而自己追梦至今，也没有正式的认祖归宗。

    “秦叶，你怎么不生？”

    水千倩用她那魅惑众生的眼神扫了一眼秦叶，对于秦叶说这些事情她有些尴尬。毕竟身边的那个君子可是一直没有任何的动作，总不能让她唐唐门主主动说这些事情吧？

    “我？我要是一个老婆孩子都满地跑了。现在这么多生了皇位传给谁？到时候后宫就彻底乱了……”

    秦叶听完后自嘲地说了一句，他确实不敢生。生出来的都是孽子，弄不好就骨肉相残。现在连孩子他妈都没有搞定，弄出孩子来后果就更加不堪设想了。

    “咳咳，家事我们日后再说，日后在说！”

    “日后？那也得抓紧了！”

    秦叶不怀好意地看着两人，接着他把目光收了回来。这次集结了一切的力量加在一起，整整五十万。昔日刘春那十万勇士都让人头皮发麻，现如今秦叶身边的勇士已经远远超过他了。不过相比于地下城八百万勇士，还是差的很远。

    一连串的仪式过后，整个都城的所有角落吹响出征的号角，号角之声震天动地。那无数的探子朝着世界的各个角落飞去，将这一重大的情报报告给他们的主子。

    最近一段时间程耀广候的压力并不算特别大，王座大帝的血河大阵依旧没有被破掉，主要是婆娑岛将注意力全部都集中在了秦叶的身上，它们倒是没有那么多休闲的时间来理会这些。那座大阵摆着就让它摆着吧，等到什么时候心情好到时候破掉就是了。

    不过秦叶大兵压境还是让婆娑岛的空气有些紧张，宝瓶鬼王亲自征调二百万夜叉，并且用神力送到了战场上，准备这一次的大决战，大统领依旧是总指挥。

    “岸影，你和血公子前去下战书，同时召回王座大帝。不，朕亲自要去接见王座大帝……”

    秦叶让自己最为信任的两个兄弟前去下战书，下战书并不是危险的事情。从始至终都有着不斩来使的先例，哪怕是恶灵一族也是如此。

    接着，秦叶率领一些重要的官员前去血河大阵，去犒劳王座大帝。如今的血河大阵不单单是王座大帝一人，这里面还有他的十五万嫡系。最初王座大帝把嫡系都放到了城池之中，让程耀广候暂时指挥。

    不过时间久了，王座大帝就改变了他的想法。这样长久下去自己的嫡系恐怕会被程耀广候同化。现在不单单要应付外面，同时也要兼顾内部的斗争。在血河大阵中的将领们身上沾染了血气，比起以往也是强大了一些。

    这次秦叶亲自前来探望，这些将士井然有序，全部都听从王座大帝的安排。在没有王座大帝的允许下，秦叶也不被他们放在眼里。

    将在外军令有所不受，在战场上必须要做到如此。秦叶看在眼里，他点了点头，而后亲自的响起了掌声。在他带头故鼓掌下，剩余的人也是先后响起了掌声。

    “夏王能够凭借一己之力驻守住城池，其功劳之大令朕都为之震撼。当日夏王在朝堂上的那一番豪言壮志依旧浮现在朕的耳中，朕今日来看看你！”

    秦叶紧走了几步，而后拍了拍王座大帝的肩膀，对王座大帝表扬了一番。王座大帝听到秦叶的这一番话也是非常的受用，他的脸上同样掩盖不住自己的欣喜。

    “人皇，当日我既然把话说出，自然要予以兑现。听说人皇前几日去了一趟婆娑岛，不知道有什么收获？”

    王座大帝得意的同时也是冲着秦叶问了一句，他这一句话完全是在秦叶的伤口上撒盐。在前线的他已经知晓了秦叶被捉，得知这个消息后王座大帝是哈哈大笑，他得意的说黄口小儿，不足为惧。

    “哦，想不到王座大帝消息如此灵通。朕前几日的确是去了一趟婆娑岛，在那里吃了一些小亏。如今御驾亲征想要找回一些面子。在场的每一个人都听着，只要你们能够斩下大统领的头颅，朕当即封王，赋予三王一样的权利。若是三王能够斩杀大统领，朕封你们为一字并肩王！”

    秦叶回答的同时目光中涌现出无穷的杀意，血债血偿，他要把所有的账都算在大统领身上。算计了一辈子，最终被大统领暗算。被匡入到了大帐之中，从而发生了一些列后续的事情。对于这个罪魁祸首，秦叶必须要杀。

    “人皇，我若成为一字并肩王，是否可以与你一同掌控江山？”

    秦叶话音刚刚落下，王座大帝直接说了出来，他的脸上充满了浓浓的自信，仿佛志在必得一般。

    “不论是谁都可以！”

    秦叶也给予王座大帝一丝的压力，但并没有传递过多的意图。想要与自己平起平坐？这个人已经有了，不过并不是你们在场的人。秦叶心中也是说着，天下间除了袁少游外，舍我其谁。

    另一方面，战书已经下达到了大统领的手中，大统领欣然接受迎战。加上之前的夜叉，数量超过了两百五十万。统领如初众多的夜叉，就算是想要失败，都是一件非常困难的事情。

