
　　平心而论，魏无羡是真的觉得千仞雪比金子轩强多了，金子轩那货说白了就是一只花孔雀，高傲的很，走到谁面前都跟谁欠了他银子似的，他还指桑骂槐的说让我们云梦江氏的人都离他远点，这是什么意思？

　　这是明面上在说自己，实际上是在说自己的师姐啊，要不是当时江澄拉住了自己，自己非得抡起拳头，让他知道一下他这个第三名到底有多浪得虚名。

　　仙门百家世家公子榜，第一到第五名分别是：蓝曦臣、蓝忘机、金子轩、自己，还有江澄。

　　但若论修为和实战能力，金子轩这个第三名根本就不是自己这个第四名的对手，注意，这里说的不是觉醒武魂，获得了魂技以后的自己，而是自己进群以前，那个时候的自己就能完败了他。

　　自己若是开放手脚和他一战，自己有六成的胜算，他只有四成，说实话，魏无羡曾不止一次的在心里嘀咕过，这个世家公子榜到底是哪个混蛋搞出来的，蓝曦臣和蓝湛就算了，居然把金子轩排在我的头上，我严重怀疑你这个混蛋是在针对我！

　　听到魏无羡的建议，江枫眠三人都愣住了。

　　让阿离和金子轩退婚，然后再撮合她和那位千仞雪公子，这样做……是不是有些不太好啊？

　　虽然两人尚未成婚，但毕竟定了亲，如非必要，还是应该按照礼法，等年龄一到就让他们成婚才是，怎么能说退婚就退婚呢？

　　“阿羡，不得胡言。”心中想了想，认为此举不妥的江枫眠眉头一皱，对魏无羡说道，语气远没有和江澄说实话时那般严厉。

　　虽然他们云梦江氏讲究天心与本性，看自己宝贝女儿那害羞的样子，自己也认为她可能是真的喜欢上了阿羡口中的那位千仞雪公子，但金子轩和兰陵金氏毕竟与云梦江氏有旧，又没有做出什么对不起自己家的事情来，自己若是因为女儿喜欢上了旁人就向他们退婚，实在是有些……不讲义气啊。

　　“江叔叔，我没有胡言，你是不知道，我和江澄在云深不知处求学的时候，金子轩那只花孔雀有多嚣张啊，眼高于顶，要不是事先知道，看他那气派，我都差点以为他不是金子轩，是温若寒呢！”魏无羡继续说道。

　　江枫眠：“……”

　　金子轩的气派有那么大吗？

　　“不止这样，他还嫌弃师姐，对着我说叫我们云梦江氏的所有人都离他远一点，这不是指桑骂槐是什么？这件事，你可以问江澄，哦对了，蓝曦臣，蓝忘机还有聂怀桑当时也在，他们都能作证的。”提起金子轩那个让自己看不顺眼的家伙，魏无羡可谓是口水飞流三千尺，仿佛有说不完的话。

　　而这些话，说的都是金子轩的缺点。

　　江枫眠：“……”

　　“阿爹，魏无羡说的不错，金子轩的确说过叫我们云梦江氏的所有人都离他远一点，其中的深意，我想阿爹您应该明白，我也觉得，不如就让阿姐和他退婚吧。

　　千仞雪公子那里暂且不谈，阿姐现在觉醒了无限接近顶级武魂的本命物——莲藕排骨汤，又拥有三个魂技，虽然不精通战斗，但辅助能力绝对冠绝仙门，再加上我们云梦江氏的实力，将来完全可以嫁给更好的人，没有必要这么早就指配给金子轩，他配不上阿姐！”

　　江澄虽然对自己阿爹和魏无羡说话的态度那么温和感到非常吃味，但还是响应了魏无羡的提议，因为他也认为让自己的姐姐嫁给一个根本就瞧不上自己的人是不会有幸福的。

　　至于说金子轩配不上自己的姐姐，如果是以前，江澄嘴上不说，心里也会觉得外面的传言不虚，自己阿姐的确有些配不上金子轩，但现在，一切都不同了。（仅限于能力方面）

　　我阿姐是不会战斗，但她拥有超级辅助系武魂‘莲藕排骨汤’，她对于五大家族这种规模的势力而言，所能起到的作用可比一位金丹修士强多了。

　　而且她性格温婉，很会照顾人，看我和魏无羡生活的这么好就能看出来了。

　　这样的她，将来还愁嫁不到比金子轩更优秀的人吗？

　　不可能的！

　　江澄对自己的姐姐充满信心。

　　江枫眠：“……”

　　被这两兄弟你一句我一句的说的都有点懵了，感情那金子轩真的有这么差劲吗？

　　我当年见过那小子一面，感觉还不错啊，怎么在你们口中就……我们说的真的是同一个人吗？

　　江枫眠有些头疼揉了揉额头，然后说道：“这件事以后再说，正好这次百凤山围猎我也邀请了包括兰陵金氏在内的各大世家，到时候我亲眼见一见那位金小公子再做决定，在此之前，你们谁也不要在外面乱说，记住了吗？”天籁小说网

　　“记住了，阿爹。”江澄恭敬道。

　　“记住了，江叔叔。”魏无羡显得有些失望，他希望能当场拍板，定下退婚的事来。

　　不然，以后自己管金子轩那家伙叫姐夫还是其次，万一他欺负师姐呢，万一他和他劳资一样在外面天南海北的四处找女人呢？

　　自己去亲手咔嚓了自己师姐的丈夫吗？

　　“唉！”魏无羡重重的叹了口气，然后看着还在发愣的江厌离，拍了拍她的肩膀，对她说道：“师姐，你放心，有我在，我一定不会让你嫁给金子轩那只花孔雀的。”

　　江厌离：“……”

　　阿羡，你真的是……讨打啊。

　　…………

　　半个时辰后，聊天群。

　　魏无羡：“@千仞雪，千兄，后天就是百凤山围猎大会开始的日子，你记得早点来啊，我让我师姐带你在我们这好好转转。”

　　“好，那就有劳魏公子了。”收到群友的艾特，千仞雪放下手中的书籍，对他回复道。

　　魏无羡：“嗯嗯，你对我师姐好点就行。”

　　千仞雪：“魏公子……你这是何意？”

　　魏无羡：“哦，没什么，我是说我们是朋友嘛，应该的。对了，大家报名参加了群活动的群友别忘了，后天啊，正式开始的时间用群里的话来说就是早上九点，你们最好提前半个小时到。”

　　恶魔小龙：“好，小龙知道了。”

　　魏无羡：“啊，你也去？”

　　恶魔小龙：“……”

　　怎么，小龙就不可以去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十六章 小龙就不可以去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 