    人都是感性的生物。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    大悲大喜，恐惧或迷茫都能引起精神变化，只是因人而异，承受程度不同罢了。

    而王动这一刻仿佛化身黑暗魔渊，凝成一切罪恶，戾气，负面魔物的集合体，显然出了绝大部分人承受限度。

    就像是只能支撑千钧的弦，一下子加码到了万钧，“砰”的一声断裂了！

    这一手精神法门的应用，却非是王动所独创，而是他由魔神本体上获得的启。

    魔神乃是王动已知的最为强横的生命体，某种程度上来说，或许比仙级高手还要可怖。

    祂的强横不单单表现在摧山断岳，毁城灭国的破坏力上，光是缠绕在祂躯体上的戾气魔念，就足以让世间九成以上的人无法直视祂的本体，否则就会被污染精神，直接心灵崩溃。

    现如今的王动也勉可做到这一点。

    原本为了围攻王动，方才聚集起来的众多武人，这时候全都乱套了，陷入了疯狂的杀戮之中，即便有意志坚定者没有被王动魔功影响，而今为求自保，也不得不掣出兵器，抵御着四面八方的“疯子”！

    一座高足十余丈的平台上，洛阳真正的统治者王世充身躯摇晃，头脑一懵，险些失足栽倒下去。

    他心头骇然欲绝：“相隔了这么远距离，我只是看了一眼就头脑晕，这是什么魔法？！简直匪夷所思！”

    他也是暗暗庆幸起来：“没有轻举妄动是对的，此人已近神魔，绝非靠着人数众多就能堆死的。”

    王世充往身后高台下看去，他麾下一员员大将披坚执锐，银盔金甲，横刀立马。

    众将领之后，是三千洛阳铁军，也是王世充掌握的最大依仗，这三千洛阳军卒皆是以一当十的精锐，本来王世充是打着黄雀在后的主意，想要在众高手与王动拼得两败俱伤时，率兵杀出，一举攫取最为丰厚的利益。

    现在他却是心头惶惶，只余下一片恐慌后怕。

    心如死灰的朝众军将一挥手，王世充语气低沉：“都退回去，各安其职，此战……听天由命吧！”

    里许开外的隐秘一角，李密，沈落雁等瓦岗寨高手兵刃连挥，斩了几名疯的随行护卫，李密叹了口气：“回去罢，这一战不是我等所能参与的。”

    除开王世充，李密外，乱世之中的其余诸侯势力，窦建德，刘黑闼，李阀，林士弘，刘武周等人纵然没有亲临现场，也都派遣了心腹赶至，或明或暗的参与进了这一战中，但此刻这些野心勃勃的诸侯势力们，都是满腔苦涩，只觉世界观都被彻底颠覆，自己以往抢地盘，扩张人马的行为直如儿戏一般。

    “世上有着这等人物在，哪怕真的一统山河，登临大位，面对这一位怕也得战战兢兢，俯帖耳，就算真的成就大业又有何快乐滋味儿？”

    “罢罢罢！”王世充正欲转身退下高台时，恰好看到那片厮杀的战场内，一条昂藏英伟的汉子仰天长啸，双手如利刃，连连抓破了七、八名武人的头颅，随即大鸟般掠起，就要冲破疯狂的人潮。

    “大尊？！”王世充目光一震，认出了这名威风凛凛的大汉身份。

    北马帮帮主许开山！

    但这只是他明面上掩盖真相的假身份，此人本尊乃是大明尊教这一代的领袖，武功卓，智略过人，可谓天下间的顶峰人物。

    王世充之所以能一眼认出，皆因他也是大明尊教上一代的“原子”。

    王世充本以为许开山未曾亲临，又或藏于暗中静待时机，哪想到许开山直接潜伏到了人群里。

    转念一想，这也的确符合许开山一向的行事作风。

    “只是这一次大明尊教怕是要完了。”

    王世充冷笑一声，他虽是大明尊教曾经的“原子”，但如今已成中原一方诸侯，又怎肯屈居许开山之下？

    实质上已脱教自立。

    “轰！”

    战场上，许开山疯狂的运转真元，全力以赴的朝外飞掠，又哪还能察觉来自王世充的恶意。

    只因他感觉到整片空间都对他充满了恶意，不论扑向何方都是大凶之兆。

    大明尊教的至高心法“御尽万法根源智经”被他催到了个人的极致，许开山心头焦切，惶恐：“该死！该死！我就不该寻险，明尊在上，彻尽万法，为弟子开一条生路吧！”

    许开山双目中闪烁精芒，无形精神力场扩散开去，仿佛要寻觅出那一线大光明。

    一缕金灿灿的华光在他心灵深处洞开，但还未等他惊喜，那金光轰然破灭，被一抹深沉如地狱的漆黑浸染，一尊魔神般的影子降临到了他身前。

    “大明尊教？御尽万法根源智经？有点意思！”

    魔神探爪，长空剧颤！

    “不！”许开山只来得及出一声惊恐的嘶吼，眼前已是一片黑暗。

    随手扭断了许开山的脖子，王动将他尸体抛开，“御尽万法根源智经”也算是本世界最为不可思议的武学之一，剔除战神图录，长生诀，御尽万法根源智经甚至有资格同天魔策，慈航经典并列为奇书。

    然则相对于现在的王动，亦是可有可无。

    寇仲，徐子陵，跋锋寒等人也是心神一震，但他们都是当世最出类拔萃的人杰，意坚如铁，又有着长生诀护体，瞬间恢复了清明。

    见得众人厮杀在了一起，跋锋寒掌中长剑颤动，似已急不可耐想要出鞘，寇仲，徐子陵则是满脸愤怒。

    三人待要出手，梵清惠抬手制止，冷静道：“平静下来，收摄心神，不要被外在杂气冲昏了头脑，现在还不是你们出手的良机。”

    “可是——！”

    “没有可是，你们是这一战能否致胜的关键，只有一次出手的机会，容不得半点闪失。现在你们该做的就是不要辜负众人的期望，冷静的观摩这魔头的武功，寻觅出他武学之中的破绽，我等会为你们创造出手的机会……。”

    梵清惠一席话说出，寇仲，徐子陵叹息一声，跋锋寒独臂握剑之手更紧，三人都是收摄心神，不受魔念侵染，锁定着王动一应变化。