    菜市口的道路上，尚怀忠正拉着程咬金朝西门狂奔！

    程咬金问道：“其他兄弟都走了吗？！”

    “都走了！就差你一个了！”

    说完，尚怀忠便加快了脚步！

    程咬金连忙道：“兄弟你慢一点！我快跟不上了！”

    没办法，尚怀忠只得降低速度。

    程咬金喘了口气道：“兄弟，你这练的什么功，跑的这么快？”

    “这叫草上飞，是一门顶级的轻功！”

    “兄弟，你能不能教教我？”

    “等咱们逃出去再说！”

    这时，有一队官兵正朝这里赶来！

    尚怀忠见了，连忙拉着程咬金躲到一边！

    直到官兵离开，他们才敢出来。

    “这是从西边来的官兵，西门那边应该已经封锁起来了！咱们走南门！”

    尚怀忠拉起程咬金，大步朝南门跑去！

    跑了一会儿，程咬金突然一脸尴尬道：“兄弟，能等我一下吗？我突然有点内急！”

    “你！你就不能忍一忍嘛！”

    “实在忍不住了！你等我一会儿，我马上好！”

    说完，程咬金便窜入一旁的巷子中解决了起来。

    尚怀忠无奈的摇摇头道：“真是懒驴上磨，屎尿多！你快点儿！”

    程咬金在里面道：“放心吧侯兄弟，我马上就好！”

    尚怀忠怒道：“我不姓侯，我姓尚！我叫尚怀忠！”

    “抱歉啊兄弟！结拜的人太多，我一时记不住！”

    尚怀忠叹了口气，靠在墙上慢慢的等着。

    过了片刻，程咬金突然跑了出来！

    他边跑边喊：“兄弟快跑！有官兵！”

    尚怀忠回头一看，发现有一百多个官兵正穿过巷子朝他们追来！

    尚怀忠怒骂道：“你真是个大灾星！跟着你真是倒霉呀！”

    骂完，尚怀忠便施展轻功直接追了上去！

    尚怀忠的速度极快，瞬间便超过了程咬金！

    程咬金立刻大喊道：“兄弟你跑慢点儿！我跟不上了！”

    尚怀忠怒喝道：“不能慢！慢了咱俩就没命了！”

    就在这时，前方又过来了十几个官兵！

    尚怀忠见了，立马将手伸入怀中，随后一把梅花镖射了过去！

    那十来个官兵瞬间捂住大腿倒在地上！

    程咬金赞道：“兄弟好本事！快把后面那些也给射倒！”

    尚怀忠摇头道：“我的梅花镖不多了，省着点儿用！快跑！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金跑了一会儿，又喊道：“兄弟，我不行了！你，你快跑吧，不用管我！”

    “你可真没用！”

    尚怀忠怒骂一句，随后便背起程咬金向前跑去！

    尚怀忠抱怨道：“体力不行，体重到是不轻！真不知道你当初，是怎么劫的皇杠！”

    程咬金开口道：“兄弟，不瞒你说。我这一身本事都在斧子上呢！要是我那把八卦宣花斧还在！就这几个烂鸟蛋，我三斧子就能解决掉！”

    尚怀忠无奈的摇摇头，他现在根本不相信程咬金的话。

    二人跑到西街上，顿时大吃一惊！

    只见这街上，到处都是官兵的尸体！

    有的如开了瓢的葫芦！有的如碎了一地的西瓜！

    要多惨有多惨！

    可见刚才那场厮杀有多惨烈！

    尚怀忠边跑边向两边看去。

    好在全都是官兵的尸体，并没有自家兄弟的尸体。

    程咬金诧异道：“我的老天爷！这也太惨了吧！”

    “再不跑快点，咱们就是这样的下场！赶紧去南门！兄弟们这会儿应该已经杀到南门了！”

    说完，尚怀忠便加足马力，全速朝南门冲去！

    。。。。。。。。。。。。。。

    离南门不远处，罗勇等人刚刚又杀退一队官兵！

    此时众人满身血污，看上去宛如杀神降世一般！

    罗勇甩了甩枪尖上的血渍，带领众人继续朝南门冲去！

    就在这时，又有上千人马朝他们围了过来！

    领兵之人，正是铁枪大将—来护儿！

    来护儿大喝道：“你们这帮反贼，看你们往哪儿跑！”

    他看了看罗勇等人，开口道：“秦琼在哪儿？！让他出来！”

    罗勇大喊道：“我二哥现在，正和靠山王喝茶呢！暂时没空见你！”

    来护儿冷笑道：“好！那本将军先捉了你们！再去拆穿那秦琼！”

    说完，他便挺枪跃马，带领大军朝罗勇等人杀了过来！

    南门城楼上的守将见了，立刻下令关闭城门！

    罗勇一看城门快关上了，连忙对一旁的王君珂说道：“王大哥！就麻烦你去挡住那来护儿！我去冲开城门！”

    说完，罗勇便拍马冲了上去！

    一旁的单雄信对王君珂说道：“兄弟，我和你一块儿去！”

    王君珂摇头道：“五哥，你去帮兄弟们突围！对付他我一人便可！”

    “那来护儿武艺高强，你要多加小心！”

    “哥哥放心，我会尽量拖住他的！”

    单雄信点了点头，随后便快马加鞭朝官兵冲杀过去！

    来护儿一见罗勇冲上前来，立刻大喊道：“拦住他！放箭！”

    弓箭手立刻张弓搭箭，准备朝罗勇射击！

    王伯当和谢映登见了，也是纷纷搭箭射去，给罗勇打掩护！

    罗勇一边打开箭支，一边快速冲到官兵跟前！

    只见他跃马挺枪，使出自己苦练已久的伍家枪法！

    一招“巨象踏城”挥出！

    瞬间将前排的官兵打飞出去！

    接着一招“灵蛇吐信”，直接杀入军阵之中！

    那些官兵被罗勇打的是人仰马翻！

    很快！罗勇便将整个军队杀了个对穿！

    来护儿见了，顿时大惊道：“这小子是何方神圣？！居然这般厉害！”

    他舞起虎头枪，想去亲自阻挡罗勇！

    就在这时，一道洪钟般的声音传了过来！

    “贼将休走！吃我一刀！”

    只见一员貌若关公的大汉，舞着青龙偃月刀朝来护儿脑门砍来！

    来护儿大吃一惊！立即挥舞自己的镔铁虎头枪，瞬间将袭来的大刀挡了下来！

    来护儿大怒道：“你是何人？！胆敢来挡本将军！“

    王君珂一扶长髯，大喝道：“我乃绿林南路首领，绿袍帅—王君珂！”

    说完，王君珂便拍马舞刀冲了上来，

