    行走江湖二十多年，凭着一双手打拼出现在的基业，这是黄六爷最引以为傲的事。

    他没有在学校上过一天学，如今却拥有亿万家产，很大原因就是胆大心细。

    然而，随着产业越做越大，手底下马仔越来越多，他的内心膨胀了，胆子依然大，心却不像以前那般细。

    在心里，他把自己当做福宁市的无冕之王，无需忌惮任何人，即便是市一把手，黄六爷也自认为有足够的底气与对方平起平坐。

    正是在这种自大心理影响下，没有弄清李岩背景之前，他就派人去暗杀，向外界释放一个信息，不管任何人，敢与他黄六爷作对，都没有好下场。

    然而，这次他失算了，李岩出事没多久，整个福宁市几乎混乱成一片。

    不论黑道白道的势力，都在四处寻找李岩，黄六爷傻眼了。

    现在他只能祈求，自己派去的人没能得手，如此一来事情还有转机。

    把李岩打伤后，鸭舌帽杀手在老乞丐的威慑下，不得不暂时放弃行动。

    他没有离开太远，而是隐藏在暗处，想再看看情况。

    如果李岩重伤死了，那一了百了，万一被救活，等老乞丐走了，他可以伺机补上一刀。

    然而，他在原地等了好一会儿，老乞丐都没有要离开的意思，反而时不时朝他藏身的位置看一眼。

    他自知不是老乞丐的对手，可不敢再惹怒这老头，只好带着不甘回来复命。

    站在黄六爷面前，见老板如此关心李岩的死活，鸭舌帽男子低头应道：“我将他打成重伤，正准备一刀干掉那小子，谁知突然冒出一个老乞丐，实力深不可测，我不是对手，所以……”

    听他这么说，黄六爷松了一口气：“这么说来，李岩还没死，你做的不错。”

    黄六爷的夸赞没有让鸭舌帽男子感到高兴，他以为老板在说反话，是暴风雨来临前的平静。

    毕竟他在暗杀郭天豪时已经失手一次，这次又出了差错，老板生气也是可以理解的。

    于是鸭舌帽男子连忙补了一句：“老板，虽说我没亲手杀了李岩，但他被我捅了一刀，内脏严重受创，血流了一地，基本没有活命的可能。”

    闻言，黄六爷脸上的笑容瞬间僵住，嘴角抽搐两下，一把揪住杀手的衣领子，怒目圆瞪问道：“你说什么？！”

    老板果然发怒了，鸭舌帽杀手心里苦不堪言，语气更加恭敬：“请老板放心，李岩死定了，我下手的那个地点比较偏僻，附近没有医院诊所，他身上的血都快流干，就算那个老乞丐想救他也来不及！”

    松开杀手的衣领，黄六爷身体晃了晃，尽管目前尚不清楚李岩的身份背景，但用脚也能想到，来头绝对不小。

    这世上就没有不透风的墙，他派人暗杀李岩的事迟早会暴露，到时李岩背后的势力找上门，麻烦就大了。

    看出黄六爷脸色不对劲，鸭舌帽杀手一头雾水，李岩死了难道不值得高兴？

    “老板，我在杀李岩之前，遇到四个保护他的人，顺手干掉了，一次性死了五个人，警方不会不管，要不我出去躲两天？”鸭舌帽杀手低声问道。

    回过神，黄六爷点了点头，从抽屉里拿出一个包裹：“这里是十万块现金，其余的钱我打你卡上，去乡下避一避风头，过几个月再回来。”

    杀手感激的点了点头，黄六爷人还是很不错的，从来不亏待兄弟们，才会有那么多人愿意为他卖命。

    拿着包裹，鸭舌帽杀手刚转过身，一股强烈的危机感突然袭来，浑身汗毛倒竖，他本能反应的想要做出躲避动作。

    可惜他还是迟了一步，一把尖刀从后背穿心而过，鲜血瞬间染红衣衫。

    微微低下头，看到刀刃刺穿自己的身体，刀尖上挂着血珠，鸭舌帽男子动了动喉咙，艰难吐出最后一句话：“为……什么……”

    “该杀的人你没杀掉，不该杀的却杀了，我只能把你灭口，只有死人的嘴巴才是最紧的！”

    缓缓将尖刀抽出，黄六爷的情绪没有因为刚杀了人而波动，比先前更加平静。

    倒在地上抽搐几下，鸭舌帽杀手没了动静，至死眼睛都是睁着的。

    或许在死前的最后一秒钟，他都想不明白黄六爷那句话的意思，明明是你下令诛杀李岩，现在把他干掉了，却又说什么不该杀。

    鸭舌帽杀手死的很冤，李岩也觉得自己很冤。

    没有无缘无故的恨，他实在想不明白，自己究竟得罪谁了，竟然要置他于死地，这得有多深的仇恨？

    他一向认为自己是乖宝宝，从不主动惹是生非，偶尔还做一做好事，没想到竟然有人买凶杀他。

    在出租屋睡了一觉，身体有略微好转，但脸色依旧苍白，浑身无力，对着镜子他自己都不忍直视。

    这副鬼样子，肯定没办法回学校，要不然很可能被老王他们误认为是纵欲过度。

    随便吃了点东西，李岩进入直播间，想从一众粉丝那里得到帮助。

    看到他血气亏损严重，只剩下半条命，观众们皆是吃惊不已，急着询问原因。

    李岩没有隐瞒，将昨晚的遭遇说了一遍，请大家帮忙分析分析。

    张廷玉：“按照小帅主播所说，几个与你交恶之人都可以排除嫌疑，那么只剩下一种可能，你在不经意间得罪了某人而不自知，或许你并未与对方发生直接冲突，但你挡了别人的路，故而欲除你而后快。”

    他的话让李岩有种茅塞顿开的感觉，能想到的仇人都排除掉，说明幕后凶手与自己很可能并无直接恩怨，只是在某件事上，自己侵犯了他人的利益。

    什么样的利益能让人疯狂到雇凶杀人的程度，李岩想不通，他一个穷屌丝，也没机会接触太高的层面。

    找不到任何头绪，当务之急是尽快恢复身体，李岩抱拳问道：“诸位老铁们，可有恢复血气的神药，小帅此番元气大伤，这样下去恐命不久矣！”

    李时珍传授的医术里，有益气补血的方子，但需要长时间调养，不是短时间内能起效的。

    马面使者：“本使者手头倒是有一瓶益气补血丸，每日服用一粒，五日后即可恢复正常。”

    李岩大喜，连忙说道：“请马面使者赐药，您有何条件只管开口，小帅一定尽力而为！”

    马面使者：“本使者岂是乘人之危之人，这药丸又不是什么珍贵之物。”

    说完，他就发来一个红包，正是那益气补血丸。

    人们常常把牛头马面放在一起，可在李岩看来，马面使者比牛头使者好说话多了，简直是大大的好人呀！

    先不管药丸有没有效果，这份心意李岩领了，给马面使者送去一大袋蛋黄派，里面有十多包。

    他缩在屋子里开直播时，老园丁等人早已心急如焚，担心李岩大量失血会不会有性命之忧。

    郭天豪和黄六爷则派出大量人手，调查李岩的生死，一些与此事无关的势力也在暗中搜集情报，想知道这个李岩究竟是何方神圣。

    何家别墅里，何雨恬满心怪异，她和李岩见过一次面，后来还派人调查过李岩的背景，却遭到神秘势力的阻止。

    当初她就怀疑李岩出身不凡，现在更加可以确定，只是没想到，那个看似普通的家伙，会和这么多大人物有关联。

    昨晚的风波虽然与何家无关，福宁市的三把手却亲自打电话给她父亲，因为前不久何家的情报人员曾对李岩展开调查，没过几天他就遭到暗杀。

