    美人鱼们趴在窗口托着自己的腮，一脸花痴样！

    (σ︶σʃƪ)“哇偶～走在最后面的那只小帅鱼好帅呦～”

    (* ⊘꒨⊘)“真的是欸～他那吊起的眼角，歪歪的鼻梁，外翻的鱼唇，每一样都戳到了人家的小心脏呢！”

    (๛்～்)♡“鲨克大人也真是的，这么好看的小帅鱼怎么忍心抓他的？”

    (*͠ຈᆺ ͠ຈ)“爱了爱了！真的好帅，他就是我梦想中的白鱼王子啊！”

    戴蒙直感觉自己被好多人盯着，满脸的不自在！

    她们都在那里说啥呢？

    (꜂꜆•̌ ൠ •̑꜂꜆)ˀ̣ˀ̣

    唯有江南一脸惊恐的表情看向美鱼人们！

    =͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)

    靠！ 

    你们这究竟是什么惊世骇俗的审美观啊？

    戴蒙哪里帅了？

    该不会是把他当成鱼头怪了吧？

    此刻，路边不少人都望向爱丽丝，眼中带着丝丝缕缕的纠结！

    “爱丽丝大人还是被抓回来了么？她好可怜，我还挺怀念她掌权的时候的！”

    “呵～怀念什么？时代变了，人类想把我们生吞活剥，而爱丽丝站在了人类一边，是叛徒！”

    “就是！唯有跟着鲨克大人，兰蒂斯才能重现辉煌！”

    “可…可是鲨克大人掌权后，我们死了好多人啊，我……”

    路两边有骂的，同样也有同情的，一时间议论纷纷！

    爱丽丝的眼中满是暗淡！

    却听鲨克举手高呼！

    <(⌯ﾟ口ﾟ)ﾂ“祭天咒阵的准备已经接近尾声！圣女也被俘获！我不日便将祭天！”

    “恳求上苍恩赐，天降起源！届时起源之石衰竭危机可解！”

    “我兰蒂斯必将延续昔日荣光！”

    这一刻，无数兰蒂斯居民欢呼，脸上带着一抹狂热！

    听的江南头皮发麻，都已经快要准备好召唤流星雨了？

    尼玛！动作这么快的么？

    如今潮汐力本就不稳，海洋灾难频发，华夏那边形势不容乐观！

    要是真的再来一波能把大陆架砸沉的陨石雨！

    鱼国指定是没了，引发的毁灭性灾难会影响整颗蓝星！

    绝不能让这货得逞啊！

    爱丽丝急道：(งớ﹏ờ)ง“你们不要信他！如果这样，只会重演千年前的灾难而已，当初的教训还不够么？”

    “外边的人类受灾，也绝不会放过作为罪魁祸首的兰蒂斯的！”

    “鲨克是在带领你们走向绝路！是…噗哇！”

    鲨克一拳重重轰在爱丽丝的肚子上，给打的直吐血，俏脸上满是痛苦之色！

    鲨克满眼的疯狂：“人类如何？与我何干？据我所知，外界人类并没有超越我这个境界的存在！”

    “起源之石一到，我鲨克必将超越极限！成为第二个阿特拉斯王！”

    “至于你！就作为祭品，将生命奉献给兰蒂斯吧！这就是你的宿命！”

    爱丽丝贝齿紧咬：“杀了我！整座兰蒂斯无人再能获得起源之杖的认可！”

    鲨克咧嘴一笑：“我有她！她将作为我的妻子，共同统治兰蒂斯！”

    “她的血脉要比你还要纯粹，我们的孩子血脉必定纯粹！”

    “一个不行就生三个！三个不行就生一百个！”

    海蒂见鲨克指着自己，不禁满脸迷惑！

    (๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“他…他指着我干嘛哦？”

    江南一脸认真的翻译了起来！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“他说要把爱丽丝当祭品，召唤流星雨！”

    “然后要娶你当媳妇，还要跟你生一百个小孩儿！”

    海蒂瞪大了眼睛满脸惊恐，不住的挣扎起来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“咿呀～不要！我不要跟一只鱼头怪结婚生小孩儿！”

    “能不能商量下，把我当祭品啊？做祭品什么的我最在行了！”

    “我自愿申请当祭品，你娶爱丽丝好了！我才不要给他当老婆！呜哇～呸呸呸！”

    海蒂都吓哭了！

    鲨克：<(⌯❛ัヮ❛ั)“你看！她听到这个好消息都感动的流眼泪！兴奋的流口水了呢！”

    “反应如此激烈，看来已经是迫不及待了！”

    爱丽丝：(￢_￢)……

    一行人直接被带到了一座叫卸保亡的建筑里！

    这是兰蒂斯的天牢，安防级别最高的监狱！

    江南看着建筑的门牌嘴角直抽！

    “神特喵卸保亡啊，里边不会有住在菠萝房里的长方形的黄色海绵在工作吧？”

    鲨克皱眉：<(ꐦ°᷄д°᷅)“你怎么知道？爱丽丝都跟你说了么？”

    “这是我兰蒂斯最残引的监狱！会将犯人一点点的大卸八块！保证你的承受最大的痛苦后死亡！”

    “知道怕了就好！”

    江南一口老血差点没喷出来，还真是卸保亡啊？

    众人刚一被押进来，就见大厅里有几只黄色的海绵贴着墙壁蹭来蹭去！

    清洁墙壁上的水垢……

    江南：(≖_≖ )…

    这里就算再出现一只螃蟹狱长，章鱼狱卒我也不会有丝毫的惊奇了！

    然而并没有，迎面走来的是一身材爆炸，贴着海星跟蚌壳的巨大美鱼人！

    头不是人头，而是一只巨大的锤头鲨，模样极为狰狞可怖！

    ▀₍͠° д ͠°₎▀

    跟身材完全不成比例啊喂！

    “鲨克大人，这些人是……”

    阿珍的目光第一时间就落在了戴蒙的身上，双眸晶亮，忍不住咽了口唾沫！

    ▀₍ ᵒ̴̶̷ д ᵒ̴̶̷₎▀✧

    “阿珍呐？这些人类都是要作为祭品的，把空狱打开！”

    “是！大人！”

    众人直接被领进了卸保亡最深处的房间！

    房间极为宽敞，四周是黑色的石壁，石壁上还刻了硬化咒文！

    下方囚禁了不少鱼人！

    全部被啪哒星控住不能动弹，几乎都是元老会的成员！

    爱丽丝当时就急了，对着下方焦急的喊道…

    (ง ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )ง“滚尼嘛的！”

    “那是我滚尼嘛的啊！”

    千本樱：(o Д o*)？？？

    爱丽丝怎么还骂上人了？美人鱼也骂这个的么？

    江南一阵猛咳，额头暴汗！

    (￢﹏￢ ‧̣̥̇)

    那一定是你奶奶了吧？

    此刻，姚红跟海瑟琳都一脸幽怨看向江南！

    让你当初不好好教！

    只见下方一堆人鱼中，有个被啪哒星控住的老妇人！

    人身鱼头，因为过于苍老，鱼脸都瘪瘪了，脸上满是皱纹！

    见到爱丽丝被抓，不禁流下了滚烫的热泪！

    “我的孙儿啊！你怎么也……唉～”

    江南：？？？

    啊这…

    你确定她是你奶奶？没认错？

    美鱼人还能生出美人鱼的？

    众人转眼都被锁在了空狱里！

    千本樱跟姚红她们被黑色的锁链锁在墙上！

    四肢都被锁住，就连动弹的资格也没有！

    而江南由于是空间系，更是被重点照顾！

    四肢被巨大的黑石锁链禁锢，整个人都被悬在了半空中！

    鲨克来到江南跟前，眯眼冷笑：“如果我猜的不错，弑神巨炮应该在你身上的吧？”

    “交出来！否则我就让你尝尝卸保亡的滋味儿！”

    江南一脸认真的表情！

    ( ･᷅◠･᷄ )“你猜错了！弑神巨炮在她的身上！就粉头发的那个！”

    “她也是空间系！凭啥就对我这么特殊对待？这不公平！她也应该这么锁起来！”

    “这样才安全！你去审问她好了！”

    鲨克的目光不禁落在千本樱的身上！

    千本樱：？？？

    (ꐦ°᷄益°᷅)“喂！天杀的江南！你都跟他说什么了？是不是卖队友了你？”

    “不带你这么坑人的！咱们可是一伙儿的啊！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南眸光闪躲！

    (๑◔₃◔ิ๑)“我…我怎么会卖队友呢？我刚刚在夸你好看呢！”

    千本樱瞪眼：(oᵒ̌皿ᵒ̌)“呸！我才不信你说的！你肯定把我卖了！”

    鲨克眯眼：“我可不信你说的！嘴很硬是吧？把炮交出来！”

    江南翻了个白眼：“我说的是真的，你怎么就不信呢？我好不容易说次实话的啊！”

    “巨炮不在我身上，在粉毛那里啊！”

    鲨克一拳锤在江南肚子上，给江南打的吐了口老血！

    “我看你是不见棺材不落泪了啊？”

    江南：？？？

    尼玛！我都交代了！你害打我干啥？

    你咋就不信？必须得走下流程呗？

    你给我等着嗷！

    只见鲨克一把揪掉江南脖颈上挂着的辟海珠！

    “啪嗒星！断氧！”

    霎时间，江南顿时感觉自己没法呼吸了！

    不禁心中大惊！

    这才意识到，刚刚缚灵状态下，辟海珠已经不起作用了，之前一直是在憋气！

    被啪哒星控住后，哪怕没在憋气，也没被憋死！

    所以是啪哒星一直在给自己提供氧气的？

    这下，江南直接体会到了窒息的感觉！

    鲨克冷笑：“如今的人类不用异能灵力，不借助工具设备，根本无法在水下呼吸！”

    “慢慢的体会窒息的感觉吧！大脑缺氧，气管呛水，溺水可不是什么好受的经历！”

    “想必你用不了三分钟，就会露出人类的丑态！”

    只见江南鼓着腮帮，狠狠地瞪着鲨克！

    (◦ᵒ̌༥ᵒ̌◦)

    这手段着实有够残忍的啊！

    姚红跟千本樱她们都担心的看着江南！

    然而随着时间一分一秒的流逝，三分钟后！

    江南还在瞪着鲨克，根本没有窒息的意思！

    (◦･ิ༥･ิ◦)

    鲨克：？？？

    “呵～倒是有够能憋的，我看你还能憋多久？人类的身体可是有极限的！”

    25分钟后……

    江南的脸都憋成了绛紫色，愣是一口气没喘！

    鲨克：(′-ι_-｀)……

    尼玛！你是鱼么？

    千本樱都傻了，江南这么能憋的？

    世界纪录才24分钟多一点吧？

    而此刻江南已经接近生理极限了，大脑严重缺氧，体内的氧分子几乎已经被消耗殆尽！

    “噗哇～”

    一个没忍住的江南一口气吐了出来，进入了极度危险状态，开始窒息！

    鲨克冷笑：“呵…也不过如此！识相的就……”

    然而就在这时，爱丽丝紧咬下唇，满脸不忍，趁着阿珍疏忽，直接挣脱了她！

    猛的冲到江南跟前，捧起江南的脸颊，直接对着江南的嘴唇深深的吻了下去！

