    第815章回家去

    秦掌柜见过他们送来的太子参样本，品相极好。

    还有三七，不过三七要明年才能收获。

    即便那两亩天麻、两亩太子参的产量，也能为她带来将近万两银子的收获了。

    秦掌柜极力劝说他们继续扩大药材栽培规模，乔萱倒是也挺心动的，但人手不足，摊子没法一下子铺设的太宽。

    且明春她还要与邵云端进京呢，这事儿只能暂且搁置了。

    秦掌柜好不遗憾。

    离了秦掌柜处，两人又去买肉。

    乔萱晚上要下厨。

    今天终于跟乔夫人撕破脸、跟乔大人撕破一大半脸，简直可喜可贺，当然要庆祝庆祝。

    幸运的是今儿居然有牛肉卖。

    因为稀罕，牛肉的价格相当贵，但许久才有一次卖的，生意仍然很好。

    光是几家酒楼都买走了一大半。幸好他们来的时候不算太晚，否则只怕都不剩下什么了。

    这会儿买回去，保存得当三四天都不会坏，乔萱立刻果断的买了牛里脊、牛腩、牛腱子肉、牛胸肉三十来斤。

    “家里各种香料都有，腱子肉做卤肉，牛腩、牛胸肉可以红烧或者与萝卜、西红柿一块儿炖，里脊下火锅或者炒、煎都可。干脆今晚咱们就吃牛肉火锅吧！顺便还可以做点儿牛肉丸怎么样？”

    切成薄薄的一片片牛肉，下入香辣锅或者清汤锅中烫几秒便可入口，又鲜又嫩。

    牛肉丸柔脆而富有弹性，口感嫩滑，嚼劲十足，乃是下火锅的优选好物。

    光是想想这味道，便令人垂涎。

    乔萱兴致勃勃问邵云端，邵云端当然微笑说好。

    似乎挺久没吃火锅了，还真是令人怀念呢！

    随后又买了几根猪骨和一块梅花肉，猪骨熬汤做火锅汤底，梅花肉剁碎，和上藕泥，捏成藕丸，下油锅炸一炸，下火锅的时候吃。

    本来还打算去一趟张家村的，既然要吃火锅，就不去了。

    过两日再去也无妨。

    回了家里，一说晚上吃火锅，杨小妮、邵三郎、桃桃、小七等都特别高兴，分红忙活起来。

    牛肉丸需要先将牛肉捶打成肉泥，这需要臂力和耐力，之前做过一次，这次仍旧是小七的活儿。

    说来好笑，上回一开始邵三郎自告奋勇、当仁不让，觉得这种力气活儿除了自己无人能胜任。

    结果很快两条胳膊就酸得举不起来，小七一边嘲笑三哥一边顶上，游刃有余圆满完成了任务，令大伙儿惊讶不已。

    而倒霉的邵三郎晚上吃饭的时候胳膊酸痛的夹菜筷子都颤抖！

    今日，他再也不要当仁不让了。

    吃饭的时候拿筷子的手都颤抖这对他这种干饭人来说简直太残忍。

    晚上的火锅很是丰盛，牛肉丸、藕丸、鱼丸、牛肉、鱿鱼、虾滑、蛋饺、粉条、腐竹、油豆皮、香菇、莴苣片、冬瓜片、山药片、生菜、枸杞芽等等，还有新鲜的火龙果、橘子、葡萄。

    牛肉鲜嫩爽口无比，许久没有机会吃到更显这一顿火锅难得，大伙儿可算是好好的一饱口福了。

    (本章完)

