    “张三丰已经踏入练气境界，小次郎的那只蒜头王八估计也快了，不知道哮天犬什么时候能重聚元神。”以哮天犬炼精化气的修为，加上对金霞洞的熟悉，勉强也能替杨戬跑上一趟。

    只是想到这狗儿的脑子，杨戬在心中微微摇了摇头，还是等四公主回来，想点真话诓骗龙四和哮天犬一同前去好了，有龙四在，安全也算有了保障。

    左右都已经躺了俩个月了，也不在乎多躺上俩个月。

    “杨戬，快跟我走。”正念叨着，龙四陡然从天而降，拉上杨戬就要腾云而去。

    “四公主，发生了什么事？”龙四反常的行为让杨戬意识到不对劲，当下也不反抗，问起龙四为何如此惊慌，如今的杨戬也没有丝毫的反抗能力。

    “来不及了，哮天犬你快去找沉香，我来挡住这恶蛟。”龙四还未升空，天空中就陡然飘起朵朵乌云，凡人只当天空不作美，暴雨骤至，龙四却知道伴随这雨云而来的是何等大妖，云层之下必是惊天妖气。

    “哮天犬回来。”这下不用龙四过多解释，杨戬也猜到了，多半是原身以前的敌人，得知杨戬失势找上门来了，八百年司法天神任上，他的敌人从来都不是只有沉香之流。

    “不知四公主对变化之术可曾了解。”瞧这阵仗，分明是直接冲他来的，御云怕是来不及了，倒不如吓他一吓。

    杨戬发现自从穿越之后，他越来越喜欢这种刀尖上跳舞的感觉，对于即将到来的蛟魔王非但没有任何恐惧，反而十分兴奋，那日沉香到来也是如此。

    那日龙四飞至南海珞珈山脉向观音菩萨求取甘露，观音慈悲告知龙四只要将伤者带到普陀山，她自会施法救治。

    世人皆知净瓶甘露有起死回生之功效，只需撒上几滴甘露，濒死的人参果树都会重新绽放生机，却不知净瓶只是法器，真正起到治疗作用的还是观音慈悲的法力。

    不知伤者伤势，观音就如何救治。

    龙四心知一旦说出救治之人是杨戬，观音必然不会赐药，只能苦苦哀求，将人带到普陀山都不愿，可见毫无诚意，观音自然不愿赐药。

    龙四无奈之下，只能动歪心思，恳求堂姐玉女帮她盗取甘露，从父母处归来的金童看到龙四愁眉紧锁，只当龙四对杨戬怨恨异常，直接言明他父王的结义兄弟蛟魔王要找杨戬麻烦，龙四大惊之下连忙赶回来通知杨戬此事。

    至于蛟魔王何时会来，与杨戬有何仇怨，龙四却是不知。

    “虽不精通，但也略知一二。”龙四虽然不知道杨戬作何打算，但还是如实告知，事到如今也只能相信杨戬的计划了。

    “那就请四公主化作杨戬右臂。”杨戬稍稍松了口气，不需要多么精通，能变就行。

    原身还是司法天神时，蛟魔王不知道躲在哪里根本不敢找他寻仇，纵使法力不俗，但这胆魄比起紫仗客逊色太多，对于原身必是畏惧多过仇恨。

    原身败在沉香手下，法力尽散，还失了一臂早已传遍三界，蛟魔王定是收到消息才敢来找他麻烦，倘若一个双臂完好的杨戬出现在他的面前，蛟魔王又会作何感想。

    “杨戬，本尊今日要你魂飞魄散，永世不得超生。”云层中的蛟魔王像是早已知晓杨戬的行踪，径直朝小屋飞来。

    “好个恶蛟，竟敢来我华山闹事。”未等蛟魔王降落，一盏白色宝灯升入空中大方异彩，于蛟魔王缠斗起来。

    “三圣母居然会替我阻拦蛟龙？”杨戬心中大为惊讶，《人生》中的杨莲可不是宝莲灯里慈悲温柔的杨婵，刘府后院长达三年的不管不问足以看出杨莲有多狠心，没将杨戬擒住送给那恶蛟便是念在兄妹情分上，又怎么会为了保护他和蛟魔王搏命。

    “三圣母，杨戬屠我子孙一千三百余人，血海深仇本尊今日必当报之，你若执意阻拦，就休怪本尊大开杀戒了。”好不容易说服那蛮牛以比武为由将沉香从小镇调走，蛟魔王一刻也不想耽搁。

    蛟魔王此言一出，宝莲灯上的芊芊素手也为之一滞，杀人偿命乃是天理，更何况还是一千三百多子孙，也难怪蛟魔王如此愤怒。

    “蛟魔王还是请回吧，杨戬并不在华山脚下。”若是二十年前，三圣母无论如何也不相信二哥会做出这样的事情来，但如今，连她这个亲妹妹都能压在华山下，还有什么是杨戬做不出来的。

    “你若让开，本尊承诺绝不伤你华山百姓一人。”看出三圣母心中的犹豫，蛟魔王再次承诺道，杨戬和三圣母早已反目，他又占据大义，三圣母应该不会阻拦才是。

    “我说过杨戬不在华山小镇。”作为天庭册封的华山圣母，若是任由妖魔在华山作祟，她的脸往那搁啊！

    “他当然就在这里，不信你跟我来。”杨戬的踪迹并不难寻，早在一个月前，蛟魔王就找到杨戬下落，若不是那沉香执意阻拦，他早就将杨戬斩杀。

    “主人，三小姐和那名妖圣冲过来了。”哮天犬的话音还未落下，蛟魔王便冲出云层朝这边飞来，沉香、三圣母紧跟其后，以杨戬的目力都能看到几个黑点不断变大，眨眼就飞落到杨戬所在小院上空。

    “杨戬，我那一千三百余位子孙的性命，你可还记得。”蛟魔王再次强调，此番只为寻仇，为的就是让杨莲不要插手。

    宝莲的的威力着实不凡，若非必要，蛟魔王实在不愿与三圣母为敌。

    “杨戬，你竟真的就在华山脚下？”三圣母不可思议的说道，龙八成亲之时，她和嫦娥在城中整整找寻了半日都没有找到杨戬的下落。

    “三圣母，你且让开，本尊敬你慈悲，不愿多作杀戮，只取杨戬一人性命。”仇人见面，分外眼红，蛟魔王运转妖力，妖雨顷刻即至，不由分说变向杨戬落去，好话已经说尽，三圣母若是一心阻拦，那就与她斗上一斗。

