    

    见卫宗被困在阵法中，毫无反抗之力，白阳老祖得意道：“进了我这万焱破魔阵，就别想出来了。”

    四周白焰环绕，卫宗依旧平静如初。一道淡淡的灵力护盾出现在了他周围，隔绝四周的炎热。虽然一时没有危险，但卫宗也发现了，灵力的消耗明显被正常时候要快很多。

    而在这时，白阳老祖的声音又传了过来：“相信你也感觉到了吧，我这白焰不仅威力卓绝，更是能燃烧灵力。我倒要看看你的灵力有多充沛，没有了天地灵气的补充，你在我这大阵中能撑多久？”

    面对白阳老祖的嘲讽，卫宗只是淡淡道：

    “这就不劳你担心了，至少比你想象的要久。”

    “死鸭子嘴硬，我倒要看看你怎么撑下去。”

    白阳老祖气急反笑，他手中印诀再变，万焱破魔阵中火焰骤然凶猛了起来，朝着卫宗吞噬而去。白阳老祖显然不准备和卫宗拖下去了，动用了全力，准备速战速决。

    随着他全力来出手，卫宗的情况一下子变得岌岌可危起来。

    “机会！”

    然而，面对越发凶猛的火焰，卫宗眼中却是一亮。别看他似乎已经彻底被白阳老祖压制，一副随时可能被烧死的样子。实际上，这都是他用来迷惑白阳老祖的假象。

    白阳老祖知晓卫宗剑术高超，故而一直用白焰包裹全身，令卫宗投鼠忌器。现在，见卫宗已经必死无疑，再加上他需要全力出手，身上的防御不得已就放松了。

    这就是卫宗的机会，从刚才开始他就一直示弱，不曾展现自己真正的实力，等待的就是这一刻。

    他看了一眼四周，白焰形成的阵法牢牢困着他，他每一次行动，都有不知名的法则作用于他身上，限制他的行动。不得不说，白阳老祖确实有两下子，这阵法不一般，虽然他目前只有灵海境的修为，但凭借这阵法，居然隐隐封锁了空间。

    如果卫宗真的只是个灵海武者，那么怎么也不可能突破这阵法的封锁。阵法中的位置，与现世世界已经不在同一片空间，任凭他如何挣扎，也无法逃脱牢笼，只能等死。

    这也是白阳老祖认为卫宗出不来的底气，所以他才能肆无忌惮放松了自身的防御。

    但很可惜，卫宗不是普通灵海武者，他作为曾经的剑主强者，眼界比起白阳老祖，还要高出不知多少。如果是真正的通天境强者封锁虚空，以他现在的实力，自然无法逃脱。但只是一个区区阵法而已，在卫宗眼里错漏百出，不值一提。

    “这里可以作为突破口。”

    卫宗不着痕迹地移动到了大阵一角，这是他找到的整个大阵最为薄弱的一点。而白阳老祖自然也看到了他的动作，不过没有在意，他只是以为卫宗是受不了了，找个角落缩起来抵御大阵的威力。

    下一刻，卫宗嘴角掀起一抹笑容，见到这笑容，白阳老祖心头突然蒙上了一抹阴影，他感觉有些不对劲。

    刺啦！

    如用布帛被撕裂的声音响起，卫宗瞬息从大阵中冲出，然后闪电般来到了白阳老祖身前。

    “这怎么可能！”

    白阳老祖心头狂震，这一幕突破了他的认知，区区一个灵海境武者，怎么可能突破空间的封锁！

    接下来他就没时间疑惑了，因为一道寒芒在他瞳孔中急速放大。

    白阳老祖心头大骇，急忙想调动灵力防御，可惜他之前太过得意，全身灵力都用来支持阵法了，想要调动灵力一时有些困难。

    而且，卫宗蓄谋已久，根本不可能给他机会。

    噗嗤！

    利刃入体，破虚剑从白阳老祖胸口穿过，然后从背后刺出，带起大篷鲜血。

    白阳老祖目光呆滞，瞳孔中满是不可置信。自己布局这么久，在千年后成功夺舍复生，没想都复生还没多久，就又死了。

    死在了一个区区灵海境的乳臭未干的小子手里。

    他不甘心！

    他还没有复仇，还没有让当年那群人付出代价，怎么能就这么死了？

    他面色森冷看着持剑的卫宗，对方的剑正刺在自己的心脏上，剧痛刺激的他越发疯狂，他喃喃低语道：“这是你逼我的，这是你逼我的……”

    “你早就疯了，一个疯子，就算活下去，又能如何呢？你真的能复仇吗？况且这么多年，你都在这秘境里待着，修为不进反退，现在更是只有灵海修为。而你当年的那些仇家，甚至有些都已经去了上界，你拿什么来复仇。”

    “不！我一定会报仇的！”白阳老祖面色扭曲，双眼暴突，与一开始风度翩翩的样子判若两人。

    “只要……只要我能吞了你，你比这具废物强多了。”

    白阳老祖眼中白焰熊熊燃烧，看向卫宗，似乎要将他吞下去一般。

    “好啊，你来啊。”

    出乎他意料的，卫宗伸出双臂，毫不设防。

    “小子，这是你自找的。”

    下一刻，白阳老祖身体化为灰烬，整个人汇聚为一道白光，直接冲入卫宗的识海中。

    为了他能顺利侵入，卫宗甚至放开了识海的防御，任由他进来。

    “哈哈，小子，让老夫入侵识海，是你这辈子做的最错误的一个决定。”

    白阳老祖刚一进入卫宗的识海，就放声大笑。不管对方有多么天才，但是在灵魂上的造诣，绝对不会是他这老怪物的对手。

    但是，下一刻，他的笑声戛然而止。

    望着几乎无边无际的识海，以及其中充斥的磅礴神魂。神魂状态下的白阳老祖喉头滚动了下，震惊的几乎说不出话来。

    “你……你的神魂怎么可能这么强大？”

    他骇然失声。神魂有多难提升是众所周知的，这少年在灵海境就有这么强的神魂，到了以后那还得了，白阳老祖终于知道对方之前为什么有信心说，到通天境能一根手指头捏死自己了。

    “不行，我不能坐以待毙。”

    白阳老祖心中发狠，既然神魂层面上的侵蚀行不通，那就来更为凶险一点的。

    本来就是死路一条，倒不如更加干脆点。

    下一刻，他自动放弃了神魂的防御，放出了自己的一切，冲入卫宗的神魂中。

    待会还有一章，牛湖正在赶工中

