    “就是偷啊，没想到你跟人打着架还能从对方身上偷出东西下来，这水平可真不是盖的，在偷东西这一块，我算是服了。”

    何叔赞赏地对叶圣凌说道，这还真是一个有些厉害的技能。

    “老头，你这是在损我还是在夸我呢。说的什么话？什么叫做偷！”

    叶圣凌翻了翻白眼，怎么这话在何叔的嘴中说来，好像在形容自己是个贼一样。

    “行吧，我知道再问下去你也不会说的，你小子身上的秘密太多了，不过既然都已经被我发现了的话，那还有什么好隐瞒的。”

    何叔也没有在意叶圣凌的话，而是笑了笑说道。

    “不过你这一手边打边偷的操作确实是厉害，据我所知，就连那些专业的盗窃门派恐怕也就你这种水平了，可功夫却又比不过你，你还真算是是个全才。”

    “行了，我都不知道你在说什么，你不会就是想要跟我说这个吧，说完了没有。”

    叶圣凌没空跟何叔扯淡下去，只想要赶紧把自己的蓝宝石原石卖出去。

    “你小子还是一点都不懂得尊重人，我知道你想跟我说什么，我这一次也刚好就是想跟你说说这个，孟总说会郑重的考虑一下，应该会去找你面谈。”

    何叔又突然对叶圣凌说道。

    “对了，你到底怎么孟总了，她好像现在对你很有意见，我跟你说，你要真想把你那颗蓝宝石原石卖出去的话，那你可就得知道这是孟总做主的事情。”

    “卧槽，我哪有怎么她。”

    叶圣凌骂了一句，不过想了想，结合着自己那天遇到的人，再加上何叔现在所说的这件事，看来那个人就是孟茜无疑了。

    不过这件事情也还真是一个误会，毕竟当时乌漆抹黑的，叶圣凌也不知道那人就是孟茜，自然也就有了如此尴尬的情况。

    本来这种被人误会了的情况下，叶圣凌肯定是要据理力争，不过一想到现在他手中的这颗蓝宝石原石能够找得到的买家也就只有孟茜了，所以也就只能够忍得下来。

    其实叶圣凌如果真要是想要卖掉这颗蓝宝石原石，又或者说真的是想要钱的话，他完全可以去找自己以前在国外的朋友。

    不过叶圣凌现在已经回国了，暂时来说就不想跟国外的那些人有太多的联系，所以现在他还真是只能指望着孟茜。

    “行行，说起来也很久没见过孟老板了，别以为我不知道你们的算盘，来找我指定不会有什么好事。”

    叶圣凌也很清楚，如果单单只是为了收购这个蓝宝石原石的话，根本就用不着孟茜亲自过来一趟。

    何叔之前也已经说过了，孟茜现在基本上都在孟家呆着，大老远跑过来，当然也是有其他原因要找自己。

    而且再说了，自己的那颗蓝宝石原石也给何叔检验过，大致的价格是怎么样？想必何叔也能够给出一个差不多的答案。

    孟茜肯定是没有何叔专业的，所以叶圣凌也就猜出了孟茜这一趟是另有其事了。

    “大家都是朋友，我就给你们打个八折，不过我得先说清楚，太难的事情，我也是不接的。”

    叶圣凌想了想又继续补充道，倒是把何叔气得鼻子都歪了，心想着这小子可真是眼中只有人民币。

    他们俩人随后又继续扯了一会，叶圣凌便也就挂断了电话。

    第二天一大早，王可馨和钟梦瑶也照常去上班，叶圣凌因为去了公司也没什么事，索性也就在家里呆着。

    本来他还因为昨天听到了何叔所说，想到自己确实是有阵子没有去见孟檬了，突然有些想念这个童颜巨ru的可爱女孩。

    不过想到孟家现在出了这么多事，孟檬你还真不一定能够如此安心的上班，所以便也就打了个电话问人事孟檬最近的出勤表。

    果然发现孟檬确实是经常缺席，一个月连一半的时间都没有做到，不过好在业绩完成的较好，而且再加上孟檬凭借着自己的实力给公司拉来了好几个实力单子。

    所以就算是孟檬基本天天请假，但也依然还是拿着实习生里面最高的工资，而且基本上也已经稳定下来，实习期过后肯定是能够留在公司了。

    不过好在今天孟檬还是在上班的，叶圣凌便也就想要约着孟檬一起吃顿午饭，到了差不多十点的样子，便也就开车出门了。

    不过他才刚刚出门，猛然之间就发现，旁边有一辆车竟然在自己出来的瞬间也一并跟上，叶圣凌的侦查意识很强，马上就注意到了这个异常。

    但这也有可能是巧合而已，叶圣凌这段时间经历的确实是比较的多，虽然说秦家的事情可以说是已经告了一段落了，但还有源源不断的其他麻烦用来，也让叶圣凌不得不小心应对。

    当他刚准备放下心来继续往公司离开的时候，却发现拐了两个弯，那辆车也依然还是不远不近的跟在自己的后面。

    很显然，这应该也是个跟踪老手，十分清楚怎么跟踪才更加容易隐藏自己的踪迹，不过叶圣凌当然不可能被他这点手段所蒙蔽。

    看着这道路上人来人往的车，叶圣凌还真是有把握在两个弯道之后就远远的甩开这个人，不过叶圣凌最近也接触了不少穷凶极恶的歹徒。

    面对这样的人，叶圣凌当然要对自己身旁的所有人负责，所以也决定必须要解决掉这些人才能够放下心来。

    当即他也就没有打算飙车甩开身后的尾巴，而是想要把那些人引出去，去到一个没人的地方再慢慢收拾。

    叶圣凌现在最想要知道的还是这些人到底是哪一方的势力，秦家？还是龙虎社。亦或者是自己才刚刚打掉的那个毒品工厂。

    他现在比较担心的还是这几点，因为这些人都能够直接威胁到叶圣凌身旁的人，这才是叶圣凌所放心不下的。

    这些人多多少少都跟叶圣凌身旁的人有关系，如果他们真是想要报复的话，是很有可能会找机会动手的。

