
　　叩叩叩。

　　僻静漆黑的胡同里，陈十七左右观瞧确定无人后，壮着胆子叩响了云来客栈的后门。

　　许久，门后的院子里响起脚步声，还有一道懒洋洋的声音问道。

　　“谁呀？”

　　“嘿嘿，棍哥是我呀，陈十七。”

　　“你他娘的又喝迷瞪了吧，四喜赌坊在东二胡同呢，这是西三胡同。”

　　院子里面，云来客栈的店小二九棍，骂骂咧咧的将后门开打一条缝隙，上下瞄了陈十七一眼骂道。

　　“没，没走错。棍哥您先让我进去，我有重要的事情找邢掌柜。”

　　陈十七用手扒住门缝，身子顺势就要往里挤。

　　九棍冷冷一笑，右腿膝盖突然用力在门板上一顶，夹得陈十七哀嚎起来。

　　“咱家掌柜的，那也是你说见就能见的。又想什么招来骗钱了？就不怕掌柜的把你爪子剁下来抵上次的银子？”

　　“哎哎…棍哥您轻点，夹…夹着我家伙什了。”

　　“你他娘的还有家伙什呢？早得了花柳烂没了吧，哈哈哈。”

　　“棍哥我知道你和邢掌柜都不是一般人，我这次真是有紧要的事情…要不您跟邢掌柜说一声，邢掌柜要是亲口说不见我，我…立马走人…哎…疼…”

　　听到陈十七的话，九棍脸上嬉笑的表情一僵，可随即就恢复如常。

　　“你真他娘的是喝多了啊，净说些胡话。我家掌柜的就是个普通生意人，什么一般二般的。”

　　“飞…飞鱼…”

　　陈十七命根子被门夹住疼得厉害，脑门子上冒出一层冷汗，可说出飞鱼两个字时，还是将声音压到了最低。

　　漆黑之中，九棍眼眸里精光一闪，右膝离开门板，左手探出一把掐住陈十七的咽喉，将他扯进院内，随即后门便被紧紧关上。

　　砰！

　　陈十七虽是脖子被死死捏住，可既然能进的了门，就说明有戏。

　　可还没等他高兴，就觉得后脑一震，两眼一黑，身子无力地瘫软了下去。

　　九棍像扔破布似得，将被打晕的陈十七扔到院子中间。

　　然后蹑手蹑脚的走到墙角，一手攀住墙壁青砖缝隙，手脚同时用力，身子就轻飘飘的落到了墙头。

　　九棍蹲在墙头，以手遮眼，以免眼珠子反光被人发现，仅是从指缝里四处查看。

　　看了四处未见有人埋伏，还有些不太放心，跃下墙头，将整条胡同及两边拐角都探查了一遍，这才确定陈十七果真是只有一人前来。

　　回到客栈后院，抓住陈十七的腰带将其提了起来。

　　文登府最近不太平，一伙妖道搞风搞雨，到头来搞得生意人也不得消停。

　　云来客栈掌柜邢老八倚在柜台里嗑着瓜子，眼睛望着门外不见行人的街道，心里也不知在盘算着什么。

　　“掌柜的，都这么晚了估计也不会有客人了，关门歇业得了。”

　　九棍左肩膀上搭着一条白毛巾，跑到门外左右张望了一眼后，回头说道。

　　“关关关…关个屁，整天就想着偷懒，已经好几天没一个客人上门了，在这么下去咱俩都得喝西北风。”

　　邢老八抓起一把瓜子皮朝九棍扬去，没好气的喝骂道。

　　九棍后退一步闪至门外，嬉皮笑脸道。

　　“要不我去西八胡同给您拉个客人去？”

　　西八胡同是文登府烟花柳巷聚集之地，九棍言下之意是问邢老八要不要一个暖床的。

　　“滚蛋，饭都要吃不上了，还惦记那些个，关门关门，回屋困觉去。”

　　瞧着时辰也的确太晚了，邢老八没耐烦的摆了摆手，示意九棍上门板关业。

　　九棍手脚麻利的上好门板，锁好锁头，这才凑到邢老八跟前附耳低声道。

　　“陈十七从后院进来，说有要紧事找你，还说了飞鱼。被我打晕扔你房里了。”

　　“知道了，看好外面。”

　　同样低声回了一句，邢老八哼着小曲，不紧不慢迈着八字步回到房间，果然见到陈十七像条死狗似的趴在地上。

　　进屋关好房门，跨过陈十七的身体，去到桌边坐下。

　　提起茶壶倒了一杯冷茶，喝了一口感觉涩口的厉害，便将剩余的茶汤泼到了陈十七的脸上。

　　“哎呀…哎呀…”

　　陈十七被冰凉的茶水激醒，哼哼唧唧的捂着后脑勺，在地上扭动着身体。

　　“给你一炷香的工夫，说些能保命的话来，不然就用你做明早包子的肉馅。”

　　邢老八冷哼道。

　　“嘿嘿，是邢掌柜啊，可算是见着你了。这棍哥下手也忒狠了点，这脑仁里还嗡嗡的呢。”

　　听到邢老八的威胁，陈十七一个咕噜爬了起来，点头哈腰的套着近乎。

　　“有话说，有屁放，爷没工夫跟你扯皮。”

　　邢老八又倒了一杯茶水，一小口一小口的抿着，目光却始终在陈十七咽喉处打转。

　　陈十七被看得有些发毛，下意识的捂住脖子，转了转脑袋，感觉到脑袋还在，这才放下心来。

　　“嘿嘿，邢掌柜，我的八爷哎，兄弟这不是刚得着一个要紧消息，想着您老肯定感兴趣，就屁颠屁颠的给您老送过来了吗。”

　　邢老八没搭茬，还在有一口每一口的抿着茶水，右手放在桌子上，中指一下一下的敲击着桌面。

　　“那个我刚得到一个消息，陇西侠道顾道人和镇海关镇抚李奉孝已经到了文登府，如今就在经历何汝道府上。”

　　说完，陈十七眼巴巴的瞧着邢老八。

　　可邢老八却好像没听到似的，一点反应都没有。

　　“那顾道人近些年在陇西创出了偌大的名号，据说协助当地的官府破获了好几起悬案。我就亲口听他说，这次是为妖道盗窃库银一案而来。我就寻思着，邢掌柜您只需盯住那顾道人，不费吹灰之力就能找到那伙妖道的踪迹，将之一网成擒呐，嘿嘿嘿。”

　　“我就是个开客栈的生意人，每天只求迎来送往挣些吃喝，你说的什么顾道人、妖道什么的，与我何干？”

　　见邢老八终于有了反应，陈十七顿时喜上眉梢。

　　“八爷您老深藏不露，嘿嘿，要不是昨晚在四喜赌坊后门撒尿的时候，不小心看到棍哥把花蝴蝶捉了去，兄弟我也猜不出来您的真实身份呐。”

　　“你怕是瞧花了眼吧，昨晚九棍可是整夜都在屋里困觉，半步未踏出房门呐。”

　　“我的八爷哎，您老就别搁这打哑谜了。我昨晚可是跟花蝴蝶在一张赌桌上坐了半宿，亲耳听到他说前些天看到一群蒙着脸的道士，将城外沈员外家给杀了个干干净净，把沈家的金银财宝全给劫走了。然后转头棍哥就把花蝴蝶给拿下了，傻子都看出来，您老是对那伙妖道感兴趣了。

　　要说你老开这间客栈也有些年头了，一直没听说跟江湖上的事有牵连。兄弟思来想去，也就一种可能了。您老怕不是飞鱼卫吧！”

　　邢老八这回终于是有点反应，放下茶杯盯着陈十七一个劲的端敲。只把陈十七看的心里发毛，又不自觉的去摸自己脖子。

　　好半晌，邢老八突然咧嘴一笑。

　　“陈十七啊陈十七，你说你这聪明劲但凡有一丁点用在正途上，也不至于混到今天这幅境地。”

　　言下之意，已是默认了陈十七的猜测。

　　云来客栈的掌柜邢老八和店小二九棍，就是飞鱼卫藏在文登府的密谍。

　　“嘿嘿，八爷那您看这消息…”

　　陈十七弓着腰一脸讨好的笑容，搓着双手挤眉弄眼道。

　　“九棍。”

　　邢老八仰头朝门口喊道。

　　房门打开，肩膀上搭着白毛巾的九棍走了进来，朝邢老八点了点头。

　　“给十七兄弟拿些银子，大半夜的总不能让人家白跑一趟。”

　　“得嘞，掌柜的。”

　　九棍点头应道，随即一脚踢在陈十七屁股上。

　　“走吧，跟我去楼下。”

　　“嘿嘿，谢八爷赏，谢谢棍哥。”

　　陈十七点头哈腰的走了出去。

　　“怎么弄？”

　　待陈十七走出去，九棍突然压低了声音问道。

　　“这小子奸猾得很，保不齐留了什么后手，暂且让他多活几日吧。钱给他，腿打折，让他知道知道什么该说，什么不该说。”

　　邢老八沉吟了片刻后说道。

　　“得嘞。”

　　九棍点点头走了出去。

　　“一会我出去一趟，你看好家。”

　　邢老八突然又补了一句。

　　走到门口的九棍点点头，没再多问。

　　等九棍离开，邢老八吹熄油灯，站起身来走到窗边，透过窗纸看着外面深沉的夜色和天幕中闪烁的点点星辰，口中喃喃自语。

　　“李老四…你小子怎么也参合进来了？”

　　顾清费尽了口舌给李奉孝等人解释什么叫做小孔成像，可他们还是没听懂。

　　只觉得这应该就是传说中的道术。

　　几个人轮班去托举浴桶，粘撤画纸，玩的不亦乐乎。

　　直到周围还未搬走的邻居发现恶鬼现世，吓得惨叫连连，几人这才意犹未尽的收手。

　　安排王朝马汉今晚守卫何淑萱的秀楼，张龙赵虎回房休息，后半夜替换。

　　顾清和李奉孝则是去了书房。

　　离开前，顾清扭头望了一眼黑夜中似隐似现的秀楼和废墟旁停放的棺木，目光若有所思。

　　到了书房关紧房门，李奉孝迫不及待的问道。

　　“贤弟，如今恶鬼真相已经弄清楚了，淑萱的病你可有了法子？”

　　瞟了李奉孝一眼，顾清心里琢磨着该如何开口，这时门外却是有声音传来。

　　“李大人、顾道长，可否一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十三章 夜半来客免费阅读。https://xs.23sk.com 