    “呼哧呼哧……吱吱吱。”

    火车抵达终点站热那亚，乘客们分分起身准备下车。

    在最后一节车厢内，刘步蟾揉了揉有些发胀的腰，站起来对身边的一名护兵道。“姜六，让大家伙都起来，我们到了。”

    随后同样迷糊着的姜六，挨个将车厢内所有人叫醒。

    “姜六，干嘛踢我。”

    “嘿，你翻天了吧。”

    随着一阵吵闹声，车厢里的人都起了。说起来也是可怜，他们与其他车厢的乘客不一般，为了避免被法国人发现，他们不仅全程待在车厢内，而且还连续换了几列机车挂钩，甚至还挂上过一列运送家禽的货车，一路上也是够辛苦的。

    等到所有人都起来后，刘步蟾望着这些原本准备与自己接受镇定二舰的官兵。“好了，都安分点，这到了意国人生地不熟，都在车厢内等着。”

    刘步蟾的发话，让车厢内都安静下来，除了个人整理行李的声音，没有人再敢说话，这次的目的，在车上时候就说过了，朝廷购买了意国两艘大军舰，他们将跟着军舰上的意国海军官兵学习，争取能够早日自己熟练操作。

    没让他们等多久，在其他旅客都离开后，一名身着意大利海军军服的人走了车厢。“诸位，你们……现在……请跟着我……一起出去。”

    这句话是用汉语说的，虽然说得磕磕巴巴，但是车厢里的北洋水师官兵都能听懂。

    车厢里的北洋官兵，于是跟着这名意大利海军军官一起，穿过一个有人把守的门后，看到近十辆马车。

    “诸位，我们接下来需要乘坐马车，我个人建议大家不要把窗帘打开，以免被发现。”

    这次说出的就是英语了，幸好这些北洋水师的官兵中懂英语的较多，在一番相互转告后，所有人都登上了马车。

    等到他们都上去之后，马车缓缓启动，带着他们趁着晚霞时光，朝着一个方面前进。

    身为领头人的刘步蟾，自然与这位意大利海军军官待在一个马车里。

    “这位上尉，不知道阁下名字是？”

    在英国呆了不短时间，刘步蟾的英语水平不低。

    “你好，我叫戈梅斯，拉迪·卢塞·戈梅斯。”

    “你好，戈梅斯上尉。不知道我们接下来去哪里？”

    刘步蟾既然知道了名字，那么接下来自然是最为关心的去处。

    “我们直接去热那亚的海军基地，因为时间紧迫，没办法给诸位休息的时间。”

    “没关系，这正好符合我们心意。”

    等到刘步蟾一行人抵达海军基地后，天色已经黑了下来，城市内煤气灯更是照亮了各处，开起来如星空点点一般好看。

    等到马车挺稳之后，一行人都下了车。夜晚的军港戒备森严，巡逻的士兵更是到处都是。刘步蟾一行人在戈梅斯上尉的带领下，来到一栋宿舍楼前。

    “这里第二层，都是你们休息的地方，被褥都准备好了，等一下我会让人送食物过来，很抱歉只能让你们在这边吃饭。”

    “不用客气，戈梅斯上尉，我们都是军人，不会在意舒适的问题。”

    送走这位意大利军官后，刘步蟾下达着命令。“以四人一组，每一组选择一个房间。”

    之前他看过了，这是四人间的房间，被褥都换的是新的。

    稍后果然送来一堆面包和一锅浓汤，一群人坐在床边就着浓汤，吃着面包。等到吃饱喝足后，困意就有些上头，盖着被褥就睡着了。

    第二天，随着基地内的起床号，一行人都被吵醒了。

    而这时候那位戈梅斯上尉又来了。

    “诸位，我们接下来要上舰了，大家都尽快。”

    一听要上舰，一行人立刻精神抖擞起来，这可是7000吨的大军舰，谁不想见识一下。

    在他们忙碌着的时候，海军基地内，同样有一群人正在对着着两艘军舰指点着。

    “最后看一眼这两艘战舰，以后就不属于我们海军了。”

    海军大臣戈莱克上将看着眼前停靠的威尼斯号与布雷西亚号，感慨万千的说着。

    “上将阁下，请放心虽然这两艘军舰不属于海军了，但是我们依然不会坠了他们的威名，未来我们会让远东的法国人，听到这两艘军舰就感到害怕。”

    “哈哈哈，很有志气。”

    听到身边莱费尔上尉的慷慨陈词，海军大臣想起了自己年轻的时候。

    “多余的话我就不说了，这次你们也知道，虽然名义上是清国海军在指挥，但实际上是你们在负责，我就一个要求，不管发生什么，你们都要安全的返回意大利。你们是我从海军中精心挑选的，绝对不允许你们葬送在远东。”

    “请放心上将阁下，能击中我的炮弹还没有被制造出来。”

    戈莱克拍了拍上尉的肩膀，继续问道。“那些已经抵达的清国海军官兵怎么样？”

    “到没有什么不同，不过有些沉默寡言，戈梅斯在负责接待他们。”

    海军大臣点了点头后，表情严肃的说道。“既然如此，那么明天一早你们就出发。”

    “不是说三天之后么？”

    “本来是这样，不过听说法国人好像听到点风声，为了稳妥起见所以你们需要提前出发。”

    “好的，我会让船员们提前准备。”

    “另外，等你们过了苏伊士运河后，威尼斯号与布雷西亚号的船名就不能用了，清国已经为其命名为致远以及靖远号，你将成为致远号的首任舰长。”

    戈莱克上将在看了一会这两艘战舰后了离开了，毕竟这两艘装巡属于清国了，意大利想要还需要继续建造。

    等到戈莱克上将走后，莱费尔立刻找到戈梅斯，将战舰需要提前出发的决定告知了他。那么接下来安排北洋官兵熟悉战舰就被取消了，两艘战舰的所有官兵不分国籍，立刻开始往军舰上运送物资、燃煤。

    忙活了一整天后，累得不行的两国官兵看着对方与自己一样脏兮兮，都哈哈大笑起来，这立刻就拉近了两边的关系。

    见此机会，晚上莱费尔与戈梅斯弄来了酒和香肠，一群大老爷们烤着香肠，喝着酒，两者的关系更加融洽了，就连刘步蟾都搂着两位舰长，一起用英语谈天说地。

    第二天，没有鲜花送行，两艘威尼斯级装巡，以拉练的名义又一次出海了，不过这次着两艘船应该不会再回来了。

