    第1262章我女朋友居然这么厉害！

    陈天临想了半天，也只能想出用奖金来挽留人了。

    毕竟其他方面，也没什么优势。

    比如保送什么的。

    别人可能会很在乎保送名额，秦烟肯定是不会在乎的，就她这个成绩，别说是保送京大了，全世界一流大学都是任她挑选的。

    京大再好，也只是A国最好的大学。

    跟HF，MS这些世界一流大学比起来，还是有点差距的。

    陈天临现在是一中的校长。

    学校里出了个考全科满分的天才，其他学校不知道多少人羡慕他，光是今天半天的时间，他就接到了上百个同行恭喜的电话。

    恭喜他的人，没有一个不羡慕他的。

    都说他运气好，才刚刚上任校长的职位不到一年，学校里就出了个这么厉害的学生，给学校和他都带来了不少荣誉。

    秦烟的这个成绩，不仅可以让她各个名校随便挑选，对陈天临个人的荣誉，也是有影响的。

    教育局那边不仅会奖励秦烟，而且还会奖励学校。

    所以于公，他是不希望秦烟现在走的。

    于私，他其实也有点舍不得他这个小师叔。

    秦烟刚来学校那会儿，陈天临确实对她有一些意见，可后来慢慢接触中，他觉得他小师叔还是挺好的一个人。

    秦烟就沉默了下，虽然听出了陈天临不想让她走，但还是直接干脆的拒绝了：“奖金不用申请了，如果已经申请下来了，就当是我捐给学校的建设资金吧。”

    挽留失败，陈天临叹了口气，语气有些怅然道：“好吧，小师叔你真的想走，我也留不住。不过，你要是什么时候想回来了，学校这边随时欢迎你回来的。”

    “以后要是有什么需要我帮忙的地方，小师叔你尽管开口，我一定尽力帮忙。”

    “嗯。”秦烟想了下，说，“你以后有需要我帮忙的地方，也可以告诉我。”

    毕竟是她的师侄，真遇上什么事情了，她还是会帮一下的。

    *

    走出校门。

    秦烟点进打车APP，刚想叫车，一辆黑色宾利就稳稳当当的停在了她旁边。

    她侧过头看了过去。

    车门打开，容貌俊美，气质矜贵的男人从车上下来，径直走向了秦烟。

    秦烟看着走到她面前的陆时寒，有些意外的扬了下眉，收起了手机：“你怎么来了？”

    这个时间点，他不是应该在公司上班？

    陆时寒勾了勾唇，动作很自然的去牵她的手，将女生柔软的小手握住后，另一只手打开了副驾驶位置的车门：“你说呢，考了全国第一的状元，是不是应该请客吃饭？”

    秦烟脚步停顿了下，一只手被他牵着，一只手撑在车门上，偏过头看向他：“你知道了？”

    “不止是我知道了，全国人民都知道了。真没想到，我女朋友居然这么厉害，连全科满分这么漂亮的成绩，都能考出来。”

    “比我当年高考的分数，还高了十分。”

    陆时寒的高考成绩是740分，这个分数，已经很逆天了。

    当时也是轰动了全国，各大名校都争着抢人。

    (本章完)

