    府城各处酒楼茶馆的说书先生尽悉被抓，然而怎么也审问不出幕后指使，根据他们提供的证词，他们说书的内容是被人写在纸上递过来的，出于猎奇和从众心理，他们都采用了这个风流轶事，用来吸引客人。

    毕竟那两个女通缉犯是最近的大热度，作为古代版“营、销、号”，不蹭热度是不可能的。

    没有证据无法定罪，只能把人定个妄议知府的罪过，再关上些日子再放出来。

    也正是因此，言论再次发酵，满城沸沸扬扬，明里暗里都在议论知府的别有用心的——如果不是心中有鬼，怎么会抓人呢？

    只要是现代人都知道言论的重要性，殊不知后世各种社交软件各种带节奏，三人成虎之下，清清白白的好人都能黑成恶人，高明的公关手段才能对付层出不穷的言论战。

    很明显，秦知府并没有应付言论的经验和手段，简单粗暴地抓人禁口，殊不知是犯了最低等的错误，愈发显得此地无银三百两了。

    叶蓁蓁最惊叹的是，桢哥儿居然懂得议论言论。

    “桢哥儿，你是怎么想到这个办法的？”

    崔维桢正在写信，闻言抬头看了她一眼，眉头微挑，“读史明鉴，乖，日后多读点书，别再问这种傻话了。”

    叶蓁蓁：“……”

    又被鄙视了。

    她是有重本大学文凭的，请问大才子你有吗？

    生不逢时，徒呼奈何。

    叶蓁蓁郁闷地磨了磨牙，眼神不停地往书案上飘，“你在给谁写信？”

    这几日一直见他有书信来往，也不知是给谁的。

    崔维桢凤眸微眯，指尖在信件上划过，缓缓露出一抹清冷的笑容，“三叔他们回来了。”

    府城东门。

    城门口严出宽进，出入两个门口都排着长长的队伍，入口的审查显然轻松许多，只是守门小吏略微询问就被放过了，因此排队人马很快就通行了。

    出口的队伍却不然，衙役设置了关闸，腰佩长剑，面目威严地逐个排查，行人不仅要出示路引，若是年轻的小娘子或是年轻男子，都要带到一旁搜身盘问的。

    漫长的队伍像长龙一样漫长不见尽头，半晌不见挪动几下，没有耐心的人骂骂咧咧，闹哄哄一片，仔细一听，似乎还能听到男女的哭喊声，也不知发生了什么事。

    入城队伍中，有一处挂着龙虎班旗帜的车队格外庞大，在车队中间，有一架朴实无华的马车缓缓入城，忽然有人掀开车帘，露出一张儒雅威严的面孔。

    男子约莫四十岁上下，他皱着眉头看向喧闹处，叫来窗外人询问，“叶兄弟，对面发生了什么事？”

    马蹄哒哒声响，骑在高头大马上的男子驱马过来，他身材魁梧壮硕，近处一看，五官端正，眉眼中带着不经意的懒散和痞气，不是叶三勇又是谁？

    “是，周大人。”

    他抱了抱拳，骑着马过去，正好看到几个衙役正在拖拽一对母子，中年妇人风韵犹存，只是皮肤有些黑，男子不过十七八岁的年纪，雌雄莫辩，貌若好女。

    年轻男子紧紧拉住妇人的手，红着眼看着衙役，“你们要带我们去哪里？我们是良民，路引也没有问题，你们凭什么抓我们！”

    衙役手中拿着通缉令，对照着母子两人，冷脸说道，“我们怀疑你们是嫌犯假扮，必须到一旁隔离审查，等确认没有问题后，再放你们离开。”

    “我们母子两与通缉令长得不像，还要怎么确认？”

    男子又气又急，“这么多人等着审查，等到什么时候才能轮到我们？差爷，你行行好，让我们通过吧。我们家在下县，再耽搁下去就天黑了。”

    衙役眉梢微动，唇角露出一抹若有若无的笑意，“你想早点通过，也是有办法的。”

    “什么意思？”

    男子一脸懵懂，衙役却不肯明说了。

    叶三勇却是看个分明，那些被隔离到一旁的，大多是穿戴得体，家境富裕的，换句话来说，是可以掏银子打点的冤大头。

    他骑着马回去，与马车里的贵人如此一说，“周大人，此处衙役在假借通缉要犯之名，向百姓勒索过路钱。”

    周蔚然勃然大怒，直接改变去府衙的打算，从马车下来，把叶三勇所说的看得更清楚——

    方才那年轻男子被相同遭遇的人提点，反应过来要用银子打点，可能是第一次做这种事的缘故，在递银子时慌里慌张的，银子直接从手里掉下来了。

    哐啷。

    白花花的银子砸在地上，吸引了所有人的注意力。

    男子脸色刷的一下白了，连忙捡起来继续塞给衙役，衙役还没那么大胆，连连后退，板着一张脸，义正言辞地说道，“你做什么？别想贿赂我们就能通过，你是嫌疑人，就好好等着审查！不然我有理由怀疑你就是易容的通缉犯！”

    “差爷，我们真不是通缉犯啊！”

    男子被吓得哭出来，胡乱地给他塞银子，“您若是嫌银子少，我还可以多给，前头那个大哥，给二两就给过了，我给五倍的银子够不够？”

    衙役瞬间脸色铁青，恨不得把他的嘴堵上。

    “放你娘的狗屁！胡说八道污蔑谁呢！我怀疑你故意干扰办公秩序，是重大嫌疑犯，必须要去府衙走一趟，若想证明清白，让你家人开具证明，亲自来赎！”

    “不！”

    那妇人噗通地跪了下来，不停地给衙役磕头，“差爷，求求你饶了我们吧。我儿子是读书人，民妇更是清清白白的良家妇女，未曾有过作奸犯科之举，您千万不要把我们关牢房啊。”

    牢房那种地方，关的都是穷凶恶极之辈，就算最后证明无罪，他们母子两进去走一圈，怕是名声都毁了。

    衙役存心报复，铁面无情地拒绝了，直接让人把母子两押走。

    母子两哭天喊地，周围百姓面露不忍，敢怒不敢言，民不与官斗，自古如此。

    周蔚然看了全程，脸色彻底黑了下来，当即开口制止，“住手！把人放开。”

