    突如其来的声音，让玛琼琳与马可西亚斯都愣住了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到看到声音的主人时，两人更是完全惊愕而起。

    “人类？”

    “不可能！”

    在玛琼琳与马可西亚斯的目光所及之处，御崎大桥的前方，一个人踏着有力的步伐，确实的在往这边走来。

    玛琼琳与马可西亚斯会惊讶也是当然的事情。

    因为，人类是不可能在封绝里行动的。

    可眼前的人类却确实的在封绝的范围内移动，并向着一行人走来。

    结果，只有夏娜的表情没有一丝一毫的改变，转过头，望着逐渐靠近过来的人，直接抛出了这么一句话。

    “太慢了。”

    闻言，方里翻了一个白眼，懒得去理会傲娇的火雾战士，转而将目光投至一脸惊愕的玛琼琳身上，打量了对方一眼，随即笑着开口。

    “身材不错。”

    一句话，先是让夏娜与玛琼琳为之一愣，随即才猛然反应了过来。

    因为刚刚的火焰攻击的关系，玛琼琳的衣服已经全部都被烧掉了。

    “……！”玛琼琳立即扯过一旁的大精装书，不顾流窜全身的痛楚，将其挡在自己的身前。

    “方里！”夏娜更是怒火中烧似的第一次叫出了方里的名字，手中贽殿遮那当即对着方里的脑袋劈下。

    方里一个闲庭散步般的侧步便是闪过了夏娜含怒的一劈，没有看向夏娜，而是凝视着玛琼琳，说了这么一句。

    “我有一件事情想委托你帮忙。”

    没有任何前兆的一句话，让在场的所有人再次一愣。

    等到反应过来以后，玛琼琳直视向了方里，问道：“你是谁？”

    方里没有回答，只是手一晃，握上了一把残月般的匕。

    正是刚刚才被夏娜投掷而出，不知道什么时候回到了方里手中的月刃。

    看着那残月般的匕，玛琼琳一对眼眸瞬间睁大，怒视向了方里，大声的说道：“一开始的攻击就是你干的好事吗？！”

    “本来没有想插手的。”方里直接回道：“只不过，我家寄住的这个火雾战士实在是太不争气了，所以才稍微帮了一下下而已。”

    “谁是你家的啊？！”夏娜出声反驳。

    方里依旧没有理会夏娜，施施然的对着玛琼琳的说道：“回到正题，我知道你是一位优秀的自在师，所以想请你帮我寻找某个被刻在这座城市里的自在式，不知道你能不能接受我的委托呢？”

    “刻在这座城市里的自在式？”玛琼琳顿时皱起了眉头。

    “这座城市里居然还有那种东西？”夏娜亦是有些讶异了起来。

    “到底怎么回事啊？”亚拉斯特尔干脆询问出声。

    “详细的状况，回去以后再跟你们解释，现在先让我办完这件事。”方里叹息了一声，目光依旧没有离开玛琼琳的方向，如此说道：“如你所见，我只是一个人类，不会运用存在之力，自然谈不上使用自在法，这个小丫头虽然战力不俗，却也不是自在法的行家，只有你适合帮我做这件事。”

    “所以你就选择在这个时候登场，打算在我最虚弱的时候威胁我帮你吗？”玛琼琳冷笑出声，说道：“那如果我不帮你呢？”

    这句话，才刚刚从玛琼琳的口中传出，方里便是这么开口了。

    “不，你会帮我的。”

    话语中的肯定与笃定，让夏娜都不由得侧目了，更别说是玛琼琳。

    可是，这也激起了玛琼琳心中的火气。

    “有意思。”马可西亚斯似乎也理解了目前是什么状况了，用有些刺耳低俗的声音，嬉笑道：“我倒是好奇了，你一个人类，到底打算怎么说服我倔强的暴力女，玛琼琳-朵。”

    方里顿时微微一笑。

    “方法的话，你们刚刚不就已经说了吗？”方里这么说道：“就是威胁而已。”

    “哈？”玛琼琳怒极反笑。

    “哈！”马可西亚斯更是嗤笑出声。

    连夏娜跟亚拉斯特尔都不由得狐疑了起来，根本不知道方里到底打什么主意。

    明眼人都看得出来，玛琼琳这个战斗狂根本就不是凭借威胁就能使其屈服的对象吧？

    方里又是怎么那么肯定，自己的威胁就能够奏效呢？

    这个答案，很快便出来了。

    “有时候，不是不怕威胁就威胁不了的。”

    方里望着浑身一丝不挂，仅仅以大精装书挡在身前的玛琼琳，浑然不在意对方的嘲讽，似自言自语一样，豁然开口。

    “例如，对于一个复仇者来说，最具备威胁的事情无疑就是报不了仇，你不这么觉得吗？玛琼琳小姐？”

    玛琼琳脸上的表情凝固了。

    方里口中所提及的复仇者到底是谁，根本连问都不需要问，肯定就是玛琼琳。

    毕竟，玛琼琳就是典型的以复仇为目的才契约了红世魔王的火雾战士。

    “而我知道，玛琼琳小姐似乎还没有找到夺走自己身边的一切的仇人，所以仇恨心才会这么浓烈，浓烈到容不得任何使徒的存在。”

    方里低下头，将脸凑到玛琼琳的面前，有如开玩笑一样的说道：“或许玛琼琳小姐并不怕死，但却肯定怕报不了仇。”

    “可如果你在这里死了的话，那就绝对报不了仇了。”方里的嘴角缓缓的上扬，如此说道：“那么，请你告诉我，这个威胁到底有没有效呢？”

    玛琼琳脸上的表情已经完全消失了，转而咬住了嘴唇，直勾勾的盯着方里，犹如打算靠视线在方里的脸上戳出两个洞来一样。

    “切。”马可西亚斯更是咋舌出声：“你倒是挺敢说啊，人类的小鬼。”

    至于夏娜与亚拉斯特尔则是完全沉默了下来。

    虽然没有想过取玛琼琳的命，但方里既然这么做了，那两人就没有理由在这个时候说破。

    在这样的情况下，玛琼琳深吸了一口气，投降似的出声。

    “好好好，我知道了，算你赢了，等我的伤势和力量恢复以后就帮你，这样总行了吧？”

    玛琼琳的话，让方里的眼眸微微一闪，随即便是笑了。

    当下，方里给出了这么一个回答。

    “行。”