
　　数据中心建设完成之后，除了可以为火种实验室提供算力支持，一样可以为系统提供算力。

　　“赵总，这是实验室新招聘研究员的名单，里面有很多你的校友，是不是多关照一下。”

　　从火种数据中心出来之后，孙怡立马将名单了过来，恰好现在赵玄有空，否则又不知道什么时候才能让赵玄看看这些文件。

　　“不用特殊关照，大家都一样，咦，这是？”

　　一个个翻过去，赵玄恰好看到一个印象里的身影。

　　“哦，他叫饶易，也是华清大学的学生，研究生阶段读的机器人工程专业，只是据说在学校出了什么事，选择了退学。”

　　“嗯，我知道怎么回事，通知他，让他负责新建的机器人开发部门。”

　　这次火种实验室扩建除了新成立的数据中心外，还成立了医学研究中心、机器人系统开发中心、芯片研发中心，用来为充气机器人技术的研发做准备。

　　“好的，赵总。”

　　对于赵玄来说，谁负责哪一个部门都可以，只要能力够就好，而且之前赵玄还看过饶易发表的论文，对于他的科研水平非常了解。

　　…………

　　“妈，你和我爸都快在老家呆了两个月了，五一前回去，现在都6月底了。”

　　“这都得怪你爸，舍不得那间老铺子，这不卖了心疼呗。

　　要不是每天有人去烦他，他才不肯来帝都呢。”

　　赵玄老爸和老妈将张江市的老铺子卖了之后才回到的帝都，赵玄特意从车站了回来。

　　“那不是老家嘛，你爷爷奶奶还在那呢，能舍得嘛。

　　哎，你别吵我看新闻啊，今年好像南方今年又有洪水了。”

　　“据气象部门预报，6月初至今我国南方地区持续出现强降雨过程，涉及长江、珠江、太湖等多个流域。

　　尤其是长江水系，今年入训以来平均降水量与暴雨天数均为1961年以来同期最多，多条河流水位已超过1998年同期水位。天籁小说网

　　截止昨日，全国已有26个省遭受洪涝灾害，受灾人口3282万人，直接经济损失506亿元。

　　目前各地正协调救灾物资前往灾区，修筑堤坝，以上，就是本台记者从前线指挥部发回的报到。”

　　本来还在帮自己老妈摘菜的赵玄，全家人一起听到了电视上正在播放的晚间新闻。

　　最近赵玄的心思一直在实验室里，还真没注意外面发生了什么事，更没想到今年的洪水这么厉害，竟然超过历史同期。

　　尤其是看到电视上，无数士兵正辛苦的背着沙袋往湍急的河水中搬运时，赵玄脑子灵光一现。

　　“儿子，你们公司不是有那什么产品嘛，这用来搬沙袋再合适不过了啊。”

　　第一时间赵毅就想到了自己儿子公司的产品，以往没那个能力去帮助，只能在心里默默关注，但现在不一样了，赵玄已经有了那个能力。

　　“是爸，我们实验室的产品确实可以派上用场，我现在就打电话。”

　　无源机械外骨骼设备的生产是由保护伞科技公司负责的，具体有多少存活，赵玄也不清楚，所以直接给王文菱打了电话。

　　“王总，你有看今天的新闻吗？”

　　“新闻？没有啊，怎么，和我们公司有关吗？”

　　直到晚上8点，王文菱还在保护伞科技公司里加班，最近新成立了几家分公司，工作量直接上了一个层次。

　　“有关系，现在在豫州的库房里还有多少套无源机械外骨骼设备？”

　　“稍等，我马上问一下…，还有3500套无源外骨骼设备，怎么了赵总，是出什么事了嘛？”

　　“现在南方很多省份出现了洪灾，你马上了解一下情况，我打算把产品都捐出去。”

　　王文菱听到这个消息一下子没反应过来，又重复问了一遍才搞懂赵玄的意思。

　　“全部吗赵总，那，这样的话，我们准备交付客户的时间就来不及了啊，这已经是所有存货了。”

　　“愿意退货的，直接退款，愿意等的，可以送他们优惠卷，或者消费折扣，现在开始这批设备谁都不能动。”

　　王文菱心里开始打鼓起来，那可是价值1000多万的产品，说捐就捐了，公司还怎么办啊，但这是赵玄的决定，她也不好说什么。

　　“这样，保护伞科技公司受到的损失由火种实验室来付，财务方面做好对接就行了。”

　　赵玄的话，最后打断王文菱的顾虑，反正公司也好实验室也好都是赵玄的，捐就捐吧，还能提升企业形象。

　　“那赵总，需要我们去协调有关部门捐赠的事情吗？”

　　“这样，3500套里分1000套留下，你们协调像当地的消防部门捐赠一下。

　　记住别捐红十字会，他们效率太慢，直接对接当地消防局，其余的我来处理。”

　　抗洪一线除了消防员外，最多最重要的便是一直在的部队了，对接他们，就得找冷锋来解决。

　　“电话来的正好，我正有事想找你呢。”

　　“是机械外骨骼的事？”

　　电话那边传来的声音，一听就知道冷锋这几天可能都没怎么睡，在协调物资的调配工作。

　　“你怎么知道，刚刚开完会，现在正好在电话里说了，你们也好早点准备。”

　　“是洪灾的事吧，我刚从电视上看到了。”

　　“没错，气象部门预估这次的降水量会比98年那次还要大，所以各地堤坝都有可能发生决堤的风险。

　　为了提升作业效率，我们打算紧急购买1000套机械外骨骼设备送往一线。”

　　听到总装有意购买机械外骨骼设备用来准备一线使用，赵玄就知道自己捐赠的事情没问题了。

　　“没问题，明天就能发货，而且不需要购买，库存现在有3500套，1000套由保护伞科技公司捐赠，另外2500套直接交给你们负责，另外，还有一些惊喜给你们。”

　　“捐赠？真的，那可太好了，放心我们1000套的订单照样下，你们实验室捐赠算你们的。

　　我马上协调航空公司和运输机，就不用等明天了，连夜送过去。”

　　由于无源机械外骨骼设备的便捷性，都是一个一个的工具箱大小，非常适合整套运输，1000多套也就几次运输机的事情，了解到明天上午一线就可以使用之后，赵玄也安心不少。

　　搬沙袋可不是一个容易的事情，赵玄小时候搬过，沙子是流体，非常不好抓，两只手的手指都能磨破，肩膀上的皮也能磨秃噜。

　　不过有了无源机械外骨骼之后，搬运这些沙袋到大坝上，要轻松的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零六章 一线紧缺免费阅读。https://xs.23sk.com 