    十八岁生日。

    父亲送了她一栋别墅，说从此她可以拥有真正属于自己的小天地。

    李乔送了她一辆跑车，说从此她可以自己想去哪儿就去哪儿。

    父亲向来是低调的人，只邀请了相熟的亲朋好友，可慕名而来的宾客还是络绎不绝，大大小小的礼物堆在那里，也许她要花很久的时间才能全部拆完。

    她应该是幸福的，是不是？

    可为何，在心底某个角落，却空荡荡的，有些难受。

    拉上身侧的拉链，她缓缓走出门。

    “天哪，喜欢――”柳若依盯着她，眼里满是欣喜和惊艳，“我就知道这件礼服适合你，只是没想到你穿上会这么漂亮！”

    “是柳姨你眼光好。”喜欢微笑，转身看向镜中的自己。

    无肩带的红色小礼服，紧紧地包裹出年轻姣好的身材，惹火而炫目，让她整个人看起来清纯又妖冶。

    “像个公主，”柳若依打量着她，然后轻叹，“喜欢，你长大了。”

    就这副模样，不知要令多少男人神魂颠倒。

    喜欢浅浅一笑――那她的王子呢？

    镜中的自己，看起来笑得很开心，也很美，是谁说过，她笑起来和母亲一样？

    “柳姨，我和妈妈比，谁更漂亮？”她轻轻问。

    柳若依一怔，随即笑道：“不好比，也许在你爸眼里，你妈最漂亮，可在爱你的男人眼里，你才是全世界最漂亮的。”

    “哦。”她淡淡地回应。

    她只希望一个男人爱她，而那个男人的眼里，最漂亮的却是她母亲。

    打扮完毕下楼，刚走到楼梯转角，就瞧见一个久违的身影。

    “顾姨？”她兴奋地叫出声，匆匆地奔向那人，“你从美国回来了？”

    “好久不见，喜欢。”顾言诺望着眼前美得叫人惊叹的女孩，眼眶忽然泛上微微潮气。依然记得那一天冷欢坐在她对面，表情幸福而倔强，她说，就算他会生气，她也要一个属于他们的孩子。

    这一晃，多少年就这么过去了。

    敛住思绪，她从包里小心地掏出一个精致的封套放在喜欢手里，“这是别人托我给你的礼物。”

    喜欢迟疑地拆开，里面是一张影碟。

    “可以播吗？”她好奇地问顾言诺，后者点点头，眼里有难以抑制的激动。

    “已经开始录了吗？糟糕，我表情都没准备好呢！”

    音响里忽然传出一个人的声音，几乎是同一时间，正与人交谈的叶听风脸色一变，猛地转过身，盯住眼前的电视墙。

    正走进大厅的李乔也忽然停住脚步，怔在原地。

    “嗨，喜欢，生日快乐。”屏幕上的女子有些局促地一笑，“妈妈很开心你终于是大人了，一定变得更漂亮了对不对？从今以后你有能力也有资格可以做更多自己喜欢的事情了，一定要加油哦。”

    “告诉爸爸，拥有你们两个是我此生最幸福，也最值得骄傲的事情，”她微笑，眼里却有泪光闪耀，“我会一直想念你们。”

    记忆中的笑颜，此刻近在咫尺，温柔的声音隔着时空传来，回响在耳边，仿佛她从来都没有离开过。

