    第五十八章传说中的神仙哥

    走出来石屋门，看见了猎犬黑大王，即使早有准备，却依然不由倒吸了一口凉气。

    这是猎犬吗？简直是一只较瘦的黑皮大老虎啊。

    即使消瘦一些，也威猛极了。

    和现实中的猎犬仿佛不是一种动物，倒是有这个世界野兽的那种野性感。

    比动物园的老虎还要给人震撼感。

    不过若隐若现的神奇联系，让小刀并不害怕靠近这大家伙，反而莫名的亲切。

    小刀下意识的上前，直接翻身骑了上去。

    黑大王也并不反对，明显也丝毫不吃力。

    就是用舌头添人太讨厌了。

    也太掉逼格了。

    小刀自然仔细打量自己的宠物。

    宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：二十级，生命：99%。等级封顶。经验：0。评价，野兽。

    技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化，技能：1，扑食，技能：4犬吠。

    状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

    提示1：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。

    提示2：掌握基础驯兽师，从初生开始培养，以真心换真诚，才有几率获得百分百忠诚度。

    提示3：寻找相关npc，可获得突破等级上限任务。

    小刀仔细看了看，比起野外的同级野兽来，还真算弱了几分，不过也很满意了。

    有了香车，就差美人了。

    很快，秀儿一脸萌样，没搞清状况，就被拉上了黑大王的背。

    两人双骑。

    技能，扑食！

    一个狗扑。

    黑大王直接纵身越过了石头围墙。

    正真走过，还没有靠近院落的贱嘴吓到一屁股坐倒在了地上，好半天没有反应过来。

    等他反应过来时，一切都仿佛幻觉一般。

    “好大好威猛？”

    这难道就是传说中的宠物?

    爱了爱了！

    三百万值得，我要是有钱也买一只啊。

    贱嘴感觉自己的口水都快流下来了。

    比起什么豪车来，爽太多了。

    别说游戏，这真实的游戏和现实有区别吗？

    他下意识的计算自己的存款。

    房子先不买了。

    他知道这个决定不对，但是还是毫不犹豫做出了选择。

    似乎心中某种渴望的弦被触动了。

    买房子，女朋友之类的都弱爆了，那有这个坐骑凶猛威武。

    抱着不舒服嘛！

    还更有安全感啊。

    似乎存款不够啊，虽然最近赚的真不少。

    “不知道刀哥能不能给自己人便宜些啊。”

    贱货打起了自己的小算盘。

    黑大王托着两人飞速的向远处而去，别说玩家，就是npc看见了都长大了嘴巴。

    当然，小刀骑着威猛的黑大王，故意在部落内转了一圈，特别是路过玩家较多的地方。

    哇！

    哇哇！

    哇哇哇！？

    同哇哇！

    “那是？”

    “那就是我们部落传说中的神仙哥啊。”

    “好威猛的坐骑。”

    “还有美女，好可爱啊。”眼尖的玩家自然看到了更多的。

    这里不乏新玩家。

    他们一开始还以为是npc。

    震撼过后，老手们立即滔滔不绝讲述那传说中，神仙的故事。

    自然，这一切从一矛秒杀金大腿开始。

    二杀大量小弟保护的金大腿。

    嗯，必须加个又字。

    因为同样是秒杀。

    三次出面，力保如今的超级金大腿，别看如今的原始盟主最牛，当初可是瑟瑟发抖呢，连出生的山洞都不敢走出来，没有神仙哥的保护，估计早就被杀的怀疑人生。

    “当时，满天飞剑，不，说错了。”

    “满天木矛射来，神仙哥连眼睫毛都没过动一下，直接硬抗了，不带走一片云彩。”

    “懂不懂，这是刀枪不入，一根汗毛都没有断。

    ”

    “那是什么场景?”

    “从那一刻开始，众人心目中的传说高手，升华成了传说中的神仙。

    ”

    “当时可是让几百名突破十级的玩家连一个不字都不敢说。”

    说到这里，不少新人玩家心中冒出了不相信三个字。、

    但是刚才香车美女确实震撼，这三个字只能生生的咽下去。

    很快他们发现，太多老玩家，包括一些高手，都信誓旦旦的保证，亲眼所见。

    果然是传说中的人物啊。

    小刀风光了一圈，特别是看到了隔壁王妈的精彩表情，心情立即舒畅多了。

    “回去了，哈哈！”

    晚上下线，睁眼是现实中的一大早，小刀吃饱喝足就出门了，自然吩咐了几句，和约好的老乡出发了。

    这些年野外野兽都少了很多，不过老乡们外出还是要带家伙，而且会约上好几人才敢远行。

    特别是岁数年长的。

    毕竟太叔壕这地方太偏远了。

    行路，驴车，最后换汽车，当天天黑前终于来到了那骨粉场。

    这处算是距离太叔壕最近都私人小工场，也就是几百平米大小，加上老板和员工都不到十人。

    看见小刀等人来了，老板亲自迎接，客气的很。

    不过不管饭，住宿也要收钱，毕竟现在生意难做了。

    小刀看过仓库，要过钥匙，和乡亲们一起吃饱喝足，安排好住宿，这才独自一人来到了仓库这里。

    整整一个晚上，这是小刀从开服开始，第一次没有正常上线的一天。

    他一个晚上都在熬制骨液，也就是超人一般的身体素质，一晚上才将一座仓库的骨粉全部熬成了骨液。

    快天亮了，他才上线，将各种形状的凝结骨块通过个人空间运到了游戏中。

    暂时够用了。

    一夜没有休息的小刀又和乡情们赶了回去，天黑前回到了太叔壕。

    吃好喝好后，才进入了游戏中。

    游戏内，秀儿和大兵正在忙碌。

    一把把制式的骨刀摆放在角落里，看样子已经快结束了。

    小刀立即给自己的个人空间装了一些。

    没办法，装不多就满了。

    然后和两位一起吃饱喝足，这才骑着黑大王，也不需要开门。

    一个狗扑食，越过了石墙，向远处潇洒而去。

    别说，不是为了显摆，有坐骑的感觉真是好。

    很快，来到了那团黑雾面前。

    黑雾更像一个漩涡了，上面的倒计时也快到了。

    此时这里已经围着好大一群玩家，估计突破十级的都来看热闹了。

    “不虚此行啊。”看到骑着坐骑而来的小刀，不少人眼冒星星。

    当然，更多的则是望向这只巨大威猛的坐骑。

