    ;

    许多人都猜测那奖励会是圣级药材，但沈翔不这么认为，因为这贺裴擎的天山圣果被他骗走，贺裴擎就算还有圣级药材，现在肯定也舍不得拿出来，至于极品仙药肯定也不是，因为在许多眼里，那太掉价了。欢迎来到阅读 ..

    贺裴擎站在台上，拿出了一个四四方方的黑色箱子，那就是这次比赛的最终奖励，这让所有人都议论起来，纷纷猜测里面会有什么东西。

    那个四方黑箱子并不大，一只手就能托起来，不可能是大件的东西，更像是装着药材，不过一般都是用玉盒装的 ”“ 。

    在场的，恐怕只有沈翔因为看见这个箱子而惊讶，因为那箱子上面有着一个很小的图案，他之前得到过一幅地图，地图的背部就有这么一个图案，而那个图案代表着丹帝，只有丹帝才能绘出那样的图案。

    “里面的东西和丹帝有关！”沈翔皱眉看着远处的那个盒子，想用混沌神眼看穿，但却被什么东西阻隔了。

    沈翔看了看几个厉害丹仙的脸色，竟然发现他们也是一样惊讶的脸色，显然是知道那图案的来历。

    “是和丹帝有关的东西吗？”那个龙家的丹仙问道，这老妪一直都是眯着眼的，这个箱子一出现之后，她立即瞪大眼睛，从她那双明亮的眼睛看，这老妪并不是油尽灯枯那种，而是充满生命力，和她那苍老的外表不符。

    “果然是天界呀，知道丹帝的人也有一些。”沈翔心道。

    听到丹帝，许多人还是比较茫然的，不过却知道此人很厉害，只有少数一些丹仙会满脸惊讶，同时双目火热地看着那个箱子。

    “这箱子是丹帝的，但里面的东西不是！既然是炼丹大赛的奖励，肯定会和炼丹有关，现在我可以告诉大家，这箱子里面有一个鼎炉，这个鼎炉非常了不得，丹帝曾经用来炼丹，这鼎炉出自神匠之手，曾经也被神匠使用过一段时间。”说到这，场内就爆发起一阵阵惊呼声，贺裴擎也说不下去了。

    一部分人是惊讶，但也有人不信。

    “神匠用过的东西你们怎么不自己保留？”

    “就是呀，曾经被两个名人使用过，这怎么说也是圣器吧，这种东西比圣级药材还要珍贵许多倍。”

    沈翔对此也表示怀疑，神匠打造并且使用过，后来丹帝也用过，如果是真的，就算拿回去供着那也倍有面子，光是意义价值就不菲了。

    “大家请安静！”贺裴擎稍微大声的喊道，声音震得众人耳鼓隆隆作响。

    场内就有十几万人，闹哄哄的十分烦人，现在突然安静下来，又显得有些诡异。

    贺裴擎拿出了那个鼎炉，很小，看起来像个香炉一样，是黑色的三足鼎，鼎身是圆形，十分光亮，看起来保存得很好。

    这小鼎炉在贺裴擎手中旋转着，众人可以看见在鼎炉底部有一个很小的图案，那是丹帝特有的，同时又有一个很小的黑色锤子的浮雕在pángbiān，这个黑色小锤浮雕上也有许多很细小的灵纹，仔细一看，会发现小锤子浮雕都是许多灵纹交织在一起汇成，看上去一点都不乱，反而蕴含着非常自然的灵韵。

    那是神匠的标记，贺裴擎说得不假，这两个标记就已经证明这小鼎炉曾经被丹帝和神匠使用过。

    而众人也发现了一个问题，就是这小鼎炉没有盖子！

    “这鼎炉认主之后，可以随着心意控制大小，大家也发现了吧，这个鼎炉没有盖子，所以价值会大打折扣，但是依然非常珍贵！”贺裴擎有些惋惜地说道：“我可是做出了很重大的决定，才拿出来作为奖励的。”

    “少了盖子的话，这也只能用来观赏吧……要想打造出适合这鼎炉的盖子，恐怕很难，就算能打造出，也不能发挥出这鼎炉的威力。”一名丹仙说道：“不过这尊鼎的意义重大，用来作为这次比赛的最终奖励还是显得太过贵重。”

    “其实这鼎不仅仅可以用来炼丹炼器，还可以用来战斗，这尊鼎最大可以变成一座屋子那么大，而且非常重，用来防御最合适不过，同时也可以用来当作储物法宝，鼎内有着一个很大的空间，能容纳山海。”

    贺裴擎的话让沈翔和黄锦天眼前一亮，因为这种有这种东西的话，以后要去杀龙杀皇鸟，那倒是很方便，能直接装进去。

    “这是好东西，以后你要想重铸朱雀神兵，只能依靠这个鼎炉了，虽然缺少一个盖子，但你不是有一副丹帝留下来的地图吗？说不定就在里面。”苏媚瑶说道。

    对于沈翔来说，他的神力就能化成一个盖子，所以这鼎炉没有盖子的缺陷对于他来说不是什么问题。

    “不好弄到的呀，你看看那几个老家伙的眼神，好像要把这鼎炉生吞那样，我压力大呀。”沈翔说道，他现在毕竟是和一大堆丹仙在一个赛场比试，要想获得第一，真的很玄，而且他现在也只能炼制天级下品丹。

    “下面，再给各位半个时辰的时间调整好状态，大赛第一场会在半个时辰后开始。”贺裴擎说完，立即把那小鼎炉放入箱子，然后收起来，他也受不了那些老丹仙的眼神。

    沈翔闭起眼睛，专心的调息着，他现在变得很认真，因为他很想得到那个鼎炉。

    一个包厢里面，柳宗誉看见贺裴擎收起那鼎炉，无奈一叹：“这神鼎果然在贺家的手中。”

    柳梦儿的爹娘是神匠后人的徒弟，所以他们对这鼎炉都有一定的了解。

    宋莹轻轻一笑：“师傅不是说过了吗？不必在意这神鼎，那是祖师爷的杰作，而我们以后需要打造自己的神鼎，那才是我们应该在意的事情。”

    “娘，我身上的朱雀柔情丝，就是师公的吗？”柳梦儿问道，以前她虽然掌管神兵门，但此时在父母身边，却是一个乖巧的女儿，没有了那种女王的威势。

    “你师公以为朱雀柔情丝顶多只能保护你，没想到隔了那么久，你竟然得到了朱雀柔情丝的认可，可以使用此神器，你以后一定要好好爱惜。”宋莹慈祥地抚摸着柳梦儿的秀发。

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！