    陈沧处理完事情之后，也没有一直逗留。

    从这里出来以后，陈沧直接开车去了一趟银行，把钱存起来。

    毕竟这么多现金放在身上也没用，还是存起来好了，等攒够了钱，也能学者图老先生，买一座四合院。

    虽然这个梦想很难实现……

    回到医院以后已经下午五点多了。

    天空也灰蒙蒙的开始下雨。

    都说春雨润如酥，但是看着灰蒙蒙的天空，陈沧只能说一句，首都的春雨可能更“酥”。

    若不是这场雨，陈沧都想不起来，马上就到了清明。

    医院虽然不放假，但是对于这些进修人员来说，倒也管的轻松。

    但是陈沧今年是抽不出时间回去了，这个月，他的时间被安排的满满当当。

    下雨和下雪对于急诊来说，并没有太多的影响。

    毕竟急诊急诊，紧急诊治和救援，谁会在意天气，这和门诊是有本质的区别的。

    杨洁看着外面的天气，嘀咕一声：“年年清明下雨，杜牧肯定不是诗人，是搞天文出身的。”

    陈沧一愣：“为什么啊？”

    杨洁理所当然的说到：“清明时节雨纷纷啊！”

    陈沧进来以后也没着急换衣服，而是点餐吃饭，准备夜班。

    千万不要等到下班吃饭，因为你下班的时候，别人也下班，那个时候，可能就是人流高峰了。

    陈沧刚刚把外面盒子扔到垃圾桶，出了值班室的门，就听见120的声音响了起来。

    陈沧整了整衣服，就急急忙忙朝着前面走去。

    下午值班的医生李越还没有离开，看见之后，也一同走了过去了。

    急救车上送下来一个老大爷，年纪不小了，有七八十岁的样子。

    结伴来的是一男一女一对三十多岁的夫妻。

    李越看见之后，连忙招呼杨洁推床出来，这一边把患者转运到床上，一边就采集病史。

    而这边跟车来的急救医生很明显认识李越，看见他之后，松了口气。

    等到老人送到了急救室之后，他才一脸担忧的说到：“老人病情有点特殊，老李，你一会儿注意点，他这半年内已经坐过三次急救车了，而且，还特别巧的都是我！”

    一句话，把李越和陈沧给说的有些哭笑不得！

    不过，急救车是的医生继续说道：“两次都是肚子疼，可是查不出病因了，我在车上看了看上两次的检查结果以后，我也觉得有些奇怪，你……最好详细的查一查吧，要不然太遭罪了，半年三四次！哎……”

    说道这里，就连急救车医生也是心疼的不行。

    随后，他把老人的情况给说了一下：

    “患者，男性，77岁，腹痛伴有恶心和呕吐2天了，腹部胀痛加重一天，患者诉既往无胃肠道相关的病史。未吸烟或喝酒。体格检查显示上腹中度压痛……”

    “心电图正常，血压正常，未见其他，现在我考虑的还是急腹症，但是不能排除其他可能。”

    说完，急救车医生把患者患者转移之后，签了字，对接完成，起身离开了！

    李越看了一眼陈沧：“走吧，看看去！”

    进了抢救室，老人躺在床上痛苦的呻吟。

    陈沧看了一眼李越之后，主动说道：“我来吧？”

    李越点头！

    对于陈沧，李越现在是很信任，甚至他有一种预感，陈沧的水平甚至要在他之上。

    陈沧上来之后，就对老人亲自开始腹部触诊。

    “老人家，我给你摸摸肚子，你把腿给蜷起来，疼了告诉我。”

    老人呻吟的点头：“好……好。”

    这时候，陈沧在腹部沿着肚脐开始了轻轻触按。

    到了上腹部的时候，疼痛忽然加剧！

    上腹部疼痛。

    左上腹，明显反跳痛！

    未发现明显的肌紧张。

    肝区无压痛！

    陈沧很快得到了一个相对准确的诊断：“可能是急性胰腺炎，先抽血，在做个CT和腹部B超完善一下检查吧。”

    李越点头：“嗯，我去下医嘱。”

    陈沧则是转身出去找老人的家属谈话。

    77岁的急性胰腺炎，是一件危险的疾病，需要引起足够的重视来。

    出来以后，两个年轻人走了过来：“医生，没事儿吧？”

    陈沧摇头：“现在怀疑是急性胰腺炎，需要完善诊断，你们是老人的家属吧？”

    听见陈沧的话之后，两个年轻人尴尬的笑了笑。

    “不好意思，医生，我们不是家属。”

    “我们是老人的租客。老人是我们的房东，这次他出事儿以后，我们正好在家，就带着过来了。”

    听见这话，陈沧顿时皱眉起来。

    家属怎么没来？

    想到这里，陈沧笑着感谢两人的热心，准备让护士站联系家属。

    这个时候，陈沧问道：“你们知道老人家属电话吗？”

    男子点头：“嗯，我知道。”

    他们的房租就是直接交给老人的儿子，所以两人也存有电话。

    没多久，电话就打通了。

    护士站打通了电话：“你好，你们是王存有的家属吗？现在他在首都急救中心，患者腹痛，怀疑是急性胰腺炎，需要你们家属来一趟。”

    可是，原本以为顺利的电话，没想到对方直接说道：“哦，不好意思，我在开会，你给我弟弟打吧，电话是181**……”

    说完之后就把电话挂断了。

    电话再次打到了这个“二弟”那边，杨洁表明来意之后，对方也是开始推诿：“不好意思，我在外地，你给我姐打电话吧，号码是……”

    不出任何意外，这个所谓的姐姐干脆不接电话！

    一时间，护士站的众人都愣住了。

    而这个时候，刚才的房客才叹了口气，缓缓说道：“老人第一次病了的时候，他们还过来，可是……半年三四次了，第三次就没人来了，要不然我们也不会送来了。”

    一番话，让杨洁有些懵。

    这个时候，是推卸责任吗？

    想到这里，陈沧对着杨洁说道：“打110吧！让民警联系他们家属。”

    如果联系不到家属，医院会开会，走程序。

    但是联系到家属不愿意来，却又是一种情况了。

    关键时候，竟然没有人站出来。

    陈沧不免为老人感到悲哀……

