    “猪肉荣，你这样不行！”

    见黄飞鸿和猪肉荣师徒俩的搭手告一段落，吴东毫不客气讥讽出声：“一手虎拳打得没什么气势啊！”

    “站着说话不腰疼！”

    猪肉荣怒了，满脸不爽愤愤道：“有本事，你小子就来试试，看看我的虎拳行不行！”

    “试就试，谁怕谁啊！”

    激将目的达成，吴东扫眼看向立于一旁的黄飞鸿。

    旁观者清，黄飞鸿有些好笑，伸手示意吴东尽管出手。

    “小心了，我可不会手下留情！”

    吴东一声大喝，身形一震马步奔腾，距离猪肉荣还有丈许双脚一瞪，身子猛然腾空双手呈爪凌空探出。

    他真没有客气，出手便是鹰爪功中的厉害招式鹰击长空。

    “来得好！”

    猪肉荣眼中精光闪烁，脚踏麒麟步身形猛然一挺，右手一记虎啸山林凌空挥出。

    砰！

    爪拳相撞，发出一声不大闷响。

    心中暗骂一声‘王八蛋’，吴东身在半空不得不临时收力，探出的手爪轻轻在猪肉荣轰出的拳面一拍。

    感受到手上传来的巨力，身子有瞬间的滞空，身体弯曲如弓一双脚尖如箭前射。

    哈！

    猪肉荣的另一只手当胸横扫，以强横霸道的力量，将呼啸而至的一双脚尖扫开。

    吴东瞬间变招，身体顺着双脚偏移方向凌空旋转，下一刻右腿化作凌厉鞭腿呼啸，直奔猪肉荣的头颅。

    此时，猪肉荣却是吐气开声，还算雄壮的身躯踏步前行，一记凶猛霸道的黑虎掏心使出。

    拳腿狠狠相击，吴东硬是被强大的拳力，轰得向后倒飞一米。

    一个后空翻稳稳落地，刚刚挨了一击重拳的右脚一软，差点没能控制住平衡向右歪倒。

    “猪肉荣，你这家伙还真狡猾！”

    甩了甩腿，吴东一脸不服，不爽道：“等过上一两年，我的力量上来了，看我不揍得你满地找牙！”

    “哼，等你有那本事再说！”

    猪肉荣也跟着甩了甩手，刚才那几下别看他依靠力量击退了吴东，可自身也不好受。

    他怎么可能料到，吴东的攻击招式竟然如此凌厉，那一双变化无端的鹰爪就不说了，后面借势变招的一击鞭腿，可让他应付起来不太好过。

    两人对视一眼，忍不住齐齐怒哼出声。

    “好了好了，你们两个都消停点！”

    黄飞鸿又是好笑又是好气，招呼道：“阿东吃了早饭没？”

    “早就吃了！”

    吴东笑道：“顺便还锻炼了一会，这不见黄师傅在指点猪肉荣，手痒痒比划一下么！”

    “哦，阿东你的鹰爪功已经颇具火候，世荣若非练武时间更长，怕是要吃亏！”

    黄飞鸿微笑点头，他就喜欢吴东这样脑子灵光，又愿意刻苦修炼的后辈，

    “师傅，你别总夸他啊！”

    猪肉荣有些吃醋，不满道：“我的实力也不差啊，起码三五年内，这小子别想追上来！”

    “再说了，等我开始修炼虎鹤双形，这小子想要追上来，怕是更难！”

    这话说的，真是扎心。

    尼玛，有个好传承了不起啊？

    吴东心中有点泛酸，在这方面，就是严振东都自承，比不上黄飞鸿的传承。

    黄飞鸿乃是正宗的洪拳传承，最出名的乃是工字伏虎拳和虎鹤双形拳，至于佛山无影脚乃是压箱底的手段，不到万不得已的时候都不会轻易使出。

    纵观数部黄飞鸿电影，一旦用到佛山无影脚，不是要分胜负，就是要诀生死的时候了。

    像黄飞鸿这样的洪拳正宗，自然得到了其中的内家传承。

    虎鹤双形就是五形拳的变种，标准的内家拳法。

    猪肉荣作为黄飞鸿的真传弟子，只要等到单独的五形虎拳和鹤拳达到一定水准，就能修炼虎鹤双形。

    这些，倒不是吴东琢磨出来的，他还没这份眼力和见识。

    是猪肉荣闲聊时，炫耀时说出来的。

    吴东对此，只有羡慕嫉妒，就是严振东那里，也只有和铁布衫配套的硬气功，这厮还不一定愿意传授呢。

    当然，这些心思没必要说出来。

    眼下，吴东作为民团的核心成员，乃是黄飞鸿最得力的助手。

    以黄飞鸿的胸襟气度，等到合适时机，请他传授一门南拳中的内家拳法，比如铁线拳什么的就比较容易了。

    说起这个，吴东就不得不羡慕黄飞鸿的出身了，作为佛山武林家族子弟，不仅有一个黄麒英这样的老爹，想要学习其他的南拳拳种，也是相当容易的。

    像是铁线拳，黄飞鸿就有习练，而且还是铁线拳创功者铁桥三亲自传授，这份机缘可不是寻常武者能够比得上的。

    眼下，吴东只要努力维持民团的局面，甚至能够让民团弟兄的日子好过，在黄飞鸿心中的分量就会越来越重。

    别的不说，此时的他已经能够向黄飞鸿请教武艺方面的知识。

    放在以前，黄飞鸿根本就不可能开口的。

    不仅如此，黄飞鸿传授给黑旗军弟兄的武艺，是从五形拳中虎拳简化而来，自然不会拒绝吴东修习。

    私下里，猪肉荣指点了这套拳法的关要，甚至还将最关键的呼吸配套法门告知，明显是黄飞鸿授意所为。

    经过不短时间接触，吴东此时已经逐渐摸清楚了黄飞鸿的脾性，以及行事作风。

    他这才敢将自身最大的秘密之一，得至前世的药膳方子拿出来，以交流医术的名义请求黄飞鸿的指点。

    当时，黄飞鸿看到这份药膳方子的时候，其实很有些震惊的。

    没办法，前文说过武道昌盛时代的东西，尽管只是最浅显的部分，放在眼下时代也是相当不俗的。

    不是黄飞鸿不能配置相同效果的药膳，只是他弄出的药膳方子，需要名贵药材的辅助才能达到要求。

    而吴东拿出来的药膳方子，则只需要普通药材就能配置。

    也就是说，只要家庭套件稍稍宽裕那么一点点，就能够用得起这样的药膳，某种方面来说能够大规模普及。

    这对立志让国人强身健体的黄飞鸿而言，绝对是投其所好的最好礼物……，

