    民政局前，盛笃行和薛丁玲站在门前，看着头顶上的红字，心脏不住地急促跳动着。

    两人对视了一眼，瞬间笑了起来，脸上洋溢着幸福的光。

    结婚，他们是认真的。

    两个人坐在红底的墙面前，面对着前面的摄像机，身上白色的衬衫，映衬得两人更为绯红的脸颊。

    “凑进来一些，别害羞啊！”

    摄影师凑在镜头后，伸出手示意两人站得更近，眸中闪过一丝的笑意。

    他是每天都在这里帮忙拍摄的摄影师，对于这些前来拍照的新人都是极具耐心，用心地指导着，这是一种神圣的职业，面对着每一对新人，都会真心地祝福，也被评为最佳员工。

    他对于今天赶来的这一对最早的夫妻，心中满是祝愿。

    盛笃行低垂着头看着薛丁玲，眸中满是笑意和宠溺，伸出手直接搂过女人的肩，低垂着头，凑在女人的耳边，低沉着声音道：“别紧张，这可是我们要一直都保存着的照片，一定要拍得最好！”

    薛丁玲并没那么紧张，现在被男人这样一说 ，也不知道是因为他喷洒在自己身上的气息 刺激的，还是因为真的开始紧张，心脏不住地跳动着。

    “我不紧张不紧张，你赶紧坐好！”

    薛丁玲感受到自己的耳垂被男人的触碰了一下，瞬间浑身一机灵，那种让人心中慌乱，刺激着头皮的感觉，实在是过于刺激。

    况且，现在前面还有摄影师在呢！

    这样想着，原本低垂着的眸不禁迅速地往前看了一眼，眸中尽是羞涩。

    “遵命，老婆！”

    盛笃行立马直起了身子，只不过和薛丁玲的距离越发地凑近，几乎是紧紧地挨着。

    这一次，两个人的坐姿明显地比之前更为亲密，双方紧紧地靠在一起，脸颊之上的红晕透露出了幸福，而在脸上的神情无一不是幸福。

    “好，很好，保持住！”

    摄影师很是满意，并不是没有注意到两个人之间的互动，但是这样的情侣在这里并不少有，所以对此也只是笑笑，并没有任何的催促，果真，再次拍出来的照片更为不错。

    “来，过来看看吧！”

    摄影师挥了挥手，直接来到了电脑前，将刚刚拍摄的照片直接传了过来，屏幕上，就是刚刚两人的照片。

    而被招呼的二人，紧牵着前来。

    看着屏幕上的照片，盛笃行的眸中满是光亮。

    “可以把这些照片都给我一份吗？”

    “当然可以！”

    这对于他来说，并不算什么。

    看样子，这位先生很爱自己身边的这位女士。

    “祝你们幸福！”

    在最终看着他们离开的时候，摄影师说着自己经常说出的祝福话。

    “谢谢！”

    随着钢印的落下，两本红色耀眼的本子被两人拿在了手中。

    “恭喜你，盛先生！”

    “谢谢你，薛小姐！”

    两个人站在阳光底下 ，金色的光亮在两人的身上映照出了暖色。

    他们结婚了！

    回去的路上，在车内，两人之间总是若有若无地伴随着些许的暧昧，但是却静谧无比，似乎是在不断融合着，将对方的气息融入骨髓深处。

    “怎么样，拿到手了吗？”

    慕晚瑜几乎是守在家门口等候着，终是等到了两个人回家，眸中满是急切和激动。

    看着盛笃行手中的红色本子，眼中立马闪过一道亮光，拿在手中抚着，看着上面已经被直接认定的钢印，越发地激动。

    “妈！”

    薛丁玲抿了抿唇，心中不禁有些紧张，这是她第一次这样叫盛笃行的母亲，现在这也会是自己的母亲了！

    “好啊，好啊，今天就好好地在家吃饭！”

    慕晚瑜很是开心，直接将手中带着的一串幽蓝色的手链套在了薛丁玲手腕之上，“收着，收着，时间急，没有什么好东西，等之后再给你更好的！”没有给薛丁玲反驳的机会，再次开口道：

    “你们想好了，什么时候办婚礼？”

    “还有，你们瞧瞧你们手上！”

    手上？

    两个孩子不由地看向了各自的双手，并没有什么异样啊！

    “真是的，这都没有意识到，你们的戒指呢？”

    “这都结婚了，怎么戒指都没有？”

    突然意识到，这好像是自己比较着急，是自己让他们前去结婚的，这么短的时间里，能够买个戒指的时间都没有，也怪自己没有提醒一下盛笃行。

    “怪我，怪我，这么心急！”

    “不过笃行啊，你可得记住了，要给丁玲一个世界上最好的戒指！”

    “放心吧，妈，我会的！”

    盛笃行也终是反应了过来，神情之中有些懊悔，自己原本是想到了这个，还让人专门去定制了一对，但是昨日母亲就直接让自己今天前往结婚 ，这么急迫，让自己都没有反应过来。

    这又将戒指的事情给忘记，真是不该！

    视线不由地看向了一旁的薛丁玲，觑着她的神情，“丁玲，我一定会给你补上的，这一次是我太心急了！”

    “对不起！”

    “没有关系！”

    薛丁玲笑了起来，眸中的晶莹直接撞进了盛笃行的心中，其实对于她来说，戒指并没有那么重要，只要这个人能够对自己好就行！

    至于所谓的对不起，就更是没有必要。

    “我们两个能够一直在一起就好！”

    “一定会的！”

    盛笃行很是坚定。

    站在一旁的慕晚瑜没有想到自己有一天还会被自己的儿子酸到，心中不禁想象着，什么时候盛家桐才能够回来啊，这么久了，也还没有一个确切的消息。

    尤其是，如今自己的儿子结婚了，自己竟然还忘了将这件事情告诉他！

    心中不禁有些慌乱和不好意思，自己似乎是糊涂了。

    将手中的红色本本还给了盛笃行，视线直接落在了另一边，不愿意去看这一对新人，“好好收着吧，我去厨房看看！”

    然后便头也不回地离开了，而站在原地的盛笃行和薛丁玲则是互相对视了一眼，皆是笑了起来，就刚刚母亲脸上的那些神情，即便是不用多猜，也能够轻易地得知，是被刺激了！

    也是，父亲去了x国这么久了，也未曾有说过什么时候回来，想来也是极为复杂。

    盛笃行搂住身边的女人，眸中满是幸福和宠溺，反正这些日子，自己会好好地和薛丁玲在一起，不会再让她遭受一点伤害。

