
　　一条近百米宽丘陵通道中，两条人影静静矗立中心。

　　在通道后方一公里外，就是影剑士狩猎独眼巨人的战场。

　　两条人影自然是赵昊与芙蕾雅。

　　此时的赵昊状态全开，腰间种子早已经分散布好。

　　幸运的是这里地面并不是坚固岩石，而是石块与泥土混杂，一条条鸡蛋粗、十几米长的绿色藤蔓满布，每条藤蔓的顶端都是花苞般的东西。

　　食人藤！

　　这些藤蔓才长出来没多久。

　　自然结界！

　　状态全开可不是说说而己,这次面对的敌人太过强大，赵昊如果不全力以赴，别说拦住对方，能不能逃走都是一回事。

　　能令他如此忌惮的，自然是因为对方算是血怒兽人最强底牌。

　　比蒙和比蒙巨兽！

　　就像13阶绿龙晋阶后就是14阶金龙一样，比蒙与比蒙巨兽的关系也是如此。

　　冠军生灵！

　　并且还不只有一头,这种存在怎么能不令他全力以赴。

　　此时,三头比蒙已经出现在这条丘陵通道前方。

　　外形与猿猴有些类似,但也有不同之处。

　　首先是体型！

　　跟独眼巨人一样高，却要强壮数位的巨大身躯压迫力十足

　　鳄鱼般的巨嘴长着长长獠牙，还有一双充斥着残暴嗜血的兽瞳。

　　最显眼的，自然是那一对畸形巨爪，每根指甲都犹若利剑，光看着就给人一种心惊肉跳的错觉。

　　比蒙！

　　一个堪称‘近战无敌’的可怕怪物。

　　就算是将所有冠军层次生灵加起来，对方近战能力如果称第二，就没有谁敢称第一。

　　注意，这里说的只是‘近战无敌’，可不是同阶无敌。

　　也正因如此，兵种排名时都考虑综合排名，不是只看一方面长处。

　　比蒙虽说近战无敌，就算面对正牌水晶龙这种史诗阶存在也有越阶而战机会，但综合排名在冠军层次并不算高。

　　对方最强的地方不是其可怕力量与防御，而是那对爪子。

　　湮灭！

　　这是比蒙的种族能力。

　　就像绿龙免疫低级法术，黑龙免疫魔法一样，比蒙这个冠军生灵自然也有属于自己的种族天赋。

　　湮灭这个种族天赋只有一个效果。

　　发动后，除了比蒙爪子之外的东西都能彻底‘湮灭’，效果就像是无坚不摧的神兵一样。

　　哪怕是水晶龙那种有着逆天防御力的存在,面对比蒙的爪子也得跪，堪称是天克对方，所以才有越阶而战机会，不然层次高了之后想越层次而战完全是做梦。

　　当然，这是血肉生灵状态下的种族天赋。

　　如果固化为兵种时，湮没天赋就会大幅缩水，固化为比蒙忽略目标百分之四十防御力、比蒙巨兽忽略目标百分之八十防御力。

　　也就是说，再强的防御，再高的血量，面对比蒙的双爪都会脆弱不堪。

　　哪怕是巨龙敢跟比蒙近战，也会被轻易撕碎。23sk.Com

　　如此可怕的种族天赋，比蒙确实有资格称得上一句‘近战无敌’、‘肉搏之王’，没人敢反驳的那种。

　　十四阶比蒙巨兽与十三阶比蒙，最大区别并不是个头，而是身上厚厚的毛发颜色不同。

　　一个纯净如银，一个是灰棕色。

　　厚长的毛发也是比蒙的天然铠甲，普通武器与箭支根本没机会刺穿。

　　“小心点！”

　　赵昊叮嘱了跃跃欲试的芙蕾雅一句。

　　呛！

　　早就渴望战斗的她炮弹般冲出,同时抽出了两柄獠牙短刀。

　　最重要的是，龙息火焰在短刀上燃起。

　　仅仅凭借武器本身的话，就算比蒙不动让短刀捅，都不一定能刺穿那层厚重毛发。

　　可是龙息火焰对比蒙就很克制了。

　　毛多弱火，体大弱肛！

　　这可是战斗经验。

　　面对水晶龙的仿制品时，龙息完全没有作用，现在才是其发挥的时候。

　　当龙息燃起之际，两头比蒙和一头比蒙巨兽感觉到了一些威胁，低头看向芙蕾雅1。

　　威胁！

　　是的，如果芙蕾雅不用龙息，可能几头比蒙直接将她当蚂蚁踩过去，现在用出龙息才从蚂蚁升级成了‘毒蚁’。

　　就在自家宠物出战之际，赵昊也动真格了。

　　-30

　　-30

　　-30

　　生命值就像韭菜抄底股票时一样疯狂下降，完全不带半点回头的。

　　此前他只是展开自然结界，并没有消耗生命值来催生食人藤，现在战斗开始，自然不能慢慢来。

　　之前每秒消耗的生命值跟回复生命值差距不大，完全可以开半天结界不带喘大气的。

　　现在的话，生命值再多也顶不住抽。

　　要是换成生命值只有一百不到的玩家使用自然结界，可能几秒就会被抽干，发挥的技能威力自然孱弱不堪。

　　也就是赵昊天赋提升30倍生命值，再加上身上套装才能撑得住如此恐怖消耗。

　　只能说技能在不同的人手中，就有着不同的威力，在赵昊身上，才能绽放出恐怖无比的效果。

　　消耗与威力呈成比。

　　一条条食人藤以肉眼可见速度成长。

　　之前只有鸡蛋粗、十几米长！

　　现在则是以肉眼可见速度变长、变粗，还不断分裂出新的藤蔓。

　　食人藤！

　　听名字就知道这些藤蔓的恐怖。

　　此前在树心城的时候，赵昊刚刚得到种子，自然没有时间研究，只能用来充当藤蛟技能的材料。

　　而经过这几天研究，他才发现了另一种用法。

　　只用自然结界催其生长，却不操控。

　　不操控的话，自然就不需要生命值消耗，节省了大半消耗。

　　至于为什么不操控，是因为食人藤可不是无害植物，就算他不操控，也不代表着不会攻击。

　　只要有血肉生命进入捕食范围，食人藤就会发起不死不休的进攻。

　　食人藤名字中带有‘食人’二字，是因为以前最多威胁人类，遇到中体型、大体型目标就彻底没招。

　　不过在自然结界中就不同了。

　　此时赵昊才感受到自然结界有多逆天。

　　在自然结界中，自己就相当于是所有植物的造物主，打破对方种族极限根本不是问题。

　　就像是现在这一条条绿蛟般食人藤，体型早就远远超过了原本的种族上限，只不过仅能在自然结界中存活，过后就会瞬间消散。

　　芙蕾雅且战且退的将三头比蒙引入自然结界。

　　虽说不操控食人藤，但身为结界开启者，赵昊自然有些特权，自身就像是自然之子般受到所有植物亲近。

　　例如他身边的藤蔓甚至将他身影遮蔽，却没有对他发起攻击，就是因为这点。

　　而这种感觉，他当然也可以赋予芙蕾雅。

　　于是在食人藤的本能中，她和赵昊都属于‘自己人’，当然不会受到威胁。

　　比蒙们踏入这片被藤蔓挤满的区域后，突变出现。

　　唰、唰！

　　原本安静躺在地面的一条条藤蔓瞬间弹起，朝比蒙强壮而巨大的身躯缠绕而去。

　　撕拉！

　　只是水桶粗的坚韧藤蔓，却被比蒙畸形巨爪轻松撕碎，看起来完全没有花费力量。

　　要知道，食人藤的坚韧程度可是比普通藤蔓强几倍，就算用武器也不容易砍断，可面对比蒙的爪子时却比面条还软，轻轻一碰就断。

　　要是仔细观察，就会发现比蒙挥爪时，指甲上闪烁着漆黑光芒。

　　湮灭！

　　那正是种族天赋发动时的效果，别说食人藤，就算钢铁也能轻松撕碎。

　　刚才赵昊叮嘱芙蕾雅小心就是怕她被爪子碰到。

　　不过食人藤可不会因为敌人强大而退缩，就算是不断被爪子撕碎，也一直再攻击。

　　并且只要没有被连根拨起，就可以快速生长恢复，要是赵昊愿意花费生命值，更是连‘快速’都不用，直接就能瞬间恢复。

　　拖，就硬拖。

　　明知道比蒙近战无敌，赵昊自然不可能跟对方硬碰硬，那是嫌自己死得不够快。

　　利用这个战术，他拖了十几分钟后支援赶到。

　　于是，主动进攻的时候，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十二章冠军生灵：比蒙！免费阅读。https://xs.23sk.com 