    大地的剧震，吸引了场中所有人的视线。

    包括那名黑发红瞳的青年，也被忽然剧震的大地吸引。

    所有人的视线，全都聚集向大地之下。

    “轰隆！”

    忽的，大地破开，一道血色身影带起刺耳的电锯声，猛冲而出。

    见到这道身影，已经有观众惊讶道：

    “这是——！”

    “这是那个神秘人的卡牌！”

    “他居然也在决赛中，还没被淘汰！！”

    随着他们的声音落下，忽然，一道刺耳的声音响起。

    “嗡——！”

    那是无比刺耳的电锯声。

    从大地之下冲出的身影，正是先前初赛中，就已经崭露头角的恶魔卡牌。

    没想到对方在决赛中一直不显，此时才出现。

    从大地之下冲出的身影身穿洁白衬衫，戴着工整的领带。

    只是他的头颅，却是一个血色电锯的模样。

    就连他的双手之间，也各自生有一个疯狂轰鸣的电锯。

    这个恶魔满嘴森然尖牙，如同钢钉一般，一出现，就直奔黑发红瞳的青年而去。

    电锯的嗡嗡声不断响动，如同夺命之声，这名青年忽然被生命卡近身，猝不及防之下，只得狼狈躲避。

    然而对方的攻势无比凶猛，电锯疯狂运转的声音响彻全场，仿佛必须切碎血肉，才能停下。

    赛场外，无数人通过各自的卡查搜索，都找不到这张卡，这才各自发疑惑道：

    “这张恶魔卡牌，也是废土卡牌吗！？”

    “废土卡牌之内，根本没有记载这样的卡牌啊，它真的是废土卡牌吗！？”

    就连无数卡师名宿，都露出了怀疑的神色。

    像终末骑士使用的卡牌，从风格来看，就是废土卡牌。

    可是这个恶魔卡组，真的是废土卡牌吗？

    面对他们怀疑的目光，比赛主办者，废土城官方人员，却是保持着沉默，并未出面解释。

    紧随电锯恶魔之后，又接连冲出两只恐怖的恶魔卡牌。

    突然出现的剧变，彻底打乱了战场秩序。

    因为难以对敌三张恶魔卡牌，黑发红瞳的青年不得不召回自己的王牌生命卡救场。

    巨大的雷兽回转身形，不再追击机动要塞，准备返回救场。

    此时赛场虽然混乱，但是李言却看到了机会。

    “就是现在！”

    赛场上空，不断移动攻击的黑色机动要塞，忽然化作无数金光，汇聚向赛场最高处的一处空地。

    因为机动要塞是废土机械师的降临效果。

    所以李言不得不回收废土机械师，再重新召唤。

    见到无数金光汇聚的同时，黑发红瞳的青年已经暗道不好。

    与此同时，李言终于露出身形，他的指尖，璀璨的金色激活法纹，猛地亮起。

    废土机械师的卡牌，被再次召唤而出。

    这次废土机械师的召唤，李言所选择的机动要塞，依旧是攻击型机动要塞。

    无数金光汇聚，一个遮天蔽日的巨大机械要塞，如同一头赤红色的钢铁巨兽一般，再次降临而下。

    “到此为止了！！”

    机动要塞降临的同时，废土机械师就已经登上要塞。

    而后在场外观众无比惊讶的声音中，机动要塞的四周，数只巨大的赤红色金属支撑臂各自展开，紧贴地表之上。

    “这家伙！！”

    “这个机动要塞居然还能展开！！”

    “喂！你们快看它的炮塔！！”

    “展开后，简直就是末世的人间兵器啊！！”

    随着观众惊讶的声音，机动要塞彻底展开成功，化作一个如同钢铁山岳一般的炮台。

    这个炮台独占高低，火力覆盖范围，囊括整个赛场！

    “轰隆——！”

    无数巨炮发射的火光，甚至照亮了天际。

    而终末骑士攻击的目标，居然是先前强行撑到决赛圈的宋鸣。

    他居然先攻击了其他人！

    宋鸣等人本就是强弩之末，此时在李言的轰击之下，终于被彻底淘汰。

    爆炸的烟尘中，早已金属化的扩散者已经冲出，为李言回收了宋鸣为决赛特意准备的丧尸卡组。

    用扩散者的效果，跟丧尸卡组组合之下，就能产出无数加强版的金属丧尸。

    在巨大雷兽攻击三只恶魔的同时，无数丧尸被李言召唤而出。

    而后在扩散者的效果下，这些丧尸全都染上了金属化病毒。

    看到此景，就连解说大汉，都惊讶道：

    “丧尸卡组虽然数量庞大，非常嗜血疯狂，但是他们终究是血肉之躯，还可以应对。”

    “没想到终末骑士选手，居然把丧尸这唯一的弱点，都用金属化掩盖。”

    “这样一群丧尸，面对它们，又有谁人能敌！？”

    在解说大汉惊讶之时，场中其他残存选手，全都成为了李言那疯狂的火力覆盖目标。

    他们本就经历了连翻大战，已是强弩之末。

    而李言一直保存实力，此时才开始发力。

    除了一名毫不起眼，身穿灰色斗篷的身影以外，其余人全数被淘汰。

    而那道身穿灰色斗篷的身影，恐怕就是几只恶魔卡牌的操控者！

    因为不知道对方的想法，所以李言也没再攻击这道身影。

    清场后，李言独自一人，立于机动要塞顶端，看向那名红瞳男子。

    他已经带着那名少女，躲到了雷兽身上。

    三只恶魔卡牌虽然强大，却还是无法击溃这只雷兽。

    不过它们确实缠住了对方。

    这几只恶魔卡牌为自己争取了时间。

    接下来，就该由自己来终结这场废土生存之战了！

    李言神情一定，大地之下，无数已经金属化的丧尸冲向向全场。

    它们的作用，是封锁住对方的毒爆虫。

    而那只雷兽。

    将由代表着火力的攻击型要塞制裁。

    远处，终于脱离危险的红瞳青年见到才短短几息时间，李言就彻底铺场，占据了绝对的优势，不由大声道：

    “你这家伙！！”

    随着他的声音，他已经抬手，激活卡牌，再次铺开了绿油油的毒爆虫大军。

    场下，三只恶魔见双方终于完成了同等境地的对局，居然不再攻击红瞳青年，而是各自退开，退回了那名身穿灰色斗篷的身影身边。

    众人此时全都非常好奇，这道身穿灰色斗篷的身影，又是何方神圣。

    他已经取得了绝对的优势。

    甚至可以说，是他主导了现在的局面！

    此时不管他攻击哪一方，那一方都是必败的局面。

    此时正值决战之时，李言他们全都选择性忽略了这道身影，无人去攻击他的三只恶魔生命卡。

    毕竟攻击了他们，就必然会面临被围攻的境地。

