    第1282章 汤统领   

    在七星楼的廖渡，听见这个消息，就瘫在了椅子上：“完了，歃血盟没救了。”

    

    齐楼主干笑了两声，“呵呵，宗主又不是尊主，不一定不一定。”

    

    嘴里这么说，但心里已经有底了。

    

    这尊主和宗主是有一字之差，但萧木、童俊、陈郁和蓝斐的出现，等于坐实了这点。

    

    廖渡双手抱头挠，挠着挠着，忽然想起一件事：“听说谢忱把邳州这一块的美酒都品尝了一遍，但是我也听说谢忱不太爱喝酒。

    你说这个酒会不会是为了……”   

    齐楼主赞同的点头，“你说的有可能，不过你不也说谢忱把这一块的美酒都品尝过了吗？

    那他肯定都买了……”   

    啪！   

    廖渡拍桌而起：“邳州的买了，我可以去蕲州，蕲州的冰火两重天，辛辣够劲！”

    

    齐楼主嘴角微抽：“你觉得靠谱就行。”

    

    廖渡心道我觉得靠谱个屁，这不是投其所好，想争取宽大处理吗？

    

    阻止不了盟主和长老，他只能从别的方向着手，起码不要害了歃血盟。

    

    打定主意，廖渡就走了。

    

    离开前，他还拿出一把上好的武器给齐楼主，若是他明日没出来，让他跟去问心宗，帮他和谢忱说句好话。

    

    齐楼主看在廖渡是个重情义的份上，武器没收，同意跟去问心宗悄悄情况。

    

    他总觉得，廖渡把事情想的太简单了。

    

    万一真是苏九，他那两坛好酒能起什么作用？

    苏九能看在酒的份上饶了歃血盟？

    不现实！   

    ……   

    问心宗。

    

    不知危险即将来临，他们兴奋的迎接紫霄山庄的人。

    

    萧庄主没来，但是把汤统领派过来了，可见他的重视。

    

    这点，也把柳宗主、余盟主、林刹主一行人激动的不行。

    

    一行人忙前忙后，对着汤统领赔笑：“萧庄主深明大义，救我问心宗于水深火热之中，柳某感激不尽！”

    

    汤统领面色严肃，直言道：“紫霄山庄管辖范围之内，不允许其他人坏规矩。”

    

    言下之意，跟你们问心宗没关系，主要是你祖宗侵犯了紫霄山庄的利益。

    

    柳宗主讪讪一笑，“汤统领里面请！听闻诸位要来，早已准备了美酒佳肴，给诸位享用！”

    

    汤统领也算是好酒之人，但是他明白自己是来做什么的，直接拒绝了。

    

    他带着紫霄山庄的护卫，将他们安排在问心宗各个最佳视角。

    

    看的出来是为了提前发现你祖宗的人过来，方便他出手。

    

    柳宗主、余盟主、林刹主在自己门派都是说一不二的人，现在围着一个护卫统领，还被无视。

    

    偏偏他们还挺乐意的，这就是权势地位重要性！   

    汤统领一丝不苟的安排完，又顺嘴问了句：“你祖宗若是指名要先踢馆，你们问心宗接不接？”

    

    “当然不接！”

    

    柳宗主的反应很大，心里对汤统领提这个问题有些不高兴。

    

    你祖宗都踢馆成功好几个了，问心宗接受的结果不是显而易见吗？

    

    这还用问吗？

    

    汤统领凉凉地瞥了他一眼，就差没在眼里写着鄙视两个字了。

    

    以他的身份，根本就没把他们放在眼里。

    

    

