    次日一早，秦琼亲自驾驶着马车，将自己的母亲接到了贾柳楼。

    众人早就在酒楼门口等候多时了。

    见秦伯母到了，众人齐声祝贺秦伯母大寿！

    秦伯母笑着打了声招呼，随后在秦琼和罗成的搀扶下来到酒楼内。

    刚一进酒楼，程咬金便扶着自己的母亲走了过来。

    程伯母笑道：“老妹妹，你还记得我吗？”

    秦伯母仔细看了看，随后惊喜道：“你，你是程大姐！”

    老友相见，难免激动！

    二人紧紧拉着对方的手，激动的是热泪盈眶！

    感慨一会儿后，程伯母便将程咬金拉了过来。

    “伯母，您还记得我吗？我是程一郎呀。”

    秦伯母点点头，夸赞道：“哎呀～一郎现在长得真是一表人才呀。”

    程咬金笑了笑道：“哪里哪里，也就比秦大哥强那么一点点。”

    众人一听都大笑了起来。

    随后，程咬金又拉着花大脚拜见了秦伯母。

    秦琼和罗成搀扶着秦伯母来到首位上坐好后，二人便来到大堂下。

    接着，众人齐齐跪倒在地，大声高呼道：“祝老夫人！福如东海！寿比南山！”

    说完，众人便磕了三个响头。

    秦伯母连忙让众人起身。

    这时，程咬金对一旁的徐茂公问道：“徐道长，你刚才磕头了吗？”

    “贫道磕了呀。”

    “我怎么没看见？不行，你得再补三个！”

    说完，程咬金便按着徐茂公又磕了三个。

    徐茂公只能无奈的笑了笑。

    程咬金在按着徐茂公磕头时，还向一旁的罗勇使了个眼神。

    罗勇摇头笑了起来。

    祝寿完毕后，众人便纷纷入席。

    接下来便是柳周臣准备的戏曲。

    秦伯母听了一会儿后，便拉着程伯母到后方的雅间歇息去了。

    秦琼以为是娘亲身体不舒服，于是连忙跟了上来。

    罗成和罗勇见了，也纷纷跟了进去。

    雅间内，秦琼问道：“娘，您身体没事儿吧？”

    “没事儿，就是你那几个朋友。他们虽然都是绿林好汉，但有些人长得实在太凶悍了。娘看了害怕。”

    罗勇笑道：“秦伯母，虽然有些人长的凶悍了些，但他们心底都是善良的。”

    秦伯母点点头，看向一旁的罗勇、罗成二人道：“要是他们都能长得像成儿和士信这般俊俏，那就好了。”

    被人这么一夸，罗勇二人直接笑出了声。

    随后，三人便退了出来，继续吃喝。

    秦伯母和程伯母则在里面叙旧谈话。

    就在这时，酒楼外突然有人大喊道：“里边的人全都出来！本将军要验明你们的身份！”

    秦琼一听，皱了皱眉。他先安抚众人一下，便走了出去。

    罗勇、单雄信、程咬金等人见了，也纷纷跟了出去。

    众人来到外面，见那大呼小叫之人，居然是来护儿。

    他身边还跟着数百精兵。

    秦琼微怒道：“来将军，家母正在举办寿宴，你这是干什么？”

    来护儿抱拳道：“抱歉了秦兄弟。本将军来此主要是想查一查，看里面有没有混入劫皇杠的响马！”

    站在后面的程咬金和尤俊达一听，赶忙曲腿蹲了下来。

    秦琼担心程咬金和尤俊达被发现，于是直接怒喝道：“来护儿！我看你是成心来捣乱！”

    来护儿连忙摆摆手，想要解释。

    秦琼继续怒喝道：“好了！你不必解释！今天来的，都是我秦琼的朋友！没有什么劫皇杠的响马！还请来将军看在‘靠山王‘的面子上，赶快离开吧！”

    为了吓跑来护儿，秦琼极不情愿的把杨林搬了出来。

    来护儿咬牙道：“好！我今天就给靠山王一个面子！”

    说完，他便领兵离去了。

    来护儿走后，躲在后面的程咬金和尤俊达这才站了起来。

    程咬金嚣张的来到前面，气愤道：“这什么人啊？！连我秦伯母的寿宴都敢来捣乱！幸好他跑得快，不然我一斧子劈死他！”

    一旁的齐国远也大喊道：“没错！幸亏他跑得快！不然我一锤子砸死他！”

    二人相视一笑，把手握在一起道：“好兄弟！”

    接着，二人便手拉着手走了进去。

    罗勇和尤俊达对视一眼，无奈的摇了摇头。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    到了下午时分，罗勇期待已久的评书时间终于到了。

    柳周臣站在台前，滔滔不绝的讲了起来。

    这柳周臣果然口才极佳，讲的那叫一个绘声绘色！

    众人听的是如痴如醉，仿佛身临其境一般。

    罗勇也听得十分入迷。

    就在这时，有人突然对他小声道：“罗寨主。”

    罗勇扭头一看，发现居然是徐茂公！

    此时他正一脸笑眯眯的看着自己。

    翟让微怒道：“徐道长，你有事吗？”

    “贫道有要事找罗寨主相商。”

    翟让看了看罗勇，罗勇直接扭头道：“等我把这段听完了再说。”

    徐茂公笑了笑，便坐在罗勇旁边，一直这么笑着看着罗勇。

    罗勇实在受不了了，只得无奈道：“你有什么事赶紧说！”

    “这里人多眼杂，请跟贫道去楼上雅间一叙，如何？”

    翟让想赶走他，罗勇摆摆手无奈道：“翟大哥你先听着，我与他商谈完就下来。”

    “士信，我还是跟你一块儿去吧。”

    翟让有些不放心这个徐茂公。

    罗勇笑道：“翟大哥，你就坐着这里好好的听着，待会儿记得讲给我听。”

    翟让一听，只得笑着坐了下来。

    随后，罗勇便跟着徐茂公来到了二楼雅间。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    来到雅间坐下，罗勇不耐烦道：“你有什么事，快说！”

    徐茂公笑道：“看来罗寨主对之前的事，还有些过意不去呀。”

    罗勇直言道：“没错！我是过意不去！我本以为徐道长你足智多谋、心怀天下！可没想到，你居然会干出这种事来！”

    徐茂公直接起身抱拳道：“贫道之前确实有些过了。贫道今日便向寨主您道歉！还望寨主您大人不计小人过，原谅贫道这一次！”

    说完，便深深鞠了一躬。

    罗勇奇怪道：“你把我叫过来，就是为了给我道歉？”

    徐茂公摇头道：“除了道歉，还有别的事。”

    “快说！”

    徐茂公缓缓开口道：“文王得姜尚而建大周，刘邦得张良而有大汉。当今天下……”

    罗勇直接打断道：“好了好了。你别说这些废话了，直奔主题行不行？”

    徐茂公坐下来沉声道：“寨主，贫道想要投奔你！”

    “你说什么？！”

    罗勇有些不敢相信。

    徐茂公郑重道：“寨主文武双全、心怀大志，又有仁义之心。贫道想要投奔寨主，与寨主您共谋大事！”

    罗勇想了想，冷哼一声道：“除了这些呢？”

    徐茂公笑道：“除此之外，还因为寨主您占着瓦岗寨！瓦岗寨地势险要，号称天下第一大寨！而金堤关又是天下难得的险关。如今寨主您已拿下了金堤关，又占有瓦岗寨，真可谓是如虎添翼！”

    罗勇冷笑一声道：“怎么？得不到登州，又想来夺我的瓦岗寨？你想得美！”

    徐茂公赶忙低头道：“寨主您误会了！贫道的志向是推翻暴隋，开创盛世！并没有称王称霸的野心！只要寨主您肯收下贫道，贫道愿俯首称臣，终身为您出谋献策！”

    罗勇看了看徐茂公道：“你……你是说真的？”

    徐茂公发誓道：“千真万确！如有半句虚言，贫道愿遭天打雷劈！”

    罗勇思考一番，无论是正史还是原著中，这徐茂公确实没称王称霸的野心。

    当初在登州，也没有要害自己性命的行为。

    最关键的是，此人足智多谋，是不可或缺的智谋之士。

    罗勇最后点点头道：“好吧，我就再信你一次！希望这次，你别再让我失望！”

    徐茂公赶忙拜谢道：“多谢寨主！贫道定会辅佐寨主您推翻暴隋，成就霸业！”

    罗勇摆摆手，让徐茂公起来。

    “徐道长，既然你如今已是我的谋士，那我可否给你提一个要求？”

    “寨主但讲无妨！”

    “我这个要求很简单。从今以后，不许再随意抛弃任何将士或百姓的性命！明白吗？！”

    徐茂公郑重点头道：“贫道必定牢记在心！”

