    　　“别冲动，修。”

    　　娜塔莉带着比尔匆匆赶来，修闻言一愣，转过头去。

    　　“你怎么也来了啊？许天呢？”奥伦看着越来越多的新生，又急又气。

    　　虽然学生们加入战斗扭转了战局，但这群学生连训练家对战都还是新手，面对杀人不眨眼的黑暗势力，万一有个三长两短怎么办？

    　　尤其是这群新生校队成员，绝对是常青大学的宝贝，不知道倾注了多少资源和心血，可不能有任何闪失。

    　　娜塔莉上身牛仔衣，下身运动裤，银白色的头发梳成马尾，显得活力四射。

    　　她一出现就让在场所有的学生们眼前一亮！

    　　“是娜塔莉！新生校花！”

    　　“喂，别在校花面前丢脸，请假王，拿出我们的实力来。”

    　　“电击兽！使用放电！”

    　　这大概就是精神支柱的力量，此时娜塔莉出现在新生群里，就宛如贞德亲临了战场，学生们强忍着面对黑暗势力的恐惧，个个斗志昂扬起来。

    　　但娜塔莉却一脸忧心忡忡的样子，她冲着奥伦老师说道：“小天哥哥在训练场馆里！敖辛给他打过电话，很有可能小天哥哥已经进去救敖辛了！”

    　　在局势已经不可收拾的局面下，比尔实在是拗不过娜塔莉，再三确认娜塔莉不会乱来后，小家伙跟着她一起赶来支援导师们。

    　　而且，说比尔不担心许天那是假的，尤其是在看到导师和等离子队的混战之后，比尔的心更是揪在了一起。

    　　这种层次的战斗完全不是许天和比尔能应付得来的，场上身影交错的战斗中没有一只小精灵是原始形态，除却那些不能进化的小精灵，所有在场参战的都是进化精灵！

    　　单单说那伏在大嘴鸥背上宛如轰炸机对战场进行炮火覆盖的学长，他的大嘴鸥就已经是50级的恐怖存在了！

    　　这位学长走的是单精灵路数，一只大嘴鸥走到死，虽然少了灵活的变化也会在单人的六精灵车轮赛中吃亏，但同样的，他可以将所有的精力投注到大嘴鸥身上。

    　　于是在团队赛中，他尽心培育的大嘴鸥就是中流砥柱的存在！

    　　但此时此刻，学长和他的大嘴鸥照样在战斗中捉襟见肘，要处处躲避突如其来的攻击，一个不小心就有可能被击落。

    　　由此可见导师们和等离子队的战斗是多么的凶险！

    　　“驹刀！”（铲屎的，千万不要有事啊！）

    　　比尔在心里祈祷着，虽然平日跟许天打情骂俏，但到了关键时刻，没有人比它更担心许天的安危了。

    　　往小了说那是管饭管住的铲屎官，往大了说那是一起出生入死的过命搭档！

    　　修听说许天居然闯进了训练场馆，当下更是紧张了起来，“我们也冲进训练场馆去帮他们吧！他们怎么说也是我们的队友！”

    　　更何况许天还教过法兰克林，算是火恐龙的半个师父。

    　　对于帮助过自己的人，修一向秉承“滴水之恩当涌泉相报”的原则。

    　　这个脾气火爆的少年爱恨分明，自从认可了许天之后，他就已经打心底里将许天当做是同伴了。

    　　眼下同伴遇险，他怎么能坐得住？

    　　“不行！”

    　　“驹刀！”（不能进去！）

    　　但出乎修的意料，同时两道声音响起，否定了他的想法。

    　　娜塔莉和比尔几乎是异口同声，小妮子看着场面混乱的广场，糯米般的小银牙都快咬碎了，“贸然闯进训练场馆只会给他们增加困扰，说不定还会成为拖后腿的人！如果小天哥哥在的话，他一定会让我留在这里做指挥。”

    　　修深呼几口气，眼神凝重问道：“你的意思是要留在这里帮助导师和这群学生？跟他们比起来，我觉得我的同伴更重要，所以我要以救同伴为第一位！再说了，你和许天是青梅竹马对吧？你难道就不担心他吗？”

    　　这时候新生团队里每个人的优缺点就暴露出来了，修这个人优点在于重情重义，当然缺点也是这个。

    　　黛西·萨布蕾尔以纯粹的利益为上，所有的人和精灵都是她获取利益的工具，所以某些手段令人作呕。

    　　而修则以纯粹的情谊为上，他可以为了自己的同伴赴汤蹈火在所不辞。同样的，对于陌生人，他也会展现出令人寒心的冷漠。

    　　所以现在他完全不能理解娜塔莉的决定，在他的价值观里，跟许天一起生活过的娜塔莉应该比自己更加担心和冲动才对。

    　　“怎么不担心？”娜塔莉咬牙切齿，双眼蒙上了泪花，“我都快担心死了！你说他是你同伴，可他是我的心上人啊！”

    　　“那为什么……”修一愣，以他的榆木脑袋，还真没看出来娜塔莉居然喜欢许天。

    　　“正因为如此，我才不能去拖他的后腿！我知道自己仅仅是个女孩子，面对那群潜藏在训练场馆暗处的等离子队根本不是对手，到时候万一被抓做人质，更是连累了小天哥哥！但我也知道自己的优势是什么。”

    　　娜塔莉决绝说道，她用力抹掉了眼泪，强打起精神来，“比尔，用你出色的速度游走在战场边缘，边缘的小精灵等级偏低，你找准机会去补刀。丽丝，你去侦查全场，把我看不到的地方的所有情报传递回来！”

    　　娜塔莉一边交代着，一边从兜里掏出耳麦给丽丝戴上。

    　　丽丝“嗷呜”叫了一声，使用“高速移动”加强速度，宛如一道残影一般冲进了战场！

    　　娜塔莉看着丽丝远去的身影，定了定神，开始指挥在场所有的小精灵。

    　　这么混乱的场面急需一个能站得出来的专业指挥，那些头脑一热就跟过来的学生们虽然勇气可嘉但经验却不足，面对打生打死的死斗畏手畏脚的。

    　　大敌当前，他们有的心地善良的人居然害怕伤到对手的小精灵！

    　　“那边那只隆隆岩，蜷缩自己冲进战场，不要害怕伤到对手，现在不是仁慈的时候！冲进去之后立刻使用‘守住’保护自己！”

    　　“学长，请你的电击兽在隆隆岩冲入敌阵之后使用放电！放心，隆隆岩免疫电击，那周围并没有友军，请火力全开！”

    　　“法兰克林！你前进五十米自己找安全位置，你的任务是帮助莫雷老师的烈咬陆鲨消耗掉对手的‘守住’，记住，你只需要远距离打击就好，不要冒失！”

    　　……

    　　一道一道冷静且精确到每一个人的指挥掷地有声下达出去，所有被混战搞昏了头的学生们仿佛找到了主心骨，依照着娜塔莉的命令开始指挥自己的小精灵。

    　　慢慢的，在娜塔莉的指挥下，越来越多的学生开始组织起对等离子队强有力的反扑！

    　　比尔在心中赞叹一句“这个女主人认定了。”而后冲着那些敌对的小精灵破口大骂。

    　　“驹刀！”（我**你个大**，你全家***！）

    　　它幻化而出六脉神剑的手掌，开始游走在战场边缘对那些疏忽大意的等离子队小精灵展开攻击！

    　　慢慢的，那群等离子队的成员就察觉到不对劲了。

    　　在战场的外围，总是会时不时闪过耀眼的剑气，那种凛冽的、令人胆颤的剑意实在是太刺眼了，就好比是黑夜中的一束强光直直照射进了眼睛！

    　　“那是什么小精灵？”

    　　“是一只驹刀小兵？”

    　　“驹刀小兵有这种技能吗？为什么我不记得？”

    　　等离子队的成员纷纷打开图鉴鉴定比尔，但得出的结论却是比尔只是一只普通的驹刀小兵，连被改造过的痕迹都没有。

    　　比尔右手五指不断疾射而出剑气，剑气宛如箭矢一般找上那些倒霉的家伙。

    　　而它左手小指的少泽剑则幻化而成一把精致的长剑，宛如星球大战里的光剑一样拉起刀光，在小精灵群里厮杀！

    　　那把光剑甚至比激光剑更多了几分灵动，薄如蝉翼的剑刃配上中华传统宝剑的样式，让凡是被比尔盯上的小精灵无不面露惧色！

    　　“为什么，为什么他的小精灵就可以这么强大！”

    　　远远地，在广场外围的灌木丛后，黛西抱着小桃子注视着广场上惨烈的战斗。

    　　她眼神冷若冰霜，阴狠的可怕。

    　　“啧！小桃子，仔细观察所有强大的小精灵，不管是天上那只大嘴鸥还是莫雷老师的烈咬陆鲨，亦或者是等离子队的那些被改造过的小精灵，全部用心记下来，这可是为数不多的学习机会！”

    　　黛西在小桃子额头上吻了一口，松手放开了它。

    　　小桃子在黛西脱手后便一阵蠕动，开始变换身形，进行模仿学习。

    　　比尔的东西它学不会，但其他人的小精灵可就没那么幸运了。

    　　这只萨布蕾尔家族特殊的百变怪的学习能力恐怖到令人发指！

    　　这场对常青大学来说惨痛的入侵，此时在黛西眼里却是不可多得的好机会。

    　　无数强大的小精灵在她面前招数尽出、互相搏命，这对她来讲简直就是一场盛宴！

    　　一边让小桃子抓紧时间学习，她一边掏出图鉴，打给自己家族驻扎在学校里的那些专业团队。

    　　“对，没错，再过十分钟……不，十五分钟，你们就去增援，向常青大学示好，到时候我也会装作刚刚赶到的样子。对……记得以家族的名义，千万不能以我的名义增援，懂了吗？要将这个人情卖给老爷子！”

    　　挂断了电话，黛西长舒一口气，呢喃自语。“小桃子，我给你争取了十五分钟，能学多少全看你了！”

