    这个莫名其妙出现的许仙，定然是有些来历，否则使不出那招难以招架的掌印，也不会有这般阴邪诡异的鬼奴，更别说这眨眼间消失不见，神出鬼没的隐匿飞遁法宝。

    但只是一招落在下风，就立刻跑路，实在有些上不得台面。

    “难不成……是哪位鬼宗的公子哥？”

    火猿大将心中一动，有所猜测。

    他是十万大山里一拳一脚打拼出来的妖王，踩着不知多少尸体登上巅峰，执掌一山，自然不会因为一个鬼宗的名头，就惧怕这种幼雏般的公子哥。

    不过幼雏归幼雏，天宗大派的弟子，身上带着的法宝定然珍贵。

    火猿大将感受着赤玉珠子隐隐传来的焰力，咧嘴一笑。

    刚才这般动静，定然已经惊动巡夜的城防。

    此地不宜久留。

    炙热火焰一收，丈许高的巨猿又化作红发男子，随便寻一个胡同，一头钻进去。

    不远处，方休从月光中显形，看着消失在转角的火猿大将，嘴角同样噙着笑意。

    离婵伏在背上，好奇问道：“观主，你就不怕他夺走你这件法宝？”

    “怎么夺走？”

    “若是他用自己妖力，洗去这珠子上的烙印，自然……”

    离婵正说着，忽而醒悟，笑道：“观主好算计，这火猿大将的妖力便是焰力，正合这珠子所需！”

    “也未必算得准，要补一招后手。”

    方休摇摇头，朝旁边唤道：“赤帝卫，跟好他，自己看情况下手。”

    “是，观主。”

    路旁阴影里，忽而迈出来个汉子，正是赤帝卫。

    他朝方休行个礼，便奔着火猿大将消失的方向追去。

    赤帝卫与赤帝御令，是一体两面的一件法宝，相互之间能遥遥感应。

    方休正是利用这感应唤来赤帝卫。

    而赤帝卫也能利用这感应追踪火猿大将，哪怕他躲到天涯海角去。

    忽有一阵脚步声从远处传来。

    方休身形一转，迈入月梭遁去。

    待巡夜城防到达时，只见地上一个被黄泉鬼印砸出的陷坑，不见半个人影。

    领队的统领见那陷坑阴气四溢，甚至有孤魂野鬼般的影影绰绰，在坑上飘浮，当机立断：“封锁街面，去请巡护！”

    不一会儿，便有个道士匆匆赶来。

    “柳道长！”

    统领忙迎上去，压低声音道：“这事情怕是涉及非人，需要柳道长来定夺。”

    竟是方休熟人，南宫星君庙的柳清风。

    柳清风不吭声，催了一张符纸射入陷坑。

    只见符纸才刚靠近，便无火自燃，焰光作惨白色，还有一阵阵鬼哭狼嚎响起。

    “好浓郁的鬼气！”

    柳清风当场色变，扭头问统领：“可有其他发现？”

    “有个目击者。”

    统领一挥手，便有一个更夫被带上来。

    ……

    回到无厌观，方休换一身衣服，盘膝而坐，默默思量今晚所获。

    离婵也不打搅他，轻轻给他揉捏肩膀。

    “无厌观的来历，总算是探查清楚。”

    方休缕清前后。

    无厌观的旧主，便是这听名字就跟酒鬼和尚登对的肉妖道人。

    肉妖道人嗜吃妖肉，吃了三横坊的扈大王，留下头颅炼成鬼头，替他看守无厌观，自己却离开燕京城。

    几大妖坊原本不敢得罪肉妖道人，可扈大头尽职尽责给肉妖道人备饭，屡屡操纵伥鬼捕杀妖民，终于叫几大妖坊忍无可忍，向奉部告发此事。

    于是奉部下令围剿，京师都供司调遣了西宛、良乡两山的人马，将扈大头斩杀。

    李溪老道士，便在此次围剿中死于扈大头之手。

    肉妖道人能镇住几大妖坊，吃掉一位老祖都不见三横坊闹事，定然有极大的来历，是以他即便已经离去，也无人敢染指无厌观。

    这烫手山芋，最后便被赵关城提议，由李溪留下的徒弟接手。

    于是乎，李溪名义上的徒弟，实际上的空饷挂名，乡下抄书匠方休，成为无厌观新晋住持。

    原本围绕无厌观前任观主的种种猜测，此时全部对上。

    妖族有食人恶习，为人族痛恶。

    要想人妖和睦共处，不解决这一争端，一切免谈。

    是以大明律法明文规定，禁食人肉。

    这条目本来是针对妖民，可律法文书上要求一视同仁，于是禁食人肉被写作：禁食生灵之肉。

    妖民，也是生灵。

    肉妖道人跟扈大头违背的大明律法，正是这一条。

    难怪道门敬而远之。

    难怪叫东罗宫知客小道童那般惊吓。

    难怪妖民闻名色变。

    来龙去脉，水落石出。

    这么看来，无厌观并无什么妖人，那酒鬼和尚跟陆右使，也是个正经人嘛。

    这个心结一去，方休立时感觉身子一轻，长出一口气。

    剩下来的，诛杀十万大山妖族，以及用法币喂养赤帝御令，都是顺手为之的事，无足轻重。

    “观主，你是刚了结一桩心事吗？”

    耳边，离婵娇柔的声音响起。

    “是啊，这桩心事一度让我寝食难安。”

    方休笑道。

    “那既然心事已了，不如妾身伺候观主就寝？”

    春风又至。

    好家伙。

    你在这里等着呢？

    “这……”

    方休反倒是有些犹豫。

    以离婵这等绝色尤物，天下哪个男人敢说不心动？

    美人在侧，又有几人能坐怀不乱？

    虽说离婵是个鬼奴，但她有手……会推开方休。

    虽说她还是个勾，但她有嘴……可以开口拒绝。

    不过离婵本就是伺候主人的丹奴，会推开，会拒绝吗？

    老话又说，人勾有别，足尾同道……

    啧，这可说不清是哪个道。

    见他迟疑，离婵又娇滴滴问道：“观主是怕，沾染到妾身的鬼身阴气吗？”

    方休叹口气，点点头：“确实有这个顾虑。”

    才冒充完鬼宗之人，若是明天上街就身染鬼气，指不定会被有心之人察觉。

    “观主莫担心，妾身也有修为在身，绝不会让一丝阴气外泄。”

    离婵又凑近几分，温润秀唇贴在方休耳朵上，呢喃着道：“但能让观主泄个干净……”

    好家伙！

    方休当即催动伏龙真经。

    大黑龙，今晚本座便送你上西天，极乐！

