    “玄女，不要说了！”

    离境扭头，低声呼喝了一句，打断了玄女的话。

    “离境，这简直就是对你的侮辱，你也能忍得住？”玄女忿忿不平地低声说道。

    “没所谓忍得住忍不住，昔日父君造下的孽，我作为新一任的翼君，自然是要落到我身上的！玄女，今天可是四海八荒的一个大日子，你还是安分一点的好！”

    离境警告玄女。

    玄女就凄凉地笑了：“除了安分之外，我还能如何？”

    现在的玄女，除了离境之外，一无所有，自从她帮助离境袭击墨渊上神的军队之后，就已经被青丘除名了，现在的她是有家不能回，故地也不能去，只能老老实实呆在翼界。

    四海八荒早就把她当成了翼界的人了。

    离境和玄女的这一点点幽怨，根本就没有任何人知道，因为此刻大厅内那些四海八荒的强者们，根本没有任何一个人注意到他们！

    “好了，那么现在，我们就正式开始我们的表演吧！”

    和众人打完了招呼之后，织越就利用那一串铃铛，控制着赤炎金猊兽做出种种之前训练好的动作，引得了大厅内的满堂彩。

    ——这毫无疑问是所有节目之中最最精彩的一个节目了。

    考虑到赤炎金猊兽的身份和翼君擎苍昔日的所作所为，这一场表演本身的意义，其实是要远远大于节目本身的。

    “赤炎？啊！你们好大的胆子！”

    就在众人看节目看得兴致勃勃的时候，一个愤懑到了极点，恨得咬牙切齿的声音，却是忽然间响了起来。

    与此同时，一道紫色的飓风，以雷霆万钧之势狠狠向着织越席卷了过去。

    飓风所过之处，一路之上凡是被其扫过的四海八荒内的强者，无一例外，均是丝毫没有抵抗之力的被扫飞了，更有一些修为稍微弱一些的强者，当场死亡！

    而那飓风毫不停歇，所指之处，正式织越！

    织越不过只是一个小丫头而已，和白凤九一样，都是那种身份高贵无比的大家小姐，平时刁蛮任性，不怎么修炼，实力本来就不怎么样，此刻面对这种横扫千军如卷席一般的力量，只觉得当场窒息，整个人全都僵住了。

    在那巨大力量的压迫之下，织越连闪躲都忘记了。

    嗖！

    在这千钧一发之际，却见另外一道人影一闪而过，眨眼之间出现在了织越的身前，猛地对那紫色的飓风打出了一掌。

    轰！

    一道强横无比的能量波动，顿时爆发了开来，将织越整个人都给掀飞了。

    织越砰一下子重重摔倒在了地上，口一张，哇的一声吐出了一大口鲜血来，交战的双方实力实在是太强大了，连战斗余波，都不是织越可以承受得住的。

    而在那一阵交锋之下，那道可怕无比的紫色飓风瞬间被打回了原型，一个凶戾气息十足的，一身上下都是紫色的可怕女子，出现在了众人的面前。

    “墨渊？如今的你，竟然已经有了这等实力了？”

    那紫色女子瞟了墨渊上神一眼，带着一丝意外地开口说道，“看来我真地已经在里面，关了太久了！”

    不错，那及时出手，救下了织越之人不是别人，正式堂堂墨渊上神。

    “紫炎金猊兽！”

    而墨渊上神的一双眼睛，则是死死盯着那紫发紫衣的女子，面色凝重无比地吐出了这样几个字来。

    这紫色女子不是别人，正是那二十多万年前被父神亲自抓住，关入了锁妖塔之中的紫炎金猊兽！

    紫炎金猊兽刚刚从锁妖塔之中逃出来的时候，马上就感受到了与她同为金猊兽的赤炎金猊兽的气息，于是马上顺着气息就赶了过来，只是谁也没有想到，刚刚过来就发现了那令人震怒不已的一幕。

    赤炎金猊兽，请然被人当成了猴子耍！

    紫炎金猊兽顿时就怒了，杀机凛然，根本什么都不顾不上了，大厅内满是四海八荒的强者也根本不闻不问，直接奔着织越就杀了过来。

    这才发生了之前的事情。

    如今墨渊三十六万岁，当初紫炎金猊兽被抓的时候，他不过十几万岁，还是个少年，紫炎和赤炎两人之间那强大无比的实力，可是留给了他太深太深的印象。

    墨渊无论如何都不会想到，自己有朝一日，竟然还会对上紫炎！

    “什么，紫炎金猊兽！她是紫炎金猊兽！”

    “紫炎金猊兽，不是被关在锁妖塔之内吗？怎么出来了？”

    “锁妖塔不会是出了什么事情了吧？”

    因为紫炎金猊兽被抓是在二十多万年前的事情，所以现场有很多人是只听过紫炎金猊兽之名，而没见过紫炎金猊兽其人的。

    直到墨渊上神一口叫破了紫炎金猊兽之名，好些人才恍然大悟过来。

    同样也震惊不已了起来。

    因为紫炎金猊兽，不该出现的！

    “糟了！”

    而东华帝君和天君两个人的脸色，却是一下子变得难看无比，他们就算是再傻也知道，锁妖塔，出事了！

    ——没错，东华帝君杀了锁妖塔的镇塔妖，这么大的事情，他早就对天君说明了情况的。

    这段时间以来，除了加固锁妖塔的阵法之外，无论是东华帝君还是天君，都在积极想着要如何弥补镇塔妖之死的办法的。

    只是谁也没有想到，少了镇塔妖的镇守，竟然在这么快的时间内，锁妖塔就出事了！

    当然了，这种事情牵涉实在太过重大，目前就只有东华帝君和天君两人知道，并没有怎么外传的。

    “报！”

    这时候一个天兵急急忙忙赶来，一脸的慌张之色，好似遇到了什么紧急万分的情况一般。

    天君和东华帝君两人的脸色越发难看，心中那不好的预感，再次强烈了三分。

    “何事如此慌张，速速禀明！”天君迫不及待地喝道。

    “禀天君，大事不好了，锁妖塔，被破了，里面的妖兽，全都，全都闯出来了！”那天兵脸色苍白地道。

    什么！

    锁妖塔内的妖兽，闯出来了？

    此话一出，简直好似一记重磅炸弹在人群之中炸开一般，将所有人都给炸蒙了。

    只有素锦的嘴角，勾起了一抹令人不易察觉的笑容来。