    如果换成章老爷子或者其他习武之人现在在这里，怕是已经忍不住叫出一声好来了，这招鹤啄诱敌在先，虚实结合，而且变招快而不乱，足见出招之人已然将这路拳法给吃透了，绝对当得起这一声喝彩。

    可惜秦小头今天的对手是陆景，他这花里胡哨一套操作却纯属给瞎子抛媚眼了，陆景压根儿就没想到秦小头会突然出手袭击他，这会儿还正一脸茫然的望着对方，根本毫无反应，实际上就算陆景提前知道了秦小头会动手估计也不会有什么不同。

    他才练武没多久，还停留在最最入门的站桩阶段，气感都没站出来，要内力没内力，要招式没招式，就连刚进游戏时的新建角色都不如，毕竟新建角色一登场基本都还有个赠送的重击技能撑场面，而这时候和人动手的陆景面板却是一片雪白，除了挂机外根本没有其他的选择。

    只刹那功夫，陆景的小腹上就挨了一套七连啄，然而他被击中的地方却并没有传来预期中的疼痛感，相反，一大早起来就被撑的有些胀痛的丹田这一刻就像是找到了什么倾泻口，一股股暖流争先恐后的沿着他的经脉涌向了被啄到的地方，再然后又一股脑的顺着那根手指流进了秦小头的体内。

    整个过程让陆景差点没舒服的叫出声来，好在为了照顾到秦小头的情绪他还是忍住了，另外陆景心中也在隐隐期盼着秦小头能再多来几下，就刚才那几啄，他感觉比自己背一上午粟米都有用，几乎是立竿见影般的就消除了不少他丹田的胀痛感。

    然而让陆景心心念的后续攻击却并没有如期而至。

    秦小头在出手的那刻脑海中闪过许多念头，他听在米店统计发放签筹的先生说了陆景可以一人扛六袋粟米而面不改色，也因此认定了陆景身怀武功，所以这一出手便并未留情，全力以赴。

    只是没想到陆景年纪轻轻却格外能沉得住气，虽然被他抢得了先机但临危不乱，也未胡乱拆招，而是就这么一动不动的站在原地，看样子似乎是打算采取后发制人的策略。

    秦小头不敢怠慢，未等招式使老就果断变招，鹤嘴由开转闭，一招白鹤入水直取陆景下路，结果对面的少年依旧纹丝未动。

    果然被看穿了吗？秦小头的神色愈发凝重，只是事到如今他已经没有了退路，在经过中间那次精彩的变招后他也失去了再变招的空间，而且即便他能变招，估计也还是会被对面给看穿，不过是自取其辱罢了。

    因此他索性把心一横，不再瞻前顾后，直接催动了全力，攻向陆景的小腹，这或许并不符合鹤手灵动飘逸的拳法要旨，但在此刻却无疑是一个极为聪明的决定。

    秦小头欺负的就是陆景年轻，以陆景的年龄即便从小就开始练功，到现在也不过几年光景，就算他眼光再好，招式再怎么精妙，内功修为却是很难有多精深，而秦小头习武十六载自忖在这上面应该还是能稳压陆景一头的。

    既然招式上不行，那就比拼内力吧！

    秦小头发了狠，运气单指，眼看就要啄中陆景，陆景却是依旧没有任何反应，秦小头在这时候不由也有些动摇了，再怎么以静制动后发制人现在也该出手了吧。

    难不成这家伙真的像他自己说得那样才习武不到一日？

    秦小头的脑海中虽然涌起了这样的想法，可依旧没有收手，万一对方就是想要以此来迷惑他呢，等他收功露出破绽的刹那突然反击，那他岂不是要阴沟里翻船，再者秦小头现在就算想收也收不住了，收放自如那至少得是一流高手才能做到的事情，他还差得远呢。

    所以这一击最终是结结实实的落在了陆景的小腹上，而且秦小头一不做二不休，一击既中又不客气的补了六下，直接打完了一套白鹤七啄，潇洒利落，再然后……就没有然后了。

    秦小头只感到一股充沛到难以想象的恐怖内力沿着他的食指以近乎蛮横的姿态钻入了他的经脉中，而他自家那点微薄的可怜的内力根本无从抵挡，就仿佛一个文弱书生眼睁睁看着一群披甲执锐的虎贲骄兵闯入到自己房中，却是连奋力一呼的机会都没有。

    屁股下的凳子霎那间便四分五裂，而秦小头整个人也向后飞出，后背撞上了茶坊二楼的木制雕栏，还没等陆景伸手去拉，却是又撞断了好几根雕栏落下了一楼。

    他手下那几个棍子见状不由大惊，两人连忙上前去扶自家老大，另外三人则提起哨棒就要冲上楼去和陆景拼命。

    可才行得几步，就听身后又传来了秦小头沙哑的声音，“莫去！你们不是他的对手。”

    秦小头说到这里喉咙又是一甜，喷出了一口鲜血，脸上一阵青白交加，却是再也撑不住了，只来得及又交代了句，“让他走。”之后就这么坐在地上运功调息了起来，竟然连起身再走几步，去到了没人打扰的地方都做不到。

    陆景站在茶坊二楼，一脸呆滞的看着楼下盘膝打坐的秦小头，又想起自己只是单纯想来请个假，搞不懂事态怎么就发展到了眼下这步田地。

    他有心想要下去解释一番，解开这其中的误会，然而看那群棍子将秦小头团团围住，一副如临大敌的样子，陆景估摸着自己只要一走过去怕不是就要再掀起新的一轮血雨腥风。

    而且老实说他也不知道该解释点什么，这事儿本来就不是他的错，是秦小头动手在先，他全程就是站着没动，挨了一套七连，完了秦小头自己就纵身一跃，跳下了楼去。

    要不是看秦小头现在的脸色的确不好，还刚吐了血，陆景都忍不住怀疑对方是来碰瓷的，不然干嘛正好在他刚领完薪水的时候来上这么一出，就跟踩着点似得。

    他往楼下张望了一会儿，随后注意到一旁的茶博士有些蠢蠢欲动，大概是想来找他商量茶坊损失和赔偿事宜的，只是碍于他刚才展露出的那番“神功”，还在权衡自己究竟是要钱还是要命比较好。

    陆景却是没再给他不要命的机会，冤有头债有主，打架打坏人家东西赔钱是天经地义，但哪有找挨打的人赔的道理？

    陆景指了指楼下，示意茶博士找秦小头那一伙人去要钱，之后也不给对方开口的机会，径自走下了楼梯，凭借之前“那一站”留下的余威，到底是没人敢拦他，只是当陆景来到门口的时候，门外那群护着秦小头的棍子们明显都很紧张。

    其中一人还握着手中的哨棒，一脸悲愤的冲陆景道，“小子莫要欺人太甚了！”

    陆景翻了个白眼，好在最终还是忍耐住了想说什么的冲动，摇了摇头，转身消失在了熙熙攘攘的人群中。

