    “这……”

    伏明智看了一眼站在对面的蓝依萱，又转过头看了看自己身旁的伏松阳，语气中透着几分疑惑。

    他这没有看错吧？

    一炉丹药里怎么会有这么多的数量？

    伏松阳则是肯定地点了点头，反正可以肯定的是依萱炼制丹药的方法和手段都与其他人不同。

    只不过，这整个炼丹过程就在他们的眼皮子底下。

    方才依萱炼制丹药的时候，他其实也是有仔细观察的。

    不得不说，不论是这一次还是上一次，他仔细观察之后都还是没有发现任何不同。

    除了整个炼制过程看起来比其他人要轻松随意之外，还真的是看不出有什么不一样的地方来。

    至于这种轻松随意，分明就是对这炼丹的过程了然于心，所以炼制起来丝毫不费力。

    这种事情也不是你想做就能做到的，至于你实力提升到那个地步之后自然能够做到，只不过你就算是做到了，不也还是炼制不出来？

    他炼制四品丹药没什么难度，炼制二品丹药更是如此。

    可当时蓝依萱炼制二品丹药的时候能做到这一点，而他不论是炼制的了多少遍也是达不到的，这就是其中的区别所在。

    “这是怎么做到的？”

    伏明智匪夷所思地看着伏松阳，这情况真的将他给惊到了。

    之前一直都知道蓝依萱是个天才，在这方面极为了得，这创造出来的丹方也非常厉害，但是他没有想过在炼丹上也有着如此与众不同的地方。

    这种能力，不就是多少炼药师梦寐以求的吗？

    每一个人都想要拥有这样的能力，同样的药材，炼制出更多的丹药。

    就冲着这一点，她就得比的寻常炼药师富裕得多。

    伏松阳摊开了双手，神色平静地道：“方才这整个炼丹过程你不是都看着吗？你看她是怎么做到的？”

    伏明智：“？？？”

    他只是注意到了蓝依萱炼制丹药的时候比较轻松，知道这丹药炼制起来对她而言并不费力罢了，根本就没有想过还有其他的原因，自然也就没有太关注别的细节。

    现在才跟他说这一点？

    若是早知道，他之前就观察得仔仔细细了，怎么会只是随意地看看？

    “那你之前不告诉我？”

    这样的好机会，错过了简直是太可惜了！

    这一刻，蓝依萱在伏明智的心里已经不仅仅是一个年轻的天才炼药师了，这完全就是一位大师啊！

    就这样的能力，从来就没有见过其他的炼药师能有。

    多少人都盼着自己能有这样的办法，可是谁也做不到，现在竟然真的见到了一个人可以做到，实在是太神奇了。

    “告诉你也没用。”伏松阳摆了摆手，一点也不觉得这有什么大不了。

    “我不是早就知道了？可我看着这丫头炼制了好几次丹药了，最后还不是什么都没能看出来？”

    “那是因为你没用！”伏明智吐槽道。

    这家伙绝对是自己看不出来，这才让他也错过这么好的机会。

    伏松阳：“……”

