    张衍回了洞府之后，便把神印精庐往幽天池底部沉去，到得水下三千丈深处，这才堪堪停下。

　　此处外有山门大阵，内有水禁遮佑，还甚为隐秘，肉身藏于这处便可保得万全，哪怕真有大敌攻入府中，在到得水下之前，他也早就先一步遁去别处了。

　　在精庐之中坐了这片刻，他只觉灵气往窍穴之内涌入进来，流转周身时，洋洋融融，清灵舒惬，远胜平日所感，索性也不回至洞府中了，便在此吐纳调息。

　　这一番打坐，直至五日夜后，他才气还丹窍，自定中转醒，双目睁开之时，内中好似跃出一抹冷电，闪烁几息，方才隐去。

　　他抬首向上仰望，见那悬挂在空的那块丹玉已是稍稍小了一圈。

　　不觉暗暗点头，此物确实不凡，元婴三重境后，每提升一步法力都是艰难万分，况且他法力格外浑厚，好似无底汪洋，更是积蓄精进不易，但这一通打坐下来，却明显有感一丝些许长进。

　　只是看了一会儿之后，他却心生疑惑。

　　此物虽是难求，但也不少，周崇举当日拜入溟沧时，曾一次得赐过数枚，而以他之前为门中立下的功劳来看，只予一枚，于情于理都是不合。

　　想到此处，他不觉神色微动，掌门莫非以此暗示什么不成？

　　仔细思量下来，觉得唯一有可能，便是那魔穴出世之期了。

　　虽是现下诸派皆知魔穴百年内或将现世，可具体时日却还无从断明，谁人能知，谁人便可占上一分先手。

　　若真是如此，那么留给学剑的时日，也就只也有六十载。

　　他眼神微凝，暗道：“看来需早些定下行程了。”轻轻一喝，把法身遁出躯壳。起得水遁之术往上来，须臾回得内殿之中。

　　景游见他回来，上来禀道：“老爷，章真人昨日曾来此拜见，说是有事需与老爷商议。”

　　张衍念头一转，章伯彦甚少主动来寻他，许是有什么要事，便道：“此刻我正有暇，你去请章道友来此。”

　　等不多时，章伯彦入得洞府。便上来见礼。待坐下之后。便道出来意，“小徒赵阳意欲往六大魔宗一行，历练一番，只是如此或于别处有些牵扯。故而来府主这处讨问，此举可否？若是不妥，章某可令他打消此念。”

　　张衍微一沉吟，赵阳一身所学，皆是魔宗功法，只在昭幽天池中修行，虽可增长功行，但少了魔头，一些厉害神通道术却是难以修炼。也难怪有这想法。

　　他稍作思索，便笑道：“依贫道观来，数十年内玄门与魔宗之间当不会有什么太大争斗，赵阳大可出去找寻机缘。”

　　章伯彦得了准信，嘿然一笑。站起稽首道：“那章某代我那徒儿谢过府主。”

　　张衍笑了一笑，道：“何须来谢，只是赵阳孤身在外，望他能守住本心才好。”

　　章伯彦沉沉点首，道：“府主，章某理会的。”

　　送走章伯彦后，张衍在原处思索一会儿，便驾起罡风往浮游天宫中来。

　　因眼下他身份不同，一举一动皆是大事，既决定去往少清，自是需向掌门请别。

　　来至上回那处偏殿后，童子入内禀告，不一会儿被引入殿中，见了秦掌门，上前依礼拜见。

　　秦掌门神态比以往随意许多，笑道：“张衍，精庐可还合意否？”

　　张衍稽首一礼，微笑道：“弟子谢过掌门厚赐，只是精庐虽好，却终是多了几分束缚。”

　　秦掌门呵呵一笑，语带几分深意，道：“你却不必急切，为山门立有大功之人，门中必不会薄待，你且先把功行打磨纯熟了，静候机缘就是。”

　　张衍心下一动，点了点头，又起手一礼，道：“此次过来，是弟子欲在三日后动身去往少清，故而来禀明掌门。”

　　秦掌门问道：“你待如何出行？”

　　张衍慨然道：“弟子既手持掌门真人书信去往少清，便是代我溟沧出行，自当摆出车驾，不做掩饰，光明正大前去。”

　　这么做他也是经过深思熟虑的，原本三大玄门各据一方，彼此虽有交谊，但却又互不相扰，可他若是做出此等动作，很会让人怀疑为是两大宗门为应对大劫而互相携手，在未弄清两派目的之前，他敢断言，无论玄魔两道，无人敢有妄动。

　　此举他等若是借了两派之势，将各方汹涌暗潮强行压了下去，如此在少清学剑这段时日就可保安稳。

　　秦掌门思量一会儿，才道：“你也算有心了，如此我再助你一助，命苗坤为副使，随你同行。”

　　张衍自是看得出其中关窍，苗坤虽方才修入元婴境中，但是掌门记名弟子，身份非同一般，仍而此次却为副使，不但能衬出他地位之尊，还尤能显出几分郑重，当下一礼，道：“弟子多谢掌门观众。”

　　此刻昭幽天池之中，赵阳很快得知了自己可出外历练的消息，心下不由振奋，他也是亟不可待，稍作收拾，便与师父章伯彦拜别，出得昭幽天池，只是一时不知该往何处去，想及审峒正在临清观中，便掩去形貌，往西而去，行有十余日后，到了青牛山山脚下，发了一封书信入内。

　　等不一会儿，审峒驾丹煞出来，互相笑言几句，便将他迎入洞府内。

　　临清观对弟子颇是溟沧来人恭敬，审峒这一处洞府虽是不大，但却是建在山中灵气充盈的谷地内，此地广植奇花异草，院阁错落有致，很是古雅。

　　等到了里间落座，赵阳道：“审师弟，我此次出外游历，不知需用多少年才得归来，而今府中也唯有你我是东胜洲出身，是以特来与你道个别。”

　　审峒眼中光芒一亮，问道：“赵师兄是要往冥泉宗去么？”

　　赵阳想了想，道：“现下还未有定，可我所学毕竟是冥泉宗道法。听闻宗中奇才俊杰之士多如牛毛，方可与玄门争锋，历万载而不衰，心下也极想去看看探访一番的。”

　　审峒听到此，心下不免羡慕，道：“想那冥泉宗乃是万载大派，底蕴深厚不说，门中耆宿众多，要能讨教得一二，当是获益匪浅。”

　　赵阳笑了起来。道：“哪有这般好处。听恩师言。冥泉宗中颇多窥看人心之法，一个不好，可是万劫不复，需先去别处历练一番。练得几分自保手段才可。”

　　审峒神色动了动，好像忽然想到什么，道：“赵师兄，此事上小弟或有办法助你。”

　　赵阳奇道：“不知师弟有何妙法？”

　　审峒道：“据此两百余里，有一处灵窟，据闻是地阴灵气所积聚，前些时日，溟沧派门中三位真人曾试图镇压此处，奈何穴窟深入地渊。结果未曾成功，只得布下禁制遮掩，而今临清观中弟子多有入内修行，顺道斩处魔头的，道兄何不也入内修行？”

　　赵阳听了不免心动。溟沧派那处海眼魔穴他也有所听闻，但是他非溟沧弟子，却是不敢往那处去修炼，假使此地有一处灵窟，那就不必急于去往他处去了。

　　这时门外来了一个侍婢，万福道：“审道长，韩老爷那处来送来了几尾玄鳞鲜鲤，说是难得美味，请审道长一品。”

　　审峒笑道：“记得在东胜洲时，师兄便是喜好美味之人，小弟这处无有什么好物，既然韩师兄送来鲜鱼，那赵师兄不如来一同品尝，稍候再去那处不迟。”

　　赵阳不是矫情之人，欣然应允下来。

　　过得几日，东华洲忽然传出溟沧派以十大弟子首座张衍为正使，掌门弟子苗坤为副使，去往少清一事，这立时便引得四方为之震动，尤其六大魔宗，更是惊凛异常。

　　东华洲一西一北两大宗门平时各行其是，可倘若携起手来，那局面好似钳张而下，由不得他们不惧。

　　非但是魔宗，便连同为玄门三大巨派之一的玉霄派也同样有些许不安，这两派若是合力，实力委实太过强横，亦是派遣门人出来打听消息，欲要探明此事。

　　一时之间，原本东华洲如沸如煮局面忽然安稳了下来，所有宗门都把目光皆是投去西地。

　　少清派，清鸿宫前，一名星眸皓齿的年轻道人肃立阶下，他在此已是等有半个时辰，脸上却并无不耐之色。

　　这时忽闻一声磬钟响，就见一道漫漫银流自天穹横来，浩大煊赫，恍若无数烁亮飞星团簇，照得满空皆明，耀眼生缬，他忙是把双目闭起，低下头来，免得被那光华刺伤。

　　过去数刻，奔涌灵机缓缓收歇，殿中传出一把浑厚深远之音，道：“冉秀书，来此何事？”

　　冉秀书一个稽首，道：“弟子此来，是为溟沧派遣使访我少清一事，大师兄百载闭关未出，各位真人又无心理会外事，无人拿主意，却不知此事该如何待之？”

　　说到最后，他言语中也有些无奈。

　　那声音沉默一会儿，才道：“何人为使？”

　　冉秀书躬身一拜，道：“正使乃是溟沧十大弟子首座张衍张真人，副使乃是溟沧掌门记名弟子苗坤。”

　　那声音根本陡得提高了几分，只问：“可是昔年在十八派斗剑时相助荀师侄的张衍么？”

　　冉秀书忙道：“正是此人。”

　　那声音沉默一会儿，才传出道：“既是溟沧派正使，当以一派掌门之礼相待，传命门下弟子，迎出三千里，凡入此界，非我两派门下，一概逐杀。”

　　……

　　……（未完待续）

