    唰！

    秦飞的心头狂跳，感受到了无比强烈的危机感。

    他知道，东夷忍者宗师出手了。

    但他的神色却是极为平静，双眼炽亮无比。

    对此，他也是非常期待。

    然后，五名东夷忍者宗师出现，分别从不同的方向，直攻向秦飞的周身要害，彻底封住了他的所有退路。

    一击必杀！

    东夷既然出手了，就绝对不会给秦飞任何机会。

    但这时，秦飞却是嘴角轻扬，高深莫测的笑了起来。

    他像是傻了一般，根本不躲闪。

    见此，五名东夷忍者宗师眼睛大亮，都是兴奋莫名。

    “死！”

    然后，他们攻击得更加凶狠了。

    啵！

    眼见着秦飞就要死在他们的攻击之下，就在这时，一股无形的波动，荡漾而起，直接将秦飞笼罩在了其中。

    五人的攻击，全部刺在了那能量罩之上。

    正是玄武军阵发威了。

    秦飞处于玄武军阵的笼罩范围，东夷忍者宗师想要刺杀他，那就必须先击破玄武军阵的防御。

    当初在天刀门古遗迹入口处，冷风烟等二十四名宗师联手，都没能击破玄武军阵的防御，而那时候，三万古武阁弟子，只有五千中阶。

    现在，三万弟子全部踏入中阶，组成玄武军阵后，能爆发而出的防御力，也更加强悍了。

    对方五名宗师的联手一击，又岂能击破玄武军阵的防御？

    蹬蹬蹬！

    下一刻就看到，那五人的身形一顿，直接被那强大的反震力，震得连连向后败退出去，一个个气血上涌，满脸震惊。

    与此同时，东夷的其他忍者刺客也出手了，他们凭空而出，爆发出无比强大的能量，直向古武阁弟子的要害刺去。

    没有人搭理他们。

    然后，所有古武阁弟子，全部被玄武军阵震退。

    众人目瞪口呆，完全不明白发生了什么。

    “怎么回事？”

    有人瞪着眼怒叫。

    “杀！”

    就在这时，秦飞的双目一瞪，直接大叫一声。

    他的身上瞬间弥散出无边强大的气息，三势直接爆发而出。

    大地颤动，藤蔓摇曳，巨浪翻腾。

    嗖！

    他的身形一闪，整个人犹如利箭一般，直接窜到一名忍者宗师的面前。

    唰！

    战刀凭空出现，他随手一划，当场带起一片血芒。

    那忍者宗师还没反应过来，就直接倒在了地上。

    唰，唰！

    秦飞目光冰冷，脸上毫无表情，挥舞着战刀，整个人犹如杀神一般，不断地收割着敌人的生命。

    以他现在的实力，想要击杀一名七级宗师，实在太容易了。

    而现在，那些东夷忍者宗师被玄武军阵的防御力震住，一时间有些愣神，这更是给了秦飞机会。

    战刀所过，一位位忍者宗师被击杀。

    片刻间，那刺杀他的五位宗师，全部倒在了血泊之中。

    毫无还手之力。

    与此同时，秦昊乾和孟玲珑两人也是伺机而动，不断地收割着敌人的生命。

    忍者最擅长刺杀。

    可这一次，他们反被秦飞三人杀了一个措手不及。

    嗖，嗖，嗖！

    能量波动流转，又是数道人影出现在秦飞的身周。

    那隐藏的其他忍者宗师，此时都反应了过来，直接向秦飞发动了刺杀。

    一时间，秦飞的周围风刃乱窜，火焰漫天，狂暴至极。

    “死！”

    秦飞的眼中射出道道光芒，却是怡然不惧。

    战刀挥动，带起一道道刀芒，刀气纵横。

    无数藤蔓弥散而出，直向四周缠绕而去，减缓了敌人的攻击。

    但对方的宗师太多了。

    转眼间，藤蔓就全部被击溃。

    不过，秦飞借助这个机会，手中战刀一挥，爆射出浓烈的威势。

    狂暴，霸道。

    那一刻，天地都好似翻转了过来。

    天翻地覆刀！

    噗噗！

    长刀横扫。

    那挡在面前的两名忍者宗师，当场被劈死。

    霸烈至极。

    不过很快，秦飞就感受到无比强烈的危机。

    在他的身后，三名宗师正趁机向他攻击，出手极为凶狠，刁钻。

    一道道风刃，火球，不断地撕扯着他的身体。

    秦飞懒的理会他们，身形一动，直接窜回了玄武军阵之内。

    那三名宗师紧追不舍。

    啵啵啵！

    无形的能量荡漾而起，三人直接装在了玄武军阵的防御罩之上，整个人都是大惊。

    然后，在那强大的反震之力下，三人气息翻腾，当场喷出大口鲜血，整个人不断向后退去。

    那脸上，全是震惊。

    “这是什么鬼东西？”

    他们还没想明白，那脸色更是难看至极。

    嗖！

    可就在这时，一道狠厉，迅速的刀芒，直向他们横扫而来。

    秦飞很会把控机会，他再次趁势而起。

    噗噗！

    刀光闪动，然后，三名宗师瞪着眼，不甘地倒在了地上。

    这片刻时间，已经有十名宗师死在秦飞的刀下。

    简直骇人至极。

    秦飞的双目爆睁，身上弥散出无比汹涌，狂暴的能量波动。

    气势逼人。

    杀气犹如实质一般。

    嗖！

    下一刻，他身形一动，直向其他的忍者扑去。

    东夷武士派了三十名宗师，秦飞猜测，东夷忍者应该也不会超过三十名宗师。

    他杀了十人，秦昊乾和孟玲珑联手，也杀了最少五人。

    如此的话，直接灭掉了对方近半宗师。

    这个时候，直接干，他也不想再借助玄武军阵了。

    嚣张至极，狂妄无边。

    噗噗噗！

    所过之处，刀光闪动，然后，一个个东夷忍者倒在他的刀下。

    他也不管对方是不是宗师了，只要遇到了，就直接灭杀。

    “该死！”

    东夷剩下的忍者宗师都是暴怒至极。

    但这个时候，他们却不敢轻举妄动了。

    刚才那片刻之间，他们直接损失了半数宗师，这伤亡太大，也太快了，直接将众人吓了一跳。

    “杀！”

    “一起出手，围杀他！”

    就在这时，一道道怒吼声自远处传来。

    然后就看到，一众东夷武者的身上爆发出强大的气息，提着武士刀，直向这边快速地杀来。

    五百武士全部动了。

    尤其是那三十名宗师，更是气势如虹，威势惊人。

    “退！”

    秦飞见此，眸中闪烁出道道精芒，直接向秦昊乾两人招呼道。

    对方势大，此时不宜太冲动。

    嗖，嗖，嗖！

    只是，他们刚一动，七八名忍者宗师就冲了出来，爆发出强大的攻击，直向他们刺去。

    那玄武军阵太诡异，防御力更是强的离谱，一旦让秦飞等人退入玄武军阵，再想杀他们就困难了。

    所以，他们必须牵制住秦飞三人。

    “哼，找死！”

    秦飞双目怒瞪，犹如铜铃一般，直向对方爆喝一声。

    唰！

    跟着，三势爆发，挥动战刀，就向对方众人狠狠劈了过去。

    刀芒闪动，威势惊人。

    东夷忍者宗师大惊。

    他们纷纷催动势，抵挡秦飞的攻击。

    轰隆！

    一声巨响传来，秦飞的攻击被挡下。

    在的强大的冲击力之下，他的身体不由晃了晃。

    “一群废物！”

    他扬了扬眉，无比狂傲，蔑视的望着东夷众人。

    东夷众强者听此，脸色难看至极。

    他们死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “你们先退回去。”

    “我倒要看看，他们敢不敢冲过来！”

    秦飞懒得搭理他们，直接向秦昊乾两人说道。

    秦昊乾两人点了点头，也没说什么，直接退回到了玄武军阵之中。

    他们虽然也是宗师，但相较于秦飞，战斗力却差了很多，这个时候，也不愿拖累秦飞。

    见此，一众东夷忍者宗师气的咬牙切齿。

    秦飞真是太嚣张了。

    这简直就是对他们的蔑视，羞辱。

    “天医杀神，你太狂妄了，今天，你必死无疑！”

    一位宗师紧盯着秦飞，凶狠的大叫。

    那牙齿都咬的咯吱响。

    其他宗师也是死死的盯着秦飞，杀气腾腾。

    “没错，我就是狂妄，你们又能将我怎样？”

    秦飞怪叫一声，“我就在这里，我倒想看看，你们怎么杀我？”

    “莫不是，用眼神？还是用言语？”

    “一群废物而已！”

    他尽情的嘲笑着。

    肆无忌惮，狂妄无边。

    听此，一种东夷忍者都气的发疯了。

    秦飞的话，实在太气人了。

    可秦飞的实力太强，这个时候，他们还真不敢贸然的冲上去。

    “先让你得意一会，待东夷武士赶过来，再联手杀你！”

    “到时候，东夷六十位宗师……，该死，已经被他们杀了十五人，只剩下四十五宗师了。”

    “即便如此，四十五位宗师，也足以镇压一切！”

    他们紧紧的攥着拳头，在心中狂吼。

    见此，秦飞很是不屑的撇了撇嘴。

    他又岂会不明白对方的心思？

    不过，他不知道暗中还隐藏着多少忍者宗师，此时，他也不敢贸然冲上去，只能等着东夷武士赶到了。

    “杀！”

    一道道喊杀声传来。

    东夷武士的气势凶悍无比。

    气息滚滚，好似能摧毁一切。

    “一起出手，撕碎他们！”

    那些武士宗师根本不废话，直接命令。

    唰，唰，唰！

    下一刻，所有宗师同时抽刀，各种势瞬间爆发，威势滔滔，带起道道刀芒，直向秦飞劈去。

    攻击迅速，好似能战破一切。

    而且，三十位宗师的攻击连在一起，爆发出的威势简直难以想象。

    那一刻，秦飞都感受到了莫大的压力。

    嗖！

    然后，他的身形闪动，快速向后退去。

    “玄武！”

    与此同时，丁庆等人全力催动玄武军阵，直向那三十位武士宗师的攻击迎了过去。

    轰！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，带起一阵阵剧烈的轰响。

    无形的能量，直向四周荡漾开去。

