    “牛哥，你没事吧？”

    飞云踏雪稍稍思索了一下，连忙发了个消息给王远道：“要不要我带人去救你？”

    作为老板，飞云踏雪还是非常合格的。

    第一时间飞云踏雪并没有想和王远撇清关系，反而要带人去救王远。

    要知道圣龙帮可是有几千人，飞云踏雪手下虽然有几十个高手，可在绝对的人数面前，也都是杯水车薪，能有这份心，足见这个纨绔子弟也是个有担当的家伙。

    “不要慌！”

    然而王远却淡定自若回消息道：“等着看好戏就是了！”

    酒馆外的街上，龙腾四海犹自在恐吓王远：“你们已经跑不了了，就算你杀了我也没有。”

    “是吗？”

    王远笑了笑道：“我不信！”

    随说着，王远一只手将龙腾四好高高举起，同时运起内力大声喊道：“圣龙帮的人都往这里看！”

    王远内功深厚，街上虽有上千人，可这一嗓子吼出去，声音清清楚楚的穿到了所有人的耳朵里，听到王远的吼声圣龙帮的玩家的目光顿时被王远吸引了过来。

    “看到这是谁了吗？”王远继续问道。

    “这……这是？帮主！！！”

    看清楚王远手里的人，圣龙帮玩家微微一愣，旋即大惊失色，人群中一片哗然。

    “卧槽，什么情况？怎么帮主被他抓了？”

    “连帮主都被乌合之众的人活捉了吗？这乌合之众到底是什么来头……”

    议论间，圣龙帮玩家看王远等人的眼光从跃跃欲试，变成了惊恐骇然。

    “坏了！被阴了！”

    见自己的手下这幅表情，龙腾四海好像意识到了什么似的，心中突然咯噔一声。

    一旁的独孤小玲几人这时候也终于明白了王远的意思。

    杀人不重要，但是杀龙腾四海很重要！

    一个团体的强大，需要的是凝聚力。

    帮主，作为帮派中最高的首领，向来都是其他帮众的精神支柱，是帮众们心中的信仰，也是整个帮派的凝聚力核心。

    如今龙腾四海被王远生擒活捉，这就相当于圣龙帮的精神支柱攥在了手里。

    尤其是在圣龙帮的众目睽睽之下，王远把龙腾四海举过头顶，生死在握，只要往下一摔，圣龙帮的信仰就会崩塌，信仰帮他，帮派的凝聚核心自然也就不复存在。

    什么叫杀人诛心？

    杀一个圣龙帮普通帮众，那叫杀一儆百！可以起到威慑性，但是效果有限。

    把圣龙帮的帮主当着所有圣龙帮帮众的面打死，这就叫杀人诛心！其威慑性绝非是杀其他人可以比拟的。

    试想一下，对方可以在圣龙帮的底盘轻易把圣龙帮的老大抓出来杀掉，杀个把小兵，还不是易如反掌？老大都没有安全感，普通帮众又怎么会有安全感？

    这个大和尚看起来人畜无害，想不到竟然如此善于攻心……

    就心思而言，王远这一点丝毫不像他老爹，王远的老爹一向都是以暴制暴，能用拳头解决的事很少浪费脑细胞，王远却是恰巧相反，以至于总有人怀疑王远是不是抱错了……

    其实王远这种性格也绝非偶然，他也想以暴制暴来着，可是条件不允许啊，且不说自己那武力值爆表到天际的老爹，就连他那年迈的太爷爷他都打不过，全家上下王远能欺负的过的只有自己堂弟。

    久而久之，武力上的不足，让王远更习惯性动脑子……比如作为食物链最底层的恭喜发财，就比王远还要奸诈一些。

    恩，一不小心就水了一段，咱们言归正传。

    “走好！”

    圣龙帮帮众此刻的心情，正是王远想要的效果。

    王远仰起头冲龙腾四海笑了笑，然后举着龙腾四海的右手用尽全力猛地往下一砸。

    “咣当！”

    龙腾四海被王远狠狠地摔在了地上。

    王远的力道自是可想而知，这一下摔下去，龙腾四海直接把地面都给砸出了一个人形的深坑。

    玄策军出身的龙腾四海也是皮糙肉厚之辈，王远这一下只用外力不用内功也没用招式，一下降龙腾四海摔在地上，只将其摔成了残血，而这一下，却摔的圣龙帮众人士气大落。

    紧接着，王远又一脚补上，一脚踩在龙腾四海脑袋上。

    “砰！”

    龙腾四海当场死无全尸……圣龙帮众人得精神支柱彻底崩塌。

    “抓住他们！不要让他们跑了！”

    已经回到复活点的龙腾四海，第一时间发出了指令。

    龙腾四海知道自己被杀将会对圣龙帮帮众产生多大的影响，如果能把王远几人全部击杀，这事还有一线生机，可如果让王远等人全身而退，圣龙帮就彻底完了。

    接到龙腾四海的命令，圣龙帮众人当即就对着王远一伙人发动了攻击。

    霎时间，漫天的箭矢暗器如遮天蔽日一般射向了五人。

    “都站到我身后！”

    王远爆喝一声，双手合十，一道金光迸发亮起，使出了【金刚拜塔】。

    随着金光亮起，光芒笼罩之处，所有的暗器箭矢尽皆被吸到了王远的身上，叮叮当当散落一地。

    “我日？？？！！！！”

    本来就士气大落的的圣龙帮众人看到这一幕，心中多添积分惊恐，士气再度直线下降……

    不等近战门派围堵上来，王远一手抓住杯莫停，一手抓着马里奥，环视了一眼房顶，使出【释迦掷象功】将二人对着房顶上防御最薄弱的方向丢了过去。

    打过帮战的读者应该都知道，近战门派需要贴身肉搏，一般是不会上房的，占据高低的都是唐门这种远程门派。

    唐门的远程攻击是很犀利，可是防御力嘛……那就不值一提了。

    杯莫停和马里奥被当做暗器丢出去，落在人群中当场砸死数人，二人起身后，一个剑如毒蛇无孔不入，一个爪若游龙唯裆不破，一个照面就把房顶上的包围撕开了一个缺口。

    这时候一梦如是也被王远丢上了房顶，三人冲开包围圈，施展起轻功扬长而去。

    “你先走！”

    王远刚要再将独孤小玲丢出去，独孤小玲却摆了摆手，示意自己让王远先走。

    王远知道独孤小玲轻功高强，也没墨迹，纵身一跃施展云鹤九霄飞身而起，飘飘悠悠就跳到了高空。

    圣龙帮众人又怎会轻易放王远离开，暗器箭矢再度飞射过去。

    “铛铛铛……”

    半空中王远无法躲闪，被箭矢暗器击中后轻功状态被强行打断，眼见王远要坠机落地，突然王远背后双翅一展打开了滑翔翼，在空中转了弯滑翔而去……

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”

    没文化的圣龙帮帮众见王远还带飞行的，心中除了“卧槽”二字已经没有其他形容词。

    “还有个女的！”

    惊讶间，圣龙帮众人注意到了还有一个独孤小玲。

    然而就在这时，独孤小玲也掏出了一架滑翔翼，随手安装在了傀儡上。

    “二春！我们走！”

    独孤小玲飞身跳上傀儡肩膀发出了指令，只见那傀儡手中长棍往地上猛地一撑，带着独孤小玲闪冲天而起。

    PS：将近两千四百字的加长章哦，让你们再说我短！