    见潘凤这般关心自己，甄姜饶是体累，心中也不免感动，眼中泛起了丝丝泪光。

    “夫君，只是妾身有了身孕，恐无法再行周公之事......”甄姜一脸为难的看着潘凤。

    因为昨日医官刚叮嘱过，有了身孕，夫妻之间尽量要少做，甚至是避免那种实情，不然对腹中胎儿会有影响。

    潘凤用手指轻轻刮了刮甄姜那高跷雪白的鼻尖，笑道：“傻姜儿，你把身子养好便是，这段时间，为夫正好也要操劳军务。”

    “姐夫姐夫。”正值此时，甄宓一蹦一跳的跑进门来，嬉皮笑脸道，“阿姐不能陪你玩，我可以陪你玩呀～”

    甄宓并不知道二人说的意思，还以为是寻常的嬉戏玩闹。

    听到这话，甄姜俏脸一红，呵斥道：“小丫头片子，瞎说什么东西，也不知道害臊。”

    潘凤却不以为然的笑道：“你跟她计较什么，她什么也不懂。”

    “也罢。”

    甄姜托起潘凤的手，沉声道：“夫君，我看那糜家小姐，人张得比妾身体面，才学也高于妾身，人家既然在咱们这待了这么久，夫君何不趁势纳之？”

    “你是说糜贞？”潘凤微微一怔，显然有些意外，甄姜居然有撮合自己和糜贞的想法。

    “糜家之财，富甲徐州，即便是我甄家，也只能望其项背，夫君如果能得到糜家的支持，则必然是如虎添翼呀。怎么，夫君难不成是还觉得糜家小姐配不上你吗？”甄姜见潘凤有些吃惊，便好说歹说的劝了起来。

    潘凤苦笑道：“自然不是这个原因，只是考虑到姜儿你的感受......”

    “大丈夫三妻四妾，本就是常态，只要你不冷落了我，我又怎会怨你什么。更何况，就你那点花花肠子，我还知根知底嘛。”甄姜杏眼一瞪，没好气的说道。

    “夫人真是大度，不过这事也不着急，毕竟还得顺着人家姑娘家的心思，你先把身子修养好，我就安心了。”潘凤嗤笑一声，便命手下婢女，将刚熬好的补汤呈了上来。

    便让甄姜和甄宓两姐妹，在房内好好交心。

    潘凤刚走出后院大门，便见一袭俊洒的青衫，斜倚在门栏上，那双素手中，还握着一枝酒葫芦。

    是郭嘉。

    郭嘉早已在门外等候多时，此时终于看见潘凤舍得出门了。

    “先不恭喜主公夫人之喜，先恭贺主公，收了一个好徒儿。”郭嘉灌了一口酒，笑眯眯的说道。

    听郭嘉这话，可以得知，郭嘉在来之前，已经见过了诸葛叔侄。

    郭嘉笑了一声，又叹问道：“此子才学横溢，乃嘉生平所未见，假以时日，必然将成为人中龙凤，主公这么着急，不顾风险的赶着去琅琊，不会就是为了寻得此子吧？”

    “能让你郭嘉这么称赞的，诸葛亮还是第一人。”

    潘凤绕开话题，开口问道：“对了奉孝，近来身体如何？”

    郭嘉舒展了一下臂膀，夸口道：“承蒙主公的药方，现在是咳嗽也不咳嗽了，精气神也好了许多。”

    潘凤借用系统扫描了一番，果不其然，郭嘉的体力，已经从最初的三十多，涨到了五十多的常人水平。

    “对了。”

    郭嘉顿了一下，捋着须绒，沉吟道：“南面徐州，最近有两道情报传来，差点忘了说。”

    说到一半，郭嘉又大大的灌了一口酒，补充道：“一桩是淮阴吕布方面的来信，吕布差人来报，同意了主公那日提出的分成之法，并说他将静观局面，给刘备在背后狠狠补上一刀。”

    “吕布是肯定同意的，但吕布背后的陈宫，也肯定不是这么好诓骗的。”潘凤若有所思的点了点头。

    吕布虽然口头同意了自己，但却并没有付诸于行动，而是用委婉的口气，选择了隔岸观火，静待时机。

    毕竟到时候兵荒马乱的，城池率先被谁占据，那谁就是公道。

    对于这一点，潘凤不用想也知道，肯定是陈宫给吕布出的主意。

    “除了吕布，还有一则消息，是来自南面的昌卢一带。”

    念及于此，郭嘉眼眸中闪过一瞬狐疑，道：“今日午时，臧霸领兵五千，前来青州周边城郡不断挑衅，但见我军出兵后，又很快散去，这一系列毫无意义的操作，实在是有些匪夷所思。”

    潘凤剑眉一凝，疑惑道：“臧霸虽然勇猛，但其麾下不过区区八千兵马，主动来我青州挑衅，未免有些不自量力了吧，难道是刘备的后军已经到了？”

    郭嘉摇头道：“不见分毫刘备大军的踪影。”

    潘凤深吸一口气，吩咐道：“不论如何，只要他臧霸敢再来挑衅，在警惕伏兵的同时，给我狠狠的打。”

    说到这儿，潘凤眉头一动，说道：“但是不要伤其性命，臧霸与刘备生疏，所有与刘备生疏的人，那便是与我潘凤近亲。”

    郭嘉笑着摇了摇头，打趣道：“主公啊主公，你可真是越来越喜欢收降了。”

    潘凤没有说话，而是吩咐郭嘉尽快去传令给诸君将士，准备备战。

    为何点名要生擒臧霸？

    因为在潘凤看来，撇开现属的阵营不谈，论实力和品行，臧霸的确是一名被史书轻描淡写，但却不可多得的良将。

    臧霸年少成名，为了救父亲，力杀当地太守，孝烈勇名遍闻乡野。而后聚众泰山寇，屯兵乡野，成了东汉末年的一方霸主。

    最后在曹操夺得徐州后，被臧霸的勇烈闻名，主动招揽其于麾下，并将青徐而州的兵马大权交予其手。

    臧霸也没有让曹操失望，其后败昌豨，平黄巾，在逢龙战场上，屡战屡败东吴名将韩当，可谓名震一方。

    演义虽然对臧霸提及较少，但潘凤心知肚明，臧霸可以说是在刘备阵营中，最有机会倒向自己的那个人。

    若是能将此人收入麾下，则非但可以增强自己的实力，给河北其他流寇做一个表率，同时也相当于折断了刘备的一支臂膀。

    在潘凤下达开战命令的次日，只要臧霸大军敢露头，潘凤麾下的鞠义、武安国等人，便会领军出战，直取臧霸大营。

    而臧霸大军，却也迅捷得很，基本上没等到两军交锋，就已经弃城而走，直奔徐州方向而去。

    （未完待续......）

