
　　将一大堆衣服全部放进自己的收藏室，温夏满怀着笑容走了出来。

　　洛泉似笑非笑：“瞧瞧，脸都快笑烂了，刚才不是还对我发起床气吗？”

　　温夏赶紧贴了过来：“我那不是以为你把我生日给忘了吗，昨晚上还因为这事气得睡不着觉呢。”

　　洛泉轻哼一声：“虽说我之前是不记得，但我过生日那天你给我提过这件事，这么快怎么可能会忘呢。”

　　温夏不好意思道：“是我错过你了，给你道歉嘛。”

　　“一点诚意都没有。”洛泉不依不饶，“不过看在你今天生日的份上，就不跟你计较啦！”

　　“洛洛最好了！”温夏欢呼着扑进洛泉怀里，然后抬起头：“话说，洛洛，这些衣服都是你和香奈儿签约，人家白送给你的吗？”

　　洛泉隔香奈儿签约她是知道的，合同里增添一些附加条件似乎也不是什么奇怪的事。

　　“怎么可能白送！”洛泉用看傻子的眼神看着温夏，“你以为我是香奈儿总裁的亲女儿吗？这些衣服可是我以降低签约费的代价换回来的！”

　　温夏心疼道：“一定很贵吧。”

　　洛泉摆了摆手：“洒洒水啦，也就几百万美金。”

　　“………………”

　　温夏一时之间，竟不知道该说什么好。

　　“也是，你这一张专辑就是轻松收入过亿的人，这点钱也确实是洒洒水。”

　　“账不能这么算啊。”洛泉纠正温夏道：“人是看我的面子才给了同意了这个条件，换做其他人，倒贴都不一定能拿到手。”

　　“是是是，我们洛洛最厉害了。”温夏此时又酸了起来。

　　“对了，你今天生日怎么微博上一点动静都没有？按你目前的咖位，不应该一点动静都没有啊。”洛泉翻着微博，没看到任何有关温夏的热搜。

　　温夏解释：“今天是我阴历生日，除了我妈和你加上我那个不知道是否还在人家的死鬼老爹知道，还有谁能知道？”

　　对于温夏的形容，洛泉表示佩服。

　　温夏面色如常：“再过一个月，到时候节目组会在录节目的时候给我过生日，搞点节目效果，到时候就上热搜了。”

　　洛泉有些疑惑：“听你这口气，感觉经常遇到这种事啊。”

　　温夏呵呵一笑：“从出道以后，我人生中的每一个大日子都是在炒作，大到高中毕业典礼、生日，小到生病住院，作为一个爱豆，很多时候你是没有自由可言的。”

　　洛泉叹息：“可是你直到现在都还想要做一个偶像。”

　　温夏笑道：“那当然了，这可是我一直以来的梦想，很多年前我决定走上这条路的时候，就发誓绝对不会轻而易举地放弃，现在，我的梦想顶多算是实现了一半，剩下的一半，还要更加努力才行。”

　　洛泉握住了温夏的手：“放心，有我的歌，少女时代一定能火的！”

　　“这一点，我从来没有质疑过。”温夏也握住了洛泉的手。

　　一番肉麻的谈心之后，温夏就上楼看书去了。

　　这是她空闲时间，雷打不动的习惯。

　　虽然收藏室多了那么多珍惜的藏品，但她并没有迫不及待地进去欣赏把玩一番。

　　她明白事情的轻重缓急，相比起玩物，高考显然更加重要，哪怕今天是她的生日。

　　至于洛泉，自然是继续发歌了。

　　昨天的两首新歌，华夏、日本的反响都很不错，尤其是日本，洛泉的的这两首歌颇有些复古的风格。

　　更是有种上世纪六七十年代的感觉，现在绝大多数歌手可能根本就写不出来这种类型的歌曲。

　　昨天的主题是怀旧，今天的主题肯定就是新潮了，毕竟专辑名叫做。

　　这次发的两首歌就只有日语版本了，没有中文。

　　首先第一首：

　　配文：这首歌，送给所有将青春献给学业和习题的苦逼学生，古人十年寒窗苦读，我们又岂止十年？

　　古人闻鸡起舞、头悬梁锥刺股，而我们起的比鸡早，睡得比狗晚。

　　或许我们的努力并不能都没获得回报，但至少我们努力过，而这份痛并快乐着的经历，或许将是我们人生中最值得回味的日子。

　　第二首：

　　配文：这首歌送给我人生的挚友，温夏、纯子。

　　因为创少节目组要那温夏的生日炒作，她也就没在这里祝温夏7生日快乐了。

　　不过其实也不用直接说出来，因为一切尽在不言中。

　　和昨天的两首歌相比，今天这两首快节奏的歌曲，旋律更加抓耳，也更受年轻人的喜欢。

　　这一点，从B站上的播放量就可以非常直观的看出。

　　这四首歌分两天发布，后发布的歌在不到三个钟头的时间里，播放量就反超了昨天发布的两首歌，到了晚上，很多唱见up甚至已经出了翻唱版本。

　　天可怜见，这些唱见up主等了不知道多久，才终于等到洛泉写出这几首翻唱难度稍微低一点的歌曲。

　　在第四首歌的视频里，洛泉放了一张她和温夏、纯子的合照。

　　这是她当初去富士山下，从纯子的剑圣爷爷救下她后，回东京的路上拍的。

　　当时三人坐在空荡荡的电车里，夕阳的余晖透过玻璃洒在了三个女孩的脸上，大家累了一天，都沉沉地靠在座椅，仰头呼呼大睡。

　　洛泉在中间，温夏和纯子在她的两边，各自的脑袋都搭在她的肩膀上，三个少女的睡容的都是那么第甜美静好。

　　至于这张照片是谁拍的，洛泉也在评论区作出了解释。

　　这是当时坐在她们对面的一个阿姨，并不是弹幕里大家所猜测的电车痴汉，在下车的时候，这个阿姨把这张照片发给了洛泉。

　　如果真要是痴汉的话，拍摄的角度恐怕就不是平行的了。

　　虽然只是用普通的手机摄像头，用最普通的手法拍下来的，但因为场景、人物都美得恰到好处，加上又是在日本，直接营造出了一种是如二次元图片般唯美的意境。

　　这原本是只存在于虚幻中的场景，但三个少女却让大家感受到了这足以让人感动到流泪的一幕。

　　图片出现没多久，就想起了洛泉的歌声：

　　“

　　君と夏の終わり

　　与你在夏末约定

　　将来の夢大きな希望

　　将来的梦想远大的希望

　　忘れない

　　别忘记

　　10年後の8月

　　在十年后的八月

　　また出会えるのを信じて

　　我相信还能再与你相遇

　　最高の思い出を

　　最美好的回忆”

　　…………………………

　　这一切，都仿佛天作之合一般。

　　这首歌，也是洛泉新歌里，弹幕最多的一首：

　　“画面太美，我不敢看了。”

　　“千言万语汇成一句：她们好好啊！”

　　“好希望能和她们一样拥有这样美好的人生啊，可惜我只能如此平凡。”

　　“不要妄自菲薄，我们每个都是独立的个体，是生命的奇迹！”

　　“对，只要怀着希望前进，每一天都会过得快乐。”

　　“话是这么说，可看着真的好羡慕。”

　　“羡慕吗？我搂着洛泉，就静静地看着你们。”

　　“好家伙，人家都是桃饱网会员，你这是直接在嘴里开蟠桃大会了！”

　　“狗贼，拿来你的脏手，洛泉是我的！”

　　“都在争洛泉，那我把温夏抱走没有问题吧？”

　　“小孩子才做选择，我全都要！”

　　本来好好的一个感人至深的场面，最后竟成了大型桃园结义现场，洛泉也是在摇头失笑中关掉了视频。

　　同时又打开推特，看了看日本网友的评论。

　　毫无疑问，日本的网友们最喜欢的也是这首歌，毕竟除了旋律和歌词以外，里面还有三个美得动漫女主角一样的少女。

　　无论在哪里，YY都是第一生产力。

　　推特评论区里同样不乏一堆在想屁吃的粉丝歌迷，只不过日本的这些粉丝在YY的时候多少要比华夏的粉丝要委婉诗意一些。

　　国内基本都是睡觉醒来洛泉在我枕头边、女儿问我这个叫洛泉的姐姐怎么和妈妈长得好像之类的套路。

　　而日本的网友则是好想和泉水女神在美丽的午后进行一场约会、这么美丽的洛泉，只是和她牵个手就一定能感到幸福吧。

　　只能说不愧是轻小说起源地，连YY都YY那么充满青春的忧伤气息。

　　当然，在B站和推特广受好评，并不代表在哪里都能享受到这样的待遇。

　　又是智乎，再次在全民夸洛泉的大潮之中，发出了不一样的声音，来彰显自己与大众不同的观点，展现自己的优越。

　　提问：如何评价洛泉的新专辑。

　　问题的热度不是特别高，也就七百来万，高赞的那几个都没说什么好话。

　　“听完专辑的四首歌，外加两个中文版本，说实话，我的内心是失望的。

　　原本我以为，这里面至少有一首可以达到的那种地步，但可惜，一首也没有。

　　江郎才尽这种话就不说了，洛泉用她的实力证明了这四个字和目前的她根本没有任何关联，我也相信她有足够的才华写出这样的歌曲来。

　　问题就是，她这次就是不想写，所以我觉得，这张迷你专辑虽然很多人都夸好听，都其实是有些敷衍的。

　　硬要我夸的话，就只能夸每首歌后面的小作文了，我觉得这些小作文比这些歌更有意思。”

　　“对于长期听欧美音乐的我来说，这些歌的质量实在一般，就挺不错，可惜就是不知道她还不能写出第二张。”天籁小说网

　　“我觉得前面的评价都太柔和了，在我看来，这张迷你专辑就是不及格，没有新意，没有诚意，只能让那些外行人听个热闹。”

　　………………

　　说实话，这四首歌在智乎获得这样的评价，洛泉是完全没有想到的。

　　诚然，她在把歌发布出来的时候也知道，这些歌大多多少艺术价值偏低的流行乐。

　　但这张专辑本身就是用来感谢粉丝的福利向专辑，首先要考虑的肯定是歌曲的传唱性，好听才是第一要素，其他的谈再多都是扯淡。

　　而这些人却是就盼着她要重视歌曲的艺术价值，出的歌稍微俗一点就是一顿批评。

　　这样的现象，从专辑发布第一首歌的时候就有了，不过当时她发歌频率比较快，打脸迅速，所以这些言论并没有存在太久，她看到了也是一笑了之，没有多去理会。

　　但这次，洛泉不能再像之前那样装作没有看见了。

　　就是在这个问题下面，她写了一篇回答：

　　“对于合理的善意的批评，我向来是乐意接受的，但那些无理取闹、无病呻吟的回答，我通常不会去浪费生命去管它。

　　但这次我还是想说，这些批评我的人是以为、这种歌都是大白菜吗？说写就能写得出来？

　　还要我重视艺术，你们这些人我数了下，也就两百来个人，完全重视艺术的歌写出来，失去了普通群众基础，没人听谁负责？

　　也就是之前我赚了些钱，要是换成那些籍籍无名的歌手，要是真替你了你们的鬼话，不知道会成什么样子。

　　奉劝你们一句，商业性的歌曲同样也要它的价值所在，音乐的艺术也不止有你们所谓的高雅，通俗的音乐同样也是艺术。

　　古典音乐够艺术了吧？放几百年前，古典音乐难道也叫古典音乐吗？

　　还有，千万不要给我说这些批评是为我好之类的话，我的作品不是你们拿去彰显优越的道具，喝再好那也与你无关，因为你们只是听众。

　　另外，我也不需要你们来对我好，现在的我好得很，你们也别吃着几块钱的米，操着几百万的心！”

　　许久没在网络上怼人了，洛泉的言辞仍然辛辣犀利，通篇虽然没有一个脏字儿，但就是能让看到这段文字的某些人气得一佛升天，二佛出窍。

　　很快，洛泉的这番言论也引起了巨大的关注。

　　Ps.感谢书友晓晓萌鬼打赏的书币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十七章 第二件礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 