    夏小满换了一身衣服，像红衣厉鬼——也像待出嫁的姑娘。

    年轻，漂亮，黑发如瀑，如果不考虑亡魂的身份，真的很让人喜欢。

    可惜没有人能看见，能看见的人总想拿竹条抽她两下。

    “我当初从路边把你带回去，不是为了让你痴迷自己师父的。”

    “可就是痴迷了。”

    夏小满手指对在一起点点点，装作害羞的模样，憋着气努力想让脸红起来——

    鬼是不需要呼吸的，所以她怎么憋也不会脸红。

    这让她很失望，抬头看看顾诚，“一点也看不出来你是老妖怪，和人一样。”

    “老妖怪什么样？一睡八百年，躲在山洞里修仙，三万年出来，接受万人敬仰，然后继续躲回去修仙？”

    顾诚好奇，说实话，他也想象不出来修炼三万年会是什么样子。

    黑山离群索居一百多年就变成了大傻子……三万年，莫不是要变成一块石头？

    “我又不想变成石头，绝情绝欲。”

    “但是你好像绝育了。”

    “注意，我说的是口腹之欲那些。”

    “也可以有一些别的。”

    夏小满白嫩的脚轻轻勾动他裤腿，她活着的时候从没有过逾越之举，死后反倒转了性子。

    纤细小腿在红裙的衬托下仿佛玉石一样。

    顾诚站起来看看她裙子, 忽然伸腿踢了一脚。

    崭新的红裙上顿时留下一个黑脚印。

    夏小满脸上的笑容消失了，瞅着顾诚不说话。

    “人生不如意事十之八九, 淡定, 制怒。”顾诚笑眯眯的道。

    “嗯, 我早晚还回来。”夏小满也笑眯眯地回道。

    “你打算怎么还？”

    “告诉你不就让你有了防备？”

    “祝你成功。”顾诚说。

    夏小满依然笑眯眯的，好像很有底气一样, 等顾诚离开客厅，她才表情一垮，有个屁办法, 纯粹是为了让顾诚防备一下。

    心理攻势，也算报仇了。

    隔了好几天，莉莉丝才回来，小心地站在墙上, 东瞅瞅西望望。

    她看见陈华那傻子在朝自己招手，确定顾诚没在，便跳下去。

    “找到主人了吗？”陈华关心地问。

    “我是在收养合适的人类。”女巫在这方面异常执拗，纠正他的措辞。

    “没找到合适的？”

    “暂时没有。”

    莉莉丝看着陈华脸上的傻笑, 很想跳起来给他一爪子, 我没找到你笑什么笑？

    血族的傻子。

    “你可以教黑山搬砖，他不是什么也不会吗？你教他。”陈华压低声音道。

    “哦？我教那个傻子干嘛？”莉莉丝皱眉。

    “你教他怎么搬砖, 他不就有钱了？他有钱了, 你就能骗他钱了, 还不用费心思怎么花，直接骗他去买, 想吃什么买什么。”

    莉莉丝闻言抬头, 陈华脸上的傻笑逐渐变成奸诈。

    “坏还是你坏。”莉莉丝道。

    夏小满看见他们嘀嘀咕咕，也不知道在干什么。

    中午时, 莉莉丝趴在黑山肩头，一边小声和他说什么，要出去时遇见了顾诚。

    “你们要出去？”

    “他想吃好吃的, 又没钱买, 又不敢偷，我带他出去看看有没有那种零散活。”莉莉丝解释道, “就街头那种散工聚集的树荫底下, 有活上车, 干完就回来, 他这么壮，先天优势。”

    “哦？你还知道那种地方？”

    “我可是女巫，为什么不知道？”莉莉丝感觉被顾诚看低了。

    虽然她确实不知道，是陈华告诉她的，那种地方什么也不要，都是一些闲散人，有力气或者有水电工之类的手艺，往街上一蹲，人家雇主家里要搬个水泥整卫生间，或者车库打底灰，搬个水泥推个石子，拆个隔断墙什么的，都是从那边找人。

    也不用多聪明，只要注意别把人家承重墙砸了就完事。

    “你别骗他。”顾诚皱了皱眉，“也注意别被人看穿了。”

    “我会骗他？”莉莉丝不可置信。

    黑山也警惕地看顾诚。

    顾诚摆了摆手，他直觉感到这里面有陈华的影子，莉莉丝肯定是不知道怎么赚钱的，更别说教黑山这个傻子打工。

    俩穷酸鬼，只会混吃混喝，还不聪明，天天在陈华那儿蹭吃，肯定是陈华出的主意。

    “你教他们的？”

    到了隔壁，顾诚朝陈华问，同时示意了一下刚刚莉莉丝离开的方向。

    “什么？”陈华一脸茫然。

    顾诚摇了摇头，“算了，被抓到破绽就等着被关起来研究吧。”

    “不会不会，都告诉他们了。”陈华摆手。

    “……”

    “……”

    “看他闲的蛋疼，总要找点事做，莉莉丝不肯变成人，也没个人养，天天在外面溜达，这叫社会闲散女巫, 是不稳定分子。”

    陈华说得头头是道的, 顾诚眼神诡异。

    明面上，莉莉丝鄙视血族——赵红鄙视陈华——大家一致认为觉得黑山是个傻子。

    其实, 陈华鄙视莉莉丝——莉莉丝和黑山都是俩没出息的货。

    靠着变成猫喵喵叫才能寄生在人类身上，给女巫丢人。

    黑山更过分，天天想着出去偷点东西，又怕被顾诚打，纠结着想挖个坑把自己埋起来睡觉，但是一闻到他吃小火锅，又忍不住爬起来，趴在墙头看。

    一米八多的汉子趴在墙头，陈华不忍心，把他叫下来，两三天的存粮一顿饭就给糟践光了。

    作了什么孽啊！

    妖怪真苦。

    下午的时候黑山喜气洋洋地回来了，灰头土脸的，干干净净的衣服上都是沙灰，却掩不住脸上的高兴。

    他双手抱着一大箱火腿肠，还有一大箱酸奶，莉莉丝站在箱子上面，昂首挺胸，这都是她的财产。

    陈华看了一眼。

    又看了一眼。

    “赚到钱了？”

    “那么一大堆沙子，别人一天的活，他一下午就干完了。”莉莉丝依然毛发光鲜，喜滋滋的，“赚了四百块。”

    “钱呢？”

    “喏。”莉莉丝踩踩脚下的箱子。

    “就买了这个？”

    “这个好吃！是吧黑山？等明天再狠狠赚他一笔，我们要拿吃的把这间屋子塞满。”

    黑山不说话，他还没从白天的事里反应过来。

    人类虽然变得和以前不一样了，但好像还是有点傻，只要把那么一小堆沙子从这头弄到那头，就给那么多钱。

    怪不得陈华这么有钱，天天吃肉。

    妈的，早知道他早出来给顾诚磕头认错了，他也天天吃肉！

    吃鸡腿还要吐骨头！

    

