    血手的演技不仅成功骗过了柳倾城，也骗过了武烈阳。

    谁能想到，心眼比针眼还小的白可人也会有心甘情愿为他默默付出的时候，谁能想到大名鼎鼎的冷血杀手血手居然会千里迢迢跑来帮白可人演戏？

    “他是谁？”柳倾城从房门处收回目光，问道。

    “江湖人，具体身份不方便透露。”

    柳倾城言简意赅问道，“他的江湖地位很高？”

    “跟我差不多吧。”

    柳倾城轻轻点了点头，也没有再打破砂锅问到底。

    李长河很有眼色，旋即站起身来，朗诵说道，“既然白小姐不在场，我们就改日在商议好了，要不然又得重新再商议一遍，大家觉得呢？”

    “我没意见。”孙可馨不假思索说道。

    但吴长峰却忍不住浮上一抹淡淡的苦笑，李长河摆明再给武烈阳和柳倾城创造机会，可他又还找不到反对的理由。

    “那好吧，今晚到此为止。”吴长峰摇了摇头，说道。

    “柳小妞，我们走吧。”

    白可人已经找到情圣了，柳倾城心中的那根刺也终于被拔出来了，她冲李长河等人轻轻点了点头，便跟武烈阳并肩走向了包间大门。

    柳倾城的选择，已经清晰说明了她的态度。

    她选择了武烈阳。

    看着并肩而去的两人，吴长峰嘴角的苦涩变得更加明显，而让他更郁闷的是，武烈阳还顺手抓住了柳倾城的玉手。

    柳倾城的身躯微微僵硬了一下，但她并没反抗，任由武烈阳牵着她的手，缓步走向包间大门。

    这把狗粮撒的，让吴长峰心口堵得慌。

    “吴少，孙小姐，我也先走了一步了。”武烈阳和里取出刚刚离开，李长河便也再起身来，微笑说道。

    随着李长河的大步而去，包间内就只剩着吴长峰和孙可馨了。

    “吴少，被横刀夺爱的滋味不好受吧？”孙可馨率先打破沉默，半开玩笑半认真说道。

    吴长峰苦笑说道，“孙小姐就别再往我的伤口上撒盐了。”

    “就这样认输可不是吴少的风格哟。”

    “我也不想认输呀，但我比你了解倾城，对她来说，不爱就是不爱，爱了便是真爱，我胜出的可能已经为零了。”

    “这么说，吴少准备退出了？”

    “我还有其他选择吗？”吴长峰再次苦笑说道，“败了就得认，我又不是孙少忠之流，总想着用卑鄙手段扳回败局。”

    “吴少光明磊落，佩服。”

    “我也是不得不光明磊落呀。”吴长峰摇头说道，“说句实话，我自认为心机不错，可我能清晰感觉出来，若真要玩卑鄙手段，我多半不是武先生的对手。”

    “在圈子里，吴少的手段可是出了名的高明，就连吴少都这么认为，那孙家岂不是毫无还手之力了？”

    吴长峰紧盯着孙可馨，饶有兴致问道，“孙小姐还想还手？”

    “我是不会还手，可孙家其他人肯定不会就此认输，这难免不让人担心呀。”

    “就孙家现在的状况来看，只要你爷爷驾鹤西去，孙家必然会四分五裂，孙家的败落也在所难免，除非孙小姐在老爷子故去之前接掌孙家，并让老爷子留下遗嘱，由你个人继承孙家五十以上的股份，孙家才有可能还是原来的孙家。”

    孙可馨摇了摇头，说道，“手心手背都是肉，我爷爷是不会这么偏心至此的。”

    “恕我直言，如果孙小姐不拿到百分之五十以上的股份，就算你爷爷极力将你扶持上位，你也阻止不了孙家的分裂和没落。”

    孙可馨苦笑着摇了摇头，没有再说什么。

    她比吴长峰更了解孙家。

    孙家第二代中，就她大伯孙必立有些能力，孙家的第三代中也就孙少忠勉强可以一用，其他三个儿子和五个孙子都不堪一用，但最可怕的却不是他们的无能，而是他们的野心和贪婪。

    当一个人的能力配不上野心的时候，痛苦便会如影随形，他便会疯狂的想要证明自己。

    当一个人的贪婪远超能力时，他同样会变得疯狂。

    疯狂会让人一错再错。

    商场如战场，能经得起几次失败？

    ……

    白可人找到了她的情圣，柳倾城的态度也终于明显改变了很多。

    从始至终，她都没有反抗武烈阳，任由他牵着她的小手，漫步徜徉在江南春酒店院内。

    “柳小妞，我带你去玩吧？”

    “去哪？”

    “酒吧、电影院、小吃街都行，让你体验一下正常人的生活。”

    “正常人的生活？”柳倾城的眼睛不禁亮了一下，显然有些心动了。

    武烈阳紧盯着柳倾城，问道，“柳小妞，你有多久没有体验过正常人的生活了？”

    “自从我接掌时代集团开始，正常人的生活就已经离我而去了。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“你一共遭遇过多少次刺杀？”

    “不记得了。”

    “以你的记性，你会连这个都记不住？”武烈阳一脸怀疑问道。

    “仇恨并不能让我更快乐，也不能让我活得更久，有我爷爷在，我也不能向他们复仇，既然这样，我为什么要牢牢记着那些不愉快的事情？忘掉那些不愉快的事情，至少，我走的时候能想着那些快乐的事情。”

    柳倾城的语气依旧很平静，仿佛在述说着与己无关的事情，但武烈阳却悄然生出满心怜惜。

    没有人能天生如此，是现实让她不得不这样。

    柳倾城自幼丧母，父亲忙着争权夺利，她一手照顾大的弟弟又是个没心没肺的纨绔，在她心里，最亲的人应该就是柳福海了。

    如若柳倾城向柳家人发起复仇，他爷爷必然得承受白发人送黑发人的切肤之痛。

    人之将死，其言也善。

    武烈阳敢肯定，柳倾城不发起复仇的原因多半不是因为她活不了太久了，而是因为不想在她有生之年给她爷爷留下挥之不去的伤害，更不想因为这些伤害而让她爷爷郁郁寡欢，甚至是郁郁而终。

    莲子心之苦。

    武烈阳忍不住轻轻叹了口气，更加用力的抓着柳倾城的冰冷小手。

