    第100章 泰坦雪魔王的狂傲

    “哈哈，冰帝，你我二人皆是可以算作极北之地的王者，你为何要一副拒人千里之外的模样呢？”泰坦雪魔王哈哈大笑道，目光不断的在冰帝的身上扫视而过。

    眼目之中，有着明显的贪婪之色浮现。

    不得不说，像冰帝这等近乎天仙一般的绝色美人，极北之地的魂兽，没有不喜欢的。

    哪怕是身为极北之地排名第三的泰坦雪魔王，也是不能例外。

    要知道，泰坦雪魔王的体内的血脉乃是从上古异兽的身体之内延续下来的，像他们这样的强大魂兽，只有和血脉高贵的魂兽结合，才能延续血脉。

    而在这极北之地中，除了他泰坦雪魔王之外，能够被称得上是强者的魂兽，便是只有冰帝和雪帝了。

    若非是因为这些原因的话，他泰坦雪魔王也是自然不会如此大费周章来找冰帝。

    在这偌大的极北之中中，有资格成为他泰坦雪魔王风女人，也唯有冰帝和雪帝两人了。

    不过，这都是泰坦雪魔王自己一人所想而已。

    “泰坦雪魔王，你为何敢在我的地盘如此撒野？若不是我看在你有二十万年的强悍修为的份儿上，你已经被我撕成碎片了，识相的，趁我还没有发怒之前离开这里，知道吗？”见泰坦雪魔王无礼到了这种程度，冰帝的脸色也是变得逐渐阴沉下来。

    她的本体是冰碧帝皇蝎，在族内有着极高的权威和威严，体内流淌着的血脉，更是无比的高贵圣洁。

    以她的脾气，何时受到过这样的挑衅？

    冰帝之所以没有选择对泰坦雪魔王下死手，主要的原因还是看在后者那一身强悍的实力上，二十万年的修为，堪称恐怖。

    这样的超级魂兽一旦陨落了，对于整个极北之地来说，都是一种极大的损失。

    倘若不是因为这个原因的话，冰帝自然是不会容忍泰坦雪魔王如此挑衅。

    “就是，泰坦雪魔王，你若是识趣的话就赶紧离开吧，不然等下冰帝姐姐动手后你就走不掉了，到了那个时候，你后悔都已经晚了。”一旁，小舞也是将目光投向了泰坦雪魔王，声音之中，有着一股厌恶。

    不知道为什么，对于泰坦雪魔王这个大个子，小舞的内心深处却是有着一种无法言语的讨厌。

    “咦？好漂亮的一个小丫头啊，啧啧，长得倒是不错，你叫什么名字啊？不如你也和冰帝一起当我的女人吧，我看得出来，你的体内，流淌着魂兽的血脉。”瞧得突然开口的小舞，泰坦雪魔王也是顿时将目光看向前者，旋即发出惊叹之声。

    在其眼中，有着一抹难以掩饰的喜色。

    “哼，我叫小舞，我是十万年的柔骨兔，就凭你也想得到我吗？哼哼哼，你配吗？”小舞直接冷哼了一声，丝毫没有因为泰坦雪魔王的修为而给对方任何的面子。

    不管怎么说，她小舞好歹也是存活了十万年的魂兽，如今被别人当面调戏，这种屈辱，以她的性格，又怎么能忍耐呢？

    “呵呵，十万年的柔骨兔吗？小舞，这倒是一个很好的名字啊，既然如此的话，你倒是有资格当我的女人，放弃抵抗吧，你们不是我的对手，哈哈。”瞧得小舞主动表明了自己的身份后，泰坦雪魔王也是直接哈哈一笑，笑容之中满是狰狞。

    这股笑容，略微显得有些恐怖。

    泰坦雪魔王这种魂兽本就生性好色，这种性格，自从其出生之后的那一刻起便是再也无法改变的，而这样的特性，也是完全符合了一些魂兽的身份。

    而眼下，在见到了同样是作为十万年魂兽的小舞之后，他那原本的性格便是直接暴露了出来。

    不得不说，泰坦雪魔王，倒还真不是什么好东西。

    “呜呜呜，没想到你竟然这么好色，好可怕呀，冰帝姐姐，你可以保护我吗？我不想当他的女人。”听到此话后，小舞的脸上不禁流露出一些淡淡的害怕之色。

    说到底，小舞终究只是一个阅历只有十万年的魂兽而已，不论是眼前的冰帝还是泰坦雪魔王，等级几乎都要比她高出许多。

    这两位大能，都不是她能够招惹的起的存在。

    她自然是会感到一些害怕和恐惧。

    “好啦，小舞妹妹，你放心吧，不管发生了什么事情，我都会保护你的，哼，泰坦雪魔王，你想要得到小舞，还得先问过我同不同意，在这极北之地中，可不是一个人说了算。”看着小舞，冰帝的目光不禁变得柔和了下来。

    一边安慰着小舞，冰帝一边用玉手轻轻抚摸着她那光滑的额头。

    “嗯嗯，谢谢冰帝姐姐，有姐姐保护我，那我就可以放心啦。”小舞将娇躯轻轻的依靠在冰帝的怀中，恬静的小脸上更是闪过一丝满足之感。

    能够得到冰帝的保护，她自然是很安心的。

    泰坦雪魔王虽然强大，但其修为却是摆在那里，二十万年的修为在冰帝面前，又能算得了什么呢？

    如此孱弱的修为，说到底也只是一只蝼蚁罢了。

    既然只是一只蝼蚁，又何必去理会他呢？

    “哼，冰帝，我劝你不要不识抬举了一点，这只柔骨兔还有你都会成为我的女人，你若不想冰碧蝎一族今后没落的话，你便乖乖的跟了我，到时候，我保你有享受不尽的荣华富贵，如何？”见到冰帝竟然如此呵护小舞，泰坦雪魔王也是顿时冷哼了一声。

    声音之中，充斥着一股颇为不耐烦的味道。

    毕竟，泰坦雪魔王也是作为极北之地的强大魂兽，这种级别的魂兽，当然是有着属于自己的脾气。

    但凡只要是敢忤逆他意愿的人，都得死！

    就算是冰帝，那也不会例外！

    而这，便是他泰坦雪魔王的傲气。

    “泰坦雪魔王，你好大的口气啊，你可知道，我的修为已经马上达到了四十万年，你不过只有二十万年的蝼蚁修为而已，就算真的动手起来的话，你又如何会是我的对手呢？你别太天真了。”冰帝娇声说道，目光之中充满了鄙夷之色。

    在她眼中，泰坦雪魔王就仿佛是一只渺小至极的蝼蚁一般，是那么的可笑。

    可笑至极！

    宛如一个不起眼的蝼蚁一般！

    身为一个弱小的蝼蚁，又怎么会受到别人的尊重呢？

    而这，便是大陆的法则。

    弱者皆为蝼蚁！

    “哼，冰帝，你别说大话了，你以为我不知道吗？你马上就要面临四十万年的天劫了，我就不信你能顺利突破，你一旦失败了的话，我看你冰碧蝎一族还有谁来庇佑，你若是不肯当我的女人，今后，便不会有冰碧蝎一族了。”见到冰帝到了这种时候还是如此的冥顽不灵，泰坦雪魔王也是彻底失去了耐心。

    这一刻，他无比威严的声音，缓缓的回荡在这一片天地之中。

    久久无法消散……

    (本章完)

