    ‘啪——！’

    在琳用砂砾聚集起来的爪子捏住‘无形’的瞬间，这头三十多米的生物就……消失了。

    实际上并不是消失。

    而是它从沙海的空间中钻走，从这里逃了出去。

    这种生物……似乎很有意思，它能从随意的位置打开离开的出口的样子。

    如果有下次的话，琳应该可以试着干扰它让它无法逃离。

    不过琳不知道它为什么要逃离，根据……花朵和红浆的描述来看，它并没有那么好对付。

    可能是临时有什么别的事情要离开，或者是一些奇妙的原因。

    而在无形逃离了之后，花朵和这群红浆都变得……放松了很多。

    同时红浆也愿意和琳继续讨论之前的事情。

    那就是……有关于它们的文明的事。

    实际上之前红浆愿意告诉琳它们的情况主要就是一个交易，因为琳表示只要它们告诉这些事情，琳就帮助它们……对付跟着它们进来的这头无形。

    当然琳之前并不知道它们和无形有着那么深刻的……关系，但也能看的出来无形是追击着它们来的。

    而它们也答应了这次交易。

    不过交易还没有结束，琳接下来继续问了它们一些事情。

    比如说它们的生活细节等等，以及它们对于奇迹的……了解。

    实际上这群物种几乎所有技术和知识都是从它们反抗并战胜的古代泥浆的尸体里获取的，这些和琳交流的红色泥浆表示里面有着无数的奥秘，它们至今还没有完全弄清楚。

    古代泥浆的确是一种很复杂的生物，这让琳感觉现在的古代泥浆……准确的说是它们的那个神经系统可能并不是整个身体的真正主宰。

     而在交流的过程中，模型沙海的移动也慢慢地停止了下来。

    这次似乎并不是因为被什么阻碍才停下来的，而是到达了……终点站。

    很显然，模型沙海并没有因此炸掉，实际上没有任何的事情发生，它只是就这么停下了，在沙海内的移动系统已经停止了运转。

    同时，沙海停下的位置也正好是红浆的国度所在的位置。

    “这里是……我们的……”

    打开了一个出入口，琳让一颗绒球和一个一直负责和琳交流的红浆一起出到了外面去。

    离开沙海后，可以看到一片广阔的虚空……以及大量的飘浮物。

    这些飘浮物有上万个，大多数都在三百米左右的大小，它们几乎全都是红色的，形状则很像是不规则的石头。

    在这些飘浮物中心，有着一块最为巨大的……也像是石头的物体。

    它的直径有三百多公里，本身是灰色和红色混杂的颜色。

    看上去就像是一块很大的陨石，并且上面……洒满了鲜血的那种感觉。

    这里就是红浆的国度。

    而那颗最大的像是陨石的东西，也就是古代泥浆的……尸体。

    红浆的文明就是在那上面建立起来的，据说除了这个地方之外，它们还有别的许多殖民地之类的地方。

    当然一切都以这里为主。

    那么现在琳要做的事情就是去调查一下……

    为什么这里会是模型沙海的终点。

    也许这个古代泥浆的尸体有什么特别的地方……或者说这个地方哪里藏着奇迹生物。

    虽然说那似乎不太可能。

    红浆也对此表示很惊讶，它们没有想到模型沙海居然会飞到它们的领域中。

    这样的话，它们就可以出动大量的部队来进行神器搜索，那肯定会加快搜寻的进度。

    同时这个泥浆也答应带琳和这里的一些生物去它们的国度参观。

    不过它们表示花朵体型太大，不好进入它们的建筑内。

    所以只有琳的绒球跟着它们过去。

    实际上是琳载它们过去，因为它们的飞行器毁了，所以琳弄了一艘飞行器，和几个泥浆一起飞向了它们的……一个可以说是监测站的地方。

    它们说是要先到监测站登记，才能在它们的国度进行旅游。

    于是琳的飞行器带着绒球和红浆们一起去到了一个看着像是红色火山石的物体旁。

    它也就是红浆所说的……监测站，周围还有很多的飞行器飞来飞去。

    不过在飞到之前琳提前用奇迹生物的语言进行了广播，所以没有遭到任何攻击。

    飞行器最后停靠在了一处像是洞窟般的出入口处。

    离开飞行器后，绒球和红浆们一起飘进了入口，琳发现这群红浆在飘出来的时会把自己给改变成另一个形态——从身后长出类似推进器的结构在空中飞行。

    现在琳和它们一起飞的地方，是一个直径十多米大小的……看起来像是洞穴环境的地方。

    虽然外面完全是红色，不过这里面的洞壁是金色的。

    在这里也能看到许多从体内伸展出推进器的红浆飞行着，而且还能见到别的一些生物。

    根据红浆所说，它们这里经常会有各种各样的生物来访。

    这些生物几乎全都是它们在探索各种空间时所遇到的……可以交流的生物。

    它们与许多这些生物达成了盟友或者说是贸易关系，目前几乎所有生物都与它们相处的很好。

    只有无形这一种……智慧生物和它们处于纯粹敌对的状态。

    红浆认为琳也是一个很适合交流的智慧生物，它们可以在这里把琳登记为‘盟友’状态。

    登记是个很简单的步骤，来到检测大厅内的每个生物都需要把自己身体的一部分留在这里作为记录，任何部分都行，像是皮屑之类的也可以。

    当然也可以不去记录，只不过不记录的话……就会被驱逐出这个地方。

    虽然有这么一个规矩，但它们表示还没有哪个生物不愿意记录的。

    也许是这些生物不太看重这些身体的部分。

    因此琳也给它们留下了一根绒毛作为记录。

    然后它们就表示绒球可以自由行动了，可以去除了……中心地带之外的所有地方。

    它们似乎禁止任何生物接近中心地带，也就是那个古代泥浆的尸体。

    不过琳还是想……接近看看。

