    第113章

    张昊出来就看到了有二十多个锦衣卫在，于是很警惕，锦衣卫居然都敢到自己家大门口来蹲人了？

    “误会，大人，我是锦衣卫千户沈炼，接到了命令，只要你出宫，我们就负责保护你！这个命令是皇上下的！”沈炼站在那里，笑着对着张昊说道。

    “沈炼？”张昊一听，皱着眉头看着他，此人可是进士出身的，就因为之前家里要是锦衣卫，被陆炳要了过来，担任锦衣卫千户，不过此人性格刚烈，耿直，后面被严嵩给弄死了。

    “是，沈炼，大人，你要去哪里？小的护送你去！”沈炼笑着对着张昊说道，昨天沈炼还不愿意来，被陆炳一顿骂，沈炼不情愿的来了，不过，既然应承了这个差事，他就想要做好。

    “拿着！”张昊说着把袋子给了沈炼，

    沈炼接住了，愣了一下，接着开口问道：“大人，这个袋子里面是什么东西啊？”

    “钱，10万两银票！”张昊无所谓的说道，

    而沈炼吓的差点没扔了这个袋子，里面居然有10万两银票，自己就是一万两银票都没有见过的。

    “大，大，大人，这么多，就这么提着啊？你不怕别人抢啊？”沈炼紧紧的跟在张昊身边，对着张昊说道。

    “怕什么，谁敢抢，走，陪我买东西去！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼点了点头，心里则是想着，张昊这么有钱？昨天指挥使大人说，只要自己和他打好了关系，还担心没钱，有多少有多少，可是自己一年也就是200两左右，虽然够养活一家子，可是要说谈享受，那是免谈的。

    很快，张昊带着沈炼就到了药材市场这边，张昊开始挑选药材。而在朝堂当中，那些大臣现在可是议论纷纷的，严嵩居然被拿下了内阁首辅的位置，严世蕃也被要求回家，

    而徐阶，真的进入到了内阁了，此刻，徐阶坐在礼部办公房里面，也是感慨万千啊，这个就是自己这个姑爷带来的好处了，自己可是什么都没有运作啊，就这么进入到了内阁了，

    而严嵩，也因为得罪了张溶父子，内阁首辅也被拿下了，现在内阁首辅可是吕本，吕本年纪很大，到时候肯定是要退下来的，那下一个内阁首辅，到底是自己，还是严嵩，那就需要争夺一番了，不过，徐阶有信心，自己还有一个好姑爷，还有一个好亲家，他严嵩可是没有的。

    “徐阁老，你该去内阁那边了，该票拟了！”此刻，礼部的欧阳德笑着对着徐阶说道，他是要接替徐阶的位置的。

    “嗯，看来老夫是要早点腾出位置来啊！”徐阶笑着看着欧阳德说道。

    “不，不，徐阁老，你可别，阁老，你能够进入内阁，我们礼部上上下下都高兴，晚上可有空，下官做东，咱们喝一杯去？”欧阳德马上拱手笑着说道，知道徐阶是和他开玩笑。

    “嗯，不一定有空，刚刚进入到内阁，很多事情，可是需要熟悉的，有空，到时候我请大家！”徐阶考虑了一下，摆手说道。

    “行，徐阁老，恭喜你了！”欧阳德再次笑着对着徐阶拱手说道。

    “同喜，同喜，我也恭喜你，你这也是高升了！”徐阶也是回礼说道，心里还是很得意的，

    就这样进入到了内阁了，自己也算是和严嵩平起平坐了，严嵩有很多官员支持，而自己，也是有一些官员支持的，他严嵩能够时常去丹房那边，说外面不听话官员的坏话，可自己家姑爷，是天天跟在皇上身边的，他严嵩敢说自己坏话，到时候张昊能锤死他！

    很快，徐阶就往内阁那边走去，一路上，那些官员纷纷给徐阶拱手，说着恭喜的话，徐阶也是拱手笑着回礼，很快，就到了内阁，徐阶先给吕本行礼：“见过吕阁老！”

    “嗯，子升来了，你到了内阁来，老夫和严阁老就要轻松很多了，对面就是你办公的地方，后面是你办公房，处理奏章的时候，我们需要在这里办公！”吕本笑着对着徐阶介绍说道。

    “是，多谢吕阁老！”徐阶拱手道谢的说道，接着徐阶对着严嵩拱手说道：“见过严阁老！”

    “嗯，你能进内阁，可是老夫期盼的事情，有你在，内阁这边处理事务，要简单许多！”严嵩也是微笑的说道，一点也看不出他刚刚被嘉靖给处罚了。

    “是，谢严阁老抬爱！”徐阶再次拱手说道。

    “行，坐下吧，这两天的奏章很多，我大明的军队还在追击鞑靼，虽然取得了打胜仗，但是对各地也是有点破坏的，当然，破坏也不大，不过，还是需要救治的，

    另外，今年各地灾难很多，户部那边没有那么多钱财，今年这个冬天，怕是难过了！”吕本坐在那里，开口说道，严嵩点了点头，坐了下来，接着徐阶也是坐到了自己的位置。

    “这些奏章，大家先看着，有什么意见，可以拿出来说，先看奏章吧，要快点送到司礼监去才行，估计这会皇上还在等着奏章呢！”吕本接着开口说道，他们也是点了点头，开始看奏章，

    徐阶内心还是激动的，进入到了内阁，那就是真正进入到了大明的权力巅峰了，这也是作官员最高的位置之一，最后一个位置，就是内阁首辅，这个可是需要熬的。

    接着徐阶开始看奏章，之前徐阶也是只能看到有关礼部的奏章，而现在，六部的奏章，全部要汇聚到这里来，那些需要奏报给皇上，那些需要交给司礼监，那些需要打回去让他们重新写，这些都是他们来定的。

    张昊此刻也是采购了大量的药材，用马车拉着，但是还是拉不完，张昊手上也是提着两个袋子，沈炼带来的锦衣卫，也是如此，都是提着两个袋子往皇宫这边跑，到了宫门口，沈炼他们不能进去了，

    不过，门口也有其他的锦衣卫接手，现在张昊可是皇宫里面那些锦衣卫的财神爷，那些兄弟，谁都赚到了钱，就是多少的事情，但是这个可是靠自己的本事的。

    “陆安伯，我们来，我们来，你休息一下！这些放到库房里面是不是？”一个总旗看到了张昊他们来了，带着兄弟们全部跑了过来。

    “嗯，拉到库房去，全部登记入库，对了，沈炼，过来！”张昊说着就招呼沈炼，沈炼马上跑了过来。

    “这个，以后就是我在外面的兄弟，以后他来找我，你们随时通报我！”张昊对着那个总旗说道。

    “是，陆安伯，见过千户大人！”那个总旗说着就给沈炼行礼，

    而张昊则是不管了，直奔丹房那边，自己还要去那边当值呢，但是手疼，冻的，现在可是已经入冬了，北方的冷，就是冻完了都不知道，张昊感觉手指刺疼，不由的搓着手，

    很快，张昊就到了丹房这边，张昊直接前往炭火那边，开始烤火。

    “忙完了？”嘉靖笑着看着张昊问了起来。

    “嗯，买了十一万多两银子，钱没有带够，明天早上去给人家钱！”张昊点了点头，烤一会手，还搓一下，让手回回暖。

    “嗯！”嘉靖点了点头，吕芳继续念在奏章，张昊烤了一会，就回到了自己位置，继续练毛笔字，练了一会，张昊感觉有点冷，人动，一直坐在那里，不感觉到冷才奇怪。

    “皇上，能不能加两盆碳火，冷死了！”张昊坐在那里，抬头看着嘉靖问道，嘉靖扭头往后面看。

    “你就不知道多穿点？”嘉靖对着张昊喊道。

    “我主要是坐在这里冷，在外面活动又不冷，皇上，你也太抠了，我给你赚了那么多钱，木炭你都不舍得！”张昊抱怨的说道。

    “张昊，不是皇上不舍得，这里已经点了八盆木炭了，如果继续多烧，会出事的！”吕芳马上对着张昊解释说道。

    “移两盆到张昊那边去！”嘉靖对着吕芳说道。

    “这，皇上，你可是最怕冷的！”吕芳听到了，吃惊的看着嘉靖。

    “没事，给朕找一件厚的披风！”嘉靖开口说道。

    “算了，皇上，那个，给我批100斤生铁，我有用！”张昊对着嘉靖说道。

    “自己去工部要，100斤还要朕批？就说朕说的，多要点也行！”嘉靖摆手说道，张昊是谁，连100斤生铁都弄不到？

    “好嘞，没事我出去了啊？”张昊对着嘉靖说着，没办法练字了，太冷了。嘉靖点了点头，现在自己这边也确实是没有什么事情，

    很快，张昊就去了一趟工部，工部的官员他也不认识，不过，张昊带着锦衣卫过去的，工部的官员也不敢小瞧了张昊。

    “弄100斤生铁，快点，我要！”张昊往工部的大办公房里面一坐，开口说道。

    “不是，这位大人，你是？”一个工部官员，小心的看着张昊问道。

    “我，张昊！”张昊看着那个官员说道。

    “啊，这，你稍等！”那个官员一听，马上前往工部尚书的办公房，张昊来了，这个可是爷啊！

    Ps：今天晚上就两更，明天白天还有！

