
　　安静的宾馆房间中，身材魁梧的罗斯在房间里转来转去，脸上充满了焦急的神色。

　　他的目光时不时的朝着门口的方向看一眼，眼神中充满了期待。

　　虽然跟林凡合作，让他感觉自己好像是一个背叛者。

　　但是既然已经做了，就没有回头的机会了。

　　为了自己的队友们，也是为了自己，更是为了有回家的机会，他觉得自己必须要演好这个角色。

　　“当当当。”

　　门口传来了一阵急促的敲门声。

　　罗斯精神一阵快步的走到门前，透过猫眼，看到了一个身材矮小的中年男人。

　　快速的打开门，中年男子看到罗斯的瞬间，愣了一下，犹豫的开口道：“怎么就你自己？”天籁小说网

　　罗斯皱起眉头，努力表现得很平静，开口道：“他们已经安排到其他地方了，我们那边给我通知，让我见一见你们的高层，有些事情要谈。”

　　这话让那个矮小的中年男子愣了一下，不过却不敢懈怠，急忙点点头开口：“那好，你跟我来吧。”

　　说完之后就朝着宾馆外面走去。

　　罗斯犹豫了一下，也跟着中年男子朝着外面走去。

　　中年男子开着一辆看起来很普通的私家车，不过牌照却是假的。

　　林凡远远的看着让自己的手下人查了一下这个牌照，发现真正的牌照不应该是上在这辆车上。

　　不过既然牌照不能追踪，林凡就直接亲自开车去追踪。

　　开着车远远的跟在前面那辆车的身后，林凡并没有开得很快，这样的话容易让前面这辆车发现不对劲，产生警惕，甚至临汾每隔一段时间就会消失一会儿，然后让其他跟踪这辆车的人，报告这辆车的位置，林凡的从其他的道路上穿过去。

　　甚至偶尔会出现在这辆车的前方。

　　原本开车的那个矮小的中间，男子还是有些怀疑的，不过看到这样的情况觉得跟踪自己不可能出现在自己的前面，所以也就放下心来。

　　一个小时之后，车辆停在了一个酒吧前。

　　酒吧门口停着很多的豪车，与这豪车一比，中年男子开的车略显寒酸。

　　门口站岗的保安看到这个中年男子的瞬间，脸上充满了讨好的笑容，小跑着跑过去，急忙接过中年男子手中的车钥匙。

　　“林哥……”保安们想说什么，不过看到这个被称为林哥的身旁的那个外国男子的时候，原本想说的话顿时噎了回去，没有说出来。

　　罗斯一脸好奇地跟在中年男子的身后，朝着酒吧里面走去。

　　很快林凡也到了，麒麟队的其他人也逐渐到位。

　　“不好意思先生，这里是私人聚会酒吧，没收到邀请不可以随便入内。”

　　原本那个一脸笑容的保安直接拦住了林凡脸上，充满了警惕的神色。

　　“哦？我可是林少的朋友。”林凡脸上带上了一丝冷笑，看向眼前的保安。

　　听到林少这个称呼的时候，那个保安的脸色出现了一刹那间的慌乱，不过很快就恢复了正常。

　　“贵客请进。”

　　保安直接让开了路。

　　知道这个地方是林家的地盘的人不多。

　　认识林少的人更不多。

　　敢在这里说出林少的名字来的，绝对都是林少请来的贵客，绝对不能怠慢。

　　进入酒吧出乎林凡意料的是这个酒吧里面的声音并不嘈杂，也没有那震耳欲聋的音乐声，只有悠扬的音乐，还有十几个年轻男子在不同的座位上窃窃私语。

　　林凡的胸前一阵温热，双眸看穿周围的一切布置很快就找到了罗斯的身影。

　　不过让林寒有些出乎意料的是，这个酒吧居然只是一个掩盖。

　　在酒吧的后台处，有一条暗门暗道，此刻罗斯正跟着那个中年男子朝着暗道里面走去，林凡也没有丝毫犹豫，跟着就走了上去。

　　这个暗道很隐秘，暗门藏的几乎看不出来，也没有人路过这里，所以这里也并没有留下什么看守。

　　林凡很轻易地就通过了暗门，顺着暗道跟了下去……

　　……

　　监控室中几个身材魁梧的男子正在聊着天，突然有一个男子仿佛注意到了什么，脸色顿时变得凝重了，起来直接站了起来，开口道：“那是谁？”

　　其他的男子也站了起来看，向监控器里面的人脸色逐渐变得难看了起来。

　　那个人不认识，没有人带领，居然进入了暗门，而且朝着地下通道来了……

　　该死！

　　地下通道是林家在这个酒吧里设置的基地，酒吧只是掩饰，但是如果让林家知道他们这些人平时只顾着聊天，结果把人放到了地下基地里面来的话，一定会扒了他们的皮！

　　“快去看看，拦住那个小子，问清楚究竟是哪里来的。”

　　一个领头的中年男子冷哼了一声，周围其他的人全都冲了出去，朝着通道的方向冲过去。

　　地下通道，

　　那个矮小的中年男子，带着罗斯走出来的，瞬间看到了几个身材魁梧的男子朝这里冲过来，眼神带着一些愕然。

　　“林哥，您回来了。”

　　那几个男子额头上有些冷汗，看像这个矮小的男子。

　　男子有些诧异地看着这几个人开口问道：“是发生了什么事吗？”

　　“没有没有，什么事都没有，我们只是迫切的想要出去看看有什么问题。”

　　那几个人急忙摇头否认，他们可不敢在这个中年男子的面前说什么，万一说漏嘴的话，自己面对的将会是林家的责罚。

　　五斗门林家的可怕他们心里是清楚的，跟着林家这么多年，虽然得到的好处不少，可他们也清楚，一旦惹到林家让林家人发怒的话，他们也不会有任何的好下场！

　　那个中年男子对这几个人的表现多少感觉到了一些差异，不过想到罗斯要见林家的高层，这件事更重要，就暂时将脑海中的疑惑甩出去，带着罗斯朝着里面走去。

　　而那几个人目送着终年男子还有罗斯离开之后才稍稍松了一口气，脸色阴沉的朝着通道里面冲过去。

　　那里面究竟是什么人？那个陌生的小子究竟想要干什么？险些害的他们在林家人面前暴露，让林家人责罚！

　　“一会儿抓到那个小子一定要好好的拷问一下，让他知道，有些地方是他没资格进的！”

　　“肯定要好好拷问一下，说不定还能立功！”

　　几个男子冷笑了一声，眼神中带上了一些莫名的色彩。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百四十二章 立功免费阅读。https://xs.23sk.com 