    苏毅低头一看，她的左小腿正在大幅度地抽搐。

    鲜血流淌成线，顺着脚踝滴落而下。

    一定是刚刚剧烈的奔跑，让伤口再度受创，导致撕裂流血。

    伤势这般严重，得赶紧先包扎起来。

    否则以后留下后遗症，那可就糟糕了。

    心念至此, 苏毅忙开口问道：“可曾伤到筋骨？”

    “我也不知，只是觉着好疼。”

    糜绿筠咬紧牙关，低着头注视着崩裂的伤口。

    由于受伤的左腿不自觉得剧烈颤抖，她不得不用手轻扶住膝盖。

    苏毅本想扯些衣服上的布先帮糜绿筠包扎伤口，奈何，两个人身上的衣服早已浸染了鲜血与泥泞，根本不能用。

    四周又尽是乱兵，一时间根本找不到干净的布条。

    见糜绿筠疼痛难忍, 苏毅不再犹豫, 快速走到战马的另一侧。

    借着战马的身躯与马鞍的掩护，苏毅快速调出系统。

    【医用生理盐水。

    伤口清洁。

    皮肤冲洗。

    规格：300ml/瓶。

    售价：8元。】

    【医用活力碘。

    伤口清洁。

    皮肤消毒。

    快速杀菌。

    规格：50ml/瓶。

    售价：10元。】

    【无菌纱布。

    棉纱面料，舒适柔软。

    轻薄透气，环氧灭菌。

    赠：棉签、透气胶带。

    规格：30片/袋。

    售价：6元。】

    上面三样物品用来处理伤口，最适合不过。

    确认购买！

    余额减24元。

    接着，苏毅又买了一个打火机，花费2元。

    先前在新野的时候，苏毅买过一个打火机，还随身装了起来。

    只是打火机体积小，后来一路奔波，不小心将其丢失，也不知道会不会被人捡了去。

    最后，苏毅又买了一瓶矿泉水，花费1元。

    这次消费一共27元，余额还剩590, 307元。

    苏毅捧着买好的东西，走到糜绿筠身旁，缓缓蹲下身子：

    “夫人，我帮你包扎伤口。”

    糜绿筠抬起头，看着苏毅手里的物品，不禁诧异道：“这些东西好生奇怪？是做什么用的？先生难道一直随身带着？”

    “它们的作用是清理伤口，会有奇效。”苏毅一边说话，一边看向悬挂在马鞍一侧布袋：“幸好随身带了，又正巧遇着夫人受伤。”

    “先生竟懂医术？”

    “略微知道一些罢了。”

    说着，苏毅找了个略微干净的地方坐下，将买来的东西放在怀中。

    然后拧开矿泉水瓶，咕咚喝了一大口。

    一旁，糜绿筠看着苏毅大口喝水，不禁抿了抿干裂的嘴唇。

    只不过，苏毅并未注意到。

    接着，他用剩余的水将双手清洗干净。

    医用生理盐水的外包装是一个大的长方形纸盒子。

    苏毅把纸盒撕开，将其平展地铺在地面上。

    再撕开活力碘与无菌纱布的包装袋，顺带将附赠的棉签、胶带一并放在干净的纸盒上。

    “一会忍着不要动，可能会有一点疼，但你要知道，这会让你的伤口快速好起来, 所以，忍住！”

    苏毅知道这个过程会有一定的疼痛感，故而提前开口提醒。

    “妾身明白，多谢先生相告。”

    接着，苏毅半蹲在糜绿筠身前，略一犹豫：“夫人，事急从权，在下失礼了。”

    “何来失礼一说，反倒是妾身该谢过先生！”糜绿筠微微点头，眉宇间带着些许紧张。

    糜绿筠穿着一身葱绿织锦齐胸襦裙，样式呈上窄下宽。

    上襦极短，只到腰间，裙子则要稍长一些。

    裙腰处系着一条青色绢带，此刻正在随风舞动。

    “夫人，我要开始了。”苏毅望向糜绿筠的俏脸。

    “嗯！”糜绿筠倚靠在井口边，紧紧闭上双目。

    苏毅缓缓伸出手，轻轻拿住襦裙下摆。

    微微用力，向上提起。

    糜绿筠纤细浑圆的脚腕率先暴露在空气中。

    接着，苏毅略一用力，将覆盖左小腿部分的裙子掀在后面。

    裙子里面是一条素色套裤，也唤作胫衣，用来包裹着小腿。

    此刻，苏毅清晰地看到，左腿处的胫衣已被血液染成黑红色。

    “忍着些。”

    顺着糜绿筠的脚腕，苏毅将她左小腿的胫衣一点点卷上去，直至伤口露在外面。

    “唔！”

    糜绿筠眉心微皱，发出一声闷哼。

    细削光滑的小腿上沾着黑色的血痂，伤口处则是一片黑红之色。

    要是再晚一步，伤口感染严重，恐怕真会留下后遗症。

    苏毅连忙拧开生理盐水，用它清洗伤口周围，再拿棉签轻轻擦拭干净。

    之后，再冲洗伤口。

    “啊！疼！”

    瞬间，糜绿筠疼得叫出了声。

    苏毅不管她的惨叫，拿出新的棉签，沾上活力碘对伤口进行消毒。

    生理盐水只能起清洁的作用，杀菌还得靠活力碘。

    “好疼！”

    糜绿筠俏脸泛白，睫毛在不停地颤抖着。

    与此同时，她的小腿因疼痛而愈发剧烈晃动。

    苏毅连忙一只手握住糜绿筠的脚腕，一只手取来纱布，迅速在伤口处缠绕包扎。

    最后，再用透气胶带将纱布固定。

    “呼，终于包扎好了！”

    苏毅长出了一口气。

    这个活儿可真是不好干。

    再看糜绿筠，仍旧紧闭双眼，嘴唇苍白，冷汗直流。

    “夫人，结束了！”苏毅再次开口道。

    糜绿筠缓缓睁开眼，看向自己腿部包着的洁白纱布，喃喃自语道：“好像，不那么的疼了。”

    苏毅心中暗道，到底是个女人，竟这般怕疼！

    看来，糜绿筠的胆子也不是很大嘛！

    接着，糜绿筠正要把小腿处的胫衣放下来，苏毅连忙阻止道：“夫人，伤口需要透气，才能结痂愈合，否则会感染化脓的。”

    “啊！”糜绿筠大吃一惊，“若将小腿一直裸露在外，成何体统！”

    “夫人，可以把襦裙放下来。”

    糜绿筠俏脸一红，眼中闪过一丝尴尬，慌忙用手把裙子整体好。

    之后，苏毅把剩余的医疗卫生用品封装好，一并放入马鞍旁的布袋内。

    再用打火机将余下的东西烧掉，包括那个矿泉水瓶。

    “夫人速速上马，我们得赶快离开了。”

    “好！”说着，糜绿筠就要站起身。

    小腿刚一用力，霎时，钻心的疼痛再次传来。

    糜绿筠闷哼一声，无力地瘫坐下来。

    “夫人，事急从权，失礼了。”

    不待糜绿筠有所反应，苏毅左手伸出放在她的肩胛骨下，手指收于左腋下。

    右手则放于她的腿弯处。

    接着，全身用力，将糜绿筠横抱起来。

    这一瞬间，苏毅只闪过一个念头：公主抱果然很费力气。

    “啊！”

    糜绿筠就像一只受到惊吓的小鹿，下意识地双臂收紧搂住苏毅的脖子。

