    app2();

    226o“我当然知道……”吴悔寒声道：“你们的血脉，可以不需要繁衍下一代，就能直接渡入他人体内。

    你们的‘暴食’，就跟瘟疫一样，可以不断地传播，然后让一个个的传染者，成为饥不择食的怪物！作为一个强大的氏族，你们的血脉传承方式，实在是太廉价了……只不过是吃下太多东西后，无法彻底消化，脸上身上长些毒疮而已，这点代价，又算得上什么？

    轻而易举，就能创造出一支怪兽军团的血脉……这不就是你们饕餮被灭族的原因么？”

    云松鹤冷笑，“怪物？

    说得好像你们就不是一样……”“哈哈……”吴悔扭曲笑道：“没错，你说得对……正因为我们如此相似，你不是更应该助我们一臂之力么？

    ！”

    “痴心妄想！”

    暴怒的云松鹤猛然一抬手，就见饕餮兽影浮现，一股巨大的吸力，要将吴悔直接吞噬！可吴悔早有防备，一个侧身躲避后，双眸泛起灰白色光晕。

    霎时间，云松鹤感觉自己的呼吸似乎变得沉重，眼前看到的，听到的，都开始迟钝起来！就好像自己的时间，在逐渐变缓！他知道这就是梼杌一族的血脉天赋，“丧心”！一种可以剥夺对手感官，直至将对手变成顽石一般，如同活死人一样的恐怖力量！只要时间足够，就算是一个结丹期的梼杌族人，都可以将一个圣境高手变成木头人，大不了花上几年，十几年！很显然，吴悔跟他的差距，绝对不是结丹期和圣境。

    相反，吴悔的修为，比云松鹤只高不低！“呼哧……呼哧……”云松鹤大口喘息，转着身子，想要捕捉到吴悔的身影，但是眼前越来越暗，身体越来越笨重，根本追不上！“伊三笑当门主也才几十年，本座已经在左护法位置，坐了一百多年……你不会以为，本座会比伊三笑更容易对付吧？”

    吴悔哂笑，“你也未免太小觑我华胥门的底蕴了。

    在我们华胥门，坐什么位置，和拥有什么实力，根本是两码事……无非职责不同罢了。”

    语音飘渺传入云松鹤耳朵里，越来越朦胧。

    云松鹤知道这样下去不行，一咬舌头，猛地让自己清醒后，一个飞身打算先逃跑！可他刚要双腿用力，就现两条腿开始不听使唤！？

    吴悔邪笑着，突然闪现在云松鹤面前，一巴掌抽来，一股混沌之力直接将云松鹤打得吐血倒地！“这张脸，真恶心……”吴悔甩了甩手上的血，拿出一块手帕，擦了擦，将手帕丢在了地上。

    说完，上去又是一脚，踩着云松鹤的脑袋，一股丧心之力爆！云松鹤感觉自己的眼前漆黑一片，什么也听不到，什么也感觉不到，逐渐就陷入了一片死寂……过了会儿，吴悔松开脚，抬头看了看不远处的妹妹：“妹子，这么对你的夫婿，不会生哥哥的气吧？”

    阿紫一脸冷漠，“这些年来，我看着他的脸都受够了，你最好把他杀了……”“哈哈，那可不行”。

    “为什么？”

    吴悔露出瘆人的笑容，“这家伙的一身血，可是宝贝啊……走，接下来，要做的事情还多着呢……”……皇城，国师府。

    叶帆看着信笺上，一行行优雅精致的字体，以及落款处，标注着的一行地址，脸上难掩喜色。

    “笑得跟个猪头一样，你就这么喜欢艾儿？”

    一旁的楚云瑶嫌弃道。

    叶帆咳了咳嗓子，道：“我是为inferno的兄弟们能团聚，感到高兴……不单单是为艾儿。”

    “这么说来，你确定这封信是真的？”

    楚云瑶问。

    叶帆点头，“不会错的，肯定是艾儿写的，这个落款处的地址，只有我和她知道”。

    信笺上的地址，正是当初叶帆和艾儿一起，目送象头神夫妇团聚时，一起喝东西的小咖啡厅。

    除了艾儿，没人知道这个地址，具体代表什么含义，这是属于他们彼此的记忆。

    “虽然早知道阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯、墨菲和利维坦都飞升了，但没想到，他们竟然都在奥丁帝国那边”。

    楚云瑶嘀咕道：“主要大徵和奥丁帝国太远了，中间还隔了大量危险的区域，不然我估计也就能现他们了”。

    “至少从艾儿的信上来看，大家都混得不错，好歹都是奥丁帝国的大官，哈哈……”叶帆心情大好。

    “有艾儿这个神庭的神谕者罩着，你那几个兄弟能混得差？”

    楚云瑶道。

    叶帆也是感慨地点了点头，他也没想到，艾儿竟然在奥丁帝国成为了神庭的神谕者？

    在奥丁帝国，神庭的神谕者，类似于教皇。

    帝国皇室历史上会一直更换，但是，神庭却是从很古老时期，就稳定不变的。

    虽然不像蛮荒神殿大祭司那样具有绝对权威，但神庭的神谕者，至少也是和帝王平起平坐的。

    神庭的底蕴，并不比奥丁皇室差，甚至有过之无不及。

    “以艾儿的天赋，如果她专心修炼，几十年间成为神谕者，倒也不奇怪”，叶帆道。

    楚云瑶道：“把地狱执剑者的徽章，朝洪荒各处散播，果然还是有点用处。

    不过，艾儿为什么不直接飞到神剑宗来，而是要托付一个奥丁的法师，把信送到神剑宗呢？

    直接见面，不是会更好吗？

    为什么非要搞得这么复杂，还要我们回信确认？”

    叶帆也觉得这件事有点古怪，道：“圣皇御试结束前，我还无法动身去奥丁，我回一封信，小瑶瑶你替我把信送过去”。

    虽然很想念，但叶帆知道当下不是搞团聚欢庆的时候，连叶晚晴都还没救出来呢！“我知道了，预计明天……我的纳米机器人，就能铺垫完最后一段的地下信号站。

    等大徵和洞天福地的信号通了，我直接在这里开启传送装置，传回神剑宗。

    从神剑宗再把信送去奥丁吧，这样会快一点”，楚云瑶道。

    叶帆一愣，“信号要接通了！？

    这么快？”

    “本来是没那么快的，还不是你那些女人，催命符一样不停催我。

    说要来大徵这边看看，等着逛街都等出心病了！就指着我把传送装置开通，好让她们直接过来呢！”

    楚云瑶无语地摇头。

    叶帆尴尬苦笑，“原来是为了逛街啊……我以为是想来找我……这么久没见，难道阿娇她们都没什么话，让你带给我？”

    “哼”，楚云瑶似笑非笑道：“你去蛮荒碰了清荷跟桔梗，她们都知道了。

    她们确实有不少话要跟你聊，过两天就能见到了，别急……”

