    “废话，好歹也是有神秘家族血脉，虽然只是罗斯切尔德家的不纯旁支。”高少辉说着，抱胸站在在一旁道：“我观察了下以你现在的战力加上白家累系助攻，他不是你的对手，快点打，我肚子饿了。”

    楚涵满头黑线：“你不帮忙”

    “他要是纯种我就上了，毕竟被羞辱我没那么大度。”高少辉这会儿已经靠在了领域壁上，一弹一弹的玩挺嗨：“问题是他丫的是个杂种，我不能杀啊”

    信息量好大

    楚涵一下子阅读理解满分的明白过来，原来神秘家族成员中，纯血脉者是可以私斗的，或许是原本就战力对等，所以这不在诅咒的范围。

    了解情况的楚涵也不再留手，再次手拎巨斧上前，冲着那欧文就扑了上去。

    欧文也不是盖的，在受了重伤之后，也立即爬起来，大吼一声与楚涵缠斗起来。

    高少辉在一旁摸了摸脑袋，嘀咕了一句：“我是不是暴露了什么”

    欧文的确是一名很强的对手，拥有了神秘家族血脉的他足以在这基地称王，但他的血脉浓度实在不行，比之真正的纯血脉者相差太大。

    而且楚涵的爆力很强，已经七阶的他这会儿完全是在将欧文当作练手的对象，不断磨炼自己对暴涨到七阶体能的掌控，修罗战斧上附加的雷电，也是在此时被淬炼的越熟练，楚涵已经很好的掌控了其控制方法。

    所以在最初几下的你来我往之后，楚涵已经占据了主导。

    噗哧

    欧文身上再添一道伤口

    这时候的楚涵显然很兴奋，这是他遇到的第一个拥有特殊血脉的对手，如果能够杀之后快，对他来说是能与白家抗衡的一次巨大进步

    在领域外，众人都被这忽然出现的黑色封闭空间吓了一跳，此时在这片大6上还没有人探索出领域，更不知道远在人数众多的东方，关于新人类已经相当先进。

    “这是，什么啊”麦克感觉自己的三观有些崩塌。

    摩根倒是有些感觉，这与他每次全力爆时，生命波动浮现出来的景象很相似，只是楚涵的这个领域更加宏伟与完善。

    “长官，剩下的人”旁边一名摩根军提醒着。

    “杀了他们”摩根立即反应过来，率先提刀冲向对面的欧文党羽。

    不管这黑色大空间内生了什么，他们还是要将欧文的追随者剿灭，同时摩根也是没想到他统领了这个基地这么久，竟然还有这么多欧文的追随者隐藏在内。

    两方人马一下子展开的火拼，楚涵的那巨大领域倒是变成了他们相互躲避的防护地，摩根军数量庞大，加之又是有备而来，一下子将数量不多的欧文党羽死死压制。

    不多时，整个第五层就已经躺了众多的尸体，整个空间内血腥味弥漫。

    “留活口，抓起来”摩根在一刀斩下一人的头颅后，冲着现场已经一面倒的战况下令。

    剩下的摩根军一冲而上，将已经没法反抗的欧文党羽活抓了起来，其中马尔斯和格雷就在其内。

    麦克面色复杂的走到格雷面前：“没想到你竟然是反叛军”

    格雷狠狠的咬住嘴唇，一声不吭。

    “你故意将那两个东方人的事情说的严重，然后又告迪伦，就是为了替你们的行动掩护”麦克这会儿已经理清的前因后果。

    “迪伦的事是他在搞鬼”手握大铁锤的那名摩根军大怒。

    “把迪伦放出来。”摩根下令，思考了一会儿后又道：“那两个东方人是专门为了救迪伦进入监狱的”

    麦克连忙点头，这时候忽然哗的一声，中心处那巨大的黑色空间猛然消失，所有人顿时屏住呼吸望过去。

    可刚一看，却又是一声巨响。

    嘭

    只见一个人影倒飞到出，竟然是浑身浴血的欧文

    “爆爆啊”高少辉在这会儿兴奋的大叫。

    “砸个洞。”楚涵的声音在身后响起，额头满是汗水，喘着粗气。

    “我来默数三秒你爆。”高少辉出声，而后手中那条铁链一甩，就将欧文的身体死死缠住，然后身体几个跳跃逅，就往上方那个深洞跳了上去。

    这忽然呈现的怪异情况让众人完全反应不过来，一眨眼之后，高少辉就已经拉着被铁链绑的结结实实的欧文消失在了第五层。

    “往哪去了”摩根大惊。

    而就在此时楚涵神色一松，而后

    轰

    一声巨大的爆响在外部响起，震得整个空间摇晃，地面震动。

    不少摩根军都站不稳，歪头倒地，摩根也是扶着墙面才堪堪站稳，所有人都惊骇的望着楚涵，不大明白刚刚生了什么。

    就在震动的余波刚刚消失的时候，忽然一个大急的跑过来，开口就道：“监狱一层被人砸出了一个洞，外部生了巨大爆破，地面都被炸穿了”

    呼啦啦

    一群人连忙往外跑，高少辉带着欧文消失，然后忽然的爆炸，到底咋了

    楚涵擦着额头的汗水没跟上去，刚刚那一战打的可不轻松，那欧文的战力果然很强，几乎是他所遇到最强的一人，打斗过程中好几次都差点被重伤，多亏了高少辉在一旁助攻，虽然他不能明目张胆的对欧文下手，但每当危机时帮楚涵一把却很简单。

    于是在两人的合力之下，欧文最终还是被压着打，最后一次让楚涵用最狂暴的一击爆炎斩击。

    后面的事情就能联想到了，由于这一招的爆炎斩威力太强，以免自伤楚涵一直维持着对那股能量的控制，最后接触领域让高少辉带着人离开这里。

    摩根领着一群人到达了地面，这时候呈现在他们眼前的场景，却已经是一个巨大深坑里，一个被炸的血肉模糊的人，起周围好似被暴风卷席的场面，实在过于残暴和血腥而不可表述。

    高少辉就站在那大深坑旁边，锁链都被炸成了渣渣，正在拍着自己身上的灰尘。

    “这”摩根一下子认出坑里被炸的血肉模糊，连人形都没有的人自然就是欧文，他激动无比的看着高少辉：“你杀的”

    高少辉一边整理衣服，一边头也不抬的道：“不，楚涵搞死的。”