    强大的天都人类，让猫儿这种圣兽为之胆寒，沈翔此时要谨慎处理，否则将陷入很大的危机之中。

    “里面天都人类有多少，我们现在都不清楚，而且他们很狡猾，有一些人类都隐藏起来，很难发现他们。”猫儿严肃地说道：“曾经有一些圣兽联合起来进攻这里，已经攻破了防御，打退了几个天人，灭掉那些被奴役的圣兽，就在他们开始挖取圣石的时候，突然冒出十来个天人，三两下就把他们解决了，只有一个望风的能活着回来。”

    黄锦天说道：“只要知道里面有多少个天人，那就好办了！”

    沈翔看见他这么说，便问道：“你有什么办法吗？”

    龙雪怡现在还没有探查清楚里面的情况，他感觉那些天人要隐藏起来的话，龙雪怡肯定探查不到，如果像猫儿那么说，突然会冒出十多个的话，他们三人可能都活不成了。

    “当然有，不过要一些时间！”黄锦天嘿嘿一笑：“以前追杀你的人，也有一些用过一些古老法门来算你的位置。这种法门我也懂，现在不同的是，我要算出里面有多少人。”

    “这也能算？之前我让你去算圣石在什么地方，你不是说算不出来吗？”

    黄锦天拍了拍他的头：“那是圣石，而且又没有一个方向，现在我知道一个范围，然后通过天衍术来算算里面有多少生灵，算算那些家伙还能活多久，所以这比较简单，你们在这里等着，我要一点时间。”

    猫儿坐在一块石头上面，沈翔来到他身边，问道：“猫儿，你想不想离开这里，去九天世界看看？”

    “不想，那个地方不适合我。”猫儿摇了摇头：“我的目标是进入天都，在那中心有着一个深地，很适合提升力量，那个地方本来是属于我们这种兽类的。”

    沈翔问道：“这里的人类都是外来的，还是在这里土生土长的？”

    猫儿沉默了片刻，好像是在思考。

    “不清楚，总之很久以前，人类和兽类都可以在中间那个圣地修行的，不过后来不知道因为什么原因，就把兽类赶走，发生了一场大战，许多圣兽之皇都被重伤，或者死去。”

    沈翔忽然觉得这可能和十天大帝那个时代的天变有关，继续问道：“能知道具体都有哪一些圣兽之皇吗？”

    “不知道，那都是传说，在这天域之中，只有那些拥有记忆传承的兽类才知道一些。”

    坐在地面的黄锦天，忽然喊了一声，沈翔和猫儿立即看过去，只见黄锦天身上竟然满是红光缭绕，看起来十分邪异。

    天衍术也是一门神术了，只有在传说中才有，使用这天衍术有一个很大的坏处，就是会折寿，但是黄锦天是不死族的，有着无限寿命，所以他可以肆无忌惮地使用这天衍术来窥探一些天机。

    沈翔和猫儿都瞪大眼睛看着黄锦天，黄锦天低喝一声，头顶忽然出现一阵血红色的气雾，缓缓旋转起来，形成一个红色的八卦图，而上面还有着点点星光，看起来很很是诡异。

    “这就是天衍术吗？”沈翔低喃道。

    “没错，你看他师傅现在正疯狂流逝寿元，吸收了他的寿元之后，他头顶的天衍阴阳阵正渐渐变强。”龙雪怡说道。

    猫儿深吸了一口气：“他是在自杀吗？他身上的生命气息正在大量流失！”

    黄锦天头顶那个红艳邪异的阵法缓缓旋转，在阵法的中间，凝聚着一个比较大的红色圆珠，就在沈翔和猫儿看得心惊的时候，那红色的圆球忽然破开，变成一只血红色的眼睛。

    这只眼睛一睁开，射出一阵红芒，黄锦天立即仰起头来，他的双眼也射出一阵红光，与阵眼的光霞连接在一起。

    此时黄锦天身上大量的生命元气都在流失，让沈翔心中担心不已，不过这种情况持续了几个时辰之后，黄锦天都没有任何事情，他放心了许多。

    黄锦天的手段也不少，沈翔觉得对自己的师傅还不算很了解，比如黄锦天是诛魔峰的人，而且实力很强，知道许多秘闻，怎么看都不像是一个简单的人。

    一天一夜过去了，沈翔和猫儿都在注视着黄锦天，那个血红色的天衍阴阳阵忽然爆开，化成一震红雾消散，黄锦天仰躺在地面，双眼睁得很大，看起来有些狰狞，不过他一切都很好。

    “师傅，算出什么来了吗？”沈翔问道。

    “总共有十五个人，其中八个隐藏在密室里面修炼，另外七个都在外面的一些建筑，我等一下就把他们所在位置告诉你。”黄锦天说完，长长呼出一口气，然后闭上眼睛，打着呼噜。

    龙雪怡收回释放出来的神魂，说道：“我找到三个人，没想到里面隐藏着那么多那种天人，不知道这种级别的天人在那天都里面有怎么样的地位。”

    “猫儿，来这里看守的天人，在天都里面的地位高吗？”沈翔对此也很是好奇，如果地位很低，但却有如此强大的实力，说明那天都里面的人类实在是太强了。

    猫儿说道：“看看守圣石矿场的天人，大多数都是地位很高的，因为他们在这里就相当于只手遮天，就算他们私吞大量的圣石，都没有人知道。”

    沈翔觉得也是，这可是一件肥差，如果有地位有实力的话，肯定会用尽手段争取过来，然后再带一群亲信什么的。

    “要是能找到很强的那个就好了，看来我们要想从这矿区得到圣石很困难。”沈翔皱起眉头，看着那被挖得满目疮痍地方，心里很是不甘。

    黄锦天睡了两个时辰就行了，他拿出一张纸，简单的把那矿区描绘出来，然后在上面标记那些天人隐藏起来的地方，竟然躲在一些山里面。

    “他们应该都在闭关修炼，他们有着大量的圣石，肯定会好好利用的，他们看守矿场的时间有限。”黄锦天说道：“这八个人闭关修炼的地方都是山洞之中，没设有阵法什么的，我们主要先把他们摆平，然后再对付外面那七个。”

    黄锦天看着沈翔，因为只有沈翔的醉神奇毒可以做到这一点，不过还是有很大的风险。