    轰！

    道九言的声音落下，一股滔天的气息猛然爆发出来，直接一剑斩向魔尊。

    噗通！

    这一刻，在龙城众人的目光之中，魔尊整个个犹如炮弹一般，以最快的速度朝着地面落去。

    并且空中还伴随着一道鲜血划过。

    轰！

    魔尊的速度是实在是太快了，直接将地面砸出一个大坑，随即再也没有了任何动静。

    没有人去关心魔尊的死活，而是全都瞪大眼睛看着道九言。

    “阁主的实力又增强了！”

    “刚才那一剑，太霸道了，令人心寒呀！”

    “如果我能够达到他这种实力就好了！”

    龙城之内的人，全都惊呼不断，脸上露出羡慕之色。

    姬天和站在龙家之中，看着天空的道九言，说道：“他的实力成长太快了，相信用不了多久，就可以和九天那此强者比拟了！”

    轰！

    这个时候，地面突然爆炸开来，一把长刀从地下冲了出来，爆发出恐怖滔天的刀气。

    众人看去，正是刚刚被道九言斩下来的魔尊。

    魔尊从地下冲出来，无比愤怒地吼道：“可恶，本魔尊要杀了你！”

    一声怒喝之后，他手中的长刀，瞬间劈下，带着滔天气息，一刀朝着道九言劈了过去。

    刀身上刀芒闪烁，刀还未斩下，但是虚空就好像是刀意撕裂了一般，传来强大的波动。

    可见这一刀的威力，已经达到了何等恐怖的程度。

    “他竟然没死！”

    龙城之人，脸色不由一变。

    特别是魔尊这一刀的威力，让他们感觉到强大的恐惧。

    反而道九言则是脸色平静，淡淡地瞥了魔尊一眼，看向袭来的这一刀，微微摇头，“太弱了！”

    他的声音里满是不屑之色，只见他慢慢地举起斩神剑，非常随意地斩了下去。

    轰！

    一道轰鸣声响起，那道恐怖无比的长刀劈下，仿佛要把这片天地劈成两半一般。

    然而下一秒，这一刀却被挡住了。

    道九言那随意的一剑，直接斩碎刀气，余波朝着四周快速冲去。

    所过之处，无不被摧毁。

    好在龙城有阵法保护，这才安然无恙。

    可是龙城之外的地方，全都被夷为平地。

    “不！”

    一道不可思议的怒吼声响了起来。

    魔尊手提长刀，身体在剧烈地颤抖着，脸上满是难以置信之色。

    他无法相信，自己最强一击，竟然被道九言如此轻易地拦下。

    “本魔尊一定要杀了你！”

    魔尊怒吼着，再次举起长刀，爆发出一道又一道恐怖无比的刀气，朝着道九言斩去。

    然而，无论他劈了多少刀，道九言都能够无比轻松的破解。

    轰！

    突然，一道剑气斩在魔尊的身上，直接他的肩膀洞透，顿时鲜血直流，而他本人也从空中跌落下去。

    他的眼中，带着不可思议之色，无论如何都不肯相信，自己竟然会败给道九言。

    可是他没有办法，七大秘境压制着他的实力。

    如果秘境不对他压制的话，他一切能够斩杀道九言。

    但是，现在说什么都晚了。

    “道九言，有本事你来地狱秘境！”

    魔尊落地后，身形快速朝着远方逃去。

    “想跑？”

    然而，魔尊没有逃出多远，耳边就响起了一道平静的声音。

    “在我面前，你没有资格逃跑。既然来了，那就永远地留下吧！”

    轰！

    下一刻，一道可怕之极的剑气，带着滔天恐怖的力量，直接朝着魔尊斩了过去。

    “不！”

    “道九言，你本事跟我公平决战！”

    “就凭你也想杀本魔尊，你别做梦了！”

    魔尊怒吼，手持那把四米长的长刀，轰然转身，一刀朝着冲来的剑气劈了下去。

    而他自己则朝着一旁快速冲去，改变了逃跑方向。

    “我说过，既然来了，那就永远地留下吧！”

    然而，道九言依旧悬浮在空中，而他的声音却再一次地出现在魔尊的耳边。

    伴随着他的声音落下，无数道剑气，铺天盖地的斩向魔尊。

    魔尊感受到了具大的危机，所有退路都被封死了。

    他停下来，抬起头，脸上闪动起绝望之色。

    “就凭你也想替魔宜楠报仇？”

    “你太弱了！”

    这是魔尊生前听到的最后一句话。

    轰！

    一道轰鸣声响起，一道道剑气从魔尊的身上穿透过去，随后魔尊的身体轰然爆炸。

    魔尊信心满满而来，却没想到，来的时候好好的，现在回不去了。

    “太好了，那个家伙死了！！”

    “道阁主太强大了，特别是最好那一剑，无人可比呀！”

    “有道阁主，我们才有活下去的希望！”

    这一刻，龙城内的所有人，脸上都露出了震惊和激动之色。

    魔尊虽说不是最强者，可是他刚才所表现出来的实力，可不是他们这些人能够相比的。

    如果不是道九言提前在龙城布置下阵法，说不定此时龙城已经不存在了。

    而他们这些人，更不可能还活到现在。

    道九言和魔尊的战斗，自然引来了很多强者。

    其中更有很多人是道九言的敌人，甚至这些人之中，还有九天强者存在。

    虽然他们来的晚，可是最后那一幕，还是被他们尽收眼底。

    “大人，他就是道九言，实力真的是太强了！”

    这时，一个赢家人对着一名九天强者说道。

    那名九天强者冷哼，眼中满是不屑地说道：“他再强大，也是一个人，在九天大军面前，他只有被杀的份！”

    他的声音一落，下一秒，就有一道如剑一般的目光突然看了过来，使他浑身冰冷，整个人一动也不敢动。

    “怎么会这样，我完了！”

    那个九天强者整个人都在颤抖，只觉得自己被一头猛兽给盯上了，只要他敢动一下，那头猛兽就会将他撕碎。

    此时的他，哪里还有刚才的嚣张，脸上吓得苍白无比，冷汗直流。

    “九天秘境之人？”

    道九言冰冷的声音传了过来。

    这名九天强者，艰难地点了点头，本来连一秒时间都不需要，就可以完成的事情，可是此时他却用了几秒钟，动作慢到了极点。

    直到他抬起时，看见不知何时出现在面前的道九言，心中一横，猛然怒吼道：“道九言，你想杀我吗？难道你就不怕太子为我报仇吗？”

