    拉科就像一个班级里来自农村、学习底子不怎么好的学生，突然间一个学习，他开窍了，猛门学了。临近考试时，同学老师越不看好他，他越玩命，越要拼命的证明自己。

    　　现在拉科队内的一队、二队划分，形成了一个非常良好的内部竞争环境。一队打不好的下放到二队，二队打好的能上升到一队。谁都知道一队里的老家伙遍地都是，肯定打不了几年了。尤其是老队长弗兰和老后腰毛罗，一个36，一个37，下赛季铁定退役，其他的老家伙比如罗梅罗他们，也会逐渐的让出主力位置。因此拉科队内没有因为二队的成绩好而出现恶性竞争。

    　　尤其是进球效率极高的王艾宁愿放弃在西甲的比赛时间下放到二队，带着一帮不知名的队友掩护一线队，相当于放弃了对西甲射手榜的追求。有王艾这么带动，其他人哪怕心有不甘，或者心存怨言也说不出口。

    　　由于上一场西甲，王艾仅仅踢了十分钟，虽说旅途劳顿是有的，但对于年轻人而言，再累，也不过是睡一觉的事儿。因而，周中的国王杯，王艾已经和伊鲁埃塔申请了，要求首发。

    　　伊鲁埃塔谨慎的没立刻答应，安排王艾去队医处接受疲劳度测试，结果队医反馈的情况良好，就像平时一样，伊鲁埃塔这才放下心来，准许了王艾的请求。

    　　上午读书，下午训练，两天时间匆匆而过。

    　　拉科二队再次启程，赶赴纳瓦拉自治区首府潘普洛纳，挑战国王杯半决赛对手奥萨苏纳。正如所有小球队一样，奥萨苏纳也罢击败拉科当做了扬名的机会。

    　　尤其是拉科极度疲惫之时，赛前奥萨苏纳的几名主力就纷纷表示：拉科王朝的崩溃将从奥萨苏纳开始！

    　　西甲球队也算是斯德哥尔摩症的深度患者了，皇马巴萨怎么睬他们，他们都习惯了，他们更仇恨出身差不多的家伙，凭什么？啊，凭什么！

    　　拉科照例低调的没有任何表示，经过了前一天下午的适应场地，短暂训练后，全队都回了酒店，不接受任何采访，拉科新闻官给媒体塞了一张小纸条就撤了，纸条上是官样文章，报纸都懒得登。

    　　赛前，老沈向伊鲁埃塔提出建议，引用中国古籍“一鼓作气”的例子，建议拉科从此一直到赛季结束，都不要对外说话，把这一口气憋住。伊鲁埃塔想了想，也认为目前球队内部这种团结一致，并且对外界不看好相当不满的情绪，憋着比放出去好。于是就下达了严格的封口令，并找到老板伦多伊罗，特批了一笔款子，叫“闭嘴奖金！”凡是不接受采访的，每一场比赛加两千欧冠，谁接受了采访，以后的全取消。

    　　有钱就是爷，哪怕是爱说话的斯卡洛尼都表示：老板就是伟大！

    　　而在外界看来，不接受采访这显然是拉科心虚了。

    　　于是，周三的这场比赛，奥萨苏纳拉开了架子，大兵压境，试图一举击垮拉科，最好是大比分赢球！

    　　要踩，就要踩的彻底！

    　　因为上一场调动了四名二队球员，因此这一场二队的排兵布阵也很窘迫，老郝年龄大了，不能一周三赛那么整，真这么干他敢给你躺一个月，所以他当了替补。年轻的罗伯特打了前锋，王艾出任前腰，左前卫是霍安，而右前卫则无人可用，不得不用拉科B队临时选拔了一个队员出来，尽管他很激动，然而没人对他有指望，在西丙里称王称霸的来西甲，差距太大，主观意愿无法弥补。

    　　面对奥萨苏纳的大举压上，气焰滔天，伊鲁埃塔表情凝重，就在他发出提醒之前，欣慰的看到队长杜舍尔带领球队适当回缩了，准备摆出龟壳阵，硬扛过对手的这波疯狂打击。

    　　不料，就在奥萨苏纳围攻拉科大门，试图敲开苦守的拉科防御体系的时候，在中圈进行眼神儿防守的王艾，突然窥到了机会。

    　　他已经很久没有在拉挨揍时发动反击了，不是他能力不行，而是拉科不给他这个机会。绝大多数比赛中，拉科都是压着别人揍，或者摆开阵势势均力敌，王艾也只能打阵地战，这让他在中国得以成名的速度优势发挥不出来，或者说发挥不充分，往往跑不了几步就遇到了“人墙”。

    　　而今天，要踩拉科的奥萨苏纳大举压上，后防空虚。

    　　上半场第10分钟，奥萨苏纳前锋的一次远射，被莫利纳挡出，杜舍尔抢到球后直塞给了回来接应的埃克托，埃克托横传给了李玮锋，李玮锋应该是没看清前方的王艾，面对被压着打的窘境，大头有些恼火，于是一个大脚射了出去。

    　　暗戳戳装透明人的王艾早就等着这个机会了，一看大头这一脚势大力沉，球飞过半场，而对方留在半场的只有区区两个中卫的时候，王艾这台磨合多年的小马达就突突突收不住油门了，一溜黑烟向着奥萨苏纳半场杀去。

    　　负责盯防王艾的后腰球员，在开场十分钟发现王艾没精打采的，因此对王艾的突然启动没有任何准备，再加上大头这一脚也完全是乱踢的，因此王艾启动、加速、全速这个短暂的流程走完时，他刚转过身。

    　　抢在对方双中卫的右侧球员的身旁，王艾抢先得到了球。多年苦练的基本功，让他近乎完美的实现了停球，并用停球的动作，过掉了横向扑来的对方，几乎立刻得到了一个距离球门四十米的单刀。

    　　王艾迅速变更了跑动方式，从高速跑变为了高频跑，面对犹豫着是否出击的守门员开始边跑边调整脚步。

    　　奥萨苏纳全队如梦方醒，大举回撤，然而，来不及了，太远！

    　　对方守门员没犹豫多久，毕竟也是西甲球队，于是果断弃门出击，另外一个中卫靠近王艾后果断放铲。

    　　王艾不得不再次调整，将球往边带了一步，守门员就扑了上来。

    　　王艾、足球、守门员，迅速靠近。

    　　守门员卧倒，双手扑向足球。

    　　场边的伊鲁埃塔踮着脚尖，伸脖子看着，就见王艾跳了一下，一声叹息在心中涌动，可还没叹息出声，就变成了惊喜。

    　　许多球迷没看清，也急忙抬头看大屏幕，就见王艾在和守门员即将碰撞的一刹那，用脚尖把足球挑了一下，然后迅速跳起。足球从守门员身体的上空飞过，落入门线内。

