    韩义川发现自己被关在一处牢房里，但是却根本不知道是什么人抓了他，他又是在哪里。

    当时他正在旅店里睡觉，没想到突然就闯进来几个人把他制服然后迷晕了。后面他就什么都不知道了。

    他越想越害怕，他怕是自己的大伯发现了他之前的行动，然后派人把他抓了起来。不然他想不出会是谁要抓他。

    韩宵把韩义川直接让人交给了裴震，让他带着人审讯。韩义川带人绑架何雨涵已经构成了刑事案件，正好是裴震负责的范畴。

    当然裴震带着的人也都是韩宵派去的人。

    韩宵不可能直接审讯韩义川，他必须借裴震的名头，因为这属于裴震的工作范畴。这也是正当的程序。

    韩宵就是再愤恨也没有乱了方寸，不会落人话柄。

    裴震当然知道何雨涵被人绑架的事，这已经惊动了很多人了。上面的领导也命令他尽快破案抓到绑架何雨涵的人。

    好在何雨涵已经被找到了，不然他可就倒霉了。现在绑架犯也抓到了，裴震才松了一口气。

    裴震是恨死了韩义川这帮在C市搞事的家伙，他要让他们吃点苦头，乖乖的把问题都交代清楚了。

    不过他刚把韩义川几个人关进拘留室就接到了何承霖的电话。

    裴震说道：“何伯伯，您有什么吩咐吗？”

    何承霖说道：“裴震，这几个人你不要参与审讯，都交给韩家派过去的人，有些秘密你还是不要知道的好，对你没好处。你就配合他们就行了。”

    裴震一听赶紧说道：“好，我知道了。那我就把人直接交给他们审讯了。”

    裴震当然知道何伯伯这是让他以后少担责任，因为有些责任他根本就承担不起。还有一些秘密就像何伯伯说的他不适合知道。知道多了对他没好处。

    韩宵让人审讯韩义川几个人开始一直都没有进展，毕竟他们又不能用刑。

    韩宵也不准备跟韩义川浪费时间，他直接就到了关押韩义川的牢房。韩义川正好在审讯室里。

    韩义川看到大伯的那一瞬间就知道自己是完全暴露了，不然大伯是不会露面的。

    但韩义川还是装模做样地喊道：“大伯，您快救救我，他们无缘无故就把我抓到这里来了，您要救救我。”

    韩宵进到审讯室里走到韩义川面前说道：“你还是不要演戏了。你叫我这声大伯恐怕非常不情愿吧。在你们心里我恐怕就是你们的敌人吧。

    你还不知道吧，我儿媳妇已经找到了。她和霍熙城都还活着，而且还活的好好的。他们已经把你的真面目都告诉我了。

    你们持枪绑架还持枪伤人，何雨涵和霍熙城都被你们给打伤了。你知道这是多大的罪过吗？

    抓你的人在你的房间里搜出了枪支、子弹，单就一条非法持枪就够你受的。还有你的枪是谁给你提供的？很快就会查出来的。

    你们二房一家的真面目我也算是看清了，都是一群白眼狼，一群不知足的东西。

    韩家对你们二房还不够宽容吗，还不够善待吗？你们还不知足，竟然妄想要得到韩家的一切，你们也不怕撑死。

    我劝你还是不要再顽抗，即使你不交代我们也已经有了足够的证据定你的罪。如果你能坦白，我会酌情从轻发落你。怎么选择你自己看着办吧。”

    韩义川被韩宵说的目瞪口呆，面对大伯骇人的气势他此时也感觉到了恐惧，因为他是知道韩家的家法的。

    虽然现在不见得会真的使用家法了，但是大房现在想要整治他太容易了，他没有反抗的余地。

    而且韩义川觉得父亲很有可能会把责任都推在他的身上好弃车保帅。可是他能承受得了大伯的惩罚吗？

    他真是不敢想。

    与其到时候被当作弃子还不如先为自己争得一些生机。

    韩义川真的怕了，也怂了，他赶紧忏悔道：“大伯，这真的不是我本意，我也是不得已，这都是我爸的主意。

    他本来是让我把何雨涵给绑回去，用她来牵制韩家，让韩家自乱阵脚。只要你们一直找不到何雨涵就会投入越来越多的力量，我们也好趁虚而入。

    他本来还想让我绑了何雨涵刚生的那个孩子，说是您的大孙子，就跟您的命根子差不多。只要把那孩子弄到手一切都好办了。还说如果孩子最后死了，没准还能让您也跟着一命呜呼。

    他是我爸，他让我干什么我不敢违抗，这都是他的主意。”

    韩宵越听脸越黑，那个在自己面前一直很谦逊尊敬的弟弟原来心是这么的黑，竟然已经谋划着对一个无辜的孩子下手了。

    他要是不好好回敬韩胜怎么对得起自己的儿媳妇？敢打他大孙子的主意，他就让他们吃不了兜着走。

    等着瞧吧，他会慢慢的，一点儿一点儿地收拾他们。

    韩宵又问道：“这里有没有你奶奶的参与？”

    韩义川说道：“我奶奶没有和我们住在一起而是自己住在另一个地方，我很少见到她。一般都是我父亲去看她。她有没有参与其中我也不清楚。”

    韩宵见韩义川对于他自己的奶奶卢氏了解的不多也就不再问了。

    其他几个被抓的人就是听从韩义川的指挥，算是同谋。

    韩宵没有让人尽快定韩义川的罪，他要等着，等着韩胜来找他。

    他还要利用这段时间完成一些部署。等韩胜来找他的时候就是他收网的时候。

    他派去调查韩胜母亲卢氏的人已经有些眉目了，相信他们很快就会有收获了。

    韩宵下班回家的时候何承霖已经等在家里了。何承霖知道今天韩宵会去亲自审问韩义川，所以来韩家等消息。

    见韩宵回家了赶紧问道：“怎么样？老韩，韩义川交代了吗？”

    韩宵哼了一声说道：“韩义川纯粹就是一个怂蛋包。他看见我就害怕了。我再一威慑他的意志立刻就垮了，什么全都交代了。还一个劲儿的求我对他从轻发落。

    就那怂样真不像我韩家人，真是丢人。”

    何承霖笑道：“行了，他要是不怂你能这么轻易的就让他交代了吗？快说说，他都交代什么了？”