    终于要上架了，估计很多人也快崩溃了~罒ω罒，别说你们，我都要崩溃了。

    说实话，最开始，我并没有抱太大的希望，因为签约都是上传了很久之后才签约成功的，而且因为没有写过男频，不知道男人们，咳，男生们都是怎么想的，一个个都那么直男，稍微写个与女主的互动就成为了“舔”，我当时看到那个评论的时候，都要崩溃了！^_^

    所以，我需要先感谢一下我的责编——泥鳅大大，是你的不离不弃，让我有了水下去的动力，特别是这本书的推荐，实在是太给力了，除了主编力荐我还没拿到，其他的让我到现在都感觉自己是在做梦，尤其是当获得三江推荐与首页强推的那两个下午，我激动的一下午没打出一个字来，实在是太感谢了！

    其次呢，需要感谢各位亲爱的书友们，是你们的一张张推荐票、月票、打赏、收藏、投资，让我的水动力十足，我最开始的预期是，这本书能有个五千收藏都算是好的了，毕竟女频那本扑的太厉害，谁知道最后有了三万多个支持我的男人，嗯，其中还有一些女同胞，这些细节都不重要，关键的是你们的支持，让这本书有了上架的机会，真的是万分感激！谢谢大家，相信我，我会一直水下去的~\\(^o^)/~

    角色衍生里的配音，就是我现阶段能够给大家最大的福利了！求爆照的，一边去，我很矜持的！还有，不许再喊我老阿姨！

    记住，我18！

    再来，说一下剧情。

    这本书从上传的第一天起，就伴随了很多声音，我都看到了，也尽自己最大的努力去回复了，大家都说我是评论区最勤快的作者，^_^，没办法，水平不够，勤奋来凑！在这里，我也再次做一个统一的说明。

    一个想要人气值的系统，一个不愿出道的宅男，两个不同梦想的相爱相杀，就是我想表达的戏剧冲突，这也是这本书的基本世界观，如果不能认同，那就无从谈起强制技能的存在，因为强制技能就是系统为了让林泛快速成长，只用任务而不是抹杀来吓唬林泛的系统，我感觉很仁慈了。

    在系统面前，一切反动派都是渣渣，没有无缘无故的爱，不会有无缘无故降临到我们头上的系统，我们都不是小孩子，哪有那么多馅饼来砸我们？林泛如果不能成长起来，他在系统面前永远都是个弟弟。林泛如果成长起来了，系统在他面前就是个弟弟。

    小说，源于生活又夸张存在，一个想要成为超巨星的存在，一天花费4个小时进行各种技能训练，甚至于这其中有一半的时间，2个小时是用于健身与阅读这两个对个人成长最有用的技能，不为过，乔丹、科比、杰克逊的故事，你们比我熟悉，但是系统给予的技能，又加速了这一个过程，就像某些聪明的书友说的那样，到了后期，习惯成自然，系统不强制，林泛也会自觉的去练习，甚至于，会超过4个小时。

    所以，套用一个书友的话，某些喷子喷的时候，麻烦不要量子看书，最起码，你看清楚了再喷！这让我想起一个笑话，有个喷子说订阅我了那么久，有表达自己想法的权利，呵呵！闹着玩呢？认真点，OK？麻烦尊重一下喷子这个职业！

    或许是我水的太厉害，让大家以为31万字就已经过了几十年，事实上剧情才过了几个月而已，所以如果真有什么问题，一切都怪我水的太厉害。?(????ω????)?

    所以，大家不要吐槽我的数学不好了，我不会让林泛一天25个小时强制练习的，4个小时是林泛的极限，这也是我测算过的，麻烦你们吐槽到重点上去——剧情水。

    剧情水，这点我不否认，嗯，挨打立正站直，这点我还是很自觉的，你们轻点打~如果上架了，发现我偶尔还是那么水，那一定是我卡剧情卡思路了，所以，打轻点~求饶~

    其实，就是这么水的剧情，我也是日思夜想的写出来的，这两个月，漂亮的长发变得干枯，大把大把的掉，都不敢出门了，每天都是戴着帽子才敢见人！嗯，还是不卖惨了，有骗订阅的嫌疑！

    连小雨，还是要提一嘴的，她就是个工具人，她是个媒婆，卖闺蜜的，她是个资源中介，卖人脉的，她是个挖坑人，刺激林泛出道的，但绝不会成为经纪人，不会成为女主，不会有你们讨厌的那一切发生，所以，放下心就行了，这几章过度之后，连小雨就会逐渐消失。

    最后，说一下，加更规则。

    这本书，有些喷子非常不看好，早早的就叫嚣着我的数据会很难看，最多赚个全勤，嗯，你们说的都对，本来我的预期也很低，因为已经扑街一本了，这本只要比上本好，就是我个人的小胜利，不用你们来提醒了。

    但是！但是！这两天，暴涨的收藏、推荐、月票、打赏，让我又有了一些飘飘然，万一，万一呢？

    本来，618之前这本书就是要上架的，当时还幻想着可以618给自己赚个小裙子小鞋鞋的钱钱，结果，被责编硬生生压到了七月一日上架。没有了618，双11又太远，所以，你们能不能“养活”我，全看上架后的成绩了！

    所以，我准备看首订与第一天的均订再确定加更规则，第一天爆更10章，这是答应过大家的，其次，加更5章，这是为了我最亲爱的盟主“可怜的娃啊”加更的，所以，加更先从盟主说起，有盟主，必加五更！

    不说了，我要去爆肝15章了，看在我这么拼的份儿上，也请大家踊跃看视频“包养”我，起点APP看1个视频就是10点起点币，看两个视频应该就够养活我的了，我很好“养”的。

    所以，各位，让我们一起肝一下如何？

