    没几日，罗晋成带着两个人再次来到比尔的庄园，这里带来的还有厚厚的订单。

    哈迪拿起来翻看。

    第一眼就看到了各地堂口订货金额，南非堂口263万，巴西堂口198万，马来亚堂口342万，泰国堂口165万，越南堂口...。

    最后总额达到7500万美元。

    当然，这个价格是哈迪在军部底价上，加价后的价格，这些物资他最少提高一倍，最多的提高的有三倍，不是他故意给唐人帮提价，博览会上就是这个价格。

    这批订单里，也有很多枪支弹药，有些国家明显禁枪，不过这些哈迪才不管，那是洪门需要考虑的问题，反正军方给他的销售要求里，没有对这些国家禁止卖武器。

    至于中国，则没有在名单内，但哈迪看到香港的要货量，足足有400多万美元的物资，这些货香港根本消化不掉，最后去哪里已经不言而喻。

    “好，我让军方开始备货，直接送到码头。”哈迪道。

    罗晋成听哈迪同意微微有些激动，这笔大买卖就要开始了，他相信只要这些东西运过去绝对可以赚钱。

    回到洛杉矶，哈迪见到比奇上校，把订单交给他，“按照这份目录准备物资，把他们送到旧金山港口，然后直接装船。”

    比奇上校看到这份目录清单，顿时激动起来，“哈迪先生您太厉害了，竟然又销售出去7500万美元。”

    “还没拿到钱，只有卖出去才能收回钱。”哈迪道。

    “呵呵，只要卖出去就好，还怕他们不给钱吗。”比奇上校笑着道。

    “比奇，这批货咱们还需要跟踪，你每个地方派五名工作人员过去，负责销售统计和反馈情况，在没有销售出去前，这批货的所属权还是属于咱们的。”哈迪道。

    “好的哈迪先生，我会安排人手。”比奇应道。

    比奇准备物资，不停往港口运送货物。

    洛城航运公司得到50艘货轮，紧急招聘船长和海员，原先这些自由轮、胜利轮上，都有相应的船长海员，后来船队解散，这些人也全都退伍回了家。

    不过在军部这些人都有登记，哈迪让人找出他们的档案，挨个打电话发电报联系，问他们愿不愿意回来工作，并给出高薪。

    如今美国虽然出现战后繁荣，可工作却不好找，军方订单下降后很多工厂裁员，更有近千万军人退伍，找一份好工作很难，在接到哈迪公司电话后，很多人选择回归货轮工作。

    毕竟给的工资高啊。

    而且现在比以前也安全了许多，以前要随时注意被德国人的狼群偷袭炸沉，现在只是正常航运，危险性降低了无数倍，而且工资是普通工人工资的两三倍，自然能吸引到大批人手。

    第一批人率先安排在洛城航运公司，50艘穿的船长船员很快配齐，这些人刚刚离开货轮才两三年时间，熟门熟手，甚至有的就是回了自己曾经待过的那艘船，根本不用培训就可以开始工作。

    货物一批批运上船，期间哈迪过来视察，比尔和洛城航运公司总裁，以及这条船的船长陪在旁边，站在船上他忽然想起一件事情，“听说现在很多地方有海盗是吧？”

    航运公司总裁点点头，“根据最新的情况通报，在西非海域、几内亚湾、马六甲海峡和东南亚海域，都有海盗出没，而情况最严重的是东南亚海域。”

    “咱们这些船里，有一半跑东南亚海域，我心里还有些担忧，祈祷不出事才好。”航运公司总裁道。

    哈迪心说，祈祷有个屁用，你信仰上帝可那些海盗不信仰，靠神不如靠自己。

    他想了想，

    “给每条船装上10挺M2重机枪，子弹备足，每个船员必须配备一把冲锋枪，在让每条船带上100支巴祖卡火箭筒，但凡有海盗敢靠近咱们的船只，告诉那些船长不要犹豫直接开火，出了事情我负责。”

    “回头武器我就让比奇送过来，你要组织船员进行一次培训。”哈迪道。

    航运公司总裁听得咽了一口唾沫，道：“老板，您这是要把咱们的货轮变成武装商船啊。”

    哈迪淡淡道：“要不是时间所限，我还想给这些货轮装上近防炮呢，海盗这种东西，见到不必留手，直接干掉最干脆。”

    “好的老板，回头等武器来了我就安排他们培训，这些船长船员以前都是当兵的，训练起来也很简单。”航运公司总裁道。

    两周后，

    所有物资装船完毕，武器也全部上船，一艘艘货轮起航，离开港口开往目的地。

    哈迪招聘的船员还有多余的，剩下的这些人，又足够扩充50条船，哈迪集团也有航运公司，在招聘了总裁和管理层后，航运公司开始运转起来。

    接海运业务也好，租借给其他航运公司也罢，总之没用一个月时间这些货轮就有了去处。

    ......

    货轮乘风破浪驶向各个港口，洛杉矶距离古巴很近，一船货物很快运到港口，这批货有美国军方的出口单据，很快被卸下来，巴西现在没有战争，所以这批货里没有武器。

    至于罐头、糖果、衣服、靴子这些东西，巴西官方根本不管，东西搬到货仓后，洪门组织过来接洽，用提货单领走一部分物资出去贩卖。

    这些组织在当地有自己的渠道，尤其是当地华人几乎都有来往，华人很勤劳，头脑也灵，很多在当地开小买***如开杂货铺、服装店和小工厂之类的企业。

    罐头摆在店铺最显眼的地方，上面写着标语：“美军专用午餐肉罐头，每罐只需要0.5雷亚尔，纯牛肉罐头，每罐只要1雷亚尔，鸡肉罐头0.6雷亚尔。”

    很多人过来围观，这个时候二战胜利，美国是全世界人们的灯塔，无论是哪个国家都对美国无比向往，他们的东西自然受欢迎。

    这些罐头的标价，比正常罐头的价格还要低不少，立刻有人掏钱购买几罐，准备回去尝尝正宗的美国大兵罐头是什么味道，听参加二战的人回来说，美国罐头味道非常美味。

    服装店里挂上美式军服，野战夹克、绿色军服、迷彩服、内衬、背心、呢子大衣、长裤、条纹裤等等。

    这些衣服的价格普遍也不高，而且店家还可以帮忙改大小，当然，会收取一些改装费用。

    鞋店则放出各种美式军靴，这种军靴非常结实，很适合普通工人穿着，很多人看了很喜欢。

    所以这些货物一到这里，许多人开始购买，慢慢人们形成一种风潮，感觉穿一件美军军服上街很拉风，销量越来越好。

    ......

    一艘货轮驶往马来亚，货船没有进入正规港口，而是随着当地洪门帮的引领，停泊在一处偏僻海域，然后有人开来小船，把一部分货物运走。

    船长很是不解，对洪门管事问道：“我们有美军开的手续，又不是走私活动？”

    这名中年管事无奈摊摊手，“枪械和子弹，政府是不会允许弄下岸的，等我们弄走枪械，你们可以正常停在港口卸货，就没有问题了。”

    几十大包的枪械和子弹终于卸完，货轮开到港口卸货，走正常手续存放在当地港口货仓里等待售卖。

    而在另一个地方，一些人看到这大批的武器，激动攥起拳头，一个留着分头的青年道：“那些马来人欺负咱们，打压咱们，咱们华人在马来亚占五分之一人口，必须有自己的地位。”

    “枪杆子里面出政权，只要咱们组织起一直武装，那些马来人那还敢那么明目张胆。”

    其他人也纷纷附和。

    这里有五千支步枪，两千支冲锋枪，还有几十万发子弹，可以组织起一支真正的队伍。

    .......

    另有两艘货船一起驶往香港，这次香港要的货物最多，这两艘船一艘自由轮一艘胜利轮，哈迪给他们的命令是过去之后不着急回来，就停播在港口，他另有用途。

    自由轮在前面，胜利号在后面，两条船前后距离大概有50海里左右，行驶在一望无际的大海上，今天天气不错海面很平静，闲来无事的船员们聚在甲板上抽烟聊天晒太阳。

    忽然有人喊道：“你们看那边，有两条船在向咱们这边靠过来。”

    人们纷纷朝着他指的方向看过去。

    发现确实有两条船向着他们这个方向径直扎过来，这两条船的吨位都不大，也就是那种50吨的渔船，不过速度却比他们这种远洋货轮快得多。

    “会不会是海盗？”有人说道。

    来之前他们还特意进行了防海盗训练，所以第一个就想到了海盗。

    大副反应过来，大声喊道：“快，不管是不是咱们都要警戒，你去通知舰长，你去召集其他人赶紧过来，剩下的人把武器拿出来。”

    “是~！”

    这些人一起应道，立刻行动起来。

    毕竟都当过兵，虽然不像步兵那样需要在战场上面对面厮杀，可他们依旧是经过训练的士兵，参与过真正的战争，心理素质要比普通人强悍的多。

    那两条船越靠越近，一看就是来者不善，船长已经知道情况，带着其他二十多个船员一起过来，连修理工都上了甲板。

    两艘渔船仗着自己速度快，在货轮两侧穿梭，有人站在甲板上，手里端着冲锋枪对着货轮。

    百分百海盗无疑了。

    就在这时，两条渔船快速包夹过来，准备贴上货轮，很多海盗已经站在渔船甲板上，手里拿着绳索倒钩，等一贴上货轮就趁机爬上来。

    下面持枪的人，到时候会负责警戒保护攀爬的人，只要船员敢冒头，他们就开枪射击。

    以往他们都是这样成功的，屡试不爽。

    可是他们不知道，这次他们碰上了硬茬子。

    就在两条渔船要贴上来的时候，船帮两侧忽然伸出几只黑洞洞的枪管，机枪插在架子上，牢牢的抓在甲板上，旁边是长长的弹链，上面挂满了黄澄澄的子弹。

    “去你们妈的吧~~开火！”

    突突突突突突~！

    突突突突突突突~~！

    撕裂般的声音响成一片，巨大的子弹向着两条鱼船疯狂扫射，渔船甲板上站着的那些人，有的被射穿身体，有的被打爆脑袋，剩下的人吓坏了，他们从来没遇到过这么凶残的船队，有几个运气好的赶紧躲进船舱里。

    “以为这样就躲得掉吗？”

    几个人拿出巴祖卡火箭筒。

    嗖嗖嗖~！

    轰轰轰~~~！

    有的火箭弹打中夹板，有的射中船舱，有的直接钻进驾驶室，爆炸声响成一片，最后整条船剧烈燃烧起来。

    另一侧的渔船比自己同伴更惨，在遭受两轮炮击后被打中油箱，直接爆炸燃烧起来，浓烟滚滚几十里外都能看到。

    “滴滴嘀嘀嘟嘟~！”

    后面的胜利轮发来电报，询问发生了什么事情，需不需要支援？

    “没事，两艘海盗船，全部干掉了。”自由轮回电道。

    胜利轮上的船长看完之后有些懊恼，怎么没让咱们碰上呢，那样就可以好好玩一把了，海上实在太无聊了。

    又两天后，两艘货轮顺利抵达香港维多利亚港。

