    八大战舰的到来，让之前当缩头乌龟的另外几颗星球的执政者以及千海星域的掌权都纷纷出现。

    而涌蓝这边也接到通知，让没有战损的战舰立刻前往星外轨道进行迎接，涌蓝虽然在海流星的地位不低，但是面对掌权者的指令，外加多年来对七级文明们的惧怕，他也只能无奈答应。

    “两位，我暂且失陪一下了。”涌蓝叹了口气，这便是低级文明的悲哀吧。

    项宁和王哲也没说什么，而是互相对视一眼，从对方眼中都看出了一丝丝不满，但那又有什么办法，这是人家的家事。

    虽然他们跟人家有合作，但也经此而已，虽然王哲和项宁看不惯，但这就是他们的生存之道，若是不过去，那么面临的，可不是一时爽了之后就能相安无事了。

    对于他们而言，在这域外生存是要小心翼翼的，而且未经他人苦，不管你是好心好是什么，都要征求对方的意见，而对方之前都没有开口了。

    项宁和王哲也没理由说主动上前去帮助他们，并且别忘了，这八大舰队来的，八成也是来问责的。

    所以这火上浇油的话可不太好。

    不过还是要上去的，毕竟这是他们造成的后果，责任也是要承担起来的。

    而在如今在星外轨道之上，两支半的满编舰队排出一列长长的队列来迎接这八大舰队的到来。

    而这一次行动的主要负责人，也就是本次八大舰队的统帅是艾恩莱茵，说起这位，可能很多人都不知晓，但若是在对阵古神文明的战场，也就是刺寒星域战场上，那便是如雷贯耳。

    他并非什么七级文明的种族，而是被七级文明收养的，一个本该灭亡的种族，这种族跟震巨文明有些许关系，而跟震巨文明扯上关系的，能是什么弱小的种族呢？

    但至于为什么他会被收养，很多人不知道，但是他的强大是毋庸置疑的，他算是为数不多的，在上一代震巨最强者战死之时存活下来的人，也就是现在作为震巨顶梁柱凯恩的父亲。

    上一代震巨最强者怎么死的，众人都知晓，是因为被古神文明设计而战死。

    而艾恩莱茵作为他的养子在逃得升天之后，就陷入了癫狂状态，无数次战斗都冲锋最前，与那些古神文明的战士绞杀在一起。

    这几年下来，实力突飞猛进，至于为什么出现在这里，也是因为这常年的高强度战斗，展现出了他的恐怖天赋，在有钥匙的加持之下，很可能能够成为永恒的存在。

    所以遭到古神的针对，在上一次战争中，身受重伤，若是没人搭救，可能就已经死在战场上了。

    而他一恢复就嚷嚷着要上战场，被上头给强行的按了下来，也刚好这一次这边出现十二矩阵，还有三头星空巨兽，那三头星空巨兽可不好对付，所以就直接派遣了艾恩莱茵来了。

    不过艾恩莱茵的脾气可不太好，毕竟常年在战场上厮杀的。

    而作为千海的掌权者，也是直接连通了他所处的通讯频道，千海掌权者含笑道：“感谢诸位不远万里的前来支援，虽然事情已经解决了，但还是想请诸位前来千海主星一玩，在千海主星上的一切消费，都由我们来承担。”

    这若是其他七级文明他们自己的舰队来，那倒是什么，但是这一次来的名义虽然是有七级文明，但也有宇宙中央，而宇宙中央代表的，可是联军，联军的纪律之严明，不用多说，根本就没理会那掌权者。

    并且他们来这里又不是来玩的，而是来与人族交涉的，这算是直接拍马屁拍到马背上了。

    艾恩莱茵的黑着脸，看着对方，而掌权者也是姗姗一笑，露出谄媚的笑容，似乎是有些不知所措的样子。

    “不必，带我前往海流星即可。”

    “呃···统帅大人，现在海流星已经···”

    “我说了，带我前往海流星即可！”艾恩莱茵的声音，愈发变得冰冷起来，他现在所想的是，赶紧完成这里的任务，然后返回战场。

    哪里有时间跟这些人逼逼叨叨的。

    掌权者连忙答应之后，赶紧连忙亲自带上其他千海文明的高层前去迎接，往海流星而去。

    而涌蓝全程看着这一幕，看着对方来着不善的样子，他心里已经有了最坏的打算，但还是希望不要出现那样的结果。

    他等了百年才等来的机会，若是可以，谁有希望失败呢？

    而现在，他咬着牙，只能跟上去。

    很一落地，艾恩莱茵也很清楚的表达出要去见那人族，反正看架势已经很明显了，千海的掌权者虽然也不想放弃这一次机会，但是跪久了，可就站不起来了。

    他们的思维慢慢转变成失去这一次机会，虽然很可惜，但好过再也没机会，后续在等百年千年，机会再次出现呢?

    涌蓝看得出他们心中所想，心里憋着一口气，不想爆发出来，他只能压抑着，他想看看，人族，是否能够顶住压力。

    而掌权者也会意，迅速安排见面地点，而地点，正是整个海流星最为华贵的地方，那无疑就是涌蓝的拍卖场了。

    里面也是有会议室的。

    而项宁和王哲，自然也要到场，这一次，算是人族与这些七级文明的一次正面接触。

    这一次，只有项宁和王哲以及乱轻到场了，其他都没有到场，守在外面，至于为什么乱轻在，还是那句话，习惯了就好。

    而八大舰队的高层纷纷进入会议室，看着对面那位号称富可敌文明，两弯一直的执行者，都有些心生敬意。

    但敬意归敬意，该办的正事还是要办的。

    王哲和项宁的脸上并没有什么表情，平平淡淡的看着一位位七级文明的代表坐下。

    艾恩莱茵坐下后，环抱与胸，并没有开口的意思，他来这里的任务，只是解决十二矩阵，并且作为武力威势的存在而已。

    谈事什么的，还是交给专业的人做就行了。

    而千海文明的其他人，连坐的资格都没有，只是站在一旁，站如喽啰一般。

