    玉澜山，星守观。

    这是位于三大人类帝国领土之外，位于郁郁群山里的一座高山。

    历代以来，星守观真正的传人每一代只有两人，一位星主、一位星子，却是江湖上的一个永远流传的传说。

    星主观天下大势，以作斧正。

    星子观星主运势，以作辅佐。

    传说每当天下间出现什么巨大的灾祸之时，他们就会出现在世间，平定邪魔，拯救苍生。

    此刻，位于山巅最高的顶端上，一间普普通通的草庐中。

    一身淡薄纯白纱衣的少女，对着床榻上满头发丝如雪般的老妇人盈盈而拜。

    “师父，我要下山了。”

    躺在床榻上的老妇人挥了挥手。

    虽然其面容依然如同二三十岁的美艳妇人一般饱满光泽，但是她的生命，已然快走到了尽头。

    “彩儿，还记得星守观初代观主的那句话么？”

    “彩儿记得。”

    少女眼睑低垂，轻声背述。

    “倘若群星每隔千年才出现一次，世人该怎样才能记住并传颂它的光辉。”

    “很好。”

    老妇人轻轻说了句，缓缓闭上了眼睛。

    少女在原地垂拜了片刻，默默起身，转身下山。

    ……

    “倘若群星每隔千年才出现一次，世人该怎样才能记住并传颂它的光辉。”

    白季抬头看着玉河县县城里那座修于小山坡顶端的星守观，嘴角挂着随意的笑意。

    这就是剑心所说的星官。

    《武侠》里没有那些宗教。

    唯一可以称得上信仰的，就是这覆盖了整个人类世界的星守观里的星官。

    因为数次有记载的拯救世间于水火之中，在民间的传说里星官就是那些天上的星宿下凡化作人身，来拯救世界的神明。

    当然，在部分有些了解的武林中人眼里，那就是一个强大的隐藏门派。

    只是相较于大部分门派，他们藏得够深，实力非凡，素质全面，人数极少而已。

    在这个世界上，白季觉得自己应该算得上是最了解星守观的那一批人中的一个了。

    白季不知道星守观这一代的星主什么时候会出来寻找星子。

    按照之前的经验，那位存在于传闻中的星主，是在玩家们开始大肆活跃的时候，才在这个江湖上现身。

    星守观的人不能说好，也不能说坏。

    因为在玩家之中流传的传闻中，似乎好事坏事都给他们做完了。

    很难定义星守观到底是怎样的一个势力。

    当然，按照玩家们的话来说——

    星守观就算不是什么好人，但是如果能成为星子的话，请选我……

    就算他再坏，但是如果能被星主选中成为星子，那么将获得不可思议的力量。

    获得力量能干什么？

    当然是装逼啊！难不成还能是去拯救世界？

    但无论如何，在白季的观念中，他很难像这个世界上大部分人一样，对于这个势力抱有什么不该有的期望与崇拜。

    此刻，听到白季略带调笑般的语气，说出这句普通人知晓但是不敢讨论的话语时，剑心连忙扯了扯白季的衣袖。

    “少主？”

    剑心不是不喜欢少主说这句话，只是怕少主的这句话被那些信仰星官的普通人听了去，造成不必要的争端。

    “你非要来这里干什么？”

    被白季问到这个，剑心顿时又低下了头，声音小的如同蚊子般哼哼。

    “对星官说的话可不能说出来，不然就不灵了。”

    “嘁~”白季无奈的摇头，径自迈步而上。

    剑心跟在白季身边，看着过往的普通民众，随意地说道。

    “少主，今天也有好多人啊……”

    今天只是无数个日子中，最为普通的一个日子，并非任何节气，也并非是什么活动。

    可是在这小小的山坡上，来来去去的人群，依旧是川流不息，络绎不绝。

    甚至有的人为了显示虔诚，在山路石阶上，三叩九拜，宛如朝圣。

    “嗯，不在家劳作耕种，跑到这求运拜命，脑子坏了……”

    “少主……”

    “好好，我不说。”

    白季在说话时并未刻意压低声音，附近的几个普通人都是听到了白季所说，看了过来。

    只是看到白季手上的巨大重剑，又若无其事地移开了目光。

    识时务者为俊杰。

    这个人对星官如此不敬，迟早有报应的……

    剑心也是瞥了眼白季手中的重剑，迟疑了片刻，还是说道。

    “少主，你不应该把陨铁剑带来的，没人敢在星守观动手。”

    “害！别人不敢动手，不代表我不敢动手。”

    “额……哈？”

    剑心微微一愣，理解了其中的含义，惊恐地盯着身边的白季。

    白季笑嘻嘻地摸了摸剑心的后脑勺，随意地对着山坡上抬了抬下巴，“上去吧，我逗你玩的。”

    两人一路上山，一边随意地聊着。

    “少主，你没有什么想对星官说的心愿或者祝福么？”

    “对他说？”白季目光随意地在四处游走，“对他说有什么用？”

    “可是大家来这里，都是来许愿祝福的啊……”

    剑心扑闪着眼睛，盯着白季的侧脸。

    “哦！有！”

    白季察觉到了身边少女的目光，脸色一正地说道。

    “我想祝福一个小丫头能够在新的生活里活得开心，活得快乐。哎……就是不知道那小丫头到时候还能不能记得家~”

    剑心脸色顿时一片羞红。

    “少主~说出来就不灵了！”

    “哦，没事。反正本来也不是真心的……”

    “唔~”

    剑心闻言，顿时鼓起了嘴巴。

    心里却像是吃了蜜一样甜。

    片刻后，剑心又是笑嘻嘻地拉着白季的胳膊轻声问道。

    “少主，待会进了观里，你可不能再这样说话了。”

    白季抖了抖身体，只觉得这声音甜到掉牙。

    果然，女人只会乱了我的心。

    白季板了板脸色，轻声解释。

    “没事，星官能感受到我的心意就行了。”

    “言不端，行不正，心不诚哦~”

    “那要看你拜的是天上的星官，还是心里的星官了……”

    两人一路说说笑笑，在稍显安静的上山路上，有些显眼。

    星守观中，一道目光收回。

    离落山不久的日光自窗户的格子间照在男人的脸上，将他的侧脸以光影分隔成了一个个的小格子，唯有其额头上一枚“井”字，显得甚是显眼。

    “灵性心性过人，只可惜明珠蒙尘……”

    男人轻声的呢喃，散于风中。

    （ps：上推荐的关键时期，老哥们点点追读，投投票票，如果能再有一点点打赏就更好啦~另外角色也可以比比心嘛……想要一个角色人物卡。球球惹！）

