    柳玉儿扫了一眼，见大殿中的几人都不是外人，点了点头。≯ ＞≥  ≦

    她的面色微显潮红，声音也急促起来。

    “……上次在玲玉城见到他，他还是筑基境后期，气脉有问题不能凝脉，但当我下一次去玲玉城时，他已经拿着极品法宝，挑战玲玉城的所有金丹了！”

    沈文神色一滞，如同被雷殛了一般，露出前所未有的惊诧表情，柳玉儿的这句话，简直颠覆了他的认知。

    “什么，极品法宝？挑战金丹？”

    原剑一圆瞪着眼，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会，他才不住摇头，“怎么可能，我不信。”

    许榕也被震住了，但相比两位长老，她的惊讶里带着许多喜悦，没有太多质疑的想法，只暗忖道，“他果然不平凡，当日我教他练剑，从一无所知到几乎领悟剑意，短短一个月的进益便过了许多修者很多年，而如今，他离开荷音派不过三年多，便如龙归大海，一飞冲天。”

    沈文深吸了一口气，使自己稍微平静了一些，“柳师妹，我相信你不会说谎，但到底怎么回事，详细说说吧。”

    柳玉儿点点头，“自然要说，清源山脉现在的困局，也许就只能指望他了。”

    她把自己在玲玉城的所见所闻一一说出，十分详尽。

    “……当初我看到他站在台上的时候，也是无比震惊，心想他就算有极品法宝，也不可能去击败金丹修者啊！但看了几场比试，我就知道我错了，错得很离谱……”

    “周舒和我们想得完全不一样，他绝对是真正的天才，绝无仅有的。”

    “……连续击败金丹，甚至逼得对手自爆，就连红叶宗这样大宗门的副宗主也不是对手，后来金丹境修者都被打怕了，根本不敢应战，你们要是看到，根本说不话吧，尤其是连剑庐弟子都直接认输的那一刻，我在台下，都惊呆了……”

    柳玉儿说着，脸色兴奋得越红了，而边上听的几个人更是惊诧得没有言语，都不知道该如何接话。

    事情实在太过震惊，让他们有些失去了表达想法的能力。

    过了好一会，沈文又深吸了两口气，好不容易把翻滚的心绪压下去了一些，“后来呢？”

    “我本来是想看到夺宝大会结束的，但哪知道玲玉城的三大宗门全部弃权后，突然宣布夺宝大会结束，无一人获得赢取极品法宝的资格，而周舒也再没有出现，不知所踪。”

    柳玉儿脸上显出几分疑惑，“我等了两天，却听说玲玉城的两大宗门红叶宗和流霞宗都在追杀周舒，为此派出了不少金丹修者，我顿时一愣，也不知道如何办才好。比起玲玉城的极大宗门的众多金丹，我实在弱了些，便急急忙的赶回来，跟你们说。”

    看了三人一眼，她神色严肃了许多，缓声道，“我听说周舒在玲玉城三年，受到了许多宗门的邀请，但他却不曾真正加入其他宗门，一直都还是荷音派弟子，就冲着这一点，我觉得你们应该去接应他，我……也可以去。”

    “去，当然要去！”

    原剑一眼中几欲冒出火来，大声喝道，“什么几大宗门，明明就是想抢夺法宝，扼杀我们荷音派的天才，就算他们再强，我也要和他们讲讲道理，我现在就去玲玉城！”

    说完，他立刻往外走去，风风火火。

    “等等。”

    沈文微微摇头，挡在原剑一身前，“不能急，弄清楚再做决定。”

    原剑一愣了愣，“还要怎么弄清楚？柳长老说得还不清楚么。”

    “柳师妹说得很清楚，但事情很有蹊跷，你们不觉得么？”沈文脸上带着几分疑色，“一个筑基境弟子，下山三年多，就能得到极品法宝甚至对抗金丹修者，实在太奇怪了。”

    原剑一摇了摇头，“有蹊跷又如何？事实摆在这里，显而易见，周舒他得到了天大的机缘，所以才能做出这些惊世骇俗的事情。既然他是我们荷音派的弟子，我们身为长老，就应该保护他。”

    柳玉儿认真点头，“他肯定是得到了机缘，但他始终当自己是荷音派弟子，没有离宗加入其他大宗门，这点很难得，不管怎样都要去。”

    “我知道，我不是在意他的机缘，个人的机缘我们不可能去抢夺，尤其是自己宗门的弟子。只是这机缘太大了，我担心他会不会被某些老怪物夺了舍，甚至被炼制成了化身一般的存在。”

    沈文眉头紧锁，“若是如此，让他回来，恐怕对荷音派有害无益。”

    夺舍？化身？

    语出惊人，几人都呆了一下。

    沈文接着道，“柳师妹，你后来和周舒说过话么，他还是原来的人么？”

    柳玉儿摇头，“那倒没有，他改名舒周，大约是不想显示身份，我也不好去见。”

    沈文思忖一会，缓缓道，“还是弄清楚再说，对了，柳师妹，你可曾听过周舒在玲玉城收了一名弟子，还是金丹修者？”

    柳玉儿思忖一会，点头道，“这个……好像是有的，我见有女修在台上叫他舒师的，也的确是金丹境。”

    “那便对了，看来新加入的郝道友的确是周舒的弟子……”

    沈文面色微显凝重，“这就更奇怪了，真的能收到金丹境的弟子，不合常理，说周舒不是被人夺舍我都不太信了。”

    原剑一和柳玉儿互相看了看，也不好多说什么，事情太过匪夷所思，或许被夺舍也是一种不错的解释，但作为宗主这样去说自己的弟子，怎么看都不合适。

    “怎么可能被夺舍？”

    许榕走上一步，带着许多不满，“听柳长老说，周师弟应该很早就凝脉了的，凝脉境修者哪有那么容易被夺舍，别人很难真正侵入修者的识海，只能破坏或是诱惑，而且就算被元神完全侵入识海，除非自己心甘情愿，否则就是两败俱伤。”

    沈文微微摇头，“有些修士的手段变化莫测，不是你能了解的，尤其是邪修，不能以常理来判断。”

    许榕忿忿的道，“可那是我们自己宗门的弟子啊，长老你宁愿相信这些不太可能的事情，都不愿意去相信自己的弟子么？何况他是周舒啊，本来就与众不同，我相信他，他光凭自己就可以做到那些，而不是被人夺舍之类的鬼话。”

    “你懂什么。”

    沈文脸上浮起一丝怒气，“任何可能给门派带来危险的事情，都要认真考虑清楚再做。这件事，我有打算，你先下去。”

    许榕脸上带着怒意，直接转身离去。

    “沈长老，你怎么变成这样了……”(未完待续。)8

    
