    泽法的话把鹤中将和卡普都吓了一跳，特别是鹤中将，她早就怀疑世界zf那边应该有海军都不知道的特殊底牌。

    听到泽法这么说，鹤中将脑子里的想法不停的冒了出来。

    “鹤，你也别胡思乱想了，我所掌握的这个情报，没有你想的那么复杂，甚至我怀疑世界zf那边会在这一技术成熟以后，跟海军共享。”

    “跟海军共享？泽法你到底知道了什么？”鹤忍不住追问道。

    “事情还要从我的双臂被爱德华·威布尔斩断以后说起。

    你们应该也知道，几年前，我双臂爱德华·威布尔斩断，当时战国拿着我的一只手臂去了磁鼓王国，拜托磁鼓王国的女王帮忙，让她找人帮忙接上了这只手。

    磁鼓王国的女王没有拒绝，让磁鼓王国内最好的医生库蕾哈医生主刀接上了我的这一只手臂。

    在手术结束后，库蕾哈医生还查看了我的另一只手的情况，最后她给了我一个建议，她说：

    我的这一只断臂最好的选择是用记忆金属跟海楼石组合，内部可以设置独立的能源系统，到时候能用来做一些出其不意的攻击，这样的我的整体实力不会下降太多。

    我记下了库蕾哈医生的话，然后按照库蕾哈医生的建议向世界zf定做了这只手臂。

    可让我没想到的是，我的申请一开始居然遭到了拒绝，并且没有理由的拒绝，后来战国出面，才帮我弄回来了这条手臂。

    当时我觉得是世界zf那边卸磨杀驴，觉得我没有利用价值了，连一直手臂都不愿意给我。

    这也是我离开海军的原因之一。

    后来在我拿到手臂，研究和使用它的这么多年里，我发现了一件惊人的事，这也就是我要说的世界zf的底牌。”说完泽法将自己的机械手臂拆了下来，摆在了卡普跟鹤中将面前。

    鹤中将看着泽法的手臂嘴巴微张半天说不出话来。

    卡普就更不用说了，从他“智慧”的眼神就能看出来，他对泽法说的事实一脸懵逼。

    泽法叹了口气，伸手敲了敲这只机械手臂，然后自顾自的将手臂拆卸。

    随着手臂的分离，鹤中将的呼吸突然变的急促起来，卡普那边还是一脸懵逼。

    等泽法将手臂全部拆开以后，鹤中将已经明白了泽法说的世界zf的底牌是什么。

    “喂喂～你们两个这是什么表情？我还什么都不知道呢！”

    “额，卡普抱歉，差点把你忘了，你看这只手臂上，它的能源核心是铂铅矿，铂铅是弗雷凡斯的特产，可以储存能源，当做能源的催化剂。

    而这只手臂的其他部位是由记忆金属结合海楼石制成的。

    记忆金属的效果你可以理解成受损以后能自我恢复的金属，以这种金属为主体，打造的这一只手臂，可以最大限度的承受能量释放。

    而海楼石的特性是坚固，不可破坏，为这只手臂提供了足够的坚韧性。

    简单来说，这只手臂就是一个超级兵器，即便是普通人装备了，也能发挥出惊人的威力。”鹤朝卡普解释道。

    “那世界zf的底牌就是这种手臂吗？”卡普追问道。

    “当然不是，卡普不知道你记不记得，世界zf那边跟王下七武海之一的巴索罗米·熊达成了协议。

    协议的内容我们不清楚，但是巴索罗米·熊一直在接受世界zf的某种试验，看到这只手臂的结构我突然明白了这个试验是什么。”

    “是什么？”

    “人体改造！将熊的身体改造成类似于这种金属的结构。”

    “那为什么是熊？”卡普继续问道。

    “据我所知有两个原因：一方面是因为熊是王下七武海，生命力强大，即便是经历改造也不会轻易丧命。

    另一方面是熊的身体足够庞大，可以容纳多项实验跟改造。

    至于还有没有其他原因，我就不知道了。”鹤中将还没说话，一旁的泽法就先回答道。

    “那最后熊会变成什么样？”鹤中将问道。

    “大概会变成没有意识，只听从世界zf命令的机器人吧！”泽法想了想回答道。

    听到泽法的回答，鹤中将再也没有疑问了，她喃喃自语道：“所以世界zf所谓的底牌就是以熊为蓝本制造出的只听从于世界zf命令的机器人。

    这种机器人以铂铅矿为能源核心，储存某种便于释放的能量，再结合记忆金属的恢复性......”

    “不仅如此，鹤你别忘了，贝加庞克可以让兵器“吃下”恶魔果实，那这些机体也完全可以吃下恶魔果实。

    而且贝加庞克还掌握了人造恶魔果实技术，也就是说，世界zf那边可以通过贝加庞克的人造恶魔果实技术，制造出可以制霸海陆空的机器人。

    这种结合了内置能源，借助记忆合金拥有了生物一样的恢复力，然后还能人造恶魔果实能力，并且只服从于世界zf的升级版“人间兵器”。

    如果量产这种怪物的话，其破坏力绝对远远超出了不服从命令的七武海。”

    听完泽法的话，鹤中将沉默了，卡普那边则是一脸茫然的问道：“鹤你怎么是这幅表情？这不是好事吗？有能对付海贼的兵器，可以减少我们海军的伤亡，难道有什么不好吗？”

    “卡普，你不会真的以为世界zf跟我们一直是一条心吧？”鹤中将反问道。

    “这当然不可能了！能把天龙人供起来的世界zf当然不会一直跟我们站在一起了。”

    “你这不是很清楚嘛！世界zf能拿这个兵器对付海贼，就有可能拿这个兵器对付我们。

    所以卡普，这个兵器的出现对我们来说绝对不是好事！”鹤中将神情严肃的说道。

    “不是好事？那我们应该怎么办？”卡普问道。

    鹤中将想了想，摇摇头，表示自己也没有什么办法，然后她转头看向了泽法，她知道泽法来找她不会就是为了说这个。

    果然，下一秒泽法说道：“我这儿确实有一个不太成熟的想法，就不知道海军愿不愿意信任我一次。”

