    “嗯。”

    陆斌点了点头，没有多说什么，转而问道。

    “你记的怎么样了？有实现的基础吗？”

    墨澜闻言当即点头。

    “可以，无论是从理论上来讲还是从实际上来讲我们都完全有实现的可能性。”

    “怎么说？”

    墨澜嘴角露出一丝微笑。

    “因为元素真身的事情，我早就在研究物质、能量互相转化的事情。

    核爆说白了就是大量能量的瞬间释放罢了，和物质转换为能量的差距就是在于所释放能量的大小以及人工诱变之后的链式反应。

    所以说从某种意义上来讲，我早就在研究这个了，并且在火凤的身上获得了大量经验。

    试试上这个法术架构中有不少我都有思路，甚至是我构建过的。

    所以我一看到这个法术结构就能反应过来并且快速吸收。

    如果说在元素真身、火凤研究上面我已经略有成果的话，那么这个法术架构就是我规划中的最后一块拼图。

    拼上这一块拼图，元素真身、能量物质互相转化、裂变反应，这一切都两位一体，最终必定迎刃而解！”

    墨澜喜悦的声音让陆斌点了点头。

    “嗯，那你要收集的实验数据，需要做的实验都赶紧做吧。

    我们的空间元素储备坚持不了多久，快要到警戒线了，大概还有三个小时的时间，你自己注意。

    至于我先去研究这外壳了，我发现这外壳蕴含着相当深奥的空间架构，而且完全屏蔽你的精神力似乎也有空间架构的部分参与，我去深入研究研究。”

    “好。”

    墨澜话音落下，两个人都陷入了自己的研究当中，一次又一次的实验，相比理论，此刻的陆斌和墨澜都穷尽想法，做这一个接一个实验，尽可能的多收集实验数据。

    三个小时之后，异界之门准时关闭。

    “陆斌，着手增加空间元素池产量。”

    异界之门关闭之后墨澜直接了当的说道，陆斌闻言也有点无奈。

    “没办法啊，空间元素哪里都一样，一样的稀薄，压根没有一处空间元素浓郁的地方，收集起来太困难了，太慢了，而我们的消耗也太多了。”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “能有什么办法呢，无非就是用资源去堆，大批量制造空间箱子，然后分散放置在各个区域，尽可能的去收集吧，以资源换取空间元素。”

    “空间箱子虽说可以吸收空间元素，但也要维持自身空间的拉伸状况，即便有些剩余也少之又少，收集效率太慢太慢，但这也是没办法的办法，只能这样了。

    用最蠢的办法。”

    “嗯，我给你调资源。”

    墨澜说完就没有再说什么，回到自己的办公桌面前开始回顾之前记录下来的宝贵证据。

    而陆斌见此也就直接离开了墨澜办公室，走之前出声说道。

    “按照空间元素情况，我计划准备一个星期之后，也就是下周一开启异界之门，时长大约三个小时。

    你到时候做好准备吧，需要做的实验，需要收集的数据尽可能在这三个小时内收集完毕。”

    “行。”

    陆斌离去，墨澜将心神完全沉浸在眼前的数据中去。

    这一个个实验数据在墨澜看来完全是一件珍宝，一件无与伦比，价格高昂的珍宝，是通往成功的宝贵钥匙。

    接下来，墨澜的生活再次变得规律而有序，原本研究火凤的八个小时被用来研究元素真身以及裂变反应。

    不过在此之余，墨澜偶尔还会拿出七阶骨魔领主的骸骨进行观看、研究。

    除了研究元素真身和裂变反应之后，墨澜还一直源源不断的完善他创造的那个法术架构，让它的法术结构越发爆满。

    而这个让墨澜思索、研究、创造了极长时间的法术架构已经形成一个雏形，不不过哪怕仅仅是雏形也无比复杂，比不少七环法术模型都要更加复杂。

    最后就是每天八小时雷打不动的冥想，就算墨澜此刻已经晋升为大师级法师也没有中断冥想，依旧保持着这个良好的习惯。

    而规律的时间维持了七天，第七天异界之门打开的瞬间，墨澜、陆斌两人的精神力就开始以最快的速度延伸向那一座血池。

    血池依旧不变，只有血池旁边盘坐一条六臂蛇魔，很明显的可以看出来这尊六臂蛇魔正在竭力克制之间，这在这片世界简直罕见。

    “克制的住吗？能不能隔绝影响？”

    墨澜好奇的问道，听见问题六臂蛇魔艰难的扭过头来看着墨澜，竖瞳中散发出无比冰冷和杀戮。

    “好吧，不用回答了。”

    墨澜简单的控制住蛇魔之后，直接把一个机械思维扔到它脑门上。

    随后六臂蛇魔恢复了理智，墨澜也就把它放了，自己直接回到血池底部开始进一步研究。

    对于墨澜而言，六臂蛇魔不过是随手的一个布置，说不定有收获，说不定没有。

    而血池底部的空间裂变反应才是真正的重头戏，才是墨澜真正抓紧时间研究的。

    时间宝贵，开启的每一分每一秒都要消耗为数不少的空间元素。

    墨澜一接触到裂变架构之后就开始根据自己的实验记录本飞速做着一个又一个实验，并且一点一点收集数据。

    在忙碌中，三个小时转瞬即逝，墨澜带着整整一本实验笔记回到自己的实验室中，研究再次开始。

    无比规律的生活，墨澜每一天都使劲研究着，在大量的实验数据支撑下，一项又一项的成功给墨澜带来了巨大的鼓舞，而我们也越来越接近成功。

    又是七天后，异界之门再次开启，墨澜直接前往血池底部圆球内进行实验，收集一项项数据。

    三个小时之后，异界之门关闭，墨澜带着一系列实验数据做这个项目的收尾工作。

    在长时间的研究过程中，墨澜对于分解、质能转换有了更深一层次的理解。

    而这些理解汇聚在一起，最终演变成一个法术，一个施法条件极其苛刻、使用难度极高，但效果仅是一般的法术，如果这样看这就是一个无比鸡肋的法术。

    “裂解裂变——裂解术！”

