    山壁前。

    “嘶！”

    南宫彦倒吸了一口海水！

    江尘，作为宠兽的主人，也同样倒吸了一口充满血腥味的海水！

    这……

    这就是组合技的伤害吗？好厉害！

    只见此时面前的罗汉鱼海兽，它脸上的表情十分丰富！

    有一开始的傲慢嘲讽表情，也有当死亡降临时的震惊错愕！

    它已经完全没有机会调整它脸上的表情了，因为，当小九的组合技降临的时候，它直接就被秒了！

    它的表情定格、僵硬在那里，犹如一张面具！

    它鱼鳃上面坚硬厚重的鱼鳞，已经犹如脆弱的瓷片一样炸开，化作无数红色碎片。

    下面的血肉，也仿佛遭到一股巨力袭击，血肉化作肉糜，血肉模糊，鲜血狂喷，周围炸开一圈血雾！

    一般被猫类海兽抓挠到的话，那留下的一般都是爪痕伤口。

    但是面前这头罗汉鱼，它的鱼鳞被小九的钢裂爪撕开之后，却是有一股强大的力量作用到它的血肉之上。

    正是因为这一股狂暴力量，导致小九在撕开罗汉鱼防御的刹那，一下子就把罗汉鱼的鱼鳃处炸出一个大血洞，让它当场死亡！

    “江尘，你是不是应该给我一个解释？”南宫彦转过身，脸色幽幽的盯着江尘说道。

    那表情仿佛在说，咱们明明说好一起当吊车尾的，结果你却考试拿了第一名！

    江尘，你无耻！

    “这个说起来有点复杂……”

    江尘摸了摸自己的鼻子，也是有点尴尬。

    江尘想了想还是找了一个借口解释道，说自己前几天在给小九训练的时候，小九学会了钢爪海豹的蛮力技能。

    小九刚才使用的是蛮力+钢裂爪组合技，所以才有这种威力，猝不及防之下秒掉了罗汉鱼。

    可以想象，随着后面几天的实战训练进行，小九这一道组合技是隐瞒不了的，除非他不想要杀进积分榜了。

    同样，刚才小九战胜罗汉鱼的过程，想必也应该被学校看到了。

    竟然隐瞒不了，就只能坦白承认了。

    “什么？你说小九学会了钢爪海狗的技能？”南宫彦瞪圆了眼睛，脸上更加错愕和震惊。

    “是啊，小九好像在学习技能这一方面，似乎有着十分不错的天赋，所以仅仅才一个月，就把钢裂爪和水隐技能学习到了熟练等级。”

    竟然无法隐瞒，江尘决定把这一切全部推到小九的天赋上。

    反正天赋这种东西无形无状，谁也没有办法查验。这也是江尘这几天想好的措辞。

    酸了！

    南宫彦看着面前的小九，真的酸了！

    太过分了啊！

    他没想到小九这头一尾渔猫血脉这么普通，只是最低等的觉醒级，结果在技能天赋上却这么夸张！

    江尘契约小九只不过短短一个月，结果小九不仅把自己的两道天赋技能修炼到熟练等级，还学会了一道钢爪海狗的技能！

    这天赋，太恐怖了，未来可期！

    在过去的御兽师历史当中，也出现过类似小九这样海兽血脉普通，但技能修炼天赋极强的海兽。

    而那几头海兽，日后无一例外都成长为霸主级的宠兽！

    南宫彦眼睛都红了，嘴里像是恰了好几个柠檬！

    当初江尘去宠兽店挑选宠兽的时候，是和他一起去的。

    南宫彦保证，当时水池里那么多头一尾渔猫，江尘真的只是随便挑选一头的啊！

    这是什么狗屎运？

    随便选一头都捡到宝了！

    南宫彦忍不住的游到小九面前，脸上露出怪蜀黍般的猥琐表情：“小九啊，我家里的床又大又软……噢不对！”

    “我家里的房子又大又宽敞，还有各种各样的新鲜海鱼以及仙草灵株，全部敞开任你吃！”

    “不如你以后跟我混吧，我保证把你养得白白胖胖的！”

    南宫彦一脸笑眯眯的诱惑道。

    “滚！”

    江尘快速走过来一脚飞起，直接就暴踹在了南宫彦的屁股上，让他有多远就滚多远！

    连他的宠兽都敢惦记，简直活腻歪了！

    “喵！”

    小九大叫一声，也是快速躲到江尘身后，远离南宫彦这个变态怪蜀黍！

    小九自己心里清楚，它能这么快把自己两道修炼到熟练等级，以及学会蛮力技能全部都是江尘的功劳！

    只不过江尘吩咐过不让它说，小九也只能假装听不懂。

    一招杀死罗汉鱼，江尘连忙掏出玻璃瓶和防水袋，把罗汉鱼的精血和鲜血收集起来。

    这可是他炼体的重要材料，一滴都不能浪费！

    迅速收拾完现场，江尘和南宫彦两人转移战场，去寻找新的罗汉鱼。

    小九竟然拥有了蛮力+钢裂爪这样强大的组合技，两人就没有必要转移战场了。

    罗汉鱼血肉对于小九和触手虾来说也是有裨益的，当它们服用下罗汉鱼的血肉之后，它们的爪牙和虾钳也能变得更加坚硬和锋利。

    再加上罗汉鱼的价格，可是要比同级的其他海兽高出将近一半，是一种十分优质的猎物，能杀便多杀一些。

    时间流淌，不知不觉太阳西斜，水下的光线变得昏暗起来。

    奋战了一整天的张才英和赵辉两人，身后各自拖着一张大网，脸色喜悦的朝学校轮船赶回去。

    两人的脸上皆洋溢着收获的喜悦，他们今天足足斩杀了将近8头觉醒后期的罗汉鱼！

    昨天两人斩杀了7头觉醒级后期罗汉鱼，就已经杀上了积分榜第一和第二名。

    今天的收获比昨天还要再多一头，这第一名冠军的宝座，看来是稳了！

    “哗啦啦！”

    就在两人兴奋憧憬的时候，这时一旁的山壁拐角处，也忽然钻出来了两人。

    这两人，正是江尘和南宫彦。

    第一眼看到两人，张才英明显的愣了一下。

    恩？

    两人实力这么弱，还没有走？

    第二眼看到两人身后，张才英却是愣的更加厉害了，像是雕像一样杵在原地！

    只见江尘和南宫彦两人的身后都拖住一张巨大的渔网，渔网内满满当当，都是罗汉鱼战利品！

    而那渔网的体积，简直比他们两人的还要再大出一倍！

    两人完全傻眼了，这……这是怎么回事？

    （新书期间各种数据非常重要，求推荐票，求月票啊！）

