    “你敢和本座讨价还价？”

    冰冷霸道的气息顺势涌出，直接朝着苏辰排山倒海的镇压而去，明显是动了真怒。

    小胖仰天咆哮一声，直接化作太狱吞天兽的本体，朝着鸾煌狠狠的轰击而去。

    轰的一声。

    小胖的身影倒转而回，被苏辰稳稳接下，不过让苏辰感到惊讶的是，小胖没有丝毫的伤势，很明显鸾煌手下留情了。

    “太狱吞天兽，你竟然是狱吞的血脉。”

    “你认识我父亲？”

    摇摇头，鸾煌深深叹息一声，说道：“不认识，但是你父亲狱吞，却是我们神兽之中，最巅峰的存在，当年也正是因为你的父亲，我们神兽才可以成为顶级存在。”

    “而你父亲陨落后，包括各大分支开始分崩离析，直至圣域牢笼降临，将所有神道全部关押众神之墓。”

    苏辰心里总算是松了口气，既然鸾煌认识小胖的父亲，相信应该不会继续出手了。

    “我想问问，众神之墓到底是怎么回事？”

    “没有什么事情，无非就是天荒大陆的缩小版而已，在这里才是神道赖以生存之地，甚至比当初的天荒大陆要好得多，这也是为什么，各大势力明明已经有了破开牢笼封印的实力，却不愿意返回天荒大陆的原因。”

    点点头，苏辰大概能够明白其中的意思，天荒大陆的天道规则崩塌，神道武者返回天荒大陆，无论修为多高，都无法出手。

    但是继续留在众神之墓，便可以继续冲击更高的境界，甚至日后有希望能够飞升圣域。

    “你叫什么名字？”

    “我叫小胖，这位是我的老大苏辰，你要是想让我们帮你，你也要帮我老大，鸾煌，我现在就可以告诉你，我老大可不是一般人，以他的天赋日后必定能够镇压众神之墓，你想要单方面让我们帮你，就算是死，我们也不会妥协你的。”

    苏辰很是满意的点点头，他赞同小胖所说的话。

    宁为玉碎不为瓦全。

    想要单方面的索取，想都不用想。

    鸾煌深深的看了一眼面前的两人，一个是能够静止空间，一个是狱吞的血脉。

    最终。

    鸾煌还是点点头，说道：“必要的时候，我会出手帮你们解决生死危机。”

    要的就是这句话。

    苏辰心里很是惊喜不已，他虽然还不清楚鸾煌的修为，不过自身实力肯定不弱。

    有着鸾煌相助，最起码自己相当于有了底牌。

    依然摇摇头，苏辰说道：“我不答应。”

    “小子，你不要太过分。”

    “不是过分，而是不公平，我日后会冒着生死危机，要替你寻找元神宝物，还有修复元神的力量，而你却会在我生死危机的时候出手。”

    苏辰轻哼一声，笑着问道：“那我想要问问你，何为生死危机？你认为是就是，不是就不是，对吗？”

    肯定不会同意，苏辰的意思很简单，就是要给自己争取最大的利益，不可能鸾煌说什么就是说什么。

    “那你想要如何？”

    “我需要你何时出手，你便需要出手。”

    “哈哈哈，小子，你认为可能吗？你的得寸进尺，已经彻底激怒了我，刚刚本座所说，便是本座的底线，你要是不想死，你需要答应本座。”

    苏辰心里也是凝重不已，他也明白，鸾煌不可能答应自己的条件。

    毕竟鸾煌的修为摆在那里，根本没有将自己放在眼里。

    之所以答应，在自己生死危机出手，恐怕也是看在小胖的面子上，毕竟小胖的父亲狱吞，可是神兽之中最巅峰的存在。

    “可以，但你必须要答应我一个条件，要不答应，就算是死，我也会让你疼。”

    也不管鸾煌是否愿意。

    苏辰已经开门见山的说道：“我在天鸾城内得罪了人，他们正在围杀我，我需要你额外替我出手一次，日后除了生死危机，我不需要你再出手帮我，如何？”

    鸾煌低头沉思起来。

    她能够看得出来，苏辰的天赋很强，更是觉醒了如此厉害的血轮，能够静止空间，并且身边的小胖，也是狱吞的血脉。

    而她，则是被封印在天鸾玉内很多年，还未找到合适的人，相助她恢复元神。

    不愿意继续等下去。

    “可以，本座便答应你。”

    “既然你我已经选择合作，那我需要知道你的本体和修为。”

    鸾煌的虚幻身影消失，回到了天鸾玉之中，不过声音却是缓缓飘出，回荡在虚空之中。

    “本座巅峰九涅神境，本体不死天鸾。”

    不死天鸾？

    而九涅神境，苏辰却是彻底愣住了，他当然知道九涅神境意味着什么，那可是位列神道第三途的超级神道强者。

    哪怕是蓝梦冉和方绝，也只是九劫神境，无法和不死天鸾相比较。

    能够得到不死天鸾的相助，苏辰简直不要太惊喜，就算只是在自己生死危机的时候才会出手，但是也已经绰绰有余。

    天鸾玉缓缓漂浮到苏辰的手里，随即紧紧的握着，苏辰可不愿意将天鸾玉放在乾坤世界，万一出现意外，到时候连后悔的机会都没有。

    “小胖，这里的气息很适合你，我留在这里等你。”

    “好。”

    鸾煌没有说，不过苏辰却能够感应得到，气罩内的空间蕴藏着特殊的力量，对自己和小胖都有用处，不过相比较起来，还是小胖吞噬来的用处大一些。

    小胖也明白老大的意思，立刻开始吞噬起来，苏辰当然不会坐视不管，立刻运转体内的混沌吞噬诀，头顶上空凝聚吞噬血轮，相助小胖吞噬起来。

    天鸾塔外。

    陆云帆带着很多人，镇守在天鸾塔外，并未惊动任何人，毕竟苏辰是否在天鸾塔内，还真是个未知数，也是他的猜测而已。

    白家双美是生是死，白家是否被羞辱，都和他没有任何的关系，他只知道一件事，就是苏辰身边的神道傀儡，他势在必得。

    因为根据白家所说，苏辰只是下位伪神境，却可以仗着神道傀儡，能够斩杀白家的凝神境白隆，本身已经说明问题。

    【作者有话说】

    仙鹤最后说一遍，以后不会再说，仙鹤写的是玄幻，弱肉强食很正常，评论区有很多人说残忍，灭绝人性，那仙鹤没有办法，不可能为了你们改变写作风格，要是改变，就不是这本书了，不愿意看的兄弟可以出门左转，至于你们的骂人和威胁，仙鹤会选择无视。

    感谢‘七猫粉丝’‘七猫书友_100954985448’打赏的‘能量饮料’

