    第860章 龙组上门   

    大夏国   

    宋轶他们两个，幸亏离开的特别快，要不然，宗门里的人，就直接上门去杀了他们了。

    

    “走的也太快了，我就说，就应该早点来，要不然，还给了他们这么多的机会。”

    看来别墅里面连个人影都没有，两个杀手，全都愣在了那里。

    

    没有几位长老发话，他们就算是心知肚明，知道要过来刺杀这两个人，也不敢随便动手，可能那几位长老，还在想着，宋轶有一天，会回心转意呢！   

    “别说这么多了，既然人已经离开了，咱们就赶紧把这个消息告诉给长老们，让他们来做决定好了，我们宗门里的人遍布全国各地，就不相信，他们能从这里逃出去。”

    另外一个同伴，听到了抱怨之后，就赶紧催促，想要离开这里。

    

    他们其实已经来得非常快了，奈何对方懂套路，不知道要怎么避开他们，几位长老知道这件事的时候，也都没什么惊讶的，因为宗门里的所有规矩和流程，宋轶都非常的清楚。

    

    宋家老太爷，看着眼前出现的这个人，有些无奈，他当初离开龙组之后，就隐姓埋名，不想再沾惹这些事了。

    

    魏秣陵也是听了儿子传的信，所以才直接上门拜访的，他们所有的人都以为，这位老爷子早就已经离开人世了，没想到，身体竟然还这么硬朗。

    

    “当初和那孩子说的时候，我就想到了，你很有可能会来，只是没有想到，来的竟然这么快。”

    宋家老太爷，这个时候，其实也不知道，为什么心情会这么的复杂。

    

    魏德友从这里离开之后，就直接联系了父亲，这位老人家，对他们来说，确实是非常的重要，当初一声不吭的就离开了，让所有的人都措手不及，幸亏留下了一封书信。

    

    “您当年离开的太突然了，让我们都没办法接受，派人找了好长时间，可是您就像是人间蒸发了一样，一点消息都没有，现在好不容易有了消息，我怎么可能会不激动？”

    魏秣陵可是宋老太爷一手带出来的，对这位老先生的感情，特别的深。

    

    组里的那些老人，如果听到这个消息，肯定也会特别激动的，因为那些跟着宋家老太爷，一起创办这个组织的人，和他那可都是过命的交情。

    

    “我都这把年纪了，也没什么好惦记的，你们就好好的过自己的日子，不用一直想着我。”

    老太爷离开那个地方的时间太久了，其实他一个人待着的时候，也会想起那段时光，不过她并不想打破这份宁静。

    

    魏秣陵摇摇头，这种感情，他们真的很难以割舍，其实最近这几年，大家也慢慢的放弃了，觉得根本就没有希望，可能他们一直惦记着那位老先生，早就已经离开人世了。

    

    “咱们不说那些了，这次我一个人过来，就是想要确定一下，德友那孩子，说的是不是真的，等我立马通知组里的人，您还是都见一见吧！”

    魏秣陵动作非常快，宋老爷子，还没有反应过来的时候，电话就已经打出去了。

    

    对面的几个老人家，其实也是一直在守着电话等消息，他们也想知道，这个消息究竟是不是真的，这么多年以来，他们听到太多太多这样的消息了。

    

    “您几位可以过来了，真的是我们的先生。”

    从说话的语气中都能听出来，魏秣陵是真的非常激动。

    

    宋家老太爷听到了，对面一阵欢呼声，就算是没有看到人，他多少也能猜到，这些人里面都有谁，不由自主的，还有些激动。

    

    原本想要说出的拒绝的话，最后还是咽了回去，他心里想着，见一见也好，反正他们都已经知道自己住在哪里了，再一味的躲着，也没有什么用处了。

    

    “老先生，您怎么突然就消失不见了？

    而且这么多年一直不和我们联系，是不是遇到了什么事情？”

    见了面之后，大家伙都是七嘴八舌的问着。

    

    宋家老太爷，多少还有些感慨，觉得自己的眼眶都有些湿润了，他那个时候离开，完全是因为，不想再沾染那些打打杀杀的东西了。

    

    “大家赶紧坐下，咱们这么多年没有见，应当叙叙旧才对，就别提以前那些事了。”

    在昔日的战友面前，宋老爷子，还是有些抗拒提起这件事的。

    

    大家听了之后，全都自觉的闭上了嘴，而且在来这里之前，他们也曾经商量过，说是以后再也不提这些东西了，没想到最后还是有人忍不住。

    

    “老先生说的对，而且他现在都已经离开了组里，再也不问那些事了，咱们好不容易再见面，就别说那些有的没的了。”

    魏秣陵是个聪明人，能够明显的看出来，宋老爷子，并不是特别喜欢提起这些东西。

    

    没过多久，这个宋家老爷子住了许多年的小院，突然就变得热闹了起来，而且一个个看起来年纪都非常大了，可是就像是小孩子一样。

    

    “我听德友说，您的玄孙子，好像是得罪了那个宗门里的人？”

    趁着大家都是人，漫猫在说话的时候，魏秣陵小心翼翼的在宋老爷子在耳边问了这个问题。

    

    宋老太爷点点头，他到现在还不知道，宋云飞他们两个人，是不是已经安全的离开了华夏国，现在在什么地方，应该没有被那些人给抓住吧。

    

    “我也没有想到，你竟然把儿子，送到了，那里面！”

    其实一开始的时候，宋家老太爷，也有过这个想法，最后还是放弃了。

    

    魏秣陵听了之后，忍不住抹了一把额头上的汗，他在龙组里面的时候，那可是非常威严的，所有的人见到了正好，都会不自觉的露出害怕的表情来，可是在宋家老太爷的面前，他反倒是变得小心翼翼了起来。

    

    “也是没办法，他们宗门，也不知道用了什么方法，最近这些年，崛起的实在是太快了，我只好把德友那孩子给送了进去。”

    他们这个组织，一开始成立的初衷，好像就是为了打击宗门存在的。

    

    

    

