    陈伯从罗雯雯房间里出来，越想越不对劲，左思右想还是觉得要给厉老太太打个电话，汇报一下这个情况。

    于是，陈伯就回房去给厉老太太打电话了……

    电话响了一会儿才被接听，陈伯恭敬道:“太夫人，您还没睡呢？”

    厉老太太哼了声，“我老人家早睡了！大半夜打电话什么？都把那个死老头子吵醒了，正埋怨我呢！”

    陈伯尴尬又无奈，“呃……抱歉，太夫人，因为有件事老奴觉得实在是有必要及时和您汇报一下。”

    “老陈，你怎么啰里啰嗦的！什么事快说！”

    “太夫人，大少今天晚上带回来一个女孩……”

    电话那头，厉老太太的声音明显兴奋了起来，“是瑟瑟吧？不错，这小两口终于知道往一个被窝里钻了！”

    陈伯忧心忡忡道:“太夫人，大少带回来的并不是秦瑟小姐，如果是秦瑟小姐，老奴就不至于这么晚给您打电话了。”

    “什么？不是瑟瑟？那是谁！”

    “对，不是秦瑟小姐，是一个没见过女孩，长得挺普通的。但她说自己是大少的女人，不久以后就会嫁给大少。”

    厉老太太在电话里就急了，“赶出去！马上给我赶出去！绝不能让她碰我家瑟瑟的赫鸣！哪来的不要脸的女人，她想的倒挺美！”

    陈伯安抚道:“太夫人，您先别激动，那个女孩并没有和大少同房，大少只是让我把他安排在客房里了。这是山上，大半夜赶一个女孩出去，万一出什么事，对咱们厉家名声不好。”

    厉老太太想想也是，但却坐不住了，“先留她一晚！等着！明天一早我和老头子就飞回去！不能由着那个不知道哪来的小妖精作妖！我们厉家儿媳妇非瑟瑟不可！”

    “太夫人……”

    陈伯还想劝老太太不要太急，话没说完，电话那头已经传来了嘟嘟的声音，挂了……

    陈伯叹息，太夫人还是和年轻的时候一样雷厉风行啊！

    不过，太夫人和老太爷能回来，他这心里也能踏实点！

    ……

    陈伯在给厉老太太打电话的同时，客房里的罗雯雯也在打电话……

    罗雯雯站在窗边，举着电话道:“秦姨，你交代我的事，我已经做到了。我的家人你现在可以放了吗？”

    电话里秦芸不放心地问道:“你确定秦瑟和厉少已经彻底分开了？不会再藕断丝连了吗？”

    罗雯雯道:“其实秦瑟和厉先生原本就分开了，今天看到我和厉先生在床上，秦瑟的表情很难看，应该不会再原谅厉先生了。”

    秦芸没好气地冷笑了声，“倒是便宜你了！就凭你的出身，能和厉少那样的男人睡觉，不知道是你几辈子修来的福气！”

    罗雯雯羞耻极了，连忙解释，“没有，我和厉先生其实什么都没有发生……”

    秦芸诧异道:“什么都没发生？那你是怎么让秦瑟误会的？”

    罗雯雯如实道:“厉先生喝了那杯加了料的咖啡，虽然起了一点效果，但他还是非常理智，一下都没有碰我，还让我滚出去……”

    “我一着急，就用烟灰缸砸了他的头，他晕过去了。我很费力才把他抬到床上，脱掉了他的外衣。我在自己身上掐出了一些痕迹，割破了自己脚趾在床单上弄上了一点血。如果割手指，我怕被发现，”

    秦芸讽刺地笑了声，“原来如此，我就说嘛！厉少的口味不会那么差，怎么可能看得上你这种货色！”

    “那我的家人……”

    “你做得好，你的家人我自然会替你好好照顾，不过暂时还不能放了他们，得等到我确定秦瑟和厉少彻底一刀两断的时候！你记住，绝对不能让他们两个解除误会！”

    “我知道了。”

    秦芸挂上了电话，罗雯雯眼神暗沉下去，攥紧了拳头……

    她受够了，受够了这种被人拿捏的生活！

    这次的事，虽然是被秦芸逼她的，但她也早就跃跃欲试，想靠自己改变命运了！

    秦瑟和她一样，是乡下长大的女孩，可却混得比她好那么多，能受到那么多厉害的人物的尊重……

    她也想像秦瑟一样，她也想被人尊重！

    罗雯雯深吸了一口气，她决定现在就去找厉先生，一定要生米煮成熟饭！

    如果能怀上一个厉家的孩子，她就是厉家推都推不掉的儿媳妇，这辈子就衣食无忧了。村里的爸爸妈妈和弟弟妹妹也不会被人看轻了。

    罗雯雯一开门，怔住，高大修长的厉先生就站在门外……

    她表情有点心虚，“厉、厉先生，您怎么会在这里？是来找我的吗？”

    厉先生站在这里多久了？

    会不会听到她刚才和秦姨打电话了？

    厉赫鸣神色冷淡，居高临下地看着她，“这间客房你习惯吗？”

    听到男人关心的话，罗雯雯脸颊一红，“房间很好，只是……厉先生，我们两个其实已经在一起了……为什么不能睡在同一个房间呢？”

    男人面无表情道:“今天的事是个意外，你既然跟了我，该有的程序还是要有。”

    程序？厉先生这是要带她走程序了？厉先生这是尊重她，没有把她当成那种轻浮的女人！好感动！

    罗雯雯的小心肝扑通扑通直跳，“我明白了，我会等厉先生安排走程序的！”

    “嗯。”

    男人淡应了一声就转身走了。

    罗雯雯还一个人站在原地感动不已，厉先生主动来找她，还怕她住的不习惯，好温柔啊！

    ……

    男人回到房间，发现房间内的落地窗开了，窗帘随风飘了起来，发出沙沙的声音……

    飘荡的窗帘旁，一个女孩站在沐浴月光，吊带长裙，及腰长发，微微仰着脸，闭着眼睛，长长的睫毛低垂，像个仿佛在吸收天地灵气的小小妖精，美得不像话。

    厉赫鸣走过去，把窗关上，严厉地说教道:“穿得这么少，还站在这里吹冷风？不怕冻着？”

    秦瑟偏过头看着他，挑了挑眉梢，“你好像一点都不意外我会来？”

