    ，(首字母+org点co)！

    “吼！！”

    里边一声焦躁的怒吼传出！

    “真在这里！！”

    听到这一道声音，火舞的眼神中多出一道诧异之色。

    秦风这未免也太神奇了吧！

    这烈焰豹跑到这里对方都能找到！

    关键对方是怎么知道烈焰豹进入到这里的。

    正常人应该往深处寻找才对。

    要是她们自己追，估计这烈焰豹应该早就跑了吧？

    一时间，火舞看着秦风，眼神发生了翻天覆地的变化！

    “谁说发出这声音一定就是我们追杀的烈焰豹？万一是普通的豹子老虎呢？”

    火云鄙夷的说道。

    他继续往山洞深处走去，脸上满是猜疑的目光，一副你打死我也不信的模样。

    毕竟这能信？

    要是对方真在这里，自己可是要损失一颗火炎晶石了！！

    若真支付对方一颗火炎晶石，到时候说不定家里人就拿他来献祭都有可能。

    毕竟，他们这一种火族侧系，一年也就三颗火炎晶石这样。

    “吼！！”

    也就在这一瞬间，这山洞的深处，一道狂暴之力涌动！

    紧接着，像是火山喷发一般，一股火焰热流从山洞的深处喷出。

    而火云因为不信邪，所以走在了最前边。

    这一股毫无征兆的火焰喷来，直接打在了对方身上。

    刹那，火云烫了个头，脸似乎还有点黑。

    他也没发现，自己穿着的长袍，下边燃起了火。

    因为是大家子弟，所以对方身穿的服饰乃是纯正丝绸制作，一点就着。

    秦风三人，就像是在欣赏火把舞一帮，静静的看着火云蹦蹦哒哒。

    最后，可谓悲惨……

    山洞中，一股毛发烧焦的刺鼻味弥漫。

    此刻，秦风的眼神中没有丝毫担忧之色，只是静静的看着。

    毕竟对方是五十级的魂宗，这一点火也烧不死他。

    谁叫对方这好端端的非要去作死。

    “云哥！”

    “云哥你没事吧！！”

    火家两兄妹直接朝着火云的方向奔去。

    脸上挂满了担忧之色。

    这可是万年的烈焰豹喷出的天赋技能，烈焰火线。

    这一种火焰带有很强的生机，简单的说，就是没那么容易扑灭。

    从火云的惨状中基本上可以看得出来。

    “我……”

    火云刚开口，像是抽烟一般，嘴里一口黑烟吐出。

    整个人看上去狼狈不已。

    “秦风，你居然暗算我！！”

    火云瞪着秦风，那连睫毛都没有的眼睛中喷射出怒光。

    “我暗算你？？？”

    秦风摊着手，一脸诧异的问着对方。

    明明这货自己作死的，跟自己可没有半毛钱关系。

    “秦风，你应该提醒提醒云哥，毕竟这一次是为他寻找魂环。”

    火舞此刻看着秦风，眼神中微微带着一丝不悦之色。

    要是秦风稍稍提醒一句，说不定云哥就不会如此了。

    “我有义务提醒他吗？而且我说的话他能听？”

    秦风噗嗤一笑，对着问道。

    “你！！”

    听到这一句话，火舞与火无双都不知道应该说些什么。

    好像确实如同秦风说的这样。

    就算他提醒了，云哥也不会听。

    毕竟这一路上云哥一直在怀疑秦风。

    “哼，秦风，今天的事情我记下了！！”

    火云躲到了树后边，而后换了一身衣服出来。

    此刻的他心中怒火缭绕。

    这个秦风，自从出现了之后就让自己这么丢面儿，他一定要找机会打回来。

    不要说他没理智，要换做你，本来想给堂妹出头，结果没出成反倒被别人打了脸，当众毁掉了在他堂妹心中的英勇哥哥形象，你也想扳回一局！

    火云也不要多，只要一局便可！！

    “这烈焰豹居然真的在这里！！”

    就这样，他们往里边大约走了一两分钟。

    只看到这一只烈焰豹卷缩在墙角。

    那一双眼睛之中充满着如临大敌的神光，其中还隐隐带着恐慌之色。

    “哈哈哈，真是皇天不负有心人，终于让我们找到了！！”

    火云见到这一只适才与他们交过手的烈焰豹，顿时将之前所有的不开心通通抛开，一脸兴奋的呼喊道！！

    火焰豹，这可是最佳的火属性武魂。

    只是比纯火属性的熔岩兽稍稍差一点而已。

    可是熔岩兽，那是多么难猎杀的魂兽。

    整个火族，也只有一位叔叔辈的因为机缘巧合得到过。

    “记住，一颗火炎晶石。”

    秦风见到对方的姿态，翻着白眼对着对方说道。

    不就是一只万年出头的烈焰豹，至于这么激动吗？

    要是多来几个这种没见识的傻帽就好了。

    “嗯？？？”

    刹那，放肆的笑声戛然而止，呆立原地。

    火云突然觉得，面前的这烈焰豹不香了。

    因为他恍然响起，刚刚傻帽的自己居然跟这小子立了一个赌约！

    现在输给对方一颗火炎晶石！！

    那可是一颗火炎晶石，若是碰到有需要的人，就算换一个两万年的魂兽魂环都可以！！

    想到这里，火云重重的拍了一下自己的脑袋，怎么就这么蠢？！

    “这不是还没抓到烈焰豹吗？你急什么啊急！！”

    只听到火云此时一脸没好气的对着秦风瞪着眼。

    “那就随便你了。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    反正赌约已成，他也不担心对方会赖账。

    没想到自己此行倒是赚大发了。

    加上火云这一颗，还有拿下这烈焰豹之后火舞追加的一颗，这可一共拿到五颗了啊。

    简直不要太美！！

    “那还等什么，我们一起上！！”

    只看到火舞上前了一步。火无双此时，也紧随其后。

    之前他们三个人被这烈焰豹虐。

    现在终于轮到他们反过来虐烈焰豹了！

    想到这里，他们内心中就充满着激动！！

    这一次四人，一定能拿下烈焰豹！！

    只看到此刻，众人将自己的武魂给召唤了出来！

    “咦？这烈焰豹怎么感觉很害怕的样子？”

    火舞很快发现，烈焰豹迟迟不敢上前。

    与先前的凶残表现相比，简直天差地别。

    而且对方的脚下，都刨起了一个小坑！！

    好像很焦虑的样子。

    那模样，就好像是看到了非常恐怖的地狱恶魔一般。

    可他们恐怖吗？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

