
　　做读者的时候，就很喜欢看各路作者的总结单章，感觉好像走近了作者的内心世界。

　　如今自己开始写书，也开始尝试着每个月都总结一下，算是过了一把瘾吧。

　　这个月，我其实憋了非常非常多的话想说，有时候觉得发泄出来没什么意义，但在心里确实憋得慌。

　　就当自说自话吧。

　　先聊更新。

　　这个月更了近十九万字，每天六千字的保底更新是做到了，但是，离月初定的24W字的目标，自然是差了不少。

　　但是，对我而言，这个月能保持这样的更新速度，的确不容易。

　　一个是因为，赶上了年末最忙的一个月，基本上每天都需要加班。

　　另一点是因为，这个月算是在完成了这本书最难的部分，能力上的考验比较大。

　　其实，LOL题材的小说本身是比较好写的，因为天然剧情就是固定的，所以按部就班去推进就好了。

　　但是，也正是因为剧情固定，所以，才比较难写出新意。

　　据我观察，近两年能火的LOL小说，要么拼的就是脑洞和金手指，走轻松玩梗风。

　　要么，就是走《谁与争锋》的路子，走少年热血的写实流路线。

　　前者会更容易一点，但是，往往也写不长，因为脑洞和玩梗是有限度的，读者看多了也就疲了。

　　后者则比较考验写作的功底，而且，也要看同期市场有没有竞品，基本上很难同时火两本。

　　说回咱们这本书，只说前面这几十万字。

　　其实，论金手指，没有任何的新颖之处。

　　论写实，开局又是弱化细节，以玩梗和搞笑作为开篇的，很多喜欢看写实派的LOL读者，基本上看完第一章，直接骂了一通就走了。

　　这本书开局不错，我个人觉得，一是靠的江科大的人设，二是因为，近期的LOL小说，鲜少有写直播开局的，所以算是有一些新颖的地方。

　　但是，只靠这些是不够的。

　　所以，为了增加书的可读性，我自己在“结构”和“期待感”这两块，做了一些深化。

　　我看了最近一些成绩比较好的小说，在结构方面，鲜少有在LOL的小说中埋暗线，埋伏笔的写法。

　　平铺直叙居多，设置悬念都是极少的。

　　也许读者没有看出来，但是，从故事的开局到现在，我一共埋了三条线。

　　第一条，是江科大的主播线。

　　第二条，是职业线。

　　第三条，是身份曝光线。

　　这个月，之所以写作如此艰难的原因在于，我是在同时推进这三条线。

　　这已经是非常大的难度。

　　而更难的是，我写的还是LOL题材的小说，好看的游戏对局是根本。

　　而要构思一局有趣的对局，远比构思一个都市或者玄幻的桥段，难上许多。

　　因为前者只需要想好人物、环境，事件和爽点，梳理好情感逻辑和现实逻辑即可。

　　但是，游戏对局，特么的有一堆细节必须要去考量，简直让人头皮发麻！

　　尤其是，我还是一个经验缺乏的新人作者，很多时候真的明显感觉到自己能力上的缺陷，忍不住想抓狂！

　　好在，最难的部分终于挺过去了。

　　LOL题材的框架内，结构上能玩的大花招，算是玩完了。

　　当然，还有一些埋好的点，后面会揭示，但是，肯定不会像现在这样三线并行这般恐怖了。

　　说完了结构，再说说“期待感”，这是关乎一本小说生死存亡的东西。

　　关于期待感这个东西，我写作之前看过一些理论，真正让我顿悟到，还是今年在看了《东京复仇者》这部漫画。

　　一部能让我边看边骂，骂完了还得老老实实追的漫画，有兴趣可以去看看。

　　期待感，说白了，就是能埋在书里的钩子，一本书里的钩子越多，就越能吸引到读者看下去。

　　以咱们这本书为例，最大的期待感有两个。

　　第一，是苏晨露脸，身份曝光。

　　第二，则是进入职业圈。

　　期待感这个东西，我自己的感悟是，开局需要把期待感抛出来，但不是这样就完了。

　　因为在连载的过程中，读者的期待感会随着追更慢慢减弱，所以，这就需要不断的书中铺垫，深化这种期待感。

　　这样，一本书才追的下去。

　　不同的书，期待感也不一样，LOL题材，我觉得期待感主要还是金手指的运用，以及主角在职业圈进入的战队这些。

　　算是比较局限吧。

　　这是前期，我在写这本书的时候的一些感悟。

　　聊感悟，当然不可能是觉得自己写的有多好，甚至有些读者开局就嘲笑过我，说写这种题材谈伏笔，搞笑呢？

　　只是对我而言，写这本书更多的还是为了练笔。

　　脑洞和金手指，是一本书好看的皮囊，但是，结构、节奏、人设、情感、想象力，这些才是书的骨架。

　　美人在骨不在皮。

　　为了以后能走的更加长远，所以我刻意的去训练了这些，好不好我不知道。

　　但是，编辑给我的反馈，是写的还不错。

　　目前书的均订在六千左右，追订将近四千，按编辑的话说，这个追订，如果放在都市、仙侠这种大热门题材里，那均订可以上到八九千，万订也不是没可能。

　　LOL题材，终究还是太小众，上限不高。

　　所以，后续我希望的是均订保持上涨就够了，别的不奢望。

　　坦白说，这个月，我写作的心态，并不是很好。

　　挨了不少骂。

　　写到夏季赛身份暴露那次，不少评论骂我，说故意不暴露身份，为什么要搞这一出。

　　实际上，我知道下一天，我就会写主角在夏季赛现场被厂长揭露身份，这个桥段写出来之后，的确有不少人感到很新鲜，有趣。

　　但是，我能怎么回答这些书友呢，难道我要说，我下一章就要暴露身份了？

　　就像我写YM对MSC这两局比赛，有人说我故意水，我难道告诉你，我下一章就是主角宣布签约YM？

　　所以，写的这个过程，我说实话非常不爽，连带着节奏都受到了一些影响。

　　往前往后，都有不少这样的例子。

　　苏晨开始不暴露身份的原因，其实我开局反反复复的说了很多次。

　　第一，不想影响学校的生活。

　　第二，暂时还不想跟家里人说自己放弃学业做直播。

　　第三，自己本身也是普通人心态，还没做好准备面对大众。

　　况且，打职业还有一段时间，也没必要露脸。

　　诸如此类，依然有人在骂。

　　还有人说什么，我故意搞得所有人不开心，让读者寒心。

　　真他妈的杀人诛心。

　　我也是佩服。

　　甚至，在揭露身份之后，我可以写的很激烈。

　　比如，直接写苏晨被学校取消保研资格，老师直接打电话过来质问，父母因为儿子读书震怒。

　　学校的人也流言满天飞，来佐证一开始不暴露身份的合理性。

　　况且，现实中也有始终不露脸例子，比如，小智。

　　有些人就是不想露脸，不行？

　　当然，这些都是毫无意义的行为。

　　一个成熟的作者，需要听取编辑的建议，需要听取同行的建议，需要根据数据的变化调整写作。

　　唯独不要做的，就是跟读者争论。

　　所以，被骂的那几天，我直接把作家助手删了，评论基本也不怎么看。

　　写错了，追订掉了，我改就是，就这么简单，大神都有写错被喷的时候，何况我这个扑街？

　　当然，经过这一个月的历练。

　　现在我的心态已经好了很多。

　　昨天写到主角正式加入YM，也有不少兄弟跳脚，举出了很多理由。

　　其实我知道，最根本的原因，无非就是主角没有去RNG、EDG、IG之类的。

　　很多人就是奔着这个来的，这也能理解。

　　但是，话又说话来。天籁小说网

　　去哪一支队，基本上都会有人喷。开局十八章写了RNG，有兄弟追着我骂了两页，说去RNG是不是脑残。

　　去IG试训，也有人威胁说，敢去就弃书，诸如此类，挺多的。

　　这也是我从开局就在着手解决的问题，即让读者喜欢上主角，能够带入主角，这样，即便去的不是你心仪的战队。

　　如果你对苏晨这个人产生了些许情感以及期待，那么，大概你也想看到他进入职业之后，会走出怎样的职业生涯。

　　更何况，IG试训篇，其实我把所有的伏笔都埋在了那里。

　　对小天和左手的铺垫，从那个时候就开始了，应该也有很多人都看出来了吧？

　　那段时间，也一直有人骂我水，说写个试训赛这么费事。

　　看到现在的读者，再回过头去看那一段，大概心里就有数了。

　　甚至，还有一些点，是留到更往后的故事去揭示了，这里就不提了。

　　好了！

　　吐槽，抱怨的话，到此为止，后面就不会再提了。

　　跟大家说说，在写前面这几十万字，我一直借鉴的两本书吧。

　　你们肯定想不到。

　　第一本，是滚开的《极道天魔》。

　　我借鉴的，是里面不断铺陈氛围的手法，以及路胜晋升到世家级别的期待感。

　　第二本，是剑神的《都市修仙》。

　　学的就是装逼打脸，情绪的铺陈。

　　装逼打脸这一块，在LOL文里面，好像也没有很系统的被写过。

　　其实我写的也比较收，只是因为写到这个阶段，总觉得苏晨缺乏了一些情感上的爆点。

　　所以，设计了“四大俱乐部发声”这个桥段，原本应该是比较温和的过渡的。

　　也算是借这个机会，尝试了去拉升一下苏晨的情绪爆点。

　　写到这里，大家也应该能看出来，我还是比较用心的。

　　我自己从头到尾看自己的书，检查节奏和期待感，不下于四次。

　　目前追到最新章节，算上看本章说的时间，大概是三个小时左右。

　　有时候，代入到读者视角之后，不得不说，开局写的确实挺搞笑的，大学宿舍的氛围，和主播的一些笑料，写的确实不错。

　　然后就一路看下去，追到最新章节的时候，就感觉没看爽，然后就想催更。

　　然后发现，原来我自己就是作者，那没事了。。。。

　　大概这就是我的写作态度。

　　后续的内容，当然也会用这种态度写下去。

　　关于后续的写作重点，我会在下一个月的月末总结中，完成之后，再跟大家聊聊。

　　希望届时，我还没有写崩。。。。

　　好了，铺垫了这么多，说下重点。

　　元旦三天，我要出趟远门。

　　这三天，大概率是每天四千字保底一更，如果请假，会发单章说明，大家多多包涵。

　　最后。

　　祝大家元旦快乐。

　　晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，月末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 