    米振华这件事后，诊所这又安静了几天。

    叶念每天的生活工作规律起来，白天治病，中午到田里去看看药田的种植成果，晚上修炼的时间开始缩短，但是修炼《古武破体术》所需要的时间更短了。

    仙墓散发出来的浓郁仙气让叶念身体发生了极大的变化。

    只可惜，自己身体内还是不断增加破体术道气的数量，却丝毫没有要突破的意思。

    难不成自己是无法修仙了？

    五天后。

    叶念一天忙完，吃过晚饭之后就要出门去药田了。

    陈香笑道：“小叶，最近你去地里去得很勤快啊。”

    “那是自然的。”

    叶念得意地笑着，“香香姐你也应该到我的药田去看看，最近药田里的草药长势非常好，说不定再过半个月我就能够收第一批了，那都是钱啊！”

    “这么快？”

    陈香惊讶不已，要知道叶念这药草种植还不到半个月啊。

    叶念笑道：“是啊，白莹莹还真的是这方面的专家，而且，她说我们河沟村的地和别的地不一样，药草的生长比正常生长速度要快了好几倍，她甚至都在地里取样回去分析我们村土地的成分了。”

    “是吗？”

    陈香皱皱眉，“我怎么从来没有听说过我们村的地这么神奇呢？”

    “这就得问白莹莹了，她才是专家。”

    叶念无耻地将这所有问题都推到了白莹莹的身上，毕竟不这样也不好解释草药长得那么好的原因啊！

    陈香接着却又笑道：“可我怎么觉得你去药田去得这么勤快，为的不是去看你的药田，而是要去看白莹莹的啊？”

    柳尖尖附和道：“我也是这么认为的。”

    叶念苦笑道：“你们怎么都误解我呢？”

    “你敢说你对白莹莹没意思吗？”陈香问道。

    “真没意思。”

    叶念三指发誓，这是真话，他只是单纯觉得白莹莹动不动就脸红，就是忍不住要逗弄她一下，至于那方面的意思，真的没有啊！

    至少……现在还没有。

    叶念来到药田，药田中部分人参，黑枸杞和铁皮石斛都隐隐到了可以收成的程度。

    白莹莹每天看着，应该很惊讶吧？

    不过叶念没有在药田见到白莹莹，反而是见到了李金枝这丫头片子。

    “叽叽，你到地里来做什么？”叶念问。

    李金枝说：“我是专门来找你的。”

    “找我的？”

    叶念一顿，苦笑道：“怎么？还想为你男朋友出气啊？”

    “没有，绝对没有。”

    李金枝连忙摆手，道：“我和我男朋友已经分手了。”

    “分了好。”

    叶念对此可没有一丝同情，不过转而好奇问道：“是因为几天前那件事，他记恨你吗？”

    “不是。”

    林金枝摇头道：“是我主动提出跟他分手的，因为我才知道在我之外他还有几个女朋友，校内的有，校外的也有，反正他觉得他家里有钱，都将我们这些山村里的女孩子当玩具。”

    叶念汗然，年纪轻轻就当渣男了？

    李金枝接着说：“不过这件事已经不重要了，反正我不喜欢他了，再帅也没用，草包一个。”

    叶念哭笑不得，李金枝是嫌弃米阳草包了，可在她的眼里终究还是觉得米阳长得帅，这审美已经歪了，看来是很难纠正过来了。

    叶念忍不住问道：“叽叽，在你看来米阳是长得非常帅的那种人，那我呢？帅吗？”

    “你觉得呢？”

    李金枝白眼一翻，道：“长得丑还没有自知之明吗？”

    “噗！”

    叶念后悔了，自己不该问一个扭曲三观的丫头这种问题的。

    不过接着李金枝又安慰道：“当然，你也别太自卑，虽然长得丑，可你丑得不明显啊！”

    叶念白眼一翻，挥手道：“滚滚滚，不想和你这样的小屁孩说话。”

    “好了，你长得挺帅的，而且是属于痞帅痞帅的那种，行了吧？”

    李金枝一笑，而后说道：“其实我这次来是专门跟你道歉的。”

    “为什么要道歉？”

    “因为在米阳那件事上，我不该站在他那边的，毕竟他找人来打你就是他的错。”

    “知道就好。”

    叶念撇撇嘴，道：“我原谅你了，你走吧。”

    李金枝愣在原地，这就原谅自己了？这家伙这么好说话吗？

    叶念此时压根没将心思放在这丫头片子身上，他蹲在地里，细细看着地面上的痕迹。

    “这是什么？”

    李金枝也蹲在了叶念的身边，看到了地面上一些细碎的的痕迹，而且，不是几个简单的痕迹，而是周围的地面上都有这样的痕迹。

    看起来，像是一些脚丫子的痕迹。

    “我也不知道，看起来，像是小动物的脚印。”

    叶念指了指其中一株人参，说：“而且你看看这根茎部位，泥土似乎都有翻动的痕迹。”

    说着，叶念轻轻将那翻动的痕迹翻开，却见里面藏有一颗黄豆大小的黑色的小东西，这样的小东西是每一棵草药下都有。

    这些到底是什么啊？

    嗯？

    突然，叶念发现那些脚印中一个显得比较大，然后他顺着那较大的脚印一直走，没多久，来到了那被叶念堵起来的仙墓入口。

    却见原本被叶念堵得死死的入口多了一个小洞口，看起来，像是耗子洞。

    叶念苦笑，看来是有耗子进自己药田里了啊。

    只是有一点让他不解，既然是耗子，进了地里不是偷东西吃吗？

    可看样子这耗子不是偷东西，而是……我去，那颗黑色的小东西不是耗子屎吧？

    叶念一阵郁闷，幸好自己方才没有用手去撩拨它，不然可就尴尬了。

    “那是什么？”

    突然，李金枝紧张兮兮地抓住叶念的手，指着不远处的一个草丛低声惊呼。

    叶念慢慢走过去，爬上一个小土丘，往下看的时候顿时愣在原地。

    “咳咳~~”

    叶念咳嗽一声，道：“我说两位，你们还真的是野外爱好者啊，身上的伤刚好，就来山里玩了啊，就不怕再遇到那头野猪吗？”

    “额？”

    草丛中，张临风和何秋雅两人抬头看到叶念，也是愣住了。

    林金枝好奇凑过来，问道：“他们在做什么啊？”

    叶念捂住李金枝眼睛，道：“你小孩子别看，我来看。”

