    小家伙怵了怵鼻子，闻着味就到了顾诚的旁边。

    不像只狐狸，倒像是小狗。

    不过却比小狗长得漂亮一些。

    近距离观察，顾诚很清晰的能看到小家伙身子的纹路。

    整体身子娇小，毛发却很光洁滑亮，没有一丝杂毛，极致的雪白，额头上有一片鲜红叶片点缀，显得极其贵气逼人。

    身上也没有常人所说的狐臭味，相反顾诚感觉有股扑面而来的清香味。

    小家伙试探性的望了望顾诚，确定了他对自己没有任何攻击力，这才将顾诚手中的二品灵果叼了起来。

    不过不知道是不是吃了一些灵果将小肚子涨饱的缘故，小家伙吃这枚灵果的时候，是小口小口的吃，十分斯文优雅，像人类社会中的皇族公主。

    顾诚刚想要伸手摸摸小家伙的脑袋，但下一刻，白毛狐狸顿时浑身警惕了起来，瞪着顾诚。

    仿佛没有想到顾诚如此大胆。

    她是绝对不会让人摸得！

    “小家伙吃了我的东西，以后就是我的人....我的狐了，知道了吗？”

    顾诚哼哼声，吃了东西不付账，天底下哪有这么好的事情。

    “来,先让我摸摸。”

    “你以后要是还想要吃这些东西，就要付出代价。”

    顾诚在白毛狐狸警惕的目光下，一把将她抱了起来。

    刚开始的白毛狐狸下意识的反抗，但下一刻在顾诚拿出各种千奇百怪的灵果后，她的注意力瞬间放在了那上面。

    好吧，实在是果子太香了，不能怪她！

    见状，顾诚满意的摸着怀中的小狐狸。

    撸猫哪有撸狐狸来得舒服，特别是以后还会化形的狐狸。

    但很快顾诚就苦恼了起来。

    “小家伙什么时候，能化形啊.....”

    “按照游戏进程，大概要到九州篇中后期，但我可等不到那时候....”

    顾诚微微叹息，但他又不是某些YD阿三，连蜥蜴这种非人生物都不放过。

    嗯？

    为什么他脑海里此时会出现这种奇奇怪怪的想法？

    ........

    “去这么久，不会还没抓到那只狐狸吧？”

    月姬嘟了嘟嘴，要是不知情的还以为顾诚和她有什么关系。

    这一行她也收获颇丰，不仅收获了一些灵器，甚至在角落旁边找到了一枚储物戒指。

    这让她激动的浑身发热。

    要知道这年头。储物戒指绝对是最稀有的宝物之一。

    它的价值根据储物量的大小而定，而且即使是最小的那种。

    价格也是非同凡响的，处于有价无市的状态。

    更不说她手中有十几平方的那种。

    说出去绝对会引起无数人争夺的宝物。

    她也不准备给任何人说，她的家族要是知道了，绝对会让她上交。

    “:小丫头，告诉姐姐，你是怎么勾搭上世子的.....”

    闲来无事的月姬走到苏梦璃的眨了眨眼睛。

    ”你才小！”苏梦璃柳眉一掀，不知道为什么她现在很反感别人叫她小。

    她哪里小啊？

    明明每天晚上都有喝木瓜牛奶的。

    还有手动丰胸！

    “咯咯咯，还不承认。”说着月姬还故意将自己傲人的上围轻轻一挺，顿时摇摇欲坠，有种要落下的感觉。

    本来想要反驳的苏梦璃见到这一幕，内心瞬间像是泄了气的皮球一样，一阵无力。。

    还想要调戏苏梦璃的月姬见到顾诚出来了，便没有再说话了，

    “这具肉身我收了，没人有意见吧。”

    “当然有意见也不好使。”

    顾诚看了一眼月姬和邓少君，后者冷哼一声，瞥过了头去。

    怎么听这句话有种想要打一顿顾诚的心。

    不过好像暂时打不过，算了，邓少君心里安慰自己，这次能进来多亏他了，多劳多得嘛。

    “我只要这把剑就行了。”邓少君冷淡的道。

    “我也收获不少。”月姬浅浅一笑。

    她们都算是收获颇丰，但她们的东西，顾诚是看不上的。

    这座洞府最珍贵的莫过于他怀里的白毛狐狸。

    其次就是那座半步金身强者肉身。

    “嗯？世子是想要.....这肉身保存完好，只是没了灵魂，指不定.....还能生个娃....“

    听到这，顾诚脑门满是黑线。

    连苏梦璃此时看向他的眼神都微微有些不对劲了。

    喂喂喂！

    他怎么可能是这样的人！

    别人好歹是一尊半步金身的妖妻哎！是结了婚的，还是具尸体！

    他只是觉得拿回去以后让小白狐狸长大后自己处理，毕竟是她的娘亲。

    .......

    出来之后的邓少君告别了顾诚和月姬。

    月姬一直在对邓少君旁敲侧击，想要知道她的身份，不过邓少君的嘴巴很严，丝毫信息没有泄露出去。

    让月姬神色更是微妙。

    ‘世子，小女子改日去贵府吹奏一曲。”

    月姬微微一笑，略显成熟女人的妩媚妖娆。

    “不用改日了，就今天晚上如何？”

    顾诚淡笑一声，声音落下月姬的娇躯瞬间僵硬了下来。

    还没有等月姬反应过来。

    顾诚以一种只有月姬才能听到的声音细声说道，”你不会一直想被自己的弟弟压一头吧。”

    “你自己清楚，等你弟弟彻底掌管月家大权后，你的下场....还有你的理想......你不会想一直是这种样子.....”

    “哦，对了月家的资产已经在逐渐转移到你弟弟名下，快和你没有多大关系了.”

    声音落下，月姬的瞳孔骤缩，内心不由得掀起了惊涛骇浪。

    他是怎么知道的？

    在外人眼里，她有疼爱她的父母，有一个性格乖巧的弟弟。

    但她深深的知道。

    疼爱她的父母是假的，性格乖巧的弟弟更是假的。

    她的父母极度重男轻女，对弟弟是百倍疼爱，对自己就是不理不睬。

    弟弟要什么有什么，而她在他们眼里仿佛都不是亲生的一样，随意打骂。

    更让人感觉恶心的是，她那个弟弟竟然想要染指她，而父母却丝毫没有制止的意思。

    要是真的等她那个性格乖张暴虐的弟弟掌权，她的下场可以说完全不用预料。

    月姬惊恐莫名，瞪大了眼珠子地位盯着顾诚，像是在看待一个从来没有见过的陌生人一样。

    顾诚的几句话，直接将她们家的丑闻全部揭露了。

    “你怎么会知道这些？”

    月姬震惊的同时，还带着惶恐，仿佛自己的一切都已经被看穿了。

    她盯着顾诚，不在妩媚，满是警惕。

    顾诚耸肩，语不惊人死不休，”我不仅知道你想完全掌管月家，也知道你心中很厌恶自己的父母和弟弟.”

    “嗯，我还知道你弟弟其实不是你父母亲生的，只是他们想稳固自己在家族中地位抱养来的...“

    看着月姬惊骇的目光，顾诚知道时机成熟了，淡笑道。

    ”我可以帮你想要完成的事情，而你只需要付出一点小小的代价....”

