    在林思纯看向我的时候，白莲花也朝我看来。

    可是这一次白莲花的目光已经变得不同，淡然中多了一丝不安。

    林思纯道：“我想对你说的是……这个人是我们通灵族的朋友……”

    白莲花在听到林思纯肯定的声音之后，嘴角微微抽动了一下。

    他冷冷地反问道：“所以呢？”

    林思纯道：“所以……你不能动他！哪怕你再有什么深仇大恨，你也没办法动他，我们把你叫来，就是想当着族长的面儿，跟你说明白这一点……”

    白莲花沉声道：“所以这个人杀害了我的弟弟……就能逃之夭夭，我还拿他没有任何办法？”

    林思纯道：“大概是的！”

    这一刻我心头感动无比。

    没想到，到了现在了，林思纯居然还在为我着想。

    她居然还动用了老鬼的关系来对白莲花施压！

    白莲花的脸上越发阴沉。

    他沉声道：“所以，这也是鬼先生的意思？”

    这一次他看向老鬼的脸上不再拥有忌惮。

    老鬼一言不发，一动不动，甚至对于白莲花的质问连眼皮子都没有抬一下。

    白莲花冷笑：“当然……我自然是听从鬼先生的意见的，我们巨人族从来都跟通灵族是交好的，我本人对于鬼先生也是相当敬重的……可这件事涉及到我的胞弟，我的手足……哪怕是鬼先生出来求和，只怕……”

    白莲花说着目光已经变得狠厉：“我自然不敢在鬼先生的地盘动手，鬼先生的面子我还是要给的！”

    白莲花言下之意再明显不过……要么我别离开通灵族的地盘，一旦离开，他必定动手！

    老鬼叹道：“白兄弟……现在可不是我想保这个人，而是已经有两股势力找到我了，他们找到我说，我跟白兄弟关系比较不错，非要让我来跟白兄弟沟通一下！”

    白莲花饶有兴趣地道：“那我倒是想知道，是谁又找了鬼先生沟通？”

    老鬼道：“驯兽族和……北斗星吴先生！”

    这一刻，白莲花的脸上再次浮现出震惊之色。

    他看向我，像是想到了极为可怕的事儿。

    白莲花一副恍然大悟的样子！

    “是……是他们……”

    他的语气中突然有些不甘。

    我想，白莲花现在肯定是想起来我跟他在吴桐家里见过面了。

    刚刚在听到我是李卓的身份后，白莲花可能一下子被仇恨冲昏了头脑……

    他忘记了我曾经出现在吴桐的家里，并且表现得跟苏红音关系不错，也忘记了我曾经用驯兽族的本事来把他给吓退……

    白莲花吞了口唾沫。

    如果说老鬼只是一剂荡平白莲花仇恨的药物，那吴桐和驯兽族又是两剂猛药！

    白莲花的脸上浮现出各种复杂的神情。

    许久之后，他又在看了我一眼后，沉声说了一句：“好，既然是你们大家的意思，那我跟这个李卓的恩怨，一笔勾销！至少在雾隐谷，通灵族……在驯兽族森林，我不会动手！我给你们这个面子！”

    白莲花说着，也不再跟老鬼打招呼，转身就走。

    几个食人族的家伙收起了开山斧，赶紧跟上。

    很快，几个人已经消失在了一片黑雾之中。

    白莲花这突如其来的认怂态度倒是让我有些蒙了。

    不过，他临走时说的那番话……也是很有讲究的。

    他说他会给吴桐面子，老鬼面子，更会给驯兽族的面子，不在他们的地盘动手。

    可一旦我离开了驯兽族的地盘，离开了雾隐谷，离开了通灵族的地盘……他立马就会动手！

    这说明白莲花并没有把话说死，也并没有因为几股势力的威压便把自己的仇恨完全抹除！

    他名义上说是给面子，实际上是知道这几个势力他都得罪不起罢了！

    白莲花走后，我看向了林思纯，对林思纯投去了一个感激的眼神。

    可林思纯却只是淡漠地看了我一眼，并没有表现得多么热切。

    这一切都在意料之中，现在可是当着老鬼的面儿，林思纯该有属于自己的姿态。

    “你叫……李卓？”

    就在我刚刚看向林思纯之后，老鬼忽然开口了。

    “是的……”

    我看向了老鬼，用不卑不亢的语气说道。

    我知道这个老鬼是个牛逼人物，虽然我也忌惮，但我不能表现出没见过世面的样子。

    老鬼扭过头，盯着我，又开始打量。

    他好像并没有把我放在眼里，却打量得非常认真。

    老鬼的面上看似有些无神，但是那深沉的眼睛却有种睥睨一切的气质。

    “听说你想对付那帮该死的外来者？”老鬼又发问。

    我沉声道：“是的！”

    “听说……驯兽族跟你有联系，而且吴桐也会帮你？”老鬼又问。

    我继续回答：“是的！”

    老鬼嗯了一声：“你来找我？”

    老鬼的态度倒是很直接。

    我也是单刀直入地道：“是的，鬼先生……我跟雨丝阿火……甚至思纯，都早就认识，这一点……我不用跟鬼先生解释了吧？”

    老鬼摇头。

    我沉吟了一声，在脑海中整理了一下思绪，开口道：“之前雨丝她们答应我，说会跟我合作……可我秉承着尊重鬼先生是族长这个宗旨，我觉得让通灵族帮忙，还是要得到鬼先生的认可，所以我来找鬼先生！”

    老鬼听了我的话，呵呵笑了起来：“哦，那看来你还挺有礼貌的……不过，你来找我这一趟，只怕是多余了，这件事，雨丝早就跟我说过了，我也答应了雨丝，这一切都由雨丝跟阿火安排，只要是对付那帮外来者……我们通灵族的人，你随便用好了……”

    原本我以为老鬼就算同意，至少也会表现得稍微……有那么一些通灵族族长的倨傲。

    可我没想到老鬼居然这么爽快？

    他这么好说话？

    这跟我想象中的老鬼完全不同！

    可很快我就知道原因了……

    因为老鬼接下来说道：“在你来之前……吴先生已经找过我了，也跟我说了对付外来者的事情，我也答应了吴先生，动手的时候我通灵族一定到……不过，虽然我通灵族到，但我老鬼不一定到……”

