    他在二层漫无目的的闲逛着。

    将路线都摸透后，来到了一间由墓室改造的牢房。

    里面关押的，正是唐门的变异人，以及刘彩霞。

    刘彩霞已经清醒过来，缩在角落里不断哭泣。

    风陵师太则是盘膝坐在另一个角落，古井不波。

    唐兰炫一脸的不耐烦：“能不能别哭了，该死的，竟然被萧天辰给耍了！”

    旁边的变异人带着哭腔：“唐哥，我们会不会死在这里啊？”

    “死？”唐兰炫脸上的肌肉抽搐：“能死算是最轻松的结局了，萧天辰那王八蛋，鬼知道他会玩出什么名堂。”

    当初他们冲入古墓后，立即遭到了萧克带领大群兵马围捕。

    只有蜕凡境的他们，几乎是手到擒来，连反抗的实力都没有。

    说好的救他们，完全是在利用他们做诱饵，引武盟的人上钩罢了。

    裘千尺走到了牢房前，思考着萧克临死前说的那句话。

    带唐门的人去第三层。

    看来第三层应该也有牢房才对。

    带唐门的人，重点应该是带刘彩霞威胁萧阳。

    很快他就洞悉了萧天辰的目的。

    但为了不打草惊蛇，还是用萧克的语气命令道：“把门打开，带他们去第三层。”

    ……

    第三层的牢房内。

    萧天辰已经用最快的速度折返。

    他刚刚去了第一层的《绝武阵》，并没有发现裘千尺，只有雷灵素还在那瞎转悠。

    他立即明白，自己是中了裘千尺的调虎离山计。

    雷灵素是古族雷家的人，他还不好动手。

    不过这女人连第一层都闯不过，他也没有去对付，索性晾在了那里。

    “人少了没有？”

    走到牢房，他第一件事就是查看牢房里的人数。

    看守的族人看到萧天辰亲自来了。

    立即单膝下跪：“见过少爷！”

    “回少爷，并没有少人。”

    “有少爷的精心设计，这里可是十死无生之地，就算他们插上翅膀也逃不出去的。”

    萧天辰无视这群手下的拍马屁。

    心中悬着的石头放了下来，走到牢房前打量着萧阳。

    “呸！”

    “萧天辰，我淦你姥姥！”

    朱坚强怒不可遏的朝萧天辰吐口水。

    “你这个小人，竟然敢抓这么多人，你把武盟和武林都得罪了，阳哥不会放过你的，王也不会放过你的！”

    冲虚道长阴沉着脸：“萧战神，你这次做得太过了，上次你大肆残杀武林人士，已经违背了法理。”

    “如今光明正大地对我们伸出屠刀，就算你是战神，这个罪名你也担当不起。”

    萧天辰从容不迫：“你们算什么东西，也配和我说话？”

    他身旁的族人立马拎着拳头冲进了牢房。

    “一群废物也敢对少爷大呼小叫，你们是找死么？”

    “给我打，把这些贱骨头都给我往死里打！”

    有些事，萧天辰放不下身份来做。

    这就成了这些小喽啰最好的邀功机会。

    听着朱坚强等人的阵阵惨嚎，萧天辰满意地看着萧阳。

    “我要的东西，你准备好了吗？”

    萧阳忍着剧痛道：“你别做梦了，你没有当王的命，永远也拿不到你想要的东西。”

    “很好。”

    萧天辰漫不经心的坐在前面的椅子上，给自己剥了一瓣橘子，丢进了嘴里。

    “现在外面已经是秋季了，我想你很可能再也看到下一个秋天。”

    “这橘子，就当是你记住最后一个秋天的产物了。”

    萧阳脸色阴沉了下来：“想杀我，有本事你就直接动手，只要你不会后悔。”

    萧天辰脸上的笑容收敛，逐渐变成了严肃。

    他放下橘子，冷声道：“你很聪明，知道我没有拿到想要的东西之前，是不会杀你的。”

    “不过这群人，我可就不能保证了。”

    他指着朱坚强。

    族人立即将其从牢房里拖了出来。

    “从现在起，每过5分钟就杀一个人。”

    “第一个就杀朱坚强，然后是凌天，再然后是梁白英，一路杀下去。”

    “我就不相信，你会看着这些人白白地为你惨死。”

    萧阳神色一凝。

    萧天辰精准的抓住了他的软肋。

    而且他相信，这种事情，萧天辰绝对做得出来。

    语气不由得缓和了不少。

    “那些东西给了你，你也用不了，你应该知道很多东西不是给谁就能用的。”

    “我不介意。”萧天辰摇头道：“我有大把的时间研究，现在，把龙王戒交出来，我可以放这群废物走。”

    “什么？！”

    龙王戒三个字，如同惊雷炸响。

    朱坚强，凌天，梁白英三人都直直的愣在原地，表情呆滞。

    龙王戒，那可是萧阳的东西，龙王的象征啊。

    龙霸怎么可能会有龙王戒，那岂不是说，龙霸就是萧阳？

    “阳……阳哥？”朱坚强的眼眶瞬间湿润。

    他早该想到的。

    除了萧阳，还有谁会教他战胜倪倩秀她们的方法。

    除了萧阳，谁又会不顾生命危险与萧天辰为敌。

    除了萧阳，又有谁有如此坚毅挺拔的背影。

    “萧小友，你……唉……”

    冲虚道长心中充斥着惊喜和悲哀。

    惊喜的是萧阳原来早就回国了，悲哀的是如今萧阳和他们一样，落入了萧天辰的圈套。

    梁白英咬牙启齿：“早知道会这样，我就算是，也不会让阳哥下来的，萧天辰，我淦你姥姥！”

    萧阳见自己身份被揭破，无奈一笑。

    “龙王戒不在我身上，我来参加武盟大会，肯定是要隐藏身份的。”

    “这么贵重的东西，我当然是放在燕京。”

    “不如你放我回燕京，我取来给你。”

    “呵呵！”萧天辰冷笑：“你觉得我是三岁小孩么，我这人不喜欢开玩笑，这是对你的惩罚。”

    说着，他抬手一挥。

    恐怕的真气直接将萧阳砸在了墙上。

    本就无时无刻承受着剧痛的萧阳，再被这样冲撞一次，五脏六腑都挪了位似的。

    鲜血直接喷了出来。

    朱坚强带着人冲起来反抗，被那群古族的族人一阵棍棒相加，全部打趴在地。

    萧天辰若无其事道：“还有3分钟，不想你徒弟死，就乖乖地交出龙王戒。”

    萧阳痛到了极致，脸上的青筋都扭曲在一起。

    他在尝试着全面催动真气。

    即便那样会很痛，痛到令他快要窒息的地步。

    但他必须这样做，他得逃。

    只有逃走，萧天辰才无法拿这些人来威胁自己。

