    “蔡师傅，咱们今年不评优秀员工，要是评的话你保证是。”汪瀚说道。

    随着汪瀚这话一出，大包间里的各个厂领导也跟着附和起来。

    “蔡师傅，你就歇一歇，不然我们都要无地自容了。”

    “蔡师傅，这就等着你一个人了，你可不能撂挑子。”

    “还好今年不评选优秀员工，不然就蔡师傅这干劲，咱们都没戏了。”

    ……

    众人你一言我一语的。

    他们都知道汪瀚非常看重蔡师傅。

    花花轿子人抬人，大家说几句好听的也没啥。

    而且现在的情况，他们这么说，不仅能帮着汪瀚劝说蔡师傅，还能在蔡师傅这里留下好感，何乐而不为呢。

    蔡师傅听大家这么说，一时间也不好再推脱。

    “哎，那就坐下来吃点吧。”蔡师傅说道。

    他作为一个厨子，这辈子也没啥爱好了，就希望能多钻研一下厨艺，同时多给浩瀚服饰做点贡献，报答汪瀚的知遇之恩。

    可现在汪瀚都发话了，他在过多推辞那就是矫情了，这样的话就会适得其反。

    “蔡师傅，来坐我旁边。”汪瀚开口道。

    在他右手边的罗志连忙让开。

    蔡师傅落座。

    刚好这个时候，上了一道热菜，毛血旺。

    香味扑鼻。

    不过没人动筷子。

    这才一道菜，有啥好吃的。

    “今天大家都在，我建议大家一起敬汪董一杯。”

    “以前咱们食品厂的状况大家也知道，月月亏，年年亏。如果不是汪董接手，咱们食品厂估计都快倒闭了，咱们也没机会坐在这里吃饭。”

    万通这个时候说着，举起手中的酒杯。

    “敬汪董一杯！”

    众人附和道。

    汪瀚脸上带着微笑，心中却无语。

    好家伙，这饭都还没吃，就先喝上了啊。

    不过他还是端起酒杯，一饮而尽。

    “小慧啊，这状况不喝酒不行啊。”汪瀚在心里感慨道。

    “其实咱们的方便面能打开市场，在座的各位都有功劳，这杯我敬大家。”

    汪瀚说着站起身来，仰头又是一杯。

    众人连忙跟上。

    “大家也别只喝酒，吃菜。”汪瀚继续道。

    说完，汪瀚坐回位置。

    紧接着，众人开始吃喝起来。

    “咱们这桌也别闲着。”汪瀚对蔡师傅等人说道。

    众人动筷子。

    饭桌上有些沉默，拘谨。

    “汪董，现在虽然在吃饭，不过我有工作上的事情要说一下。”万通这时候说道。

    说完，饭桌上几人纷纷看向他。

    一个个眼中带着询问的目光。

    你丫的才喝了两杯酒就醉了哈？

    这饭桌上是谈工作的时候吗？

    你咋没点眼力劲呢？

    面对众人不善的目光，万通只能打碎了牙往肚子里面咽。

    这特么是汪董的意思啊。

    然后汪董现在啥都不说，这不摆明了让我来做出头鸟吗？

    合着你们以为我愿意啊！

    万通在心里吐槽道。

    然后他就听到汪瀚的声音传来：“老万啊，你也不瞅瞅这是谈工作的时候吗？大家出来吃吃喝喝，高高兴兴地多好，你这一谈工作大家哪还有吃饭的兴趣了。”

    万通……

    他忽然觉得，厂长这个位置也不是那么好做啊。

    “汪董，老万这一心想着工作也是难为了他了。不过我觉得他是个识大体的人，在这个时候说工作的事情，那这事情应该比较着急吧。”罗志这个时候说道。

    他也是个人精，看万通那一脸便秘的表情也能大致猜到是什么事情。

    这摆明了是汪董不想做坏人，这个坏人就让老万来做了呗。

    既然是汪董想要见到的效果，那他这个副厂长也要竭力促成。

    万通这时候一脸感激的看向罗志。

    该说不说，这罗志够意思啊！

    以前怎么就没发现这个钻营的人，看起来还蛮顺眼的呢？

    “你们两个倒是会说，一来二去的打搅了大家的兴趣了。”汪瀚佯装训斥道。

    “行吧，老万你来说说情况。”汪瀚看向万通说道。

    万通连忙点头。

    “汪董，事情是这样的……”

    万通说了一堆。

    众人听后总结出一个中心思想，方便面生产线这边多了一千五百多人，代工那边也多了一千五百人。

    这一共三千人，他们现在是多余的，现在要想想怎么处理这三千人。

    “汪董，三千人挑选一点给我，我这边销售部其实很缺人。”佳琦这个时候说道。

    现在销售部就他们二十人，有的人还要出去跑市场，忙的时候整个销售部都见不着人。

    这也导致了销售部里一些文件没办法及时处理完。

    “可以，你挑选一点。”汪瀚点头。

    “不过这也解决不了主要的事情，大家继续想一想怎么解决。”汪瀚说道。

    “汪董，咱们不如再开一条方便面生产线，这样一来人手的问题也就解决了。”朱鹏这时候说道。

    “不行，现在咱们的市场只够消化七条生产线的产能，再多的话就会货物积压。”佳琦这时候说道。

    “货物积压的事情，你这个销售部部长要抓紧时间卖。”朱鹏随意说道。

    这话一出，佳琦脸顿时黑了下来。

    合着销售部就是无情的出货机器？

    “好了，大家先不要吵。”汪瀚见势头不对连忙压下。

    有汪瀚发话，大家也暂时消停了下来。

    “朱鹏的话倒是提醒了我。咱们可以将其他的生产线开起来。”

    “刚好之前蔡师傅给了我一个蘸水方子和卤肉方子，我们可以先试着生产一下。”汪瀚说道。

    “还有我们的酸菜肉丝方便面里的酸菜一直都是买的，我们也能组织人手自己腌制酸菜。”蔡师傅补充道。

    汪瀚点头。

    这个的确可以。

    不指望自己腌制酸菜赚钱，只要能在不亏本的情况下给那三千人提供工作岗位就好。

    “那这件事情就先这么定了，老万，罗志你们后面就先弄生产线。”

    “我建议还是让山城机械厂的人来给我们改造。”

    汪瀚接连说道。

    万通和罗志连连点头。

    接下来大家终于可以安心吃饭。

    汪瀚吃了一些，又喝了几杯酒就走了。

    他坐在这里，包间里的几十号人都不得劲。

    他一走，董超连忙跟上。

    作为汪瀚的秘书，老板在哪他就要在哪。

    “你怎么不跟着一起吃？”汪瀚问道。

    “不了，吃饭在哪都能吃，我先送汪董回去。”董超说道。

    汪瀚点头。

    两人上车，直奔汪瀚家里。

    “车子你先开回去，明天给我送回来就行了。”汪瀚对董超说道。

    董超摇头，打算打车回去。

    汪瀚则直接进屋。

    现在时间也才七点多。

    一家人都还在客厅看电视，唯独徐慧和小曼曼不在。

