
　　“小子，你真是不识抬举，我是好心劝你不要自己找死！”

　　蓝巧眉头一动，冷声道，

　　“那云少背后，站着的可是大名鼎鼎的青竹丹师，你知道青竹丹师是谁吗？那可是跺一跺，整个府城都会颤抖的大人物！”

　　“哦？那又如何？”

　　苏辰脸上，始终充满了云淡风轻之色。

　　“你……”

　　蓝巧脸色难看至极，有种一拳打在棉花上的感觉。

　　原本，她是想借云少的身份来威胁苏辰。

　　可谁知，苏辰一点也不在意。

　　这就让她难受万分了。

　　蓝巧目中闪过一抹愤恨之色，还想继续出言讽刺苏辰，可这时候，徐蕊目光一转，看向了她。

　　“蓝巧，周锋之前对你也不错啊，听说，他每个月赚的灵石都给你了……”

　　徐蕊只是说了一半，便是被蓝巧给打断了。

　　“停！停！停！我不想听到‘周锋’这两个字，也不想再谈起这个人。”

　　蓝巧摆了摆手，一本正经道。

　　“徐蕊，告诉你吧，其实我从来就没喜欢过周锋，以前跟他在一起，我是觉得他是个潜力股。”

　　“可现在你看看，那简直就是废人一个，哪有什么前途可言，我这个府城一枝花，绝不会去插那么一坨牛粪。”

　　蓝巧说着时，还一脸傲然的挺了身前的双峰。

　　那似乎就是她的资本。

　　闻言，徐蕊脸上不由地露出一抹无奈之色，只能摇头。

　　作为朋友，该说的她都说了。

　　日后，如果她真因为自己今日之行径，错过了什么，那也跟自己没有关系了。

　　“好了，别顾着说我了，徐蕊，你真不会要跟这个穷酸家伙走到一起吧！”

　　蓝巧冷漠的扫了苏辰一眼，道。

　　“不……你误会了，我跟苏辰，真的只是朋友关系。”

　　徐蕊一听，脸蛋不由地红了起来，连连摆手，摇头道。

　　“不是最好！”

　　蓝巧嗯哼了一声，不屑的目光，落在苏辰身上。

　　“小子，做人要有自知之明，如果我是你，现在就乖乖滚出这里！”

　　“有些地方，注定不是你这种人能来的，有些女人，注定不是你这种凡夫俗子能追的，有些事情，注定不是你这种蝼蚁能明白的！”

　　蓝巧十分泼辣，嘴巴就像机关枪一样，开始对苏辰一阵狂喷。

　　可就在这时，嗖的一声。

　　顿时，有道秃毛身影飞了过来。天籁小说网

　　“哈哈……就你这货色，还是府城一枝花，难不成你以为大家都眼瞎了？”

　　秃毛鹦一晃，落在桌子上，目光凌厉，上上下下打量了蓝巧一眼。

　　“脸长歪了，鼻子太大，嘴太横，脖子长得像长颈鹿，胸小得如同平地，五官不端正，举止不文雅，一看就是站街妓女吗，差评！”

　　“你……你……”

　　蓝巧气得嘴巴都歪了，一时说不出话来。

　　曾几何时，都是自己指指点点他人，哪里轮得到别人如此评价自己。

　　可没想到，今天，她竟然让头鹦鹉损得一无是处。

　　“哦……不对，说你是妓女，还太抬举了，像你这种货色，免费给人睡，人家还不要，估计得倒贴钱财！”

　　秃毛鹦脸上充满了鄙视之芒，继续道。

　　“如果我是你，现在就挖个地缝把自己埋了，早点入土为安，反正留着也只会祸害人间。”

　　“啊……哪里来的秃毛畜生，给我滚，这里是飞云楼，没有你说话的份！”

　　蓝巧气得一阵抓狂，怒喝道。

　　可是，秃毛鹦骂人的功夫，十分了得。

　　肯定是直接给怼回去。

　　“你哪只眼睛看到这里有秃毛畜生了？本大爷乃是笑傲九天的神鹦，倒是你，不仅鼻子嘴巴长残了，连眼睛都长坏了，一看就是妖怪。”

　　秃毛鹦目光一闪，坏笑道。

　　“嘿嘿……等本神鸟炼制出九天十地少有的金刚葫芦后，立马将你这妖怪给收了。”

　　苏辰坐在一旁，看着秃毛鹦在那里跟蓝巧斗嘴，心里直乐。

　　没想到，这家伙本事还挺大的，直接将蓝巧给气个半死。

　　也怪，这女人太不是东西了。

　　平白无故，总是来挤兑自己。

　　想他堂堂的苍龙战帝，无论如何，都不能去与一个泼妇斗嘴吧！

　　而且，也不能动不动就使用武力。

　　所以只能眼睁睁看着蓝巧耍无赖，对自己各种冷嘲热讽。

　　好在，秃毛鹦回来了。

　　这一切就好办了。

　　论斗嘴的功夫，十个蓝巧，也不是秃毛鹦的对手。

　　果不其然。

　　也就片刻的功夫，蓝巧被气得脸色发白，低下头，看了自己双峰。

　　原本，她心底之内的那份自傲，荡然无存。

　　“不用看了，双峰平如地，皮肤粗糙如沙，没人会对你感兴趣的。”

　　秃毛鹦毫不留情打击道。

　　说完后，它直接伸出爪子，端起跟前一旁美食，大吃起来。

　　“哈哈……这个好吃！”

　　秃毛鹦一把吃光了盘中的菜，笑道。

　　“吃吧，多吃一点，吃饱了才有力气说话！”

　　苏辰目光一闪，意味深长道。

　　“哼……没有教养的玩意，吃个饭，都能爬到饭桌上去。”

　　蓝巧冷笑一声。

　　“关你屁事，本大爷想怎么吃就怎么吃，我开心！”

　　秃毛鹦说着时，爪子一伸，扫起另外一个盘子。

　　又是一阵狂吃。

　　“你……”

　　蓝巧一阵气急，准备破口大骂，可一想到，秃毛鹦损人的功夫不在自己之下，顿时偃旗息鼓。

　　突然，她目光一转，落到苏辰身上，心底积蓄的怒气，刹那爆发。

　　“小子，这只秃毛鹦鹉是你的吧，还不管管？”

　　蓝巧一脸凶神恶煞的盯着苏辰，吼道。

　　“我觉得它这样挺好的！”

　　苏辰淡笑一声，轻轻端起酒杯，抿了一口。

　　“你……”

　　蓝巧气急，抓起跟前的饭碗，就要朝着苏辰狠狠砸去。

　　可就在这时，门外，突然传来一阵骚动。

　　“云少来了！”

　　“哈哈……没想到竟然可以有幸见到云少。”

　　“云少可是青竹丹师的独孙，深受青竹丹师的喜爱。”

　　“嘿嘿……如果能够跟云少处好关系，想要什么灵丹会没有吗？”

　　“云少！”

　　“云少好！”

　　……

　　众人纷纷起身，恭敬道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第446章 论斗嘴的功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 