
　　林凡的脸上带着温和的笑容，看着眼前的许巍。

　　许巍眼神有些冷，脸上抗拒与鄙夷的神色，几乎丝毫没有掩饰。

　　“我告诉你林凡，你能来，是王老的仁慈，想给你一个机会，你别蹬鼻子上脸！”

　　许巍的声音充满了愤怒与鄙夷。

　　对于林凡的态度，他很不爽！

　　他毕竟是镇边团的团主！

　　就算是再不济，主要靠着自己爷爷的身份达到的现在这个地位，可身份也算是与麒麟队队长相当！

　　跟自己地位差不多的林凡，凭什么对自己呼来喝去？

　　还有……

　　他觉得自己一点都不需要被训练！

　　“好，要被我训练的，跟我来吧！错过了这个机会，不会有下一次机会了！”林凡微微一笑，开口道。

　　这一番话，顿时让在场的人全都嘀咕了起来。

　　之前他们之所以想要给林凡一个下马威，完全是因为他们感觉林凡就是一个来积累履历经验的，他们最看不起这样的人，所以想要借着这个机会将林凡赶走！

　　但是现在……

　　他们发现他们之前想到的那些，完全是与事实不符的！

　　什么来积累经验的！

　　这个林凡，明显是有真本事！

　　最起码……

　　那个光头一招就被打败，就算是他们之中最强的都做不到！

　　这个地方佩服强者，所以……他们对于林凡的话，还是进行了一些思考！

　　“我……谁来扶我一下，我要跟着林团主训练！”

　　之前被林凡一脚踢飞出去的那个光头第一个开口，声音充满了急切！

　　这表现，顿时引起了周围的人一阵爆笑！

　　不过笑完之后，在场的所有人眼神都变得热切了起来！

　　他们只是看着来着，只有真正跟林凡动手的那个光头，才知道林凡有多厉害！

　　光头都无话可说，甚至主动提出要跟着林凡训练了，他们还有什么话能说？

　　“我们都要跟着一起训练！”

　　“就是，都要一起训练！”

　　……

　　周围的人一阵喧闹。

　　林凡目光转移到了许巍的身上，脸上露出了一个古怪的笑容，开口道：“不好意思，这位……闲杂人等，请先离开，我要训练这些团员了，你留在这里究竟是想要训练啊，还是想要偷学？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话顿时让在场的所有团员看向许巍的眼神，变得无比古怪！

　　许巍气的浑身发抖，眉目之间闪烁着狰狞的神色。

　　“你们就跟他训练吧！早晚把你们练废了！”

　　怒吼了一声，许巍转身离开。

　　周围那些人面面相觑，眼神之间隐隐还带着一些犹豫。

　　有些人在意的是许巍的身份！

　　他毕竟是团主，而且以后很有可能接班王老的存在！

　　而眼前这个林凡，只是一个挂名团主！

　　身份截然不同！

　　就算是现在被林凡训练，过一段时间林凡离开之后，他们还是要面对许巍的！

　　所以……

　　现在看到许巍这样负气离开，他们多少还是有些忐忑的！

　　不过想了想王老的话，他们又不敢违背，也只能无奈的苦笑了一声，目光看向林凡。

　　他们想知道，林凡究竟要怎么训练他们！

　　“现在开始，都回宾馆休息！”

　　“三个小时之后，来这里集合，到时候就知道怎么训练你们了！”

　　林凡微微一笑，挥了挥手！

　　在场的所有人有些茫然的抓了抓头，犹豫了片刻，面面相觑，不知道自己是不是应该听林凡的。

　　“我怎么办！”好不容易挣扎着起身的那个光头，脸上带着一些茫然的神色。

　　林凡看了这个光头一眼，开口道：“你，跟我过来！”

　　光头愣了一下，片刻之后顿时露出了一个兴奋的笑容！

　　这是要……

　　单独给自己开小灶？

　　想到这里，光头在周围那些人羡慕嫉妒恨的眼神之中，忍着痛小跑过去。

　　林凡走到不远处的一个空地处，眯起眼睛，看了这个光头一眼，看到周围没有其他人，才缓缓地开口道：“你是以前练过硬气功？”

　　光头愣了一下，犹豫了片刻，开口道：“这是我家传的功夫，我爷爷曾经是民初武术教练！”

　　这让林凡不由得惊讶了一下，看了这个光头一眼！

　　这倒是没有想到！

　　民间居然还有这种传承在！

　　看了看光头，林凡犹豫了一下，开口道：“如果现在让你放弃练横练的硬气功，改成内功，你愿意吗？”

　　光头一怔，突然张大了嘴巴，眼神之中放射着不可思议的神色！

　　“内功？世界上真的有这种东西吗？”

　　他险些喊出来，不过第一个字开始就降下了声调，眼神变得犹豫了起来。

　　林凡一脸古怪的看了光头一眼，开口道：“硬气功都有，内功有……很奇怪吗？”

　　这……

　　光头顿时傻眼了，眼神之中带着一些茫然！

　　是啊……

　　自己练的不就是别人不相信的硬气功吗？

　　如果现在自己出去给别人说，自己是练硬气功的，外面的人肯定是一脸的嘲讽！

　　就算是在这个镇边团里，都有很多团员不相信自己练的是什么硬气功！

　　他们宁愿相信自己是通过练肌肉，才变得这么抗打……身体这么厉害的！

　　想到这些，光头犹豫了一下，点点头，开口道：“我愿意修炼内功！”

　　林凡点点头，笑了笑，开口道：“不用这么严肃，其实也不是让你以前的硬气功全都废了，我会为你挑选一本与硬气功相匹配，内外兼修，你或许会比其他人更强！”

　　这话，顿时让光头乐的嘴巴都要裂开了！

　　他的眼神之中全都是憧憬的神色！

　　他很期待那一天……

　　其他的人回到宾馆里，他们没有多少真的休息的，大部分聚集在一起，远远地看着正在与林凡交流，甚至笑的跟二傻子似的那个光头，全都皱起眉头。

　　“那个死光头不会是被那个林凡买通了，故意演一场戏骗我们吧！”

　　正在交流的人群之中，突然有人开口说了一句这话，顿时让所有聚集在一起的人脸色全都变得不太好看了起来！

　　他们突然发现，这种事情，不是没有可能！

　　当然，不一定是林凡买通的！

　　毕竟要是随便一个人就能买通镇边团的人，那这个镇边团也不会存活到现在！

　　他们猜测，光头极有可能是被王老刻意安排的！

　　毕竟，王老的话，在场的人没有一个敢不听的！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十二章 买通免费阅读。https://xs.23sk.com 