    “斩草不除根，春风吹又生。让强大的敌人活着，不是一件明智的事情。”

    嬴玄态度坚决，誓要灭杀天人巨擎，心中已经是杀意纵横。

    “敌人？我们并非死敌！”

    天人巨擎眼中一亮，开口说道：“天人之争，乃是天道和人王争锋，我们不过是棋子而已，都是被迫成为敌人的，没有必要拼个你死我活啊！”

    “今日你我放我一马，来日天道若胜，我可以出面，保你一命。”

    天人巨擎急忙说道：“你是天道必杀榜第二，若是天道获胜，没有替你说话，你必死无疑啊！”

    天人巨擎如此贪生怕死，着实让人鄙视，嬴玄厌恶的说道：“军卒死沙场，若是陛下陨落，身为帝国臣子，我自当执戈死战，不需要折射失节。”

    嬴玄挥动修罗长剑，寒光凛冽，浓郁的死亡气息扑面而来，让天人巨擎慌乱不已。

    身为天界，养尊处优数百年，得长生之道，远离生死纷争，突然之间嗅到死亡的危险，天人巨擎双腿一软，居然跪在了嬴玄面前。

    无数的目光齐刷刷的投了过来，这一次不仅是两族强者，哪怕是帝国强者也鄙视万分。

    “这就是所谓的天人，真是让人作呕！”

    赵姬满脸悲愤之色，两族强者也是感伤万千，他们居然将两族未来寄托在这种人身上，着实可笑啊！

    “你愿意弃暗投明，加入人王麾下，与王爷一起征伐天道。”

    天人巨擎五体投体，跪倒在嬴玄面前，为了活着，他已经舍弃了所有的尊严，可是他不清楚，嬴玄最讨厌的就是这种人。

    “就凭你吗？”

    嬴玄玩味的说道：“狗，敢咬给它骨头的主人吗？”

    听到嬴玄似乎有所动摇，天人巨擎急忙说道：“我曾经是天人，居于天界之中，知晓许多天界的秘密。我可以将我知道的所有秘密，都告诉你，只希望您能网开一面，饶我一命啊！”

    “你疯了吗？”

    天道天人巨擎胡言乱语，其他两名天人巨擎也是脸色大变，呵斥这名天人巨擎说道：“你可清楚背叛天道，究竟是什么下场？”

    “我有人王庇护，天道能耐我何？”

    天人巨擎说道：“我等加入天界，无非就是为了长生，如今生死之时，我已经顾不得那么多了！”

    “我也奉劝你们一句，识时务者为俊杰，如今天道沉睡，人王势必镇压一个时代，你们不如同我一起，投入人王麾下，为人王千秋大业奉献一份力量。”

    “无耻！”

    天人向来无耻，可是这位天人巨擎是让人无话可说，哪怕是其他两名天人巨擎，也是打心底里看不起此人。

    “今日为了生存，你可以背叛天道；明日为了活着，你就可以背叛人族。”

    可是嬴玄自始至终，都没有打算留天人巨擎一命。

    “你这种人，还是去死吧！”

    嬴玄面带冷酷之色，看向天人巨擎的目光之中，已经没有厌恶和鄙视之色，唯有冰冷的杀意。

    “长戈王，做人留一线，日后好相见，你莫要把事情做绝了。”

    嬴玄油盐不进，天人巨擎又惊又怒，自知后路断绝，天人巨擎心中居然生出几分暴戾之意。

    “你，也配拥有未来？”嬴玄冷冷说道，没有将天人巨擎的威胁放在心上。

    “是你逼我的！”

    天人巨擎彻底疯狂起来，大笑起身，对着嬴玄说道：“如今我背叛天道，天道容我不得，人族也容我不得。”

    “我不好过，你也别想好过，大不了，大家同归于尽！”

    天人巨擎用憎恨的目光看着嬴玄，若不是嬴玄苦苦相逼，他也不用踏上绝路，嬴玄就是罪魁祸首，所有的一切，都是嬴玄的错。

    明明他已经人输了，嬴玄为什么还要斩尽杀绝，不肯放他一条生路。

    “你有个本事吗？”

    嬴玄反问天腾巨擎，他可不认为天人巨擎拥有和她同归于尽的本是，若是他真有这种本事，方才就不会跪地求饶了。

    “我没有，可是天道有啊！”

    天人巨擎状若疯癫，说道：“我虽然背叛天道，可是天道犹在沉睡之中，并不清楚我的所作所为，所以，我依旧可以借住天道的力量来灭杀你。”

    “哦！”

    嬴玄淡淡的说道：“这种手段，恐怕代价不小吧，否则你也不会藏着掖着了，到了现在，才拿出最后的底牌。”

    “让我猜猜，使用这种手段，你的下场会如何呢？”

    嬴玄故作思考之色，敲打的脑袋，片刻之后，做出恍然大悟的神色。

    “你会死哦！”

    嬴玄说道：“使用这种力量，你会死的，所以你宁愿跪在本王面前求饶，也不愿意使用这种手段。”

    “没有什么比死亡更可怕，能比天道更让你恐惧的，只有死亡了。”

    “不错！”

    此时此刻，天人巨擎为不再遮遮掩掩，将自己的手段彻底亮了出来。

    “所谓天人，不过是天道的容器罢了！”

    天人巨擎说话之间，眉心之处，亮起一道天道印记。

    “这是天道留在天人身上的大道印记，只需要激活这枚印记，天道便会通过我饿得身体，将领此地，但是在场的所有人，都要死！”

    听到天人巨擎的话，嬴玄将信将疑，露出凝重之色。

    “是大家一起死，还是人族独占云荒、南海之地，还请长戈王三思而后行！”

    “人，固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，你问问我人族将士，那个怕死？”

    “伐天，伐天，伐天！”

    帝国强者高声呐喊，嬴政伐天，便是人族伐天，哪怕天道亲临，人族何惧之有？

    “本王给你时间，用你的狗命，让天道降临此地，也好让他知道，这九州、这人间，究竟是谁主沉浮？”

    天人巨擎没有想到嬴玄居然如此坚决，哪怕天道亲临，也无所畏惧，此刻他便有些骑虎难下了。

    “可恶！”

    激活天道印记，他固然可以唤醒天道，降临人间，可是天道降临之后，他便会成为天道容器，神魂俱灭，连轮回也入不得。

    良久之后，天人巨擎依旧没有丝毫动作，嬴玄不由讥讽说道：“给你机会，你也不中用，还是让本王灭了你，等九州事了，本王自然入天界，与天道一战！”

    “是你逼我的，是你们逼我我的，你们都该死！”

    此时此刻，天人巨擎终于不再犹豫，燃烧自己的灵魂，将天道印记彻底激活。

    一道圣洁的光柱自九天落下，破开八门阵，落在天人巨擎的身上。

    天道降临九州！

