    “洛安府如今局势如何了！”

    朝堂上面，古兴面色阴沉如水。

    直到现在。

    他才得到大梁跟大越要攻打洛安府的消息。

    八百万大军。

    以洛安府的守备力量，根本就没有抵挡的可能。

    如今在消息传来国都的时候，洛安府只怕已经是陷入战火当中了。

    大秦九府。

    任何一府失陷，都是一个重大的问题。

    特别是现在自己刚刚继位没有几年，大秦正在处于一个平稳的过渡期，这个时候若有什么大事发生，对自身并没有什么好处。

    正是这样。

    在得到消息以后，古兴才会如此震怒。

    闻言。

    一个大臣出列：“陛下，洛安府相距国都甚远，寻常探子要把消息传来，要用不少的时间，此事镇魔司那一边，应该会比较清楚一些。”

    作为情报网，天察卫在大秦里面，已经算得上是第一的了。

    古兴压下心头怒火，看向一侧不言的东方诏。

    “东方镇守，此事你怎么看？”

    对方乃是跟古玄机同一个时期的人物，再加上执掌有镇魔司。

    自己虽然是大秦的圣皇，却也要保留有几分敬意。

    如果是其他人的话。

    他不会有这么好的态度。

    话落。

    东方诏作揖：“启禀陛下，洛安府的消息天察卫如今也没有传来多少，天察卫的情报手段虽强，但也没有强大到短时间内，横跨数府的地步。

    所以这方面的消息，还得再等等方能清楚。”

    古兴胸膛剧烈起伏了几分，不过却也没有发怒。

    他清楚对方说的话，不是没有道理的。

    旋即。

    古兴就是想到了另外一个人。

    “沈镇守如今何在？”

    眼下敌人攻打洛安府，真正能扭转局面的人，或许就只有这位了。

    大秦要想调兵，期间花费时间不少。

    真等到援军到来，洛安府说不定已经完全落入大梁手中。

    东方诏说道：“沈镇守前几日已经离开镇魔司，去向暂时不清楚。”

    “朕明白了。”

    古兴面色失望。

    沈长青早不离开晚不离开，偏偏这个时候离开，不得不说是个坏消息。

    随即。

    他看向卫高。

    “卫都统，洛安府事情刻不容缓，朕命你率领二百万大军即刻前往支援，务必保证洛安府无恙！”

    “臣领旨！”

    “东方镇守。”

    “臣在！”

    “镇魔司需要派遣一批强者随军出行，保证万无一失，具体派遣什么人去，数量多少，此事就由你跟卫都统商议吧。”

    “臣领旨！”

    东方诏作揖领命。

    随即。

    古兴一道道命令传下去，在短时间内，就做出了能做的最大部署。

    时间上面。

    大秦已经是落后了许久。

    现在要不能做到迅若雷霆的话，那么事情就会很麻烦。

    等到所有命令传下以后。

    他揉了揉眉心，整个人都是疲软了几分。

    “暂时就先这样吧，天察卫那一边密切注意洛安府的情况，有任何消息传来，第一时间禀告，不得有任何延误。

    要没有什么，那就退朝了。”

    古兴摆了摆手。

    今天的他，有些心力憔悴了。

    大梁跟大越来势汹汹，大秦要是挡不住的话，就不止是一个洛安府失陷的问题。

    三百多年的基业。

    都有可能尽数葬送在自己手中。

    到了那时。

    自己到了九泉之下，也是愧对大秦的列祖列宗。

    特别是古玄机。

    自家父皇才刚刚把皇位交给自己，结果不到两三年时间，就全盘皆输。

    对此，古兴自然压力很大。

    “陛下，沈镇守正在殿外等待觐见！”

    一个太监从外面走了进来，恭声说道。

    古兴面色大喜：“快请！”

    ——

    半刻钟不到。

    沈长青自大殿外面走了进来。

    “臣沈长青，见过陛下！”

    “沈镇守客气了。”

    古兴先是一笑，随后就是直入正题。

    “沈镇守来的正是时候，朕有些事情，想要找你聊一聊。”

    “陛下所说的，是洛安府的事情吧？”

    “看来沈镇守都已经知道了。”

    古兴笑容收敛，脸上有几分惆怅。

    “大梁跟大越这个时候前来攻打洛安府，图谋甚大，沈镇守不知对此有什么看法？”

    对于这位大秦镇守使，他是非常看重的。

    对方乃是古玄机驾崩以前，亲自册封的强者。

    而且。

    自己在位的这段时间，这位也算是挡了不少风雨。

    不知从何时开始。

    古兴不知不觉已是将其视作靠山。

    “洛安府的事情，陛下就不用担心了，臣原先离开国都，就是前去了一趟洛安府，大梁跟大越之所以敢于进犯大秦，是因为大梁镇魔司出了一位圣阶镇守使。

    不过，突破至圣阶镇守使的冉安，已经被臣斩杀于陨圣关前。

    至于那八百万敌军，如今也是尽数退走。”

    沈长青淡淡一笑。

    他用平静的语气，说出了让所有人都震惊的消息。

    “沈镇守是说真的！”

    古兴心中大喜。

    如果对方所说是真的，那么洛安府的危机，就算是被解除了。

    那么自己的担忧，也就不再是担忧。

    其他百官，脸上也都是有惊疑不定的神色。

    他们不确定。

    对方说的，究竟是真的是假。

    沈长青略微拱手：“臣向来不说虚言，敌军退走乃是事实，不过，除了这件事情以外，臣还有另外一件事情告知。”

    “沈镇守请讲！”

    古兴压下内心的激动。

    他刚刚的疑问，只是这个消息过于突然而已，并非是真的怀疑对方在说谎。

    事实上。

    这位也没有说谎的必要。

    斩杀圣阶镇守使。

    如果是别人的话，古兴肯定是不相信的。

    可换做这位。

    并非完全没有这个可能。

    国都附近时常有天雷降下，那都是对方修炼所引起的。

    而且。

    每一次天雷都是比前一次可怕，证明对方的实力也是日渐精深。

    说句实话。

    这位具体到了一个什么样的境界，古兴都是不得而知。

    沈长青拱手：“臣已经是前往大梁以及大越国都，跟梁皇及越皇友好商议以后，大梁跟大越决定并入大秦。

    具体的事情，陛下可以自行派人前去大梁以及大越处理，臣就不再参与了。”

    话落。

    古兴猛的一下，从帝位上站了起来。

    心中的震惊，再也没有办法掩盖。

    “沈镇守可是说真的！”

    震惊！

    狂喜！

    他如今都不知道，自己究竟是个什么样的心情。

    古兴很清楚。

    如果对方所说是真的话，那么大秦将会真正的一统天下。

    这是数千年来，没有任何一个国家，达到的成就。

    也就是说。

    若是自己成功了，那么他将是大秦历代帝皇中，威望以及名声最高的一个，没有之一。

    这是无上的殊荣以及成就。

    饶是古兴想要强行压下这股激动，却也没有任何办法。

    不止是古兴震惊狂喜。

    其他的百官以及东方诏，都是瞳孔剧烈收缩，对于这个消息始料不及。

    “消息臣已经带到，具体如何，陛下自行做主就是，臣就先行告辞了。”

    沈长青说完，略微抱拳一下，便是转身离去。

    朝堂上下。

    如今都是寂静无声。

    每个人都是在回想着刚刚听到的消息，心中的震惊无以言表。

    他们不怀疑沈长青的话是真是假，因为对方没有说谎的必要。

    而且。

    这样的事情，只要稍微打听一下，只怕都能清楚。

    正因如此。

    朝堂上下才会这么震惊。

    多少年！

    自上古消失至今，从来没有听闻过，有哪一方势力能做到真正的一统。

    可是现在。

    大秦做到了。

    天下数分，蛮族所在的蛮荒区域，从来都不算是人族的疆域，同时蛮族虽然跟人族一样，却也不被人族所接纳。

    因此。

    真正隶属于人族的疆域，便是只有大秦、大周、大梁以及大越了。

    可大周已灭。

    大周疆域沦为一方鬼蜮，已经算不得人族的一部分。

    所以。

    剩下隶属于人族一方的势力，只剩下大秦、大梁跟大越。

    现在大梁大越并入大秦，并入二字，只是明面上的说法而已，其实谁都明白，那是代表着两方势力彻底臣服于大秦。

    顿时。

    傅阎躬身作揖：“恭喜陛下，贺喜陛下，大梁大越臣服，我大秦便将真正的一统天下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    群臣俱是躬身，口中高呼。

    上方。

    古兴重新坐了回去，脸上笑容灿烂：“诸卿免礼！”

    话落。

    众臣方才直起身。

    随即。

    古兴接着说道：“如今大梁跟大越虽然并入我大秦，但后续事宜仍然不少，朕希望在大秦国都中，跟大梁大越的那两位见一面，不知何人愿意前往传旨？”

    “臣愿意前往大梁！”

    傅阎作揖。

    在他话落的时候。

    文丘亦是开口：“臣可以前往大越。”

    “好，那就由二位前往大梁大越，朕稍后拟定圣旨，再由两位爱卿带过去。”

    古兴点头。

    大梁跟大越非同一般，真要有人过去传旨的话，也得有一定的身份才行。

    傅阎跟文丘两人，在大秦中身份地位俱是很高。

    由他们去，没有什么大的问题。

    “如果没有别的事，就先行退朝吧！”

    ——

    大秦三百八十八年，五月初五。

    大梁及大越率军八百万，进犯洛安府。

    然而。

    在陨圣关外，大秦镇守使沈长青出现，以雷霆之势斩杀大梁镇魔司掌权人冉安，吓得八百万大军落荒而逃。

    再然后。

    沈长青先后前往大梁以及大越国都。

    先是于大梁中与梁皇一战，于众目睽睽下，把对方斩落虚空，至此大梁宣布并入大秦。

    再然后。

    于大越皇宫内斩出一刀，直入青冥。

    没多久。

    大越便正式宣布并入大秦。

    此消息传出，可谓是天下皆惊。

    自上古消失至今，数千年的时间里面，天下间国家涌现不知多少，其中也有实力强横者，可惜都没能真正的做到天下一统。

    如今。

    数千年时间过去。

    天下数分。

    大秦作为后起之秀，却是力压众强，完成了数千年来，根本没人完成过的成就。

    一时间。

    大秦的名声，便是被推升到了前所未有的巅峰。

    大秦圣皇古兴，以及大秦镇守使沈长青的名字，也是再次威震天下。

    前者。

    乃是大秦如今的皇者，天下一统，对方就是唯一的皇。

    后者的话，大秦能够一统，全然是因为对方。

    若非如此。

    大秦不要说收服大梁跟大越，能够不被二者覆灭，就算是不错的了。

    就在外界沸沸扬扬的时候。

    沈长青对此却是浑不在意。

    从朝堂离去以后，他就回到镇魔司里面，再次进入了闭关的状态。

    灵脉之心到现在为止，都还没有完全炼化。

    上一次是因为留在陨圣关的化身被触动，所以才会临时出关，前往洛安府那一边。

    所以。

    那次算是被迫出关的。

    现在问题解决了，沈长青自然是继续炼化灵脉之心了。

    他有种预感。

    等到自己正式炼化灵脉之心的时候，很大可能会直接把不朽金身境突破到一个圆满的境地。

    后续。

    再前往大梁跟大越，把那里关押的妖邪斩杀，收集到的杀戮值，说不定能让自身进一步突破，进入到下一个层次。

    那样一来。

    自身应该就能跨入，泰山府君口中所说的神境了。

    不过。

    从天人至不朽金身境的变化来看。

    沈长青不能百分百肯定，下一个境界，真就只是相当于神境而已。

    万一超越神境，也不是不可能。

    当然。

    真能如此那就最好了。

    “待到不朽金身境圆满，我就该前往大梁跟大越，把那里封存的妖邪全部收割。

    再到后面的话，便将正式布武天下。”

    沈长青心中有一个大致的思路。

    之所以那么快帮助大秦收服大梁跟大越，他就有这个想法在里面。

    人族不真正一统，根本不能布武天下。

    唯有一统。

    才能实施后面的计划。

    否则。

    贸然布武天下的话，就算是人族实力整体能够提升，争端也必然升级。

    一旦有战争爆发，人族气运定然受损。

    这样一来。

    就跟有悖自己的初衷了。

    做那么多。

    沈长青的目的，乃是增长人族气运，延长封禁持续的时间，而不是来削减人族气运的。

    沉下心神。

    灵脉之心在不断炼化。

    时间流逝。

    很快。

    两个月时间便是过去。

    两个月来。

    沈长青留在镇魔司不出，任何人想要造访，都被天魁给拦截了下来。

    同时。

    外界有关于大梁大越臣服于大秦的消息，也是传得沸沸扬扬。

    大秦境内，一片欢舞升腾。

    两架撵车，正在缓缓行驶入国都里面。

    “这就是大秦国都，果然是繁华至极。”

    撵驾里面，梁皇听着外界的声音，纵然是没有掀开帘布，仿佛都能看到周围的景象一样。

    在得到大秦的圣旨以后，他心中虽然不愿，却也不得不前来。

    没办法。

    形势比人强。

    特别是大梁已经同意并入大秦，那么大秦的圣旨，自己就没有拒绝的可能。

    除非。

    大梁要跟大秦彻底决裂。

    但——

    想到沈长青的存在，梁皇最终还是没有做出这样的决断。

    他可以肯定。

    只要自己跟大秦决裂，可能第二天，皇室就会被对方给尽数屠灭。

    大梁皇室的血脉，不能就此断绝。

    因此。

    梁皇也只能是委屈求全了。

    特别是在得到越皇也臣服于大秦的消息以后，他心中愈发释然。

    有些时候。

    事情就是这么奇怪。

    如果只有自己一个人落魄的时候，心中有诸般不甘，可看到别人也跟自己一样的时候，就会觉得释然。

    同病相怜。

    反倒是一种安慰。

    国都内。

    不少人的目光，也都是落在两架车撵上面。

    这两架车撵不同寻常，而且都是有重兵护卫，再加上前面流传大梁跟大越皇者，正在前往大秦国都消息。

    顿时。

    就有不少有心人，猜出了车撵里面来人的身份。

    “看来大梁跟大越那两位，真的是来大秦了！”

    一个酒楼里面，有人端起酒杯，眼中满是惊叹。。

    传言再是如何，都没有亲眼所见来得让人信服。

    这个时候。

    梁皇跟越皇前来，究竟是什么原因，就不用多说了。

    如今传得沸沸扬扬的消息，也算是得到了证实。

    此时。

    酒楼内有人说道：“要我说，还是沈镇守来得厉害，想大梁镇魔司那位突破至传说中的圣阶境界，兴兵五百万加上大越援军三百万，合计八百万大军进攻洛安府。

    结果，那位刚刚突破，就被沈镇守斩杀于陨圣关前，八百万大军落荒而逃。

    不知如此，沈镇守更是孤身进入大梁跟大越国都，逼迫他们臣服于我大秦。

    要不是这样，他们岂会认输的那么干脆。”

    话落。

    便是引得酒楼内不少人的响应。

    “兄台说的不错，多亏了沈镇守是我大秦的镇守使，换做是大梁或大越的人，今日臣服的，只怕就是我大秦了。”

    “先皇当真有先见之明，能够在驾崩前册封沈镇守为大秦镇守使，有此强者在，我大秦无忧矣。”

    “听说现在妖邪祸乱减少了很多，但镇魔司还在不断的向外招人，我得找个时间，看看能不能加入镇魔司了。

    若能一睹沈镇守风采，便是心满意足。”

    有人露出憧憬。

    随即。

    又有人摇头失笑：“镇魔司可不是什么人都能进去的，那里招收的人，都是要有一定的武学天赋，像张兄这等二十几岁，还在锻体境转悠的，估计是进不去了。”

    “就是就是——”

    一群人又是打趣。

    话题渐渐的，也是越偏越远。

    ——

    “陛下，大梁跟大越那两位，已经快要进入内城了。”

    伍甘低声禀报。

    古兴点头：“嗯，让他们在御花园觐见吧。”

    “是！”

    说完，伍甘没有立即离去。

    古兴见此，面色平静：“你侍奉在朕的身边多年，朕对你也是颇为信任，有什么事情，你不妨直说。”

    “臣便多嘴两句了，希望陛下不要见怪。”

    “嗯。”

    古兴颔首。

    得到允诺。

    伍甘小心翼翼说道：“如今外界都是传言，大梁跟大越臣服，全部是沈镇守的功劳，甚至于，外界都在传颂沈镇守的事迹。

    此事说大不大，说小也不小，陛下还得稍微注意下才是。”

    功高盖主。

    特别是沈长青这般，声势如日中天。

    对方要真有什么想法的话，对于皇室来说，就是天大的噩耗。

    闻言。

    古兴神色不变：“你说的话，朕心中也是明白，但沈长青此人虽有野心，但对于朝堂上的事情，没有过于插手的想法，倒是不用过于担心。

    再者说，大梁跟大越的臣服，的的确确是他的功劳。

    外界如此传颂，也没有什么问题。”

    说完。

    他稍微停顿了一会。

    “身为皇者，自当要有容人之量，若是有能人都要猜忌几分，我大秦岂非分崩离析，再说了，用人不疑疑人不用，父皇能册封他为大秦镇守使，必然是有原因的。

    父皇看中的，朕相信不会有什么问题。

    这件事，以后不要再提了。”

    古兴淡淡说道。

    不管是不是功高盖主也好，现在想这些都没有任何必要。

    对方已是成长到了一个，任何人都无法制衡的地步。

    所以。

    猜忌太多，对于大秦没有好处。

    相反。

    他看得出来，沈长青是始终站在大秦这一边的，只要大秦不做出伤害对方的事情，对方也不会跟大秦作对。

    所以，古兴早就没有针对对方的想法了。

    明知不可为之。

    特别是在其没有损害自身的情况下，做这些完全就是吃饱了撑的。

    闻言。

    伍甘低头：“陛下说的是。”

    “好了，你去处理那两位的事情吧，余下的，就暂时不用多管。”

    古兴挥了挥手，把对方打发走。

    随即。

    伍甘躬身退下。

    另一边。

    两架车撵都已经进入到了内城，于皇宫门前停下。

    伍甘见此，便是上前一步，高声说道：“已到宫门前，有请二位先行下来，陛下如今正在御花园中等候。”

    话落。

    帘布掀开。

    梁皇跟越皇两人，已是从中走了出来。

    看着两人。

    伍甘没有多说什么，只是侧身一引。

    “两位，请！”

    说完，他率先走在前面。

    梁皇跟越皇见此，不过简单对视一眼，然后举步走了进去。

    ——

    御花园中。

    古兴屏蔽左右，独自相邀梁皇以及越皇。

    “杨羿见过秦皇！”

    “苍北见过秦皇！”

    “二位客气了，请坐吧。”

    “谢秦皇！”

    梁皇以及越皇两人，都没有端着往日一国皇者的架子，在作揖行礼以后，方才坐了下去。

    面前的人。

    如果论及辈分的话，只能算是他们的晚辈。

    毕竟自己两人，乃是跟古玄机同一个辈分的。

    然而。

    还是那一句话。

    成王败寇。

    大梁跟大越臣服于大秦，那么他们就没有尊长辈架子的资格，同样也没有平辈论交的可能。

    “两位能不远万里前来，朕心中甚是欣慰，想必二位都已经清楚，这次过来是为了什么。”

    古兴说到这里，稍微停顿了会。

    随后。

    他才继续说话。

    “自上古消失至今，天下已经是分裂许久，人族一直都处于内乱的状态，时常有战争兴起，不论胜负如何，消耗的都是人族自身的力量。

    为此，才有蛮族以及妖邪趁虚而入的机会。

    如今天下能真正一统，对于人族而言，便是最大的福音。”

    “秦皇所言甚是。”

    两人神色平静，看不出什么变化。

    在决定并入大秦的那一刻起，他们就已经没有话语权了。

    剩下的。

    这位秦皇说是什么，那就是什么。

    只要不太过分，都没有去争议的必要。

    真要过分的话。

    那便是玉石俱焚的下场。

    古兴见此，面上笑容依旧：“跟大梁以及大越相比，我大秦的底蕴终究是浅薄了些，同时，论及对于大梁大越的了解，朕也是不如二位。

    所以眼下大梁大越虽然并入大秦，但整体上的事情，我大秦是不会插手太多。

    但是规矩不能坏，不管如何，主次还是得分得清楚。”

    说到这。

    他话锋一转。

    “朕以为，大梁大越名号都将取消，其中各府仍旧沿用各自名号，同时大梁皇室以及大越皇室，俱是降为王室，是为我大秦的异姓王。

    至于原先大梁以及大越各府的事情，考虑到梁王以及越王人手不足的问题，我大秦也会派人前去协助管理。

    其他的，就暂时维持不变吧！”

    话落。

    曾经的梁皇以及越皇，如今的梁王跟越王，都是面色一变。

    皇室降为王室。

    这是在预料当中的事情。

    毕竟一个国家，只有一位皇。

    他们臣服大秦，想要再自称为皇，那是不可能的。

    但是。

    按照古兴的说法，所谓的异姓王，显然是没有什么实质性的权力，大秦派人过去，说是协助管理，倒不如说是夺权。

    对此。

    他们都是清楚的很。

    可清楚归清楚，不等于是有拒绝的余地。

    心中纵然不甘，两人都只能点头。

    “臣明白！”

    此话一出。

    大梁跟大越，就算是正式并入大秦了。

    轰隆隆！！

    国都上空传来巨大的轰鸣，浓郁的金色正从四面八方汇聚而来，紧接着，就能看到一条金色真龙显化于苍穹上空。

    嗷吼！

    惊天的龙吟响彻，传入所有人的耳中。

    瞬间。

    所有人都是心神呆滞。

    神圣威严的声音，没有任何人可以抗拒。

    下一瞬。

    就看到金色真龙于虚空腾挪，无上的威势浩浩荡荡，席卷整个天地。

    ——

    “人道真龙！”

    远在蛮荒，正在默默恢复自身的蛮神，听到那一声让自己心神颤栗的龙吟时，不由睁开了双眼。

    下一息。

    他就看到前方那腾挪的金色真龙，平静的脸色浮现出几分震惊。

    人道真龙！

    作为人族的神灵，蛮神当然不会陌生。

    上古时期。

    人族鼎盛的时候，就有人道真龙显化于世。

    那是一统的象征。

    可是现在。

    人族内部分裂，按道理来说，不应该有人道真龙出现才对。

    除非——

    人族已经再次统一了。

    唯有这个解释，才能说明为什么人道真龙会出现。

    想到这个可能。

    蛮神不由掐指暗算。

    就在他默默掐算的时候，已经成长到覆盖整个人族疆域的人道真龙，仿佛是察觉到了什么一样，金色的眸光看向蛮荒所在。

    刹那间。

    蛮神身躯一震。

    强大的反噬力量，让其气血翻涌不休。

    “好强！”

    他停止了掐算，看向人道真龙时，眼眸中满是震惊。

    在自己试图掐算的时候，竟然遭受到了人族气运的反噬。

    那股反噬力量。

    哪怕是身为神灵的自己，都险些承受不住。

    而这。

    还是因为自己算是人族的一部分，所以反噬力量削弱了一些，换做不是人族强者的话，那股反噬力量，纵然身为神灵，也得受到不轻的创伤。

    这时。

    蛮神不敢再乱来了。

    “人族气运昌隆，想要推算是没有什么可能，不过这也是一件好事。

    人族气运鼎盛了，天地通道的封禁，也会增强几分。

    如此一来，妖邪想要攻入这里，时间就得往后推移不少。”

    他心中暗自宽慰。

    人族一统，这算是一个好消息。

    人道真龙出现，蛮神已经感觉到了人族气运大涨，以及天地气运的上升。

    哪怕这个上升，只是暂时的。

    可是。

    在某种程度上来说，也能减缓很多的问题。

    对于他来讲，现在最缺的就是时间。

    上古陨落至今，复活后留存的实力已经不多，后续想要恢复过来，也不是一年半载就能做到的。

    而且。

    就算是恢复上古巅峰水准，亦改变不了什么。

    蛮神真正需要的，是在上古巅峰的水准基础上，向前迈进一步。

    那样一来。

    才有匹敌妖邪一族的可能。

    “人族虽然一统，可是上古祖脉断绝，对于人族的消耗太大了，就算是现在一统，想要恢复上古时期的元气，少说也得上百年才行。

    而且，祖脉断绝仍然没能重铸，天地灵气日渐流失。

    此等情况下，想要真正恢复根本就不可能。

    如今唯一能力挽狂澜者，也就只有我了！”

    蛮神暗暗叹了口气。

    整个人族重担压在自己的身上，他也是压力很大。

    但是。

    强者不就是要背负这等责任的。

    自己身为人族唯一的一位神灵，而且是唯一一位上古留存至今的强者，自当要肩负起护卫人族的重任。

    “也罢，待我恢复元气，再想办法看看能否进阶神王境，如果能的话，就算是上古元皇，也是不如我了！”

    蛮神眼神精芒迸射。

    神王境一旦成就，他就是人族至强者。

    这个至强。

    不是人族如今的至强，而是有史以来的至强。

    上古时期。

    元皇都没有到神王境。

    而那位，乃是原先人族公认的至强者。

    不过。

    想要成就神王境颇为困难，就算是以自身的底蕴，蛮神也没有太大的把握能够成功。

    感受到自身肩负的责任。

    他从人道真龙中收回目光，继续沉下心神，恢复自身的元气。

    ——

    青冥当中。

    天地通道里面。

    沉睡的泰山府君被一声龙吟惊醒。

    “那是——人道真龙！”

    他尽管不能离开天地通道，却能清晰的感受到，那股似曾相识的气息。

    人道真龙！

    泰山府君对此，再是熟悉不过了。

    只是自人族分裂以后，人道真龙就再也不复存在了。

    如今人道真龙再现，就说明人族再次一统。

    第一时间。

    他就想到了沈长青。

    但很快。

    泰山府君又是摇了摇头。

    “不可能，他的身上没有皇道气运，不可能是一统人族的人，看来人族中，还有别的人杰存在。

    这样也好，人族一统，封禁的力量便是加强了几分。

    原先只有一二十年的时间，现在少说也能推迟到三十年左右了。”

    三十年。

    对于真正的强者来说，可能就是打个盹的功夫。

    但对于眼下的人族来说，三十年，就相当于延长了一半的寿命。

    十年时间。

    或许改变不了太多。

    可是。

    泰山府君心中，仍然是抱有几分希望。

    收回目光。

    他看向那漆黑通道的尽头。

    那里什么都没有，可在泰山府君眼中，却好像能见到诸般妖邪一样。

    许久。

    他再次收回目光，重新进入了沉睡。

    就算是妖邪环伺又能如何。

    自己只是保留有一分残魂而已，根本没有留下半点力量。

    不要说妖神了。

    就算是一头大妖，都没有解决的能力。

    也是因此。

    三百多年前的妖邪入侵，以及前不久王慕白等人的撤退，泰山府君都没有现身。

    不是不想。

    而是不能。

    他真正的作用，是留在这里，为人族的后来者警示。

    除此外。

    就没有别的了。

    在泰山府君重新进入沉睡的时候。

    天地外面。

    是无尽的灰色。

    而在灰色里面许多妖邪肆虐，滔天的阴邪气息，四周的温度都是下降到了一个冰点。

    在众多妖邪当中，可以见到一个黑色漩涡存在。

    漩涡当中，拥有淡淡的彩色。

    不知存在了多少年，向来黯淡的彩色，不知是受到了什么刺激，突然间增亮了几分，使得那些妖邪震动不已。

    “不好，通道入口有变化。”

    “快，马上把这个消息禀告给大人！”

    不少妖邪离去，把消息禀报上去。

    剩余的妖邪，都是用碧绿的眼光，死死盯着那里，想要冲进去，但又好像忌惮什么一样。

    ——

    灰色的空间中。

    有同样灰色的大陆静静漂浮在那里。

    大陆里面，生存有众多的妖邪。

    在大陆的上空。

    有五座雄伟的殿宇悬浮，好像是永恒的星辰一般，永不坠落。

    其中一个殿宇里面。

    一个身着青袍，面容阴柔的青年妖神，突然睁开了紧闭的双眼，金色的眸光一闪即逝。

    随即。

    他侧头看向某一个方向，哪怕是相隔亿万里，都能直接看到相应的景象。

    “奇怪了！

    “那方天地的封禁力量理应是在削弱才对，为何会出现逆势上升的情况，莫非是有什么变故！”

    青年妖神呢喃自语。

    他是妖邪一族的妖神，自然明白那方天地的通道，究竟代表着什么。

    那是人族天地。

    对于人族。

    青年妖神也有一些了解。

    那是一个已经消失许久的种族，同时也是得天独厚的一个种族。

    就在这时。

    大殿空间震动了几分。

    紧接着。

    又有几个人突兀出现。

    “你们来了！”

    青年妖神淡淡开口。

    来的几人，便是妖邪一族另外的几个妖神。

    “巫冥，人族天地入口出现异动，封禁力量突然间增强了许多，这件事你有什么打算。”

    开口的人，乃是一位女性妖神。

    凹凸有致的身上披有轻纱，给人一种朦胧的神圣感。

    姣好的面容上，也是庄严非常。

    闻言。

    青年妖神，也既是巫冥神色淡漠：“血源你应该很清楚，自从万年前的那一战，那方天地的脉络被吾等斩断以后，封禁的力量就是日渐下降。

    正常来说，再有一段时间，封禁力量就会消弭不见。

    眼下突然间逆势增长，必定是出了什么变故。”

    说到这。

    他看向其他几位妖神。

    “吾打算再派遣一些妖邪进入，看看能否查明原因。”

    “也好。”

    一个身材魁梧，气势非常的中年妖神颔首。

    封禁力量虽然存在，但只是拦截他们妖神而已，对于妖神以下者，是没有太大的限制。

    血源亦是点头：“派妖邪进去也行，可惜当年你们太过谨慎，而且鬼圣也的确是个废物，那么多年了，不但没有削弱人族多少气运，反而是把自己折在了那里。”

    “鬼圣已死，说那么多也没有必要了。”

    巫冥淡淡开口。

    三百多年前，天地封禁力量削弱到了一定程度，刚好能够容纳妖圣境界的强者进入。

    所以。

    妖邪一族便是派遣鬼圣进入里面，作为打探消息的先锋。

    说到底。

    还是因为上古时期的一战，人族表现出来的实力，让妖邪一族忌惮。

    哪怕是相隔万年时间，他们也不能确定，人族究竟是到了一个什么样的地步。

    贸然派遣过多的妖圣进入，如果碰到人族强者狙击的话，只会造成无谓的损伤。

    毕竟。

    此等境界的强者，在妖邪一族中，也是颇为重要的。

    能不折损，还是不折损的好。

    闻言。

    血源冷笑：“鬼圣野心勃勃，他死了也是活该，如果没有死，吾现在就要他的命，人族实力孱弱，他得知情况以后，竟然不第一时间回来禀告。

    其中目的是什么，已经是不用多说了。

    可惜啊，空有那等机缘，却依旧折在了人族手中，实在是废物一个。”

    话落。

    除却巫冥以外，其他几个妖神，也都是眼神冰冷。

    血源的话，显然是勾起了他们对于鬼圣的愤怒。

    正常来讲。

    如果鬼圣第一时间汇报的话，那么他们就会派遣更多的妖圣进入，以最快的速度打开入口，供妖邪一族大军入主天地。

    而不是像现在这样，活生生拖了三百多年的时间。

    虽然说。

    三百多年对于神灵而言，并不算什么。

    可是。

    那种被欺骗的感觉，还是让他们心中涌起怒火。

    巫冥瞥了她一眼：“吾说了，过去的事情就不必再提，既然清楚了人族如今的实力，那吾等就能做出相应的部署。”

    见此。

    血源眼睛微眯，但却没有再说什么。

    妖神也有强弱之分。

    很明显。

    妖邪一族五位妖神中，眼前的巫冥是最强大的一个。

    偏偏。

    鬼圣就是来自于对方手下。

    如今对方与其说是维护鬼圣，倒不如说是在维护自己的面子。

    再加上鬼圣已死。

    她也不想真的跟对方起什么冲突。

    “有从天地出来的大妖传来消息，那方天地的人族强者孱弱，实力顶天了就是相当于圣境而已。

    不过，前不久有神灵出世，而那位神灵的名号便是蛮神。”

    巫冥淡淡说道。

    闻言。

    血源等几个妖神，都是面色一变。

    蛮神！

    这个名字，他们可是一点都不陌生。

    “可是万年前，曾经跟吾王交手，最终陨落于吾王手中的那个蛮神？”

    中年妖神面色凝重。

    巫冥微微点头：“神苍说的不错，正是那位，你们也都清楚，神灵只要肉身存在，且神魂没有被完全泯灭的话，纵然是陨落了，都有再次复活的机会。

    蛮神当初的确是陨落在了吾王手中，可吾王受到人族强者狙击，也没能真正的将其灭杀。

    眼下复活，倒是在情理之中。”

    “如果是他，那就有些麻烦了！”

    中年妖神，也既是神苍面色愈发凝重。

    万年前他曾经跟巅峰时期的蛮神交过手，最终惨败于对方手中。

    正是这样。

    神苍在听闻到蛮神二字的时候，才会表露出这样的神态。

    巫冥说道：“尔等也不用过于担心，蛮神就算是复活了，实力也未必能恢复多少，只从那几个大妖能够自其手中逃离，便是能看出问题了。

    按照吾的推测，蛮神的实力顶多是在半步妖神左右而已。

    或许，就算是半步妖神都未必能到。”

    听到这句话。

    其他几个妖神，都是明显松了口气。

    没办法。

    蛮神乃是真正顶尖的神灵。

    面对那等强者，他们很难做到不慎重对待。

    “本来说天地封禁力量正在削弱，我等只要耐心等一段时间，就能正式入主那方天地。

    但眼下封禁力量增强，我等不再在袖手旁观了。

    现在的封禁力量虽然突然增长了一些，但跟三百多年前相比，依旧算是削弱了不少。

    原先只能容纳妖圣中期的妖邪进入，现在的话，就算是半步妖神，进入其中也不成问题。”

    巫冥说到这里。

    他看向其他几个妖神。

    “但是尔等也都清楚，半步妖神在我族都算是未来神灵的根基，不能轻易的折损，所以此次要么不进入里面，一旦进入的话，绝对不能只进去一两位。

    所以吾提议，每一个神殿，都出一位半步妖神。

    若有五位半步妖神同时进入的话，就算是面对那位蛮神，想来都没有大的问题。”

    半步妖神。

    在妖邪一族中，已经是真正的中坚力量了。

    此等层次的强者。

    纵观整个妖邪一族，都是为数不多。

    如果说。

    全部都由自己神殿的半步妖神进入的话，巫冥肯定是不会同意的。

    万一那些半步妖神，全部折损在里面，那神殿的力量就要大幅度的削弱了。

    唯有一个神殿出一位半步妖神。

    这样。

    方能极大程度上的减少损失。

    闻言。

    四个妖神彼此对视了一眼。最终都是点了点头。

    “没问题。”

    “十天以后，吾在神殿等着你们。”

    巫冥说完。

    其他几个妖神也都没有回话，直接消失在了原地。

    待到几个妖神离去，他重新看向人族天地的方向。

    “人族——”

    巫冥轻声呢喃。

    这个种族消失很久了，每一次有人族出世的时候，都会受到诸天万族的追杀。

    其中。

    妖邪一族，也曾参与过这样的追杀。

    也是因为参与追杀的缘故，古老的妖邪一族强者发现，人族有能让妖邪一族实力大增的东西。

    为此。

    妖邪一族也大肆寻找人族的踪迹。

    但很可惜的是。

    无数岁月以来，人族好像彻底消失在诸天万界里面一样，根本就找寻不到任何的行踪。

    直到万年前。

    有人族强者突然出现在妖邪一族的领地中，这才被他们觉察。

    回顾古老的记载。

    巫冥眼神闪烁。

    “等到拿下那方人族天地，吾便能找寻到晋升神王境的契机了。

    那个时候，我妖邪一族必定实力大增，一些问题也就不再是问题了。”

    诸天万界，强者为尊。

    唯有实力强大的种族，才能在诸天当中横行。

    相反。

    实力孱弱的种族，便是只能龟缩一角。

    妖邪一族以往的时候，也算是大族了。

    但可惜的是。

    自从最后一位神王陨落，妖邪一族的实力便是一天不如一天，到得现在，也有不少种族在觊觎他们。

    想要摆脱这个问题，必定要有神王境的强者出世才行。

    否则。

    妖邪一族只怕是危矣。

    “快了，时机快到了！”

    “待到弄清楚封禁力量增强的原因，再把这个问题解决掉，以现在人族的实力，绝没有抵挡我族的可能。”

    深吸口气。

    巫冥平复了下自己的心神。

    几十年时间而已，他还是等得起的。

    尽管妖邪一族现在危机四伏，但真要到爆发的时候，少说也得几千上万年才行。

    在这以前。

    自身有的是时间，可以一点点的运作。

    ——

    PS：月票还二更（剩余四）。

