    

    第二十九章忌日礼

    秦风刚回到别墅，就听见妹妹秦雨在喊：“哥，你可算回来了。”

    “慕容清姐姐这两天一直在哭。”

    “她应该是想她爷爷了吧。”

    秦雨和慕容清同岁，但比慕容清的生日小一个月，所以叫慕容清姐姐。

    秦风不在的这两天，她们两个倒是熟悉了不少。

    “我知道了。”

    秦风来到慕容清的房间门口，轻轻敲了一下门。

    “谁呀？”

    “我是秦风。”

    听到秦风的熟悉声音，慕容清赶紧把房门打开。

    秦风能明显看出来，她眼睛都已经哭得红肿了。

    看来爷爷慕容白的过世，对她的打击非常大。

    秦风一时间都不知道该怎么安慰了，只能说一句：“人死不能复生，你还是节哀顺变吧。”

    慕容清看了秦风一眼，忽然问道：“你能不能收我当徒弟？”

    秦风大汗。

    他现在还只是一个弱鸡，怎么能收徒呢？

    开什么玩笑？

    “你认真的吗？”

    “当然了！我见识过你的身手，所以我想要跟你学，求求你收我当徒弟吧，我想学好功夫，这也是爷爷一直以来对我的期待。”

    秦风看着慕容清的样子，很认真。

    她这不是说说而已，应该已经下定了决心。

    可秦风现在并没有收徒的打算。

    “就我的能力还教不了你，算了吧。”

    “不可能，我见识过你的能力，你很厉害的，你为什么不想收我当徒弟？是不是嫌我太笨了？”

    秦风轻笑着摇摇头，“没什么理由，只是不想而已。”

    “接下来这段时间，你就暂时留在我的别墅里吧。”

    “慕容白虽然死了，但我估计还有仇家会找到你。”

    一听秦风这么说，慕容清果然低下了头。

    “对不起，我给你添麻烦了。”

    秦风无所谓的耸耸肩，“目前来看还并没有，以后的事情以后再说吧。”

    “像你这样的年龄，应该和秦雨要上大学，我会想办法帮你联系的。”

    “至于学武什么的，就算了吧，很容易给你带来不必要的麻烦。”

    慕容清一听这话，就明白秦风之所以不愿教她，是为了她考虑。

    心里面顿时好受了一些。

    慕容清和秦雨这两个人，年龄相仿，她们在别墅里倒是无话不谈。

    慕容清因为慕容白的过世，现在心情还很低落。

    但这件事情只要过去就好了。

    第二天早晨。

    秦风照常来到办公室。

    秘书杨瑜把最近这几天的情况，都给秦风汇报了一下。

    几乎大半个金城的人，都在找秦家大少爷。

    想要和秦家大少爷进行合作。

    但至今还没有一个人知道，秦家大少爷就是秦风。

    “所以大少爷，我们需要跟这些人见见面吗？”

    面对秘书杨瑜的问，秦风果断摇摇头。

    他觉得这样挺好的，省得有越来越多的人来打扰他，耽误他的修炼。

    不过也是时候寻找一个合作伙伴了。

    秦风目前有两个人选，正在犹豫当中。

    也就是姜嫣和苏婉。

    选择姜嫣的道理很简单，这是一个非常有实力的女人，跟她合作的话，一定会把金城的投资项目发展得如火如荼。

    至于苏婉的话。

    秦风对她多少有着一点私心，想要帮帮她。

    尤其是因为秦风的事情，苏婉最近在苏家并不好过。

    而最近这几天，苏婉也不知道从哪里打听到了秦家大少爷的办公楼，过来寻求过几次见面。

    秘书杨瑜已不在为由，都给推脱掉了。

    “对了大少爷，苏兴文这个人一直不死心，过来找过您好多次。”

    “我已经明确表态过，不会跟他合作，可他就像狗皮膏药一样，一直过来缠着。”

    秦风嘴角划过笑意。

    回想他在苏家的时候，苏兴文这个人对他百般侮辱，完全瞧不上他。

    如果知道他最看不上的窝囊废，朝思暮想的秦大少爷，估计苏兴文一定会震惊掉下巴吧。

    “用不着理会他。”

    “算算时间，明天就是爷爷的忌日了，我到时候打算回苏家一趟。”

    放眼整个苏家当中，对秦风最好的就是苏家老太爷。

    可惜去世的太早了。

    也在苏家老太爷去世之后，秦风在苏家的地位一落千丈。

    如果苏家老太爷还活着的话，绝对不会允许这种事情发生。

    往年的时候，每次苏家老太爷忌日秦风都会到场。

    今年他虽然被赶出了苏家，也不想缺席。

    “那大少爷，需要我来准备些什么吗？”秘书杨瑜立即询问。

    秦风想了一下，叹口气道：“苏婉因为我的事情，在苏家备受针对，虽然我们离了婚，但我还是不想连累她。”

    “我准备挑选一个项目，选择跟苏婉合作，当然了，只有苏婉一个人，至于她背后的苏家，跟我没什么关系。”

    “我明白了大少爷。”秘书杨瑜是个聪明人，他立即安排这件事情。

    八月初九。

    苏家老太爷忌日。

    这一天，绝对是苏家最重要的日子之一。

    忌日举办地点，就在苏家陵园。

    届时，除了苏家人之外，还会邀请一些亲朋好友过来。

    因为苏家老奶奶比较迷信，她甚至还会搞一些超度念佛的僧人，道士。

    苏家陵园！

    这是苏家花费重金，专门打造的一处陵园！

    已经有超过五十年的历史。

    苏家在金城之中，虽然如今只是二流世家。

    但他们的底蕴已经相当雄厚。

    在所有二流世家中，苏家是相对来说最古老的一个。

    苏家陵园占地面积并没有多大，只有五百平方米。

    此时在苏家陵园的门口，已经有一辆辆豪车停驻。

    一些苏家的小辈，穿着黑衣，正在迎接赶来的宾客。

    参加这种忌日礼，宾客们大多穿的都是黑衣服。

    秦风也不例外。

    穿着一身黑色运动装。

    至于西服那种东西，他实在是不喜欢，觉得穿在身上别扭死了。

    主要他这些年来，也基本上都是一些简单的衣服。

    和苏婉结婚的那几年，他也很少出门，每天除了买菜就是遛狗，因此穿着西装革履也不合适。

    久而久之，秦风就习惯了自己现在这一身衣服。

    这和那些来往的宾客对比，显得倒是随意多了。

    “秦风，你来这里做什么？”

    秦风刚刚来到门口，还没等走进去呢，就已经被苏家的小辈叫住。

    出声的这人叫苏林，苏家的远房亲戚，跟苏兴文走得比较近。

    算是苏兴文的一条哈巴狗。

    以前没少欺负秦风。

    现在看到秦风一个被赶出苏家的人，还敢过来参加苏家老太爷的忌日礼，苏林立即进行阻拦。

