    李岳这边躺在椅子上，嗮着太阳，喝着茶水，嗑着瓜子，好不惬意。

    “老板！你终于回来了，怎么不通知一声呢？”

    忽然，陆子涵这个熟悉的声音响起来了，李岳缓缓睁开眼睛，果然看见这小子推门而入，脸上挂着笑嘻嘻的神色。

    “你怎么来了？你真的是守着我的店吗？”李岳有一些意外，没有想到这小子那么准时，自己才刚刚躺下来没多久，他就出现在自己的面前。

    “什么叫做我一直守着你的店。”陆子涵白了李岳一眼，然后话锋一转，乐道：“我是每天都盯着你的店。”

    “还不是一个意思。”

    “不一样，我每天都在办公室看看你回来了没有。”

    陆子涵现在才不会管那么多，别提多开心了，这些天可真的是快要憋死了，毕竟，没有李岳美食吃的日子，真的是太难熬了。

    “快点，还有一个小时，你就开门了，我要好好吃一顿，还好早上我没吃饭。”陆子涵对着李岳说了一声，随手抓起了一把瓜子，就开始磕了起来。

    “等等，你没有……”

    李岳刚准备问他是不是没有看到门口贴的公告的时候，陆子涵直接打断了李岳，好奇问道：“昨天得到消息，蜀州的聚香楼又继续营业了，好像什么都没有发生过，你之前说，聚香楼关门的事情跟你有关，说说看，我们都很好奇啊。”

    “我们？这个们在哪里呢？这里不就你一个人么？”李岳笑呵呵问了一声。

    陆子涵一脸的不在乎说道：“嗨呀，等到你告诉了我之后，他们不就全都知道了吗？”

    “说来话长，日后再说吧。”李岳随口敷衍了一声，然后就没有搭理陆子涵了。

    也不知道一个大男人，几十岁的人了，怎么那么八卦呢？我都说过了，聚香楼关门不是因为自己去捣乱了，而是别的原因，反正不是坏事就可以了，结果还是想要刨根问底，这不是八卦是什么呢？

    “你又这样说，上次也是说日后再说，这都过去几个日后了呢？”

    “你别废话，我就问你，谁告诉你，我今天要开门了。”

    李岳才懒得跟他废话，直接提醒了他一声，今天不一定开门哦。

    陆子涵嘿嘿一笑，说道：“你都回来了，坐在这里喝茶，怎么会不开门呢？不过话说回来，你门口……等等，刚刚我好像瞥了一眼，那个纸条好像变了。”

    “嘿嘿，你发现了？变了，你要不要去再看看呢？”李岳笑嘻嘻望着陆子涵，也不明说。

    “你个混蛋，别是又要搞什么幺蛾子！”

    陆子涵暗骂一声，然后就站起身子，冲到门口，用最快的速度念了一遍上面说的事情，然后整个人脸上都不好了，还没打开玻璃门，就冲着李岳怒吼起来，“你个混蛋，都回来了！还不想开门！你还想休息多久啊？你就不怕我们不到你这里吃吗？”

    一边说着，陆子涵一边推门而入，气恼的瞪着李岳。

    李岳倒是乐呵呵的躺在椅子上，反问道：“说句嚣张的话，我还真的不担心，你找到了第二家比我这里还要好吃的店面吗？”

    “这个……”

    听到这话，陆子涵一时语塞，不知道该说些什么，李岳接着说道：“找不到的话，我就还真的不担心，这段时间除了上次闭关修炼那段时间，我什么时候休息过了呢？几个月了，我每天都是累死累活的，你们就让我好好休息一段时间呗。”

    其实李岳说的这段话，陆子涵何尝不理解呢？之前也只是气急败坏之下说出来的话，并不是真的觉得很生气，毕竟李岳这边还真的跟他说的一样，每天都是辛辛苦苦，从来没有好好休息过。

    上次闭关那么久，看上去好像真的是休息去了，实际上谁都很清楚，李岳每天都是在厨房里面忙碌着，早上八点钟准时开始，晚上十二点才会回到房间里面休息。

    除了吃喝拉撒，其余的时间全都在厨房里面了。

    为什么陆子涵会知道这件事情呢？因为他离这边最近，偶尔出来办事情的时候，就会来到这边看看，家里有人，透过玻璃门就能够看见李岳的身影无时无刻都在厨房里面忙碌着。

    也就是因为这样，才弄出来了所谓的开花饺，不然大家还真的见识不到如此神奇的食物，不光视觉性爆表，就连美味都是不逞多让。

    这段时间，李岳跑到蜀州那边，好像才是真正的休息了一段时间。

    想到这里的陆子涵，只好叹了一口气，继续坐在李岳身边，无奈摇头说道：“行吧，你想多休息两天就休息呗，反正不差这两天，不过话说回来，上官家族的人你处理好了吗？”

    “怎么连你也知道上官家族的事情呢？”李岳相当意外，这些人怎么都知道了。

    陆子涵轻笑道：“我们都是这边的食客，你也是我们的朋友，上官家的那几个人，天天都在你店门口贼眉鼠眼的，我们能够不知道？没问题吧？如果真的惹怒了上官家族，你的生意，怕是很难做了。”

    “这一点你可以放心。”

    李岳轻笑一声，缓缓说道：“如果他们想学习泰丰楼那样对付我，那是绝对没有办法，我这边每一道菜，都不是他们能够复刻的，我还是比较担心他们从别的方面入手。”

    别的方面入手，说白了，就是什么国家关系，这样的事情牵扯进来，还真的是太麻烦了，李岳不太愿意遇上。

    好比上次卫生局的人过来找麻烦，要不是卫生局长正好在这边吃饭，自己还真的会很麻烦，现在仔细想想，当时的自己还真的是年轻气盛，觉得没什么。

    现在想来，还当真有些后怕。

    “这倒也是。”陆子涵听到李岳说的之后，笑了笑，“论美食，就你这几样，名誉全九州都没有问题，时间问题而已。”

    李岳现在已经拥有成为全九州最出名的酒楼条件了，很多酒楼都是某一样的绝招就能够站稳脚跟。

    而李家排挡完全不一样！

