    第341章 暴起杀人

    书肆，张杰跟着张天志走了一圈，介绍了现状。

    “陆家的客户基本没有了，颍川有两家他们的死忠客户，不过现在都已经没有任何生意。对联慢慢火起来，印刷版的我全部降价至三成，销量每日都比较稳定。

    按照您的意思，我在颍川寻了两个代理商，让他们负责南阳业务，进展还不错，我们的产品质量和价格对其他人都是致命打击。有人寻到了我，并有人上门放话威胁，不过我都没管。

    对了，陆家有新消息，陆忠他最近与陆主簿的养子陆宽走得很近，怕是有行动，先生最近要小心些。”

    “嗯，这个你放心，等闲几个人还奈何不了我。对了，我看书肆外有几个人在晃荡，是不是陆家的眼线？”

    “是，这也是我要跟先生汇报的。陆家在书肆外安插了三个眼线，那个卖鸡蛋的，卖面饼的，还有就是以前卖豆腐的常叔前段时间忽然不干了，换成了另一个人。”

    “常叔？他们把常叔怎么样了？”张智记得当时每天早上都买常叔的豆腐当早餐吃。

    “常叔儿子被他们抓过，常叔自己也被他们打了一顿，右腿打折了，目前还没恢复，我派人送了药，只怕会落下残疾。”

    “该死！陆忠这个丧心病狂的。看来得早解决这个毒瘤了，这样，你透露出风声，就说我明日去颍川，看能不能引他们出来。”

    “先生，这是不是有些冒险，他们要是人多，半路伏击，您和张豪两个人怕是危险，要是多带人，他们也会多加派人手的。”张杰有些担心。

    “无妨，我倒是要看看那个陆宽到底如何，我这段时间可不是天天闲着，张豪现在也不是弱手。”张天志自信的道。

    张杰面露担忧之色，又说道：“还有一事，前段时间学堂用女子做先生的事情，现在也不知道被谁传了出去，许都城里对这事都颇有微词，特别是杨修等人，说的很难听，甚至再次发文，说证实了先生不尊古法，亵渎圣人。”

    女子做老师，的确没有先例，做学生都不太允许公开。

    “就这事他们也有的说，服了，让他们说去，先解决陆家的问题。”

    说到底学堂只是张天志的家学，也就是另类一点的私塾而已，没有哪条律法规定不可以办。

    在这个时代办私塾根本就不需要什么手续。

    要说私塾，现在最盛行的是哪个地方？那肯定是颖川。

    天下望族最多的地方是哪里？是颖川！

    黄帝生于此，夏朝大禹建都于此。

    颖川，是洛阳之外，人口最多，经济最发达的地方。现在洛阳残破，人口十不存一，皇帝迁出，颖川就是天下之最。

    而且这里是文化中心，13个巨大的望族，让颖川成为了天下学子游历和学习的最佳之地。

    私塾在这里经常学子过千，许都只不过是颖川的一个县而已。

    张天志今天要去的地方是颖川颖阴县。

    因为颖阴县里有颖川最大的家族荀氏。

    “先生！我们这是真的要去颖阴？”

    张豪一边走一边问着。

    “当然是真的，颖阴离许县就只有不到百里，我们现在骑马出发下午就到了，还能赶得上李素安排的晚宴。”

    “哦，我还以为先生是为了引陆家的人。”

    “也没错，这也是目的之一！”

    “哦，啊！”

    骑在马上，张豪始终握着刀柄。

    “不需要这么紧张，只需外松内紧！你要有自信，我交给你的刀法不说当世无敌，但应付这种肖小之辈还是绰绰有余的。”

    听到张天志这么说，张豪却没有任何放松的意思。他实在是没有实战过，不紧张就奇怪了。

    两人骑马不紧不慢的走着，道路两个人骑马显得有些拥挤，张豪始终只落后张天志一个马头。

    行过一片竹林，前方刚下一片山坡，忽然一声喊起，前后冲出来二十多人。

    为首者正是陆忠。

    他旁边一个人腰间扎着束带，背上背着一柄长刀，这是因为刀太长太大，挂在腰里别扭。

    陆宽冷冷的盯着张天志，陆忠率先说话：“张天志！等你多时了！今日你插翅难飞！”

    张天志脸上一丝慌张也没有，只是微笑的看着陆忠道：“果然不长脑子。张豪，全给我杀了！”

    “哈哈哈哈！大言不惭，早就看你不顺眼，今天你必死无疑！”

    两家明争暗斗，陆忠只不过是棋子，张天志懒得跟他说话，棋子就是炮灰。

    张豪有些紧张，张天志就已经飞身下马，朝着陆宽杀了过去。

    本来在马上他肯定是占有优势，但自己知道自己的事，张天志骑马技术不行。

    陆宽没有在张天志的脸上看出任何的情绪，那双眼睛没有任何的恐惧。

    没有人想到张天志会暴起主动伤人，陆宽眼中，这一招很普通。

    他开始拔刀，但张天志的身形猛的加快三四倍，后面传来马嘶之声。

    却是他跳下马，一脚蹬在马的头部，他把路线已经计算得清清楚楚。

    黑马直接被他一脚踢死，但他借到了力量。

    “噗！”

    陆宽手还高高举起，低下头看时，一把长剑已经刺穿了自己胸部。

    “这怎么可”

    话没说完，张天志的肩膀撞在他身上，长剑拔出，陆宽被撞飞。

    “哼哧哼哧！”

    陆宽口中发出声音，像一块肉掉在地上，手伸出去想要抓住什么，但他抓住的只是一堆杂草。

    陆忠不知道发生了什么，他完全蒙了。

    其他人也完全懵了，张豪也没动，事情发生的太快了。

    陆忠都还想数落一番，陆宽就死了。

    张天志丝毫没有停手，刷刷两剑，旁边的两个二愣子死死抓住脖颈，那里鲜血狂喷。

    “张豪！你看我表演？”

    张天志喝一声，张豪这才反应过来。

    十多个人发一声喊，纷纷朝张天志杀过来。

    但张天志耳听八方，哪里是他们这些混混两个人靠近的，一个闪身又杀了两人。

    张豪跳下马来，五六把刀砍到头顶，他紧张的身形一矮，举刀格挡过后，滚到一旁草丛。

    两个人追到他身前，他这时也冷静下来，想起张天志交给他的刀法，挑开两人的砍刀一脚踹翻一个，长刀回收往前一送，竟然被他送入一个人腹部。

    后面追过来的四个人以为张豪又是个高手，果断后退。

    那边陆忠傻了一会儿，见着张天志又杀了三个，转身就逃往竹林。

    他实在是没有想到这人竟然如此厉害，不是说他是一个读书人吗？

    什么时候又学了剑法了？还是大师级别？

    陆忠一边跑一边想，离拴马的地方就只有200米，只要跑过这段路就可以逃离。

    至于还有十来个人在这里，他肯定不会管死活。

    不过陆忠不管人家的死活，人家哪里又会管他，早有人发现打不过，转身拔腿就跑。有两个还跑在陆忠前面。

    其他人也是作鸟兽散，张天志却不管，他翻身上了张豪的马，在马屁股上面一拍，这马吃痛，被张天志勒着直接朝陆忠追过去。

    陆忠听到后面的马蹄声，回头一看顿时亡魂大冒。

    也不等张天志赶上他，他直接转身就跪在地上磕头。

    “饶命！是我的错，我输了，放我一马，我绝对不会再跟你做对！”

    “嘀嗒嘀嗒！”

    张天志的马从他身边走过，直接将它前面的另两人砍杀了。

    看到这个，陆忠胆都吓裂了，这人也太狠了吧？我这个正主都投降了，他杀我就行，杀那两个混混干啥？这是要斩草除根吗？

    但是另外还跑了五六个呀？

    张天志也是杀给他看，他可不是心慈手软之辈。

    “你说说错在哪儿了？”

    “我，我错在不该跟你作对！”

    陆忠有些结巴了。

    “不对！你跟我作对一点错都没有，你是错在实力不够，什么玩意儿？就这样也敢跟杨修他们玩。就算是杨修自己，他敢跟我正面玩么？我能写出那些东西，敢跟杨修他们叫板，是你这种蝼蚁可以动的？”

    陆忠吓出一身冷汗，他此刻才想明白，就算是杨修，杨德祖，他也只是写篇檄文，人家跟他根本不是一个级别。再想想最近的传闻，据说司空都要给几分面子，还找眼前这人借了五万担粮。

    “是我的错，只要你放了我，我以后绝对再也不跟你作对！”

    “哦？你叔父同意吗？”

    “我，我不知道！”陆忠是真吓傻了，骗人的话都不敢说了。

    他还以为自己是暗中行事，没想到他的家底别人清清楚楚。

    “这样吧！我给你个机会，你家以后也别造纸了，那纸质量太差了，丢人。我给你家提供纸，你在颖川六县专卖我的纸和书籍，我给你最低价格，你再去开发其他十个县，颖川17个县，除了许都，你都可以明面上跟我竞争，咱俩名为竞争实则合作，你觉得如何？”

    陆忠又听蒙了，这都到这程度了，还合作？

    而且你那个价格，真的有利润？

    “不要怀疑，我给你的价格是其他代理商的七成，你比他们更有优势。

    我有更加好的造纸办法，有你想都想不到的成书办法，回头你去找张杰，他会带你去看，看了你就明白了。你走吧！”

    (本章完)

