    第715章婆婆不放人柴氏急了

    “娘，”柴翠华又急又恨，跟热锅上的蚂蚁似的，叫着娘，声音都快劈叉了，“家里不是还有儿媳妇吗？儿媳妇紧把手就能侍候您。

    那啥……我娘想念宝臻想的紧，我这寻思着，老人家了，上了年纪，想念儿孙，咋地也不能让我娘这么大岁数，还叫老人家惦念不是？”

    不把汪宝臻送去娘家，后天牙行的人来，她们拿啥给人家？

    柴翠华都算计好了，把汪宝臻汪牙行里一送，卖个十吊八吊的，拿回家给婆婆一吊，这事儿就能说得过去。

    反正这么些年，婆婆也是喜欢钱比喜欢孙女孙子多一些，只要将那银子放到她面前，就是天大的事儿，婆婆也不会追究了。

    大不了顶天就挨骂一顿就是了。

    柴翠华自以为很了解她婆婆的性子，所以也就没把她当回事儿。

    可现在，婆婆不放人，她有点急。

    咋能不急呢？

    柴翠华的老娘都跟牙行的人说好了，十岁的小姑娘，长得也不难看，还懂事儿勤快，送去大户人家做个丫鬟，是顶顶好的，所以说好了是八两银子的。

    八两银子，柴翠华的娘已经安排好了，她自己留下五两给自己儿子娶媳妇，余下的三两叫柴翠华拿回去，给亲家母一两，堵堵她的嘴，压压她的火气，免得她到时候见钱少就闹起来。

    至于汪宝臻的爹汪立对卖了闺女有啥意见？

    切……一个老实巴交窝囊废的男人，除了知道干活，他还能知道啥？闺女是赔钱货，卖了也将就卖了，生米做成熟饭，他就是生气又能咋？

    况且柴翠华已经想好了说辞，就说将汪宝臻卖去大户人家做丫鬟，一来是给她找个好人家，享享福，穿上绫罗绸缎，吃着山珍海味的，这咋叫坑闺女了呢？

    再一个，婆婆病了，得急需要请大夫抓药，家里一文钱都没了，不让汪宝臻去换点银子，婆母娘万一有个好歹，怎么办？

    这知道的，是做儿子的没能耐，家穷请不起大夫，抓不起药，才耽误了救治，这也是没办法的。

    而不知道的，还以为他柴翠华这个做儿媳妇的不孝顺，舍不得钱给婆婆治病呢，所以，卖了汪宝臻也是万般无奈之举啊。

    你说，谁家当娘的不疼惜自己的儿女？她柴翠华为了救治婆婆，卖掉自己的闺女，这哪是丧良心？分明是深明大义好不好？

    柴翠华盘算得好好地，可万万没有想到，婆婆这边说啥都不放人。

    “柴氏，你娘是要死了，还是急着投胎，要看我孙女？啊？我都病得这样了，让宝臻在身边侍候侍候，咋地，你舍不得啊，还是不愿意？

    你娘就这么急着看我孙女，还是在老娘病重的时候，她到底是安的什么心？嗯？你说，她安的什么心？你就不能等老娘我病好了，家里没事儿的时候，叫宝臻去住几天吗？

    这知道的，是她想我孙女了，不知道的，还以为他有今天没明天了，才着急看我孙女，看一眼少一眼呢。”

    江凤芝这番话，骂得是真毒啊，口口声声咒骂亲家母柴氏娘，不待一个脏字，却太叫人扎心。

    再闹，连你和老大我一起卖

    (本章完)

