    第611章 第一场，吴昊对白程

    直率，真诚，不含心机，作为朋友，吴昊真的是太称职了。

    他这辈子，能有着吴昊这么一个兄弟，是他的幸运。

    “谢什么，这是我应该做的嘛。”

    吴昊挠了挠头，有些不好意思地笑了笑。

    曾经，他也是对古薰儿有好感的呢，得知情况，他也惭愧的很呐。

    陆云霄微微一笑，没有再多说什么，只是拍了拍吴昊的肩膀。

    心中却是已经决定，只要有机会，一定要好好帮吴昊一把，让他能更好的成长起来。

    他这个人，不会轻易地认可别人，但被他认可了的，他却从不会小气的。

    “白山。”收回了手掌，再度背在身后，看着那张有些扭曲的面孔，陆云霄的眼睛慢慢眯了起来。

    “希望你能耐揍些。”

    好不容易来了一个玩具，陆云霄自然是想着好好玩玩的。

    “蓝底十一。”又是一道声音传来，站在陆云霄身边的吴昊猛然挺直了身躯。

    “怎么了？”陆云霄问道。

    韩月等人的目光，也是随之看了过去。

    “红底十一。”吴昊拿出了一根竹签。

    “原来如此。”陆云霄恍然，再次朝着石台处看去。

    拿到蓝底十一的人，很眼熟，他赫然是……

    “是白程？”韩月有些惊讶地声音在陆云霄的耳旁响起。

    “冤家路窄啊，这是。”柳擎带着几许调笑的说道。

    “的确是冤家路窄，不过这更是老天给吴昊的机会。”

    陆云霄猛然看向吴昊，“你当初的屈辱可以洗刷了。”

    当初陆云霄虽然击败了白程，让陆盟声势大振，但是吴昊终究还是输在了白程的手里。

    这也一度令得吴昊耿耿于怀。

    不过，今日，洗刷耻辱的机会，来临了。

    吴昊五星斗灵，白程六星斗灵，一星差距，对吴昊来说，根本不算什么。

    报仇的机会，到了。

    “这一次，我要打的白程满地找牙。”

    吴昊握紧了拳头，厉声说道。

    “呵呵，那就等着看你的表演了。”

    陆云霄笑呵呵地，目光微扫，此刻石台前，白程的脸色也是难看的紧。

    很明显，他也知道了自己的对手是谁。

    “还真是巧呢，你遇到了白山，吴昊遇到了白程，你们通通都可以出一口气。”

    “这白家兄弟俩，还真是够倒霉的呢。”

    韩月轻笑不止，那俩人，心态应该快要崩了吧。

    “这是他们自找的，怨不得人。”

    “能抽到这种签，我只能说，老天有眼。”

    陆云霄淡淡说道。

    “云霄说的是，这是他们自找的，他们这兄弟俩，都不是什么好东西。”

    吴昊语气冰冷，眼中的厌恶毫不掩饰。

    对于这兄弟俩，他是一丝一毫的好感都欠奉。

    “总之，废话不用多说，打爆他们就完事了。”

    琥嘉挥了挥粉拳，满脸激动地说道。

    看她那雀跃的模样，不知道的，还以为是她要上场呢。

    见到这个样子的琥嘉，陆云霄和吴昊对视一眼，两人眼中不由得齐齐闪过了一丝笑意。

    ……

    之后，又是陆续一些人抽取了竹签，其中琥嘉的对手是一名排在“强榜”三十五名的五星斗灵，这种级别，在榜上已经属于中游，和琥嘉本身等级相当，可她若是全力以赴的话，想要获胜，并没有多大的难度。

    而看他那副笑眯眯的模样，显然也是为自己的运气感到庆幸。

    而韩月的对手，是一名七星斗灵，排在强榜第十七名，实力颇强，但对于韩月来说，想解决他，也并不难。

    第一轮，陆云霄身边的众人，运气，还算是颇为不错。

    高台上，苏千目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。”

    语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“十一号。”

    听得苏千所念号码，吴昊猛然精神一震。

    第一个，就是他？

    “蓝底竹签与红底竹签十一号留下，其余人，离开场中。”挥了挥手，苏千命令道。

    “吴昊，加油啊！”

    给吴昊鼓了鼓气，陆云霄等人顿时闪掠而出，而后在场中只留下了吴昊和白程二人。

    白程的脸色有些阴翳，眼神怨毒地看着对面的吴昊。

    “臭小子，又是你。”

    “没错，又是我，今日，我要你输得一败涂地。”

    吴昊猛的拔出背后的血色重剑，一把插在身前，一股凛然的气势，席卷而出。

    五星斗灵的吴昊比起当初一星斗灵的吴昊，可是强出了一大截。

    白程的神情，早已经彻底的凝重起来。

    “口出狂言，我能打败你一次，就能打败你第二次。”

    白程手掌一招，一柄深黄色的长枪悄然出现，挺枪而立，白程的气势，也变得厚重起来。

    “第一场比赛，开始！”

    苏千苍老地声音，缓缓响起。

    话音落下，场中的吴昊与白程，也是在这一刻间爆发出凶悍气势，一血红一黄两色斗气从两人体内暴涌而出，最后犹如光圈一般，将两人笼罩而进，两股由强横斗气而产生的压迫感蔓延而出，令得一些靠近比赛台的学员呼吸微微一滞。

    两人抬头，四目在场中接触，火花四溅，各自蕴含着些许冰冷意味。

    四道目光紧紧对视，剑拔弩张的气氛在场中蔓延而出，如此将近一两分钟后，紧张的气氛，终于彻底引爆！

    两道被雄浑斗气所包裹的人影，几乎是同时如箭一般暴射而出！并且由于速度之快，导致场外不少人都只能看见两道模糊影子暴射而出，最后在中央处，犹如陨石般，带着无可比喻的冲击力，狠狠对撞。

    “叮！”

    场地中央，两道模糊人影交错而过，锋利的长枪闪电般的刺出，可却被厚实的血色重剑轻易挡住，顿时，火花四溅，一圈细小的能量涟漪在接触点扩散而出。

    身形交错霎那，吴昊面无表情，手中重剑却是条件反射般的，对着身后狠狠地抡去。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

