    从后门离开钟家后，李博去了距离最近的李丽真家，说起来，这还是他第一次去李丽真家。

    李丽真父母是华侨，家里还是有点钱的。

    跟钟处红家差不多，李丽真家周围也有很多粉丝，见到这种情况，李博也打了电话给李丽真。

    只不过, 这次是李丽真从家里溜出来，然后两人找了一个地方，坐下来聊了半小时。

    谈话中，李丽真也跟他说，最近两天也有人打电话来，想找她去拍电影，只是她没有答应。

    李博夸奖了李丽真几句，然后告知她，让她最近呆在家里休息下，等过一阵子，公司会对她做出安排，到时候拍电影什么都没有问题，而且片酬还能高一点。

    李博一番话，让李丽真心定不少，甚至她一听高片酬，眼睛的颜色都变了。

    把李丽真送回去后，李博就去了蓝洁英的家。

    作为高仿火箭少女最火的一位，蓝洁英可谓是火遍全香江，毕竟那一嗓子，把她送到了新闻头条。

    加上蓝洁英青春靓丽，报纸上把她誉为香江第一美女, 甚至在李博暗中示意下, 蓝洁英有了一个‘邨花’的美名。

    所以，比起钟处红和李丽真附近粉丝，蓝洁英家粉丝是两女的几倍那么多。

    不管男女，都在疯狂的喊着蓝洁英的名字。

    这种情况，李博当然还是打电话了。

    打通后，蓝洁英迫不及待问什么时候可以回印刷厂，她不想呆在家里了。

    李博楞了下，放假都不要吗？

    不过，想想蓝洁英的性子，貌似她性格清冷，不太喜欢热闹的地方，而她这两天肯定被粉丝烦死了，所以，就想去印刷厂那里避避风头。

    听到此，李博也就没有去见她，而是让她在家里等着，他明天就让周明开车过来接她。

    挂了蓝洁英电话, 李博本来打算去见见关之灵，可眼看着时间不早, 他还需要去见邵大亨。

    见此, 李博只好给关之灵打了一个电话，没曾想是关善接的，告知李博，关之灵没有在家，她去了闺蜜那里躲风头，显然这位爱显摆的美女，也被粉丝骚扰的不轻。

    可这有点不像关之灵的性格，她不是很爱显摆嘛！

    不过，听关善的语气，好像非常开心，一直询问李博以后会对关之灵如何安排，是不是要出演电影女主角！还有片酬是不是要提升等等。

    关善一番话，让李博记起现在关善情况不是很好，很久没有戏拍，电影公司也已经倒闭的他，大手大脚之下，关善的积蓄可是越来越少。

    而关之灵才跟李博拍了一个MV，就已经赚了差不多十万块港币，他当然希望李博尽快安排自己女儿拍电影，这样一来，就能赚的更多，甚至还能支持自己再开电影公司。

    敷衍和安抚了关善几句，告知他会尽快安排关之灵工作，然后就把电话挂了。

    走出电话亭，李博感觉自己要去买个大哥大才行，毕竟未来自己事情越来越多，也不能每次去找电话亭打电话，这样一来也太掉价了，毕竟怎么说自己也是一个大老板。

    只是一想到大砖头一样的大哥大，心中总感觉那是用来砸人的东西，而不是联系工具，这一点就让李博非常怀念前世的智能手机，小巧方便不说，还能用微信支付以及玩游戏。

    赵健开车来到半岛酒店，李博拿了钱给赵健，让他和周明自己找地方吃饭，一个小时之后在来接他。

    进入酒店内，李博一眼就看到邵大亨和方益华坐在那里。

    “阿博来了，这边坐。”方益华热情站起来招呼道。

    李博拉开椅子，坐下笑着道：“六叔，方女士，不知道找我什么事？”

    对于方益华的热情如火，他有点不适应呀，这女人态度转变太大，老来骚？不会是看上他了吧！

    “在过去，如果有谁告诉我，三个月内创造一家几千万港币的公司，我肯定不会相信，但至从阿博你出现后，让我感慨良多。”邵大亨笑着一番称赞。

    “只是运气好而已，刚好画了一部大火的漫画。”李博谦虚道。

    “运气？《卡路里》这首MV呢！还有你的宣传电影方式，实在有点特殊，连我也差点被你骗过了。”邵大亨说道。

    李博不好意思摸着脑袋，他算计邵大亨这一点，是做的有点不地道。

    “抱歉，六叔，我只是想尝试下另外一种宣传方式，哪知道会一下子火起来了。”李博可不会傻的说自己是故意算计的，是不想支付广告费的钱，才这么搞的。

    “年轻人，多尝试一下新东西是不错，要不是这样，恐怕现在港姐的绯闻也不会消失不见。”邵大亨感慨道。

    李博这种宣传手段，实在是匪夷所思，在他炒作之下，不止是捧红了十一个人，直接消除了港姐的不利言论，现在也没有人在议论什么港姐暗箱操作等等。

    而且，还预热了一部电影，简直就是一箭三雕。

    他今天把李博约出来，其实也没有什么事情，只是想加深一下感情，加深一下合作，算是对李博的另外一种了另类投资。

    “你的预告片引起不小震动，我想把他正式放在电视里播出，不知道你有何意见？”

    还有这种好事！

    李博一愣，这要是放在电视里播出，那宣传效果肯定更好。

    立马一口答应下来，毕竟偷偷摸摸那种宣传实在上不了正道，第一次算是出奇制胜，但接二连三，很多人都会厌烦。

    “阿博，《蜡笔小新》已经发行了快20本了吧！不知道你什么时候制作动画片？”邵大亨突然问道。

    听到邵大亨的话，李博一下子沉思起来，《蜡笔小新》刚好发行了20本，按照这个进度，《蜡笔小新第一季》再有两个月，恐怕就要全部发行完。

    那么制作动画片也应该提上日程，这样一来，他就要赶紧招聘制作动画片的人才。

    想到此，李博对着邵大亨道：“我会尽快成立动画部门，然后制作《蜡笔小新》动画片。”

    邵大亨微微一笑道：“好，我想提前收购这部动画片的播放权。”

