    “这才是你的成绩，来，笑一个。”

    袅袅婷婷的女孩满脸错愕，双眸尽显无语。

    哪有这样的啊？！

    她抢过叶凡手中的红色圆珠笔，将试卷上的150改成了110，认真的态度中显露出一丝倔强。

    做完这些，她的目光重新落在了叶凡身上，眸中闪过一抹嗔意，宛若柔风拂面，让叶凡心中的诸多杂念消失不见。

    “以后不许了。”

    “错了。”

    两人的交谈很简单，也很不简单，常人很难领会其中蕴含的东西。

    叶凡左手食指在桌下碰了碰宁希的手背，温声道：“林老师临时有事，这两天估计都不会来学校，所以让我帮忙批改一下试卷。”

    宁希眼眸微眨，心情似乎很好，略显乖巧地点头道：“嗯，我知道了。”

    对于女孩的反应，叶凡略感惊疑，按照她的性格考砸了应该会自责才对，怎么这次显得如此异常？

    “你考多少分？”

    就在这时，宁希的声音打断了叶凡的思绪，平静地报出一个数字，“150。”

    “很厉害嘛。”

    “小希也很厉害，这次只是没发挥好，别放在心上。”

    “…嗯。”

    宁希臻首轻点，软糯的声音响起：“把卷子发了吧，要不要我帮你？”

    “坐着就好。”

    叶凡笑了笑，笑容之中带着些许释然之意，这一刻，他的气质变得更加出尘，宛若脱胎换骨了一般。

    自从重生以来，他心中有根弦一直紧绷着，从未放松；那根弦就是宁希，他打心底里紧张，害怕；怕宁希不接受他，怕这一世仍然无法守护这个女孩。

    ‘要不要我帮你？’

    简简单单的一句话，却让他心中的这根弦彻底放松，念头通达。

    心动皆是因，当下皆为果；缘分即为因果，前世不欠，今生不见，今生相见，定有亏欠；风有约，花不误，岁岁如此，永不相负。

    宁希，就是他的命，同理，他也会成为宁希的唯一，这就是命，谁也无法改变。

    这是源自命运的安排！

    宁希的感知很敏锐，当即察觉出了叶凡身上这股说不清道不明的变化，眸中挂着疑惑，小声询问：“你、你怎么了？”

    “没什么。”

    叶凡微微一笑，抬手摸了摸女孩的脑袋，动作是那么自然，仿佛本应该如此一样，低沉的嗓音响起：“就是感觉很好，一切都很好。”

    说完，便拿起试卷在教室中走动，一一发放。

    宁希呆呆地盯着叶凡的背影，小声嘀咕道：“什么嘛，说的那么玄乎，而且，谁让你摸我头了？这里是教室唉，被人看见怎么办？哼！”

    淡淡轻哼，好似玄天裂缝中的仙音，再配上女孩脸上的娇憨，别样动人。

    叶凡将试卷放在苏巧虞的桌上，道：“考得不错，继续努力。”

    苏巧虞愣了一下，温柔如水的容颜上浮现出好奇之色，“你批改的试卷？”

    “嗯。”

    叶凡应了一声，转身正要走，就听苏巧虞出声询问道：“你考多少分？”

    抬起的脚步重新放下，叶凡指了指试卷上鲜红的150分，扔下了四个字。

    “和你一样。”

    说完，转身给其他学生发放试卷。

    苏巧虞眸中波光粼粼，喃喃自语道：“高考，我一定要赢你！”

    她不输任何人！！！

    可惜~~~

    偏偏她遇到的是叶凡……

    她考150分，是因为付出了努力，而叶凡考150分，是因为卷面上只有150分，表面上看起来一样，实际上的差距如同天堑。

    看着手中最后一张试卷上的名字，叶凡微微摇头，来到唐峥旭桌前，“诺，这是你的数学卷，考的不咋滴。”

    并不是在嘲讽唐峥旭，而是真实评价而已。

    “试卷不是在林老师那里吗？”

    见到叶凡，唐峥旭的脸色随之变得阴沉了起来，质问道：“怎么会出现在你手上？还有，我怎么可能才考70分，是不是你做手脚了？”

    “……”

    叶凡无奈地叹了口气，看着唐峥旭的目光如同在看傻子一样，神情淡淡：“林老师临时有事，所以这次的数学卷由我代他批改。”

    “至于有没有动手脚，劳烦你动一动脑子，这是数学卷，怎么动手脚？还有，就你这水平还用动手脚？别把人想的那么龌龊，也别太把自己当回事，OK？”

    “你……”

    唐峥旭刚要说什么，可叶凡已经转身离去，气得他狠狠地捶了一下桌子，引得附近的几名学生频频侧目。

    宁希低着脑袋，对试卷上犯错的几道题重新解答，俏脸尽显认真。

    叶凡没有出声打扰，坐下以后，拿起周末在宁希家顺的…呸，拿的书翻动起来。

    上午的时光，很快度过。

    语数英三门主课全部被安排在了上午，中午吃饭完，叶凡和宁希返回了二班，两人一前一后走进教室。

    此时，教室中只有寥寥几名学生小憩片刻。

    刚坐下，宁希就把上午的数学卷放在了叶凡面前，轻声吐出两字，“批改。”

    “好。”

    叶凡嘴角挂笑，他很清楚宁希在做什么，数学测试时，因为他的影响导致宁希发挥失常，现在这丫头是在找补。

    三道题，不到一分钟的时间，便已批改结束。

    叶凡低下头，双手在书屉中翻找起来。

    宁希小手戳了戳叶凡，小声道：“找什么呢？你轻点，有同学在睡觉。”

    叶凡抬头，眨了眨眼，低声道：“小希，有没有红色圆珠笔？”

    闻言，宁希在贴着墙壁放置的笔筒中找了找，拿出一只可爱的卡通笔递给叶凡，“诺，给你。”

    接过笔，叶凡放在手中打量了一下，淡笑道：“你的东西和你的人一样。”

    “嗯？”

    “一样可爱。”

    “油嘴滑舌！”

    宁希秀眉一簇，眸子下垂，羞答答的模样胜过万千风景。

    叶凡薄唇微扬，用红色圆珠笔将试卷上的成绩再次改成了150，改完以后，将笔和试卷一同推到了宁希面前，“这次可不要再改了，你真的考了满分。”

    “…嗯。”

    宁希眸色中有着慌乱，诧异，还有着一丝若有若无的甜意。

    刚才叶凡急着找红色圆珠笔，原来只是为了给她改分数……

    斯人若彩虹，遇上方知有。

