    第四五一章五灵全聚

    雷声轰鸣之中，宗守匆匆返回了自己的甲字第一院。//www.  //由网友上传==

    神情兀自是带着几分异样，当那一百三十四人，誓言立下之时。整整共有九人，当场突破到七阶境界。其余百余人等，也莫不都是有所突破，踏入到七阶前的mén槛！

    本来大多都是心如死如之人，可在那时，却是斗志焕发。

    而当百余人的气机合拢，血气jing芒，更是浩大到令无相神魔，都远远退避，撼人心神。

    “君上！那位薛师兄，确然是位人物——”

    说话之人，正是宗原，此刻眸中，居然也含着几分惊佩之sè。

    宗守也‘嗯’了一声，不值可否。原本当他望见那些被太灵宗放归的被俘弟子之时，他第一个念头，是这些人中的绝大部分，都已经彻底的废掉。二十年的囚禁折磨，已经折弯了他们的脊梁。即便如今修为还在，也要一蹶不振。

    可今日，那薛希却是几句言语几个动作，就使得这些人，重新有了依托，有了支撑，找回了自己的jing气神，也再无有先前的颓废。

    薛希那三大誓愿，绝非只是为其本人的刻骨深仇。

    也怪不得，那韩方会如此看重此人。这苍生道之内，果然是人才济济。

    说不定他日，这太灵宗还真有可能毁在此人的手中。

    又暗觉期待，这薛希的回归，乃是因他之故。按照后世的蝴蝶效应，自己这只蝶儿，扇出来的风，是越来越大了。

    乾天山不但未曾衰luàn，反而崛起。苍生道亦未在彦城关失败，提前数年将原九辰解决。而如今，又多了一个誓灭太灵宗的薛希。

    这未来，也不知会变成什么样子？

    宗守自己，倒是不觉怎么忐忑，也没丝毫愧疚之意。日后的历史，luàn就luàn了，又何需担忧？一个截然不同的神皇时代，正是他之所愿，正是唯恐修界不luàn。

    眯着眼，看了看上方的虚假‘青空’，只见那雷电，已然渐渐散去，那汇拢过来的乌云，也不见了踪影、

    宗守忽然哑然失笑，来到这个时代，以‘宗守’此身活在世间。也就注定了他要努力的挣扎，要与自己的命运抗争！

    这一路走来，总算是未曾落到前世，那被枭首示众，无人收尸的下场。

    不过身上背负的东西，似乎越来越多了。

    依人，初雪，弱水，宗原——这些人，他都无法不在意。乾天山城，他始终都无法放下。加入了苍生道，自己也不可能对宗mén的兴衰，袖手不理。

    身上越来越沉重，仿佛一个茧，要将他牢牢包裹，不堪重负。

    对于一个剑者而言，也不知是祸是福。

    正渐渐失神，心念纷luàn。宗守忽听耳旁，一声轻喝：“小小年纪，想这些luàn七八糟的作甚？我等修者，除非是堪破至境道途，才能真正掌握自身命运。似你这样之人，在大道面前，其实仍只是蝼蚁而已。无需刻意去放下什么，也无需去刻意背负那些不该负担的东西。只管尽力而为，全依本心便是，走到哪里是哪里——”

    宗守的心神猛醒，讶然望向天空。只见方才那与韩方并肩而立的老人，正傲立在虚空，带着几分冷哂的望了下来。

    不过那语气中，带着些许讥嘲之意，可那目光，却是清冷之至。

    “清醒了？清醒了就好！你不过是大河里，挣扎着想要跳出来的一只小小鱼儿。全不知自己在岸上之人的眼里，是如何的渺小，是如何的可笑！可知玄鲸？生时不过三指长短，深潜河中，老老实实的生长壮大，随bo逐流。可千载之后，却能身长千尺，可兴风作làng，吞食山河，更能遨游太虚，纵横无敌。似你这般，无有足够的力量，即便是真能从河里面跳出来，也是要被人捡去吃了！”

    宗守心中猛跳，这老头似乎比韩方还要厉害，真能知他所想。连忙收束住心意魂念，使识海元魂，都缩回沉一段。接着下一瞬，就见那老人随手将一枚晶石，丢了过来。

    “此物拿着，我韦天肃来不喜欠人人情！希儿之事，老夫这里谢过了！”

    东西丢下，这老者就yu离去，临走之前，又身形顿住，轻声笑道：“你这孩子，倒是有些意思。若真yu跳出去，那就学学这玄鲸之道，先稳了自家根基再说。”

    宗守也是chun角轻轻挑起，恭谨一礼道：“多谢师兄指点！不过师弟也听闻，这玄鲸在那大洋中，每日里可是要吞噬千万血食！”

    那韦天闻言，却是哈哈大笑：“我等修者，本就该如此！争灵yào，争灵宝，争气运，争大道。大鱼吞小鱼，总之一般无二。今日言尽于此，师弟你好自为之——”

    韦天话落之时，人早已不知去向。

    宗守暗暗感ji，韦天这些话，令他是心结尽解，xiong中块垒尽去。

    而下一瞬，他眼角余光，就忽然望见初雪，正手抱着黑sè的石麟幼兽，万分委屈的瞪着他。

    宗守心中猛跳，连忙身形一闪道：“孤今日闭关！你等无事勿扰！”

    也不等初雪反应过来，就风一般冲入到静室之内，然后把mén‘篷’的一声重重关上。

    刚刚坐下，宗守就见那窗棂之外，初雪已经站在那里，嘟着小嘴，水灵灵的大眼圆睁着，定定的盯着里面。

    宗守是愈发的心虚，只当没看见，将韦天丢下的那枚晶石取出。

    拇指头大小，一丝丝幽蓝灵光，四下游散。

    “竟是传承晶石？”

    宗守暗暗讶异，试探着将这枚蓝sè晶石，放在自己的额心处。

    许久之后，宗守才将此石移开，目光里全是震撼之sè。

    这里面，赫然乃是这韦天在灵法一道，所有的经验与感悟，是一套再完整不过的灵师传承。

    加入苍生道，他再不缺灵师典籍，不解之处，也可寻到人指教，

    可却远无法如这枚传承晶石一般，所有符箓的绘制，灵法战斗的要点，对天地大道的感悟，都是一应俱全。

    更有韦天，在神境之时，结成法相之时，所有的过程。

    “此物可真是雪中送炭，算是赚到了！”

    感叹了一句，宗守就将之收起。转而又取出了一块yu佩，正是从汉王那里，要来的一块。

    那位殿下没见识，宗守却是在那图书馆中的浩瀚经典之中，见过此物。

    一掌将之粉碎，果然那yu佩的核心处，立时就是几滴yusèru液，飘飞了出来。

    宗守以真气将之收束，而后眸子里，也是喜sè一闪。

    果然是这东西——yu芯灵ru！

    接着下一须臾，宗守的手中，又多了三颗金sè的丹丸。

    赫然便是乾离紫金莲之中，二十四枚莲子之一，

    可惜此时依人不在，若有这位炼丹天才，把这两样灵物，炼制成丹，必定可使yào效倍增！

    话说回来，yu芯灵ru与乾离紫金莲，yàoxing到底是否相合，能否互为不意，他也是不知。

    宗守却毫不犹豫，接连服下。此时正是他勇猛jing进，奋力突破，图谋凝练法相之时。没那么多时间，去耽误等待。

    两样灵物，方一入内。宗守就觉腹中绞痛，而后扩散至全身。那乾离紫金莲化开的庚金灵气，直接渗入到肌体骨骼之中。一边将所有血rou，所有筋骨，都毫不留情的摧毁，一边又在催使着他身躯，不断的复原，

    那yu芯灵ru化开的时间，反而要慢些，不过当散开之后，却及时将那痛楚压制，继续强化着，那已经被庚金灵气摧残了数十上百次的肌体。效果虽不明显，却更温和全面，一点点的增强。

    宗守心道了一声果然，神情轻松了下来，全力引导着那yào力，贯向四肢骨骼。

    这一次，算是他服用诸多灵物的经验中，最是轻松显意的一次。

    日落月沉，宗守直到感觉体内，再无有任何变化，这才睁开眼，

    只望一眼外面的天sè，就知这是第七日的清晨。

    再看自己的双手，只见在原本的yu白之外，他的肌肤表层，此时更多了一丝金sè。

    三枚乾离紫金莲子，将几丝极jing纯的庚金灵气，留在他的肌体骨骼之中。而yu芯灵ru，不但使他rou躯强化，弥合了所有的暗伤。便连那残破的元魂，也修复了不少。

    宗守一笑，知晓此刻自己的rou身，与一把七阶的灵兵，估计也差不到哪去。

    rou身已固，神魂也在恢复之中，接下来就是冲击撼世灵决的地阶第九层，着手开始准备聚结法相了。

    正当宗守，yu将琉璃火烈珠与暗极寒元珠取出。手臂之上的龙形图腾，却忽的感觉一阵燥热。

    宗守顿时一喜，身形一闪，有如迅影。只百余个呼吸，就到了苍生道宫之外。驾驭着那头雷霆翼蛟，飞腾三个多时辰，赶到了界渊。

    刚至此间，就见一个青衫少年，正负手在这等候。宗守却挑起了眉，微微疑huo。

    “你是，敖坤？”

    敖坤这个名字，正是龙影老人，告知他的那只孽龙之名。

    “正是！”那少年一笑转过了身，手中赫然托着一物。

    宗守目光也是一凝，敖坤的手中，正是一只青螭幼兽。

    !@#