    时间：下午5点45分！

    麻醉科主任林辉亲自开始麻醉。

    而隔壁手术室内，所有人都围着小男孩，眼睛盯着摄像头，等待着陈沧的发布手术通知。

    陈沧看着一眼时间，等待这麻醉生效手术开始。

    而外面的手术会议室内，十几个主任以及大夫聚集在这里，等待这手术的开始！

    吴同甫看着大屏幕，虽然面色神情不慌不忙，但是双手摩挲的茶杯，却出卖了他！

    吴同甫同样有些紧张。

    陈沧会心脏不停搏下手术，这些他知道！

    陈沧已经在医院前前后后做了几十台了，这些也是吴同甫通过审批的！

    可是现在，这样一下子进行两台手术，是吴同甫有些想不到的。

    这种事情，做好了怎么都好说！

    万一做不好，这就是麻烦了！

    就在这个时候，一个院长助理急匆匆的跑进了办公室：“吴院长，患者家属想要一同观摩手术！”

    此话一出，顿时周围安静了下来。

    所有人盯着吴同甫。

    家长观摩手术？

    这种事情……似乎很少出现！

    吴同甫连忙正色问道：“怎么回事？”

    吴同甫是院士，生活中是配备生活助理和司机的，更何况还是院长了。

    助理连忙说道：“因为手术的特殊性，大家都希望有幸观摩陈沧医生的手术，毕竟接下来他们的孩子也需要做手术，他们申请可以观摩手术……”

    吴同甫一听，顿时忍不住拿手捏了捏眉心，这种事情按理说是应该拒绝的！

    可是……

    现在这个情况也没办法拒绝。

    因为这种心脏不停搏技术是这群家长的唯一希望，他们虽然是跟着朱汉亮心甘情愿来的这里，但是都希望可以得到一丝保险。

    给不给看！

    手术室的护士长就在吴同甫的旁边。

    最近吴院长来手术室的频率多了很多，这让护士长有些受宠若惊。

    可是，听见患者家属想看手术以后，护士长也是愣住了！

    这种事情还是头一回啊！

    吴同甫沉思起来！

    不断地权衡利弊！

    看了会怎么样，不看会怎么样？

    这个时候，护士长忽然说道：“吴院长……您问一下陈沧陈医生不就好了吗？听取一下他的意见！”

    吴同甫顿时眼睛一亮。

    电话打给了手术室，护士接通之后，吴同甫直接问道陈沧：

    “小陈，现在心外科六七十名患者家属想要看你手术，是否公开手术视频？”

    “你要是不愿意公开，我马上派人通知和解释。”

    陈沧此时刚好接过手术刀，听见声音之后，淡淡的说了句：“开了吧，让大家心里有底。”

    一句话，让隔壁的徐子明徐主任有些心慌了。

    因为两边视频接通，所以听得是清清楚楚。

    吴同甫听见之后，顿时一愣：“你不担心……手术出问题？”

    陈沧一愣，摇头说道：“我不担心我出问题，我担心的是孩子出问题，开了视频之后，也算是有力证据。”

    一句话，把周围的人说愣住了。

    不怕自己出问题，就怕因为患者发生意外导致手术失败！

    这反而是个证据！

    这句话直接让众人忍不住深吸一口气。

    多强大的自信啊？

    就连吴同甫也是感觉到内心一股莫名的热血，忍不住摇了摇头，真的人不轻狂妄少年！

    或许也就年轻人能说出这样的话吧！

    不过，吴同甫一听，说道：“链接手术室外面的大电视，打开手术视频！”

    此话一出，顿时周围安静了下来！

    公开手术视频，这种事情，真的是有些太大胆了。

    谁能保证手术途中没有不规范的操作？

    被有心人士拿来做文章也太简单了！

    陈老师实在是太……太……太……草率了！

    众人忍不住叹息。

    不过这个时候，助理跑到外面之后，通知了家属！

    ……

    七十多名先心病患者的家长汇聚在手术室外的大厅内。

    他们也知道自己的要求有些过分……也知道这种不信任对医生来说有些不好，更知道这样会辜负陈沧医生一片好心！

    但是，他们只是希望亲眼见证一下手术，口说无凭，虽然他们也很原因相信朱汉亮的话……

    但是为了孩子，他们还是愿意看了看手术视频。

    助理出来以后，看着众人说道：“陈沧医生同意了大家的请求，都请坐吧，马上大屏幕会对开启手术直播！”

    一时间，正在准备手术的孩子父母顿时紧张起来了！

    只见大屏幕跳动，大屏幕上出现陈沧几人的手术，然后画面切换到了术野。

    大家清楚的看见手术开始！

    这是所有人第一次近距离观摩这一颗不断跳动的心脏。

    紧张！

    害怕！

    真实！

    此时手术室内！

    陈沧心念放空，没有丝毫因为开着摄像头就影响自己的操作。

    依然是体外循环机辅助转流但是心脏不停搏手术。

    这样一来，可以通过心房折叠技术来修复增厚的心房。

    外面众人看着陈沧手持手术刀，心脏乱跳，大家紧张的不行！

    而患者父母心脏都快跳出来了！

    之间陈沧直接在右心房切口，从房室沟上方2cm处，直接一口切开右房，沿房室沟向外下伸延。

    马上画面传出来，陈沧淡淡的说了句：

    “止血！”

    刘主任赶紧止血，可其实大家都知道，并没多少。

    陈沧继续，纵行切开卵圆窝，向上下扩大！

    看的众人心惊胆战。

    这个时候，二尖瓣暴露出来。

    陈沧看了一眼时间，随后接过剪刀开始修建！

    陈沧的整个速度很快！

    而这个时候心脏还在不停的跳跃，看着所与人内心十分紧张。

    精密的修补！

    快速的修剪！

    果断的切割！

    行云流水的操作！

    看着外面的家属有些傻眼。

    不说别的，这手速……这操作……已经把众人唬住了。

    这太强了吧？

    怪不得人家能做好手术，他们也见过别人做心脏不停搏手术，那颤颤巍巍的，小心翼翼！

    而陈沧几乎是如同心脏停搏下做手术一样，没有丝毫影响，甚至还能借助这一股跳动的力量进行操作！

    这正是陈沧的过人之处！

    这个时候，一旁辅助的护士说道：“陈主任，不……陈医生，10分钟到了！”

    陈沧点头，头都没抬的说道：“准备麻醉，开胸！”

