    “前辈，小心点，这个家伙很不好对付。”欧布喘着气起身，先是看向了对面把自己拨出来的加拉特隆。

    他的任何攻击基本都没有作用！

    希尔格诺一边朝欧布的圆环按了个光球进去，一边也看向加拉特隆说道：“嗯，是有点麻烦，梦野小姐在里面的话，也不能直接炸了它。”

    当初雷霆胸章暴走，直接把奈绪美炸成了重伤住院，欧布奥特曼也因此被人类谴责。

    虽然也有舆论故意引导的因素在里面，但这却也是实事，大多数奥特曼好像都要面对一次被自己努力保护的人类所敌视的场面。

    好的是他们的心脏都很强大。

    “可恶……”欧布握拳狠狠砸了一下地面。

    加拉特隆站直身体面向他们，夹带着电子声线的奈绪美的声音再度传出：「“我正在执行命令，这是我唯一的使命，你们与这颗星球并没有关系，不要妨碍我。”」

    嘭！

    希尔格诺拿起欧布落在地上的三叉戟长矛就敲了上去，把它重新按在了山体上，接着抓住它头部后面的像尾巴一样的那条机械部件。

    “制住它！等我把这个东西扯掉！”

    “是！”

    虽然不知道要干什么，但欧布还是听从指挥的点了点头，迅速冲过来抓住加拉特隆满是武器的双手，不让它试图攻击。

    这条机械部件也算是加拉特隆控制核心的中枢装置，希尔格诺单脚抵着山壁，抱着它的轴奋力往外面扯，加拉特隆连接着脑部的一些线缆开始被撕裂。

    “轰！”

    从加拉特隆胸前的核心装置中发射出强力的红色光束，桎梏它的欧布正面近处被轰中能量灯，直接被远远击飞。

    痛楚伴随着虚弱感袭来，欧布趴在地上抚着胸口，难受的咳了几下。

    与此同时，希尔格诺也终于暴力的将加拉特隆的中枢轴给狠狠撕扯了下来，电缆噼里啪啦闪爆着火光，加拉特隆的体内，被控制了思维的奈绪美蓦地清醒过来。

    “诶？这里是哪里？！”

    她此时被一堆线缆紧紧捆着，视线周围都是奇怪的机械板块，空间狭小的很。

    奈绪美慌张的挣扎了一下，但被紧紧束缚着，怎么也动弹不得，而且这处空间还时不时的剧烈震动，让她很是惊恐。

    回想了一下，意识的最后好像是那个机器人苏醒了，接着她就被对方的照射出来的光束吸进去了，所以……这该不会是加拉特隆的体内吧？

    正这样不安的想着，空间再次剧烈的震动，而她整个人也有种失衡感传来。

    外界，试图攻击的加拉特隆被希尔格诺一个过肩摔摔在地上，接着朝着它胸口的核心暴力抠去。

    连接着的巨大中枢轴已经被断开了，因此核心也变得比较好抠，眼看电缆已经被扯出来一些了，但根本感受不到任何痛苦的加拉特隆右手转动，浮游炮发射将希尔格诺打退。

    做完这一切的加拉特隆又把核心按了回去……

    虽然没卵用，电缆已经出来的红宝石依旧松松垮垮的挂在上面，但核心可是能量来源，设定好的程序会让它保护这里。

    “所以说，就是很麻烦啊。”刚刚被某人毒舌了一下的伽古拉恢复过来，继续嘲笑着那边的战斗。

    希尔格诺有力量，但因为顾忌着里面的人类会受伤害，就会限制自己。

    而敌人可就没有这种桎梏了。

    “稍微相信他们吧。”江美子又不知道从哪掏出了两个鲷鱼烧，递给伽古拉一个，见到对方递来怪异的目光，于是她又收了回来。

    她一手拿着一个吃，笑道：“就算是你，真的会直接放弃那个女孩吗？”

    “理所当然。”伽古拉笃定道。

    “呵呵。”江美子意味深长的笑了笑。

    这种样子让伽古拉感觉很不舒服，他干脆烦躁的走开了。

    加拉特隆眼睛发射出红色激光，希尔格诺展开光幕抵挡，回头看向终于爬起来的欧布。

    “还可以撑下去吗？”

    胸膛起伏剧烈的欧布定了定身体，接着重重点头，说道：“前辈，我继续帮你制住它！”

    希尔格诺鼓励性的给他竖了个大拇指。

    这可是胸腹被洞穿打回原形后都还能再次变身的猛汉啊！只要计时器没碎，那就没问题！还能打！

    似乎已经知道了这两个奥特曼必然会阻止自己，如果不解决就无法继续任务，于是加拉特隆也暂时将优先攻击目标放在了他们身上。

    右手的浮游炮转动，就要继续攻击，希尔格诺冲过去抓起它的右手，发射出来的光束冲向天空，这时欧布也已经跑了过来，制住它的另一边。

    两奥的力量一起限制住加拉特隆的行动，希尔格诺伸出右手再次抓向红色宝石的核心装置，伴随着爆闪的电光，根根线缆断裂，核心终于被撕扯了出来！

    奈绪美的惊呼的声音也随之传来，在这么激烈的动荡中，她居然还保持着清醒。

    “太好了！队长被救出来了！”公路上还有时刻关注这边战斗的SSP几人，早见善太见状，高兴的连忙招手。

    希尔格诺低头看向他们，心里先吐槽了一下这几人危险又作死的站位，然后把核心导向江美子那边。

    几人视线跟着移动，连忙也跑了过去，核心落在地上，就是一个巨大的玻璃状红色宝石。

    刚赶过来的涩川先生开着车停在旁边，敲了敲核心，却是传出清脆的仿佛机械般的回响，他喊了一声：“奈绪美，在里面吗？！”

    “在在在！我在！”终于听到熟人声音的奈绪美非常激动，她扯着束缚自己的线缆，想要挣扎着出去，“我在里面动不了！”

    “你等一下！”

    涩川先生拿出随身的配枪，激光打在核心的四角，然而根本损坏痕迹。

    “不是地球上的物质，太坚硬了。”跑过来的松户森拿着仪器扫描了一下，皱眉说道。

    他们还需要时间分析。

    “让开点。”把两个鲷鱼烧都吃完了的江美子拍了拍手，懒洋洋的出声。

    追羽把这东西丢过来，就是猜到SSP可能打不开，让她来弄的。

    见着几人退开，江美子从外套下拿出自己的能量枪，光之能量填充，“砰砰”两下，直接把宝石切面打碎了。

    被电缆线束缚的奈绪美出现在大家视线中。

    “这位小姐，你身上带着很危险的武器啊？”涩川先生看向她。

    江美子：“……”

