    “可是……可是……无论哪个结局，那不是表示我们再无……再无……”

    说到最后，林倩莲终于明白一直悄悄关注他的萧影，为什么忽然会前来见她了！

    或许是受“仙神之劫”的恐怖破坏力的影响，再加上自古流传的“顺天者昌，逆天者亡”，如今满天下流传着大桓皇朝晋级为大桓帝国，必遭天谴，便是剑殇大帝陨落之时，甚至大桓皇朝会因此覆灭。

    这种传言，加上大桓皇朝灭杀千五仙神、十万散仙，满天下追杀降世仙神等盛事，就是如今天下各个势力纷纷偃旗息鼓，不想且不敢招惹大桓皇朝的主要原因。毕竟剑殇大帝受到天谴的可能性很大，天下各个势力何必冒着覆灭或重创的危险去撩拨剑殇大帝？

    所以，如今天下大多数人潜意识中感觉大桓皇朝的晋国大典是回光返照，连林倩莲也潜意识这么感觉，即便林倩莲表面上并不承认。再加上伐天明道确实是万古盛举，天下人自然是趋之若鹜。

    “嗯！理论上看，晋国大典之后，我们应该再无相见之日，这也是我此次特意前来相见的主要原因！”

    萧影也不虚言安慰，而是坦诚应道，因为这本来就是萧影决定与云枫、林倩莲等人相见的主要原因，未免留下遗憾，自然不会欺瞒！

    “啊……”

    林倩莲脸色煞白，艳红朱唇大张，心中莫名地一阵绞痛。

    虽然晋国大典的结局不一定是坏事，却表示着与萧影再无“相见”之日，这就是最大的痛楚。

    脸色煞白之际。林倩莲眼露希翼之光，紧紧盯着萧影紧张且期待问道：“理论上？”

    “嗯，理论上！”

    萧影不想欺瞒林倩莲，却也不想让林倩莲绝望，便微笑应道。顿了下。语气极慢缓缓接道：“如果……将来你能飞升上界的话，自然还有相见之日！”

    “飞升？！”林倩莲神情一僵，加上那温婉丰韵感官的煞白脸色，显得格外令人不忍！

    萧影肯定点了点头，林倩莲脸色黯然苦涩低吟道：“飞升哪有那么容易？自古以来，成功飞升者寥寥无几。即便是始皇南巡之际，有部分人成功飞升，据说是类似于功德证道，而且全是名传青史，百年以上的老怪物……”

    “想多了！此一时彼一时矣！若是真的那么难以飞升，那荒古诸圣、远古大能等众多仙神。哪去了？”

    萧影脸色一正，语气认真纠正道，随即语气缓和接道：“乱世出英雄！如今确实是天下大乱，但修为境界的提升却比以前快得多了，比如你，起初你可曾想过你能晋级散仙之境？！更重要的是，如果我就此陨落也就罢了。如果我成功飞升，就表示天地大变，以后我们这片天地之人飞升肯定容易得多。这么说你明白吗？”

    林倩莲黯然脸色好看许多，却依旧沉默神伤。

    萧影也不多说，而是让林倩莲慢慢消化。

    大约盏茶时间后，林倩莲做了个深呼吸，脸带回忆缓缓说道：“也是，事在人为！换成《铸圣庭》运行之前，后天先天只是存在于故事之中，平民百姓连接触的资格都没；散仙、真仙更是只存于在神话传说之中。连地球世界的顶级势力、隐世古族等也只能妄想。如今，连我也是散仙之境了，飞升确实有可能，而且可能性很大！”

    “呼……”

    听林倩莲这么说，萧影大大松了口气。微笑应道：“你知道这么想就好，确实是事在人为！如果你愿意加入大桓皇朝，将来飞升的可能性至少**成！”

    “**成？！”

    林倩莲精神一振，大喜脱口而出，随即脸色数变，暗叹了声摇了摇头接道：“加入大桓皇朝……还是算了！要加入早就加入了！”

    萧影沉思片刻，无奈应道：“不知道你到底怎么想！不过，人活一世，草木一秋，开心就好！反正我会交代留守大桓皇朝之人，如果有什么困难，别硬撑着，没必要！”

    话落，一块巴掌大，晶莹如玉，九龙盘踞的紫色玉牌入手，递给林倩莲说道：“拿着吧，此乃九龙武桓令，可比诸侯！”

    林倩莲迟疑了下，顾作轻松接过，笑靥如花欣喜把玩着。

    看林倩莲爽快接过，萧影暗松了口气，又邀请道：“要不要随我入宫？跟大桓重臣混个脸熟也好？”

    “不用了！”

    林倩莲毫不犹豫拒绝，收起九龙武桓令，看向萧影迟疑问道：“其实……如今外面传言……说你野心极大，得意忘形！以你如今的身份地位、修为境界和势力实力，连降世仙神和大楚皇朝联手都奈何不了你，何必贪心不足……何必要求太高？谁也不是救世主，好好过一辈子不好吗？”

    言语中有些断断续续，显然林倩莲是在措辞奉劝萧影。

    萧影浓眉一皱，正要应答，林倩莲又迅速接道：“没错！若能飞升成仙，肯定寿命大增，甚至神话传说中的长生不老、天地同寿等也有可能！但是，长生不老就真的那么好吗？看那些降世仙神的下场，仙界显然没传言中那般美好，连魔帝蚩尤和荒古圣人都会陨落，长生不老明显不代表长生不死！”

    停顿了下，林倩莲又迅速接道：“有时候，我也在冷静寻思。虽然如今我的寿命至少三五百年，但是，真没感觉三五百年的人生，会比之前三五十年过得美好、开心、幸福！”

    “你的意思……我明白！”

    看林倩莲一副关心则乱又极力措辞奉劝的样子，萧影苦笑摇了摇头摆手应道，随即反问道：“别的不说……嫂子……莲姐应该了解我，我是那种贪心不足之人吗？不是我想拼死一搏，而是别无选择！不管是伐天明道。还是帝皇之路，都是条……不归路！”

    “不归路？”

    林倩莲没纠缠萧影的嫂子和莲姐的称呼，而是恼怒忧虑叱道：“什么不归路？！连降世仙神和大楚皇朝联手都奈何不了你，只要你不飞升，还怕什么？就算寿命不足。以你的修为实力，活个千八百年并不难吧？何必这么急着自寻……这么急着背水一战呢？”

    “莲姐真这么认为？”

    萧影神情郑重看着林倩莲问道，使得林倩莲神情一怔，又见萧影问道：“我的经历不是什么秘密，可谓浴血成长，踏着尸山血海走到现在！得到了很多。也失去了很多。以修为实力而论，实力提升很多，仇敌也很多！如果没有击杀仙神，即便我修习盘古天地最强功法，没百八十年也很难晋级真仙之境；如果没有南征北战，斗越国、战加国、征北美、灭倭国、抗仙神等等。大桓皇朝早就覆灭，我也不会走到现在，甚至可能早被杀到删号或彻底死亡……”

    一连窜话下来，萧影停顿片刻，苦笑接道：“莲姐真以为我想伐天明道吗？难道我活腻了？还是真那么伟大？那么自以为是？所谓伐天明道，不过是借口罢了，号召天下。凝聚力量自保的借口罢了！”

    “呃……”

    听萧影一口气说了这么多，林倩莲也不是单纯愚蠢之人，自然明白萧影的无奈，也明白了不归路的意思，不由叹息道：“也是！人生就是条不归路，世上更没有后悔药！任何选择，选择了就无法后悔；任何存在，都要为自己的行为负责！这几年，我遭遇了不少事，感觉还是《铸圣庭》运行之前……你和云枫还在一起。我……我和赵江还是夫妻，那段时间最轻松、开心！”

    萧影心中咯噔一声，之前再见云枫的情况不由浮现脑际，随后强制压下，暧昧看着林倩莲。顾作失望戏虐道：“哦？我还以为在你心中，那一天是你最开心的日子呢！”

    “哪一天？”

    林倩莲疑惑脱口问道，随后神情一僵，霞烧双颊恼怒娇叱道：“胡说什么！那只是个错误！”

    萧影顾作伤心问道：“是吗？真是错误？”

    林倩莲没好气横了萧影一眼，撇嘴不忿偏头看向窗外……

    萧影做了个深呼吸，大胆上前抱住丰盈柔软的娇躯……

    林倩莲身躯一僵，条件反射挣扎一下。随后僵住，又迅速柔软，蠕动数下选择彼此最舒适的姿势，静静偎依在萧影怀中，久久未动……

    繁星点缀，星空如画！

    寂静昏暗的房屋，月华如水，身影如诗……

    怀抱着柔软丰润娇躯，相依看着窗外夜空，萧影梦呓般呢喃道：“错误也好，正确也罢！你在我心中，就像此时你在我怀中……”

    “嗯！”

    沉默半响，林倩莲低低应了声，因为她明白萧影的意思。

    两人都是普通人，异性相吸的普通人，不是无欲无求的无为圣人。

    是人，就有**，就有冲动，就有七情六欲般的十三种情感。但是，此时此刻，有的只是平静和温馨！

    是姐弟，是知己，是情侣！

    是情分，是情义，是缘分！

    万籁俱静，喧嚣尽去！

    繁星点缀的夜空，炫美如画，一会朦胧，一会迷惘。

    没有男女之情的旖旎，没有男女之欲的璀璨，没有男女之别的暧昧！

    有的只是清静斑斓的夜色下，相依相偎的影子……

    **

    实在很抱歉！最近影子都在外地，老古董笔记本忽然坏了，导致只能在纸本书写。

    本来想写在纸上，再去网吧码字上传！只是情节有些纠结，删删改改无数次，写得有些乱，使得更新混乱！

    如今是一个关键时期，是个大转折，堪比作品大结局。确实很难写，很多方面要面面俱到，填坑、交代、铺垫等很多！所以每一章都要揣摩许久！可惜书友没多少建议，也不知道这几章的内容到底怎么样，只能自己揣摩！（以上题外话，免费）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9