    

    “有敌人吗？”

    阿尔托莉雅说着，就举起了手中的漆黑圣剑。

    吞噬光芒的黑暗在剑身上流转着，唯有篆刻在剑上的精灵符文散发着不详的红光。

    “告诉我方位————”

    “不，saber。”

    阿尼姆斯菲亚打断了阿尔托莉雅的话语。

    根据“塞图恩”最后传回的信息，追上来的敌人显然不是一位好相与的英灵。

    甚至比起阿塔兰忒都要更胜一筹。

    被“桩”刺穿之后冰冷的触感仿佛就在阿尼姆斯菲亚的体内徘徊着。

    或许反转之后的亚瑟王能够战胜他，但绝对不是一时半会可以解决的。

    如果在这期间，龙之魔女赶到并追上他们，就真的万事皆休了。

    要是藤丸立香他们在就好了。

    选择的余地会大很多。

    “你继续前进，全速前往奥尔良。在联络到吉尔元帅率领的法国军队之后，再赶回来。”

    虽然阿尼姆斯菲亚有着水星魔术墨丘利的加持，但相较于英灵的速度还是慢了不少。

    如果阿尔托莉雅全速前进，速度恐怕不比一辆高速行驶的汽车慢多少。

    “你是让我抛弃你，就这么逃走吗？”

    阿尔托莉雅不悦地说道。

    “并不是逃，而是为了胜利做准备。你的速度更快，我来拖延住他。”

    阿尼姆斯菲亚与黑saber黄金般的双瞳对视着。

    “你只是个魔术师。”

    “相信我吧，作为战友———”

    ......

    漆黑的骑士长久注视着阿尼姆斯菲亚，随后点了点头。

    “可别死了。”

    留下话语之后，阿尔托莉雅·alter化作一道黑色的影子消失在了远方。

    ....

    “就交给我吧。”

    又像是在说给阿尔托莉雅，又像是在说给自己听。

    总之阿尼姆斯菲亚面朝向身后，握紧了手中的乌拉诺斯之枪。

    “Saturn！”

    墨黑的魔力由枪尖溢出，魔力宛若流水一般迅速淹没了阿尼姆斯菲亚脚下的土地。

    一道道漆黑的身影从黑色的魔力池中升起，逐渐化为了阿尼姆斯菲亚的模样。

    数十柄半透明的水晶长枪在月光下熠熠生辉。

    *******

    弗拉德三世继续追寻着人类的气息前进。

    随后他停下了脚步。

    在他的感知中，气息由一道化作了数十道，并且四散而开。

    “又是幻术吗....”

    弗拉德三世不得不承认这个魔术师的幻术令他略微头疼。

    对于弗拉德三世来说，他一心只想得到解脱，而非这样的猫鼠游戏。

    狂化的日子他受够了。

    而最为关键的是，弗拉德三世无法分辨幻术与本尊的区别。        

