    聂言向下俯瞰，面对这么多狂热的眼神，心中久久难以平复。

    “涅炎，说点什么吧。”璀璨刀光在队聊里道。

    “是啊，涅炎大哥，说点什么吧。”sun也应道。

    其他人也都纷纷附和，热切地看向聂言。

    聂言看向下方涌动的人群，朗声道：“兄弟们，三年了，我终于回来了，很高兴再次见到你们，刚才在看公会群聊，看到一句话，涅炎老大，欢迎回家，心里很感动，是啊，我回来了。曾经的兄弟都没有忘记我，没有弃我而去。我涅炎何德何能，居然能够得到大家如此拥戴。牛人部落的弟兄们，我们曾经并肩作战，披荆斩棘，开创了牛人部落如今的伟业，而现在，为了我们的手足兄弟，为了牛人部落的荣耀，让我们一起延续这不朽的辉煌！愿以此与诸君共勉。”

    聂言手中的泽恩纳德之剑熊熊烈焰升腾而起，犹如此刻他激动的心情。

    “牛人部落万岁！”

    “涅炎老大万岁！”

    “打败天使坠落，君临天下！”

    牛人部落的玩家们欢声雷动，此时聂言说再多的话都是多余的。聂言回来了，这对每一个人来说，都是莫大的鼓舞。牛人部落的士气已经到达了顶峰。

    接下来几个小时，整个奥柯伦城都陷入了狂欢之中，牛人部落进行了声势浩大的庆祝活动。

    聂言走进牛人部落公会总部，郭怀等人都已经在那边等了。

    “辛苦你们了。”聂言看向郭怀、璀璨刀光等人道，他是真诚的，若不是郭怀、璀璨刀光他们，估计在他中枪之后不久，牛人部落就分崩离析了，这段时间他不在，光明阵营崛起的公会不少，也都是他们镇压了下去。

    “哪里的话，你说这话可都跟大家见外了。”郭怀笑了笑道。

    “就是，等会喝酒的时候先罚你三杯。”璀璨刀光笑道。

    “这三杯该罚，光顾着跟杳杳度蜜月了，居然到现在才回来，重色亲友啊！”水色烟头朗笑道，“回来就好。”

    聂言跟王者天下、唐尧等人相视一笑。

    众人聚在一起，在中央会议厅摆下宴席，大家庆祝了一番。

    聂言的回归，对牛人部落来说，无疑是重大的事情，聂言也趁此机会，跟一些新晋的高手彼此熟悉了一下，牛人部落的顶级职业阵容可谓是庞大无比，达到数万之多，有很多甚至不逊色于杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人，都是聂言走后才招募进来的。有很多人是第一次和聂言见面，但是6o%以上聂言都能叫出名字了，有一些是前世有数的高手，朝旁边看了一眼，风鸣以及他手下那群人也都来了，这些人居然都聚集在了他的手下，真的是做梦一般。

    “郭怀，我回来之后天使坠落那边有什么反应没？”聂言问道，他回来的消息，多多不可能不知道。

    “奇怪得很，天使坠落那边平静得出乎意料，下面的公会成员虽然有在讨论，天使坠落的高层除了安抚之外，没有表任何看法，一众顶级团队都在外面没回来，多多本人更是直接消失了。”郭怀道。

    “估计他也是感觉到压力了，所以躲起来拼命练级了。”璀璨刀光在一旁道。

    “不知道他有没有成功晋阶传奇。”

    “难说得很。”

    众人你一言我一语。

    聂言做了个手势，示意大家安静下来，道：“我去把几个任务做了，亲自去黑暗阵营走一趟，就什么都清楚了。”

    “涅炎老大，你决定一个人去？”下面有队员问道。

    “不错，一个人去。”聂言点了点头道。

    听到聂言的话，璀璨刀光、水色烟头等人一脸果然如此的表情，他们倒是不担心出什么问题，聂言不败神话的招牌在这里摆着，就算只身前往黑暗阵营，估计也没什么。

    “你还要做什么任务？”璀璨刀光问道，“需不需要我们帮忙？”

    “都是我的专属任务，包括收集完整的秩序之章等等。”聂言道，以他现在的实力，做这些任务应该用不了多少时间。

    “涅炎大哥，等会我们把秩序之章全都转移给你吧。”sun在一旁道。

    “好的。”聂言点头道，唯有他能够凑齐秩序之章，对此他自然不会客气。

    聚会持续了两个多小时，大家才6续散去，聂言让sun等人把秩序之章转到自己这边，当然sun等人免不了要挂一次。剩下那些秩序之章分散在六个人手里，用了十多分钟之后，全都移交完毕。

    一道道光芒在背包里闪过，那些零散的章节纷纷组成了一卷，五卷零五章，整齐地摆放在背包的角落里。

    这五卷分别为暗之掠影、光之掠影、冰之掠影、雷之掠影、火之掠影，暗之掠影对盗贼的加成最多，光之掠影次之，其余三卷加成都比较少，剩下五个章节，缺少神圣之章，就可以合成圣之掠影。合成圣之掠影之后，六卷又将合成一册完整的秩序之章，形成一件顶级的神器级的装备，同时聂言还能获得教皇称号！

    神圣之章据说是在一只两百级恶魔化领主虚空行者的手里，聂言只能亲自去拿，对别人来说，虚空行者这种级别的Boss对付起来很有难度，就像多多，为了获得混乱之章的最后一章，费尽心力才击败两百级恶魔化领主神圣妖灵，那时候他已经两百零五级了。不过那神圣之章对于聂言来说，基本上是手到擒来，两百一十级的阴影魔王都干掉了，还怕对付不了两百级的虚空行者？

    在接下来的几天时间里，聂言基本上都沉浸在紧张的任务进程中了。

    混沌神殿中央的虚空殿堂，两百级的虚空行者犹如幽灵一般，在殿堂的前方不停地漂浮闪动。

    虚空殿堂是混沌神殿唯一没有被探索出来的地方，外面怪物非常密集，普通玩家难以靠近，一些精英团队来到这里之后，因为无法打开虚空殿堂的大门，便黯然离去。

    虚空殿堂门外，一个盗贼玩家出现在了门前，他的身边站着三只体型巨大的地龙宠物，十多码高的体型，充满了强大的威慑力。

    一个人居然敢来虚空殿堂，别的玩家要是知道，估计都会大惊失色。

    这个盗贼玩家右手放在虚空殿堂的大门之上，瞬间，他的掌心出耀眼夺目的光芒，虚空殿堂的大门缓缓打开，他身形一掠，进入了虚空殿堂，朝虚空行者扑去。

    身后一只双头巨龙用了一个分身技能，身体骤然分成五个，十个头不停地喷射着魔法，用的全是伤害极强的单体禁咒。

    虚空行者咆哮着挥动巨手，不停地攻击聂言，不过不管它如何攻击，还是连那个盗贼的边都擦不到。

    密集的魔法轰击在虚空行者的身上，虚空行者痛苦地哀号。

    两百级恶魔化领主级别的生物，居然毫无还手之力！

    这个盗贼，自然是聂言无疑了，果然以他现在的实力，对付虚空行者简直无比轻松，虚空行者不停地哀号，血量一截一截地往下掉。就算一般顶级的精英团，也未必有这样的输出！

    差不多十分钟之后，虚空行者凄惨地悲鸣，身体四分五裂，在空中不停地消散。

    虚空行者消失之后，居然什么东西都没爆，神圣之章呢？

    聂言皱了一下眉头，朝虚空行者原先站立的地方看去，只见殿堂的前方，有一条通道不知道通向哪里。

    那神圣之章居然不是虚空行者身上掉落下来的，这条通道太过狭窄，后面三只地龙宠物根本进不去，聂言想了一下，开启疾风步朝前面飞掠而去，进入了通道之中。

    进入通道之后，一幕奇景令聂言叹为观止，通道后面是一条向上的阶梯，宽两码左右，一级一级往上，四周都是无尽的虚空，朝头顶看去，一道道燃烧着绿色火焰的巨大陨石从虚空中划过，颇为壮观。

    就像某一个强大无比的法师，在施展召唤陨石魔法一般，不过这场面比成千上万个召唤陨石叠加在一起还要壮观。

    虽然无数的陨石飞过，却没有击中这条通往虚空的台阶。

    为了神圣之章，就算冒险，也是要去的，更何况聂言现在有一种强烈的自信，就算碰到危险，也能凭技术逢凶化吉。

    顺着台阶一阶一阶地拾级而上，仿佛在虚空中行走一般。

    聂言已经不知道自己在什么位置了，抬头仰望，便是无尽虚空，前面的路似乎永无尽头，有点像进了黑魔空间一般。

    朝前面走了两千多级，抬头看去，只见天空中出现了一道黝黑的大门，大门紧闭，上面画满了各种奇异的图腾，聂言不禁产生了一丝好奇，门的那边是什么？

    心里正想着，一道白光落入了眼帘，大门的正前方似乎有什么东西正在虚空中漂浮。

    那道白光，对聂言来说，无比熟悉和亲切。

    秩序之章最后一章，神圣之章！

    聂言狂喜，最后一章，终于要到手了！

    （未完待续）

