    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十九节固宠

    安妮一番得体的话语让无锋和萧唐第一次见识这位出身捷洛克豪门的贵女的王家风采，平素安妮清冷孤傲的模样让无锋并不十分喜欢和她在一起，但是随着安琪儿和林月心的身体原因暂时无法出现在帝都的政治心，而司徒玉棠的特殊身份又让他无锋有所顾忌，安妮作为唯一的皇贵妃人选就不得不担当起更多的重任，但是没有想到她的这一次露面竟然给了无锋这样大一个震动，王家无愚者，这一句话看来的确有些道理，在宫廷生存没有一些本事看来是很难的。

    “皇贵妃言重了，鲍林何德何能当得起皇贵妃这般嘉词，臣谢过皇贵妃的酒，先干为敬了。”鲍林有些惶恐夹杂激动的站起身来端起酒杯一饮而尽，皇贵妃敬酒那可是对臣子的最大嘉赏，那也意味着皇帝陛下已经认可了自己，鲍林如何不感到诚惶诚恐？“臣追随陛下时日已久，陛下也对臣知根知底，能够为陛下分忧也是臣的本分和荣幸，臣此去印德安郡定当不负陛下和皇贵妃的厚望，定要将印德安郡建成一个安定富足之地，到时候陛下和皇贵妃巡幸印德安时臣再恭迎圣安。”

    无锋对于安妮异乎寻常的表现也是心暗赞不已，不愧是出身豪门，这一番言语落落大方而又充分显示出帝国皇家对臣子们的关心，倒是颇合自己胃口，回去之后倒是要好好奖励一下安妮。

    连续三次分别赐宴旁遮总督武直和滨海总督刘阜节，均是皇贵妃安妮作陪。这立即又在帝都引起了不小的波澜，难道司徒玉棠在帝国初建不到一年就要失势转而由安妮皇贵妃要独领风骚？

    可接下来对最重要地梅利总督秦铁流的赐宴却又是一下子由宫廷席礼仪官朱紫玫代替后宫妃嫔们出现在宴席上则更是让所有人目瞪口呆，难道宫廷礼仪官也被皇帝陛下监守自盗而要入主后宫？实际上皇帝陛下赐宴已经不单单是吃一顿饭那么简单，每一次宴会总会有朝重臣出席，而宴席皇帝陛下也也会表明对那个地区治理原则和方针的态度，像赐宴鲍林是政务院相萧唐作陪，而武直和刘阜节则是分别是财政部长田易和帝国央银行行长詹姆斯作陪。能够参加这种赐宴事实上也就表明了一些什么。

    几位候任总督都提出了自己的设想，倒也符合无锋的胃口。这些才纳入帝国管理的地区，要问题是稳定局势，然后才是展经济，如何把握好这两者之间的尺度才是一个考校当总督地本事，而两者之间联系也是一场紧密，局势不稳自然会影响经济展，影响民众生活的改善。而民众生活艰难自然就会使得局势更加混乱，综合平衡这两者才是王道。

    印德安郡无锋给鲍林定下地稳定局势为主，但是滨海和旁遮两郡，无锋却是明确无误的要求刘阜节和武直两人的一项重要任务就是要为帝国财政提供充足的税赋收入。

    而这一次各郡总督也感受到了一些新的变化，政务院一改原来要求各郡总督可以自行招募幕僚的做法，而开始大量从帝国大学和西北大学向各郡总督推荐幕僚人选，总督虽然还是获准可以自行招募幕僚，但是自行招募的幕僚也开始纳入帝国政务院吏务部进行登记核准。未获得核准地人员一律视为编外人员，将被逐渐取缔，这也让总督们意识到帝国对于自己这一些封疆大吏的控制力在逐渐加强，保不准这些幕僚就有监察院的眼线，自己要真有什么尾巴被对方揪住，只怕监察院的官员们马上就会赶到请自己去喝茶了。

    安琪儿有些困难的移动了一下自己的身体。腹的胎儿一天比一天大，使得原本十分丰满的身体也就变得有些臃肿了，这种时候安琪儿是不愿意让无锋经常看到自己这副臃肿模样地，但是无锋却不时夜里溜到自己房间留宿，虽然未曾真个**，但是也让安琪儿经常是脸红心跳。

    “紫玫，什么时候进宫来啊？”在旁边一身雪白宫衣的女郎帮助下，安琪儿略略转动了一下身体让自己身体能够以一个更舒适的姿势斜靠在背后的锦垫上，室内暖意融融，两盆火红的炭炉散出无穷热力。安琪儿的替身侍婢蜜儿出门去了。房间里只剩下二人。

    “我不是已经在宫里了么？”宫廷礼仪官娇媚地一笑，拿起炭夹拨弄了一下炭盆利的木炭。

    “死丫头。在姐姐面前装起样来了？”安琪儿伸了一下懒腰，“唉，这日子何时是个头啊，肚子里这个家伙可真是把我给折腾死了。”

    “嘻嘻，哪里关孩子的事情啊，要折腾也是陛下把你给折腾成这样的啊。”朱紫玫掩嘴一笑，只有两个人的时候，安琪儿和朱紫玫之间也就没有那么多顾忌，开起玩笑来也是荤素不忌。

    “死丫头，这样嚼舌根，难道你就没有这一遭？！”安琪儿贵为国母，何曾有外人这样调笑自己，呼的脸就红了起来，虽然是已经快为人母的人了，但是听得女友说起这种事情她还是有些不大适应。

    “嗯，紫玫打算就这样终老一身，不是很好么？还可以陪着姐姐啊。”朱紫玫微微一笑道。

    “你这会儿别嘴硬，等那一天来了我看你怎么说。”安琪儿没有理睬对方，腹胎儿一阵乱动让她不得不咬着牙关喘息了两口气，“紫玫，说真的，进宫来，也算帮帮姐姐，姐姐还得熬上好几个月，这么久里保不准还有多少小狐媚子盯上陛下呢，这女官和侍卫制度我看也是我作茧自缚，当时只以为陛下废除阉人制度宫内无人管理，没想到刁肃这个家伙意思理解错误弄这么大一个阵仗来，现在内官制度也报内务部批准确立了，改都不好改了，瞧瞧这宫内一帮子来自下边的女子，那盯着陛下的眼神都快把无锋给吞了。”

    “姐姐何须担心这些，我看陛下对姐姐也是恩爱有加，听女官们说，陛下经常半夜还从其他人房里溜到姐姐这儿留宿呢，是不是有这回事？”朱紫玫作为内宫最高女官，虽然没有管理这些事务，但是亦是有权查阅这些记录。

    “死丫头，你整天了解这些干什么？”安琪儿有些骄傲，又有些害臊，“无锋也是，这夜里天寒地冻地，我让他就在各房留宿，我又不是不通礼数地悍妇，他是一国之君，难道这些事情我还能约束他不成？可他还是依然故我，劝也劝不听。”

    “这也说明陛下对姐姐你的恩爱啊。”朱紫玫不动声色地道：“姐姐不需要担心那些他身边的女人，那些身份卑贱的女子纵然是仗着一时勾得陛下心喜，那也不过是一夜*缘罢了，陛下的心性姐姐也应该清楚，他在这方面本来就是游浮不定，除了姐姐外，我还没现他在哪个女人留多少心思。”

    “嗯，紫玫你说得有些道理，不过咱们也不能掉以轻心，前些日子他就在那西域女子房歇了几夜，我看了宫内记录档，看来那哈丽琴娜还是有些本事啊，才破瓜能够把陛下拖在她身畔呆上几夜，不寻常啊。”

    再大度的女子一旦涉及到这些方面都会变得相当敏感，安琪儿也不例外，哈丽琴娜的表现让她有些警惕，虽然她也清楚那哈丽琴娜并没有像林月心和司徒玉棠一般的背景本事，也没有那些野心，但防微杜渐，她这一怀上龙种就是一年多时间无法侍君，男人都是偷腥尝鲜的猫，家花不如野花香这个道理那是对男人这种心理的最深刻刻画，要不然无锋怎么会搭上石家姐妹，都是有夫之妇，还活生生给你弄大一个肚子，而那石雅薇名正言顺的进宫，到现在却还没有临幸记录，这种怪事情让安琪儿也是无法理解。

    “嘻嘻，姐姐吃醋？”朱紫玫抿嘴一笑，嘴唇似火，笑靥如花，煞是迷人。

    “吃醋？你把你姐姐看得太低了？吃哈丽琴娜的醋，我倒也不至于，只不过现在宫内女人太多，我现在又身子不方便，担心陛下不知节制罢了。”安琪儿摇摇头，目光盯着低垂着头的宫廷礼仪官无比诚挚的道：“我们两姐妹我也不不瞒你，陛下身体需要一些处子的纯阴之气来调补一下，吴泰也说陛下面内阳刚之火过盛，须得纯阴之气和，否则陛下后嗣会有影响，所以我才会同意刁肃这般安排，紫玫，你进宫来也帮衬姐姐一把，我知道陛下对你颇有意思，你也不必害羞，你这般的人才寻常男儿你也看不上，陛下雄姿英，天纵一帝，你进宫我们姐妹也算是效法娥皇女英。”