    <!--go-->    敌袭。

    甲级浮空飞艇那强大的生命体征探测不会出错，虽然不知道是谁在策划这场伏击，但既然是冲着李长青来的，那就会带着足以杀死一名A级高手的力量。

    老十九指挥着地面的士兵迅速进入战斗状态。

    不得不说老十九还是经验丰富，在各种环境里都能胜任安保工作。

    他不仅仅利用自己手上的力量，还敏锐观察到农庄房顶的两台金属风暴，并提前让士兵去占据这一有利的地形。

    “浮空飞艇，立刻呼叫青山号空中要塞过来！”

    青山号的飞行速度必然没有甲级浮空飞艇快。

    但对于老十九来说，他只需要占据这里，等到青山号到来，那么地面的土鸡瓦狗全都会被荡平。

    就算是半神亲至，也得避开青山号的锋芒。。

    然而就在所有人进入紧张情绪的时候，老十九回头，赫然看见自家老板竟没有动弹，反而蹲在刚刚的那个坟墓坑洞旁。

    那原本应该填上的坟墓，因为敌人到来而放弃了，所以泥土还没掩埋上。

    只见李长青亲自蹲下来，一点一点将挖开的泥土推回坑里。

    老十九在通讯频道里说道：“老板，这种脏活不用您来做啊，等战斗结束了我们埋。”

    李长青平静回答：“没关系。”

    泥土冰冷。

    李长青能想象到庆尘挖掘这偌大的坟墓时，有多痛苦。

    更何况，对方身受重伤，且挖掘可比填埋要费力多了。

    李长青越是这么想，便越觉得愤怒。

    老十九问道：“老板，您得来指挥战斗啊。”

    “没什么好指挥的，都杀了。”

    如果没有这些埋伏的人，李长青现在大可以尽快继续追寻庆尘的踪迹，然而这些人的到来拖慢了她的节奏，甚至可能会让她错失营救庆尘的机会。

    就在此时，话音刚落之际。

    却见远处地面骤然有矩阵式导弹喷射上天空，那一排排导弹奔向正在抬升高度的浮空飞艇。

    可还没到浮空飞艇跟前，便被飞艇上搭载的近防炮全部拦截。

    李长青冷笑起来，她在通讯频道里说道：“有能力将矩阵式步兵车藏在这里的，还有能力躲过红外、生命体征、热成像的部队，我大概知道是哪家了。没想到，陈氏沉寂了那么久，也有些不甘寂寞了。”

    其实，这支隐藏在荒野上的部队，绝对不会被人找到丝毫破绽，如果讲证据的话，没人能用这些部队来指认陈氏。

    但是到了李长青这个层面，做事已经不用讲证据了，只讲逻辑。

    鹿岛与神代的现代化部队从来都没到过这个位置，小股渗透进来的也根本不可能携带重火力，所以只能是陈氏。

    李氏、庆氏都有这个能力，但这个节骨眼上没有内部的人敢这么做。

    她和影子摆出一副神挡杀神的模样，就是要先让李氏与庆氏内部的派系清楚，这时候不是跳出来的时候，想要跳，等这件事情过去了再说，别来触霉头。

    不过，既然是陈氏出手，那事情必然没有这么简单。

    李长青在通讯频道里说道：“浮空飞艇进行一个基数的火力覆盖后，立刻攀升至安全高度，不要靠近。”

    老十九急了：“老板，这时候浮空飞艇就是安全的保障啊，他们在天空中进行火力压制，能保您无事。不要怕损失一艘甲级浮空飞艇，您的生命比它重要多了！而且，他们现在所做的这些事情，就是想逼浮空飞艇上升到难以支援地面的高度！他们不可能在这里部署更多的重火力现代化部队。”

    这里是李氏军区与庆氏军区的交汇处，陈氏能渗透这里也只能靠卫星监控的间隙，

    李长青摇摇头：“没必要造成无谓的伤亡，这是命令，执行。”

    而且，只要地面还在浮空飞艇的火力覆盖范围之内，这附近的伏兵，怎么可能全都跳出来呢？

    下一刻，浮空飞艇攀升高度时传来情报：“2点方向与7点方向都有新的生命体征出现。”

    老十九刚要说点什么，却发现自家老板竟是朝着2点钟方向迎了过去。

    只见李长青越走越快，一柄青玉小剑骤然呼啸着飞出，尖锐刺耳的声响如同一枚炮弹当头袭来。

    那柄青玉小剑已经越发凝实了。

    胡氏情报机构的修行传承里，每一位强者都能蕴养数柄心剑，这是李长青第一柄蕴养完成的。

    老十九忽然觉得，自家老板今天的杀气很重。

    李长青说道：“你们不用过来，留在原地待命，这是命令。”

    ……

    ……

    2点钟方向是一片农田，那里满是厚厚的积雪。

    当浮空飞艇被重火力逼的攀升高度，当李长青靠近的瞬间，那片雪动了。

    数十名身披雪白色吉利服的杀手突然站起身来，紧随其后的竟还有三十二台纯白色的战争机器人。

    李长青冷笑起来：“为了杀我，还真是下了血本。就因为我在19号城市，杀了你们家主的侄子吗，还是说，那其实不是他的侄子，而是他的私生子？”

    那数十名杀手与三十二台战争机器也朝着李长青快速逼近。

    此时李长青脱离了身边士兵的保护圈，又没有空中浮空飞艇的保护，现在就是杀她的最好时机。

    在此之前，李长青要么在19号城市的卫戍部队保护之中，要么就在伟岸的青山号空中要塞的保护下。

    现在的机会，太难得了。

    杀手们埋伏在这里，本来也没决定动手，但当他们发现青山号并没有抵达这里时，终于下定决心！

    刹那间，缥缈的青玉小剑骤然穿透一名杀手头颅，李长青继续说道：“我最近真的仁慈很多了，要是其他时候发现你们要杀我，说不定还能放你们一条生路，大家坐下来谈一谈，以和为贵。但是，这一次，你们挑错时候了。”

    李长青还清楚记得，自己在长街几乎以为要死掉的时候，那宛如丧钟般的狙击枪声。

    她还清楚记得，庆尘为了继续帮她进行火力压制，哪怕知道有敌人会靠近狙击点，也一样坚守在高楼之上。

    现在，庆尘还在受难，却有人跳出来拦住她救人的去路。

    那就都得死。

    那三十二台战争机器此时已经站成了一个半圆的弧形防御阵型，却见它们机械手臂前端的手掌忽然化作激光发射器，以交织射程完全覆盖了李长青可能的移动方向。

    面对A级强者时瞄准是无用的，唯有火力覆盖才能匹敌。

    李长青孤身一人面对着它们，却毫无紧张神色。

    就在这孤旷的雪原上，女人穿着黑色的联邦军装，犹如棋盘上孤军奋战的黑棋。

    无可回避。

    那三十二台战争机器的战术，是各家完善了数十年，专门用来在战场上诛杀A级高手战略。

    李长青一个人是不可能避开那交织的激光的。

    可就在战争机器即将开火的瞬间，那片雪地里竟又一个白色的身影杀了出来。

    白色的蓑衣，黑色的长刀。

    那锋利长刀灵活的犹如飞鸟，战争机器身上的合金配件拼合在一起，可长刀却游走于那金属缝隙中。

    就像是庖丁手持牛耳刀，顺着牛肉的筋膜、骨骼、韧带，切过。

    这一幕幕看似很复杂，但只有一瞬。

    只是顷刻间，那白色的身影从战争机器之间穿插而过。

    仿佛只出了一刀，又像是出了无数刀。

    当他与战争机器交错而过之后，却见十台战争机器全部瓦解的七零八落，那十台战争机器所封锁的火力覆盖区域，刚好是李长青所在之处。

    就仿佛……一堆战争机器人突然开火，却故意漏掉了目标李长青一般。

    那是‘旁观者’最精湛的刀术，一步杀十人。

    郑远东，联邦价码最高的杀手，最著名的‘旁观者’。

    下一刻，又是三柄青玉小剑席卷战场。

    却见苍穹之上的浮空飞艇，不知何时已经打开了后仓门。

    一名身穿灰色西装、黑色高领毛衣的年轻人，正紧闭双眼站在那舱门边缘。

    浮空飞艇颠簸中，他却岿然不动。

    那双脚犹如磁铁，紧紧吸在了浮空飞艇地板上。

    呼吸间，三柄青玉小剑在农田的积雪之中穿梭而过，如务农者手中最熟练的镰刀，收割着生命。

    不仅如此，还有一柄青玉小剑已经抵达陈氏部署重火力的区域。

    那站在苍穹之上的何今秋，衣襟被高空的寒风吹得猎猎作响，宛如神明般闭眼杀人。

    他所掌握的青玉小剑，有效射程竟是比浮空飞艇搭载的现代武器还要夸张！

    这是胡氏情报机构年青一代最优秀的执行董事，也是少数在三十岁之前便能蕴养出四柄心剑的高手。

    何今秋在表世界一直都在藏拙。

    自创始人胡说去世之后，胡氏情报机构便再也没人能重现二十四柄青玉小剑的璀璨光景了。

    但有人说，如果真的能重现那光景，那一定是何今秋做到的。

    李长青平静的看着这一切，三名强者联手，不管挡在这路上的人是谁，都一定会死。

    从一开始她就知道，救庆尘的路上不会太平，只因为这件事情牵动了太多人的神经，而这联邦里从来都不缺趁火打劫的人。

    所以她在得知消息的第一时间，便找到了昆仑与九州的两位领袖，要求他们一起参与营救。

    好在，两人得知消息后都毫不犹豫的同意了。

    李长青看向郑远东：“谢了。”

    郑远东将黑刀斜提着，思索了一秒钟说道：“严格意义上讲庆尘是昆仑的人，你不用谢我。”

    李长青愣了一下，庆尘什么时候加入的昆仑？她掌控着那么多时间行者，怎么不知道这件事情。<!--over-->

