
“傅洋，你真的还活着？而且，怎么会如此强大了！太不可思议了。这完全不符合常理啊。”

这个声音带着震惊和疑惑。

然后，来人的身影荡开了浓郁的瘴气，出现在了傅洋等人的面前。

不！

准确地说，这显然不是一个“人”的模样至少不是活人。而是一具骷髅！

它身高约莫一米八，如果血肉肌肤完整的话，应该是一个一米九多的魁梧壮汉。

骷髅的眼窝里闪烁着那两团幽蓝色火焰，胸口的位置镶嵌着一块菱形的灰色矿石。浑身的骨骼洁白而没有一丝瑕疵，闪烁着一种类似于极品羊脂玉的润泽光芒。

光看上起就知道，这骷髅骨头的坚硬程度局绝对超乎想象恐怕比合金钢铁都要硬不知道多少倍！

这具骷髅站在傅洋他们仨面前，散发着一种巨大的压迫力和强势气场。

嘶！

傅洋身旁的阿黄倒吸了一口凉气，眼神惊讶，忍不住伸手指着它：“居然是你？你不是应该在西南边陲的幽暗密林深处么，怎么跑神龙架来了！”

不过……

他又冷冷一笑：“呵呵。你以为，我跟小洋子还是几年前那任你宰割的实力么？我们人妖三人组在这儿，打起来的话，你讨不到好。”

那骷髅一扭头，燃烧着幽蓝色火焰的眼窝盯着阿黄虽然是骷髅，但跳跃的火苗却总给人一种会露出表情的错觉。

此时此刻，似乎就显得有些震惊：“本将军记得你，你当时也在幽暗密林深处围攻过本将军。只不过当时你还很弱，现在竟然也有了威胁一下我的实力？你跟傅洋，真是让人惊叹啊。匪夷所思，匪夷所思。”

说完，它似乎又发出一声轻笑：“为什么要喊打喊杀呢？本将军之前就答应傅洋了，和你们的恩怨已经一笔勾销。现在只是萍水相逢的道友罢了。刚才只是因为，感觉到一股熟悉的气息。却又强大得超乎想象！所以我才出手试探，没想到真是傅洋。”

这骷髅侃侃而谈，确实没有什么杀机。

傅洋和阿黄就彻底放松下来。

而旁边的熊爷却有点懵逼。

尼玛这到底是谁啊？

为毛傅小子和黄小子都认识，自己没见过呢？

正想询问，傅洋先开口了：“死胖猫，理论上说呢，这家伙还算是间接帮了你一把。记得我之前跟你说过的，为了让你从傻乎乎的小奶猫恢复正常。需要去海洋龙脉的阵眼永天龙洞底部寻找龙魄藻。而想要进入永天龙洞，需要几样东西。其中一样蛟龙妖丹，就是现在面前这家伙提供的。”

哦，原来如此！

熊爷一下明白了过来，一双猥琐的眼睛盯着面前的骷髅：“你就是那个叶泥鳅？”

此话一出，气氛当场就有点无语了。

骷髅很不爽地大声道：“本将军的汉名，叫叶若秋！什么泥鳅鲶鱼的？你这只胖猫妖好没有规矩啊。”

熊爷大惊：“你只是骷髅啊，竟也知道鲶鱼的妙处？怪哉怪哉！”

啪啪啪……

迎接这货的，当然是傅洋的连环三巴掌了。

没错！

眼前这具散发着强大气息的骷髅，正是那西双版纳幽暗密林深处、傣族古代传说中的妖龙大将军叶若秋。

当然，他的一些经历，傅洋是清楚的。

只是没有想到，会在这儿重逢。

至于叶若秋，他看到傅洋，更是又惊又喜。直接问到：“融合不同法力，是可行的吗？”

傅洋点点头：“可行！之前被老兄你搞得死去活来，我算是差不多领悟了一点其中奥妙。”

真是太好了！

叶若秋那白骨手一把抓住了傅洋的手，激动地直摇晃。

呃……

傅洋觉得有点无语。

这家伙脑子缺根弦啊？

虽然说，之前大家打生打死的是因为各有自己的利益。后来在妖龙湖底，也说好所有恩怨一笔勾销。但不代表，这一下子就这么熟了吧？

而且两个大男人这么拉着手，太基了点儿吧？其中一个还是骷髅！

所以傅洋有点尴尬地抽回了手，说到：“你先别忙着激动啊叶兄，这里面的事情……唉，太复杂。说来话长了。我知道你对这个最关心。那么大家先坐下来？聊聊这几年的事？”

于是，人妖三人组便和这尊强大的骨妖随意的坐在石头上，开始交谈起来……主要还是傅洋在说。

他把当初在妖龙湖底部，被叶若秋注入“妖力”之后，差点濒临死亡、顺着地下河漂到湄南河畔，被卡娜（郑娜）救起之后的事情，简明扼要地讲述了一番。

当然，大部分个人经历都是一略而过。重点是他在“法力融合”这方面的尝试和经验……

叶若秋听得是如痴如醉心驰神往，时而扼腕叹息，时而正襟危坐。

他自己也身负两种不同的法力普通妖力和来自界的妖力！也一直在琢磨，想要把这两种力量合而为一。

只是因为太危险，不敢真正尝试。所以几年前遇到傅洋他们来妖龙湖、想抢夺他化身傀儡的那“妖龙大将军”的妖丹时，才和傅洋做了一场交易！

结果没想到，让傅洋差点真的魂飞魄散了。还好最后机缘巧合，傅洋顺利活了下来……不但如此，还得到了很大的好处。

叶若秋一拍大腿：“好啊！傅洋……不，傅老弟，你这是走出了一条前无古人的路子啊。真想看看，你将法力融合时候，一击之下爆发的威力。”

不得不说，叶若秋这家伙，如果不是和他为敌的话，其实还是一个挺不错、挺豪爽的性格。

至少现在，傅洋觉得他还不错。大家没了利益冲突，也算是能够坐而论道的朋友了。

他当然听出了叶若秋委婉的表示，想看看自己露一手、法力融合的情况。但只能苦笑着摇头：“叶兄，不是我推脱。而是我目前出现了一点儿状况，暂时没办法进行法力融合。所以，还请见谅。”

傅洋现在拥有三具肉身，各自拥有一种道统传承和法力。但却只有一个灵魂啊！

一个灵魂，当然只能同时操纵一具肉身。就没办法进行法力融合了。

这……

叶若秋觉得宛如一盆冷水泼了下来。

但以他的实力，自然看得出来傅洋说的都是真话、没有撒谎。因此只能无可奈何的摇摇头：“那也太不凑巧了。罢罢罢，反正咱们是道友了。以后有机会，常常交流讨论修炼之事吧。”

叶若秋也不是矫情的人，虽然渴望法力融合，但也不强求。

说完了这些事，傅洋便好奇地说：“对了，叶兄。我还想问你呢，你不在西双版纳幽暗森林的妖龙湖里好好做你的土霸王，怎么跑到神龙架这儿来了？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45924607"  chaptername="第2760章  老熟人">加入书签</a>
</div>
