    傅亦彦被堵住嘴，继而被杨风带到了外边。

    傅亦彦凌晨的时候和林佳佳逃过一次，当时便知道这里的地形特别险陡，这会再一看，竟比之前看到的更为危险！

    凌晨他们走的那一侧是长了几棵树的荒岭，这会所在地有一边是悬崖！

    这样一来，杨风他们完全免去了会有人从这一侧袭击的担忧，而自己想要趁乱逃的想法就更想实现了！

    见到拖着着傅亦彦出来的杨风，傅世瑾的黑眸明显沉了下，他自然认得杨风是傅亦彦的人！

    杨风颇是自如，招呼道：“傅总，你可真是有意思，特意过来交赎金，却玩花招只带了一半？”

    傅世瑾没有理会杨风的话，而是冷声问：“团子呢？”

    杨风道：“傅总别着急，你儿子还好好呆在房间里睡得香，我们大人之间的事就不用把他带出来凑热闹了，毕竟小孩子看到这些画面会影响成长！”

    团子还睡着？得不到具体消息的林佳佳焦急将目光朝傅亦彦扫去，傅亦彦朝她点了下头。

    杨风自然也留意到了这个互动，他扯着抹笑对傅世瑾道：“傅总，尽快让人把钱送来，否则再晚一点你儿子会发生什么意外我可不保证了！”

    听到这话，傅亦彦赶紧朝傅世瑾“哼啊”地摇头！千万不能让人将余下钱送来，否则我们可都会没命！

    傅亦彦这边的警示未完，杨风“呼呼”两拳甩到了傅亦彦脑袋！

    傅亦彦被揍得身形有点晃，杨风一手抓着傅亦彦的手铐，一边笑问傅世瑾：“傅总，有没有兴致做场交易？”

    在傅世瑾蹙眉间，杨风道：“想必你看到我时也猜到了，这场绑架是傅亦彦主使我做的！所以我们才会这么清楚你们的行踪，才能顺利地绑到你老婆孩子！”

    杨风的话一出，林佳佳简直呆住了！

    这一切会是傅亦彦主使的么？回想在大宅里傅亦彦有意跟出来找自己谈话，两人聊得不愉快，傅亦彦弄断的那个模型飞机摇控......

    她就说他们怎么会无端被绑，罪魁祸首居然是傅亦彦！

    思及至此，林佳佳瞪大眼睛望向了傅亦彦，傅亦彦此时十分狼狈，身体被捆住，往日有型的头发乱如鸟窝，脸上各处布有各种痕迹，嘴角还有血淌出！

    纵使如此，他却没有看她，而是躲着她的目光，慌乱地看着傅世瑾！

    这等同于默认的行为让林佳佳浑身的血液在这一瞬间全冲到了头顶！

    林佳佳挣着就想上前去踢打傅亦彦，却被身后人拖住不能动，并拿刀威胁：“再动对不客气！”

    傅世瑾寒眸射向威胁林佳佳之人，那人亦不退缩地逼视着傅世瑾！

    见状，杨风示意押着林佳佳的男人放下刀，待那人不甘不愿地收起，杨风带着几分痛快地说道：“傅总是聪明人，我说的是否属实你必定能分辨得出。眼下情况是有了点变化，但事实就是事实，傅亦彦这次没成功就还会想设计下次，留着他始究是个祸端。所以，”

    杨风有意顿了一下，脸上狠戾更浓，“傅总加点钱，我替你把这位心肠歹毒的堂兄弟收拾了！一了百了！”

    听言，傅亦彦明显紧张了，只要傅世瑾点头，杨风真的不会手软！

    傅世瑾的俊彦上倒没有太多表情变化，深邃的冷眸里也辩不出其中的情愫。

    杨风以为傅世瑾有所心动，他道：“为表诚意，我可以先做事再收钱！”

    说罢想令人将他拖下，哪知傅亦彦却用自己的头用力朝杨风砸去，艰难迈着步子就想逃，他不能死，他不能就这样死！

    吃痛的杨风捂了下额头，几名手下见此围来想抓傅亦彦，杨风不及等别人，朝着小跑的傅亦彦猛地就是一脚踹过！

    傅亦彦本就被捆得严重，眼下更是没有回击之力，直直倒地，地面既斜又滑，傅亦彦这一倒便直接滚下悬崖！

    几乎滚下的一瞬间，傅亦彦只觉自己手腕一疼，身体被吊在了半空！

    他抬头紧张看去，是傅世瑾！他抓住了他的手腕，才让自己幸免滚落！

    “看不出傅总如此有胸襟，连想自己妻儿之人都要施救？！”杨风与几名手下围来了傅世瑾身旁！

    傅世瑾不屑于杨风的话，手臂用力想将傅亦彦拉上，可杨风却是没打算再留傅亦彦，他寒声喝：“我没空看你们表演兄弟情深，将他扔下，然后让人送钱来，否则......”

    杨风望向了那个破屋！

    傅世瑾冷声：“谁敢动团子一根汗毛，我让他死无葬身之地！”

    一名手下听不得傅世瑾这种盛气凌人的口气，朝着傅世瑾的手猛劲踩下，边骂：“MD！我看先没葬身之地是你！”

    傅世瑾用另一手朝着男人小脚挥去，“嗷”一声，打得男人单膝跪了地！

    “草！看来不给你点颜色瞧瞧以为我们好欺负！”吃亏的男人叫嚣着就拨刀出来！

    傅亦彦脚下悬空，只要傅世瑾一松手，他就会落下！生死关头，傅亦彦也失去了平时的主意，只会无助地盯着傅世瑾！

    林佳佳更是急得不行，他们有好几人，傅世瑾又匍匐在地，这一刀下去，傅世瑾如果不松开傅亦彦，会连一点还击之力都没有！

    那刀的光芒通过阳光折过来，闪得林佳佳心尖更抖，她也不知道自己哪来的力量，单肘用力往后一顶，押她的男人此时的关注力也没在她身上，不防她有这招，一个吃疼就松了手中力度，而林佳佳趁着这个时间就朝挥刀那人冲去！

    几乎是林佳佳挣脱的一时间，破屋周边忽地响起了一声急促的哨声！

    这大概是绑匪之间发现紧急情况所发出的信号，天哥大叫一声“不好”，所有人的神情全都紧张起来！

    杨风心中一沉，什么都不顾了，拨脚便朝破屋处奔走！

    林佳佳不明白发生了什么，但团子还关在了破屋里边！他定是想去挟持团子！

    林佳佳如同本能反应般，也往破屋那方去！

    所有人恍神的这秒种，傅世瑾抓住时机将傅亦彦拖了上来；余下绑匪发觉了再继续对付傅世瑾时，只见山周不知从哪冒出了一批衣着制服的男人！

    他们端着枪，从各方将他们围了起来！

    傅亦彦心头一喜，他就知道傅世瑾还有后招，不可能只身前来！

    众绑匪却是惊慌不已！

    那批制服男越发逼近，绑匪们了然他们气数将尽，眼下没有了其它方法，一个男人大声冲兄弟们叫道：“兄弟们，杀！把这个姓傅的杀了！是他害死了龙哥！”

    这群人一听，如同打了鸡血，全都掏出刀棍等工具就要对付傅世瑾和傅亦彦！

    傅世瑾记挂着林佳佳和团子，长腿踢翻了几个就想过去，可这些人也不是草包，他们将他两围起来砍；傅世瑾只得全力以赴，而傅亦彦被捆着行动不便，好在还会点功夫，左躲右闪倒也没人捉住！

    外围那些迷彩服男手中虽有枪，可眼下一片混战，他们也不能乱开唯恐伤了自己人，他们加入了战斗！

    绑匪人数不少，里里外外约摸二十来个，这会全都聚拢上来乱砍乱打，只是也敌不过专业人士训练有素，眼看着绑匪们落败被一个个治服，“砰”的一声，天空中突然有了枪声！

    大家皆停了下来，扭头瞧去-----刚刚的枪声是此前那个名为天哥的男人对着天空打的，他手中挟持着林佳佳过来了！

    他挟持着林佳佳站在破屋前，他身旁紧站着杨风，而他们的身后不远处亦有几位举枪的制服男，但他们都不敢靠近！

    傅世瑾急步朝前，却被天哥的枪逼后！

    “你们都别过来！谁过来我一枪崩了她！”天哥恶狠狠地道。

    林佳佳的手仍被铐着，嘴上的胶带不知何时被她扯了，这会被押着，表情却是没有多少害怕。

    林佳佳是随在杨风之后去的破屋，还没到时，她便看到有警察抓了之前守门的绑匪，虽没看到团子，但她了然团子定是已经被安全救走！

    显然杨风也发现了这一点，林佳佳担心杨风会打上自己注意，赶紧就往草丛里躲去，哪知，好巧不巧，居然撞到那个名为天哥的男人！

    他举着枪，大概是准备逃走，见到林佳佳，又见到她身后跟来的杨风与警察，不及林佳佳有逃的时间，他直接扣住了她！

