    古城。

    方平狂轰乱砍，总算是在蔷薇王胸前破开了个口子。

    虽然破开了一个洞口，可血肉还是在不断愈合，恐怖至极。

    蔷薇王体内，有一团绿色翡翠一般的晶化体。

    而此刻，这个晶化体仿佛泄了气的皮球，不断流逝生命精华。

    蔷薇王活着的时候，还能用精神力封存，现在人死了，刚刚在体内还好，被九品的不漏之身封存了。

    现在破开了口子，溢散速度明显增加。

    方平周围，原本没有能量存在，此刻却是瞬间密布大量的能量。

    “吼！”

    一阵妖兽吼声传来，方平脸色一变。

    在界域之地，能量是妖兽妖植最看重的东西。

    这时候能量溢散的厉害，引的那些远去的妖族都开始躁动不安起来。

     方平急忙从储物空间中取出一个硕大的能源晶打造的瓶子，一把将绿色的晶化体抓了出来，塞进了瓶子中。

    晶化体一进入瓶中，迅速化为液体一般的物质。

    而且还在往外冒出，溢散。

    方平急忙再次取出几个能源晶瓶子，这玩意也不是太值钱，进来之前他准备了不少，倒也不是为了装生命精华特意准备的，就是留着备用。

    无论是生命精华，还是一些能量果，用这玩意保存都能最大限度保证能量不会溢散。

    一边装着，方平一边狂喜道：“发财了！”

    “真发财了！”

    好多生命精华！

    虽然这团晶化体，在蔷薇王体内看起来只有拳头大小，可等化为液体，却是装满了整整三大瓶。

    一旁，王金洋也被吸引了注意力，忍不住道：“这里有多少？”

    他就从没有见过这么多的生命精华！

    上次在南江地窟，方平弄了一小滴出来，他和秦凤青几人都眼馋的要命。

    现在，这里何止一小滴的问题！

    说着，王金洋又不由道：“蔷薇城主怎么带了这么多出来？这不会是全部家当都拿了出来吧？”

    方平喜形于色，又忍不住骂道：“这家伙起码用掉了一大半！”

    对于蔷薇王浪费严重，方平是极为不忿的。

    这家伙和其他人战斗的时候，那是敞开了用，一点不心疼，比上次李老头还要浪费的多，太奢侈了。

    骂归骂，方平还是摇头道：“应该不是全部家底吧，蔷薇城那边大概还有不少。蔷薇城不是说成立了200年吗？

     200年，就算先期用掉了一些，后面也用掉了一些，也不止这么多。”

    三个大瓶子，方平掂量了一下，去除瓶子重量，生命精华大概有150斤的样子。

     150斤，也只是75千克罢了。

    蔷薇王哪怕用掉了许多，这次带出来的，大概也就三四百斤。

    上次方平去巨柳城，盗取生命精华的时候，盗取的并不是太多，都盗走了几百斤。

    巨柳城历史好像还没蔷薇城悠久，这么算下来，蔷薇城这边应该更多才对。

    当然，也不排除时间长，蔷薇城这边用的多。

    可在方平想来，蔷薇城这边，上千斤的生命精华，那是绝对有的。

    蔷薇城主，大概也没全部带走，毕竟九品妖植自己也需要这个。

    方平不知道，蔷薇王的确全部带走了。

    而偌大的蔷薇城，积累了这么多年，确实就这么点生命精华。

    这些，并非200年的积累，而是30年的积累。

    之前的那些生命精华，在30年前消耗一空，最终换来的只有一颗果子，一颗足以保住九品性命的果子。

    精神力寂灭之后，吞服这颗果子，还能再活一次！

    这样的能量果，都不能说是能量果了，而是真正的神果！

    精神力寂灭，还是九品强者，几乎都是必死无疑，哪怕绝巅，也无法拯救。

    可蔷薇王，却是在这种情况下活了过来。

    这还是在界域之地，要是在外界，蔷薇王消化这枚神果，效果也许会更好。

    用一百多年积攒的生命精华，换一次保命的机会，这是任何城主都愿意做的。

    而实际上，几乎没人可以做到，九品妖植凝结这样的神果，自己也会元气大伤。

    这30年来，蔷薇城的那株蔷薇花，其实很长的时间都处于疗伤中，凝聚生命精华的速度都降低了下来，一部分也用于它自己恢复伤势了。

     这一切，方平自然是不清楚的。

    他倒是听到蔷薇城主说了这事，可方平还真没多想，他也不清楚九品妖植，一株只开花不结果的妖植，凝结了一颗救命果子，到底意味着什么。

    知道了，方平恐怕还得继续砍死面前的尸体千百遍。

    一枚价值无法估量的神果，就被这家伙随意给吃掉了？

    这时候的方平，没时间去想这个。

    他在算计着，这次能给自己带来多少财富值！

    生命精华，官方定价是1000万1克。

    当然，那是官方定价而已。

    上次在南江地窟，方平剩下200多克的生命精华，给他涨了12亿的财富值，系统给的价值大概是500万1克左右。

    至于到底多少，方平后来虽然从官方换取了一些，不过因为没有财富的增加，系统也没给他计算财富值，他还真不知道价值多少。

    不过500万1克，大概差距不大。

    这一次，获取了75千克左右……

    方平都要咽口水了！

    这是多少？

     1千克50亿，岂不是说……3750亿左右？

    这么多！

    那再加上三柄神兵，七品的神兵，价值在100-150亿之间。

    八品的，起码300-500亿！

    九品的，那就更贵了，一般情况下，九品神兵是没人出售的，也不可能买到。

    九品神兵，要击杀九品妖兽妖植，还要完整，全世界除了那些绝巅，还有几人可以做到？

    价值恐怕要上千亿！

    这么算下来，三把神兵，价值恐怕要有1500亿了！

    这还不是全部收获，九品的骸骨，蔷薇王的尸体，八品的骸骨，这些玩意……价值不好算。

    死人，系统其实是不算价值的。

    就如当初方平挖了地窟武者的能量心脏，没给他算财富值，不过卖出去了，那就算钱了。

    在魔都地窟的时候，方平和秦凤青合作过，也挖过武者心脏，不过方平没要，都丢给了秦凤青。

    蔷薇王和铁木的遗骸，这样的九品尸体，卖出去，恐怕价值也不菲吧？

    哪怕不算这些遗骸，光是生命精华和神兵，价值就要超过5000亿了！

    还有这些能源石……虽然不是太多，可大概和方平之前炸掉的那些差不多了。

    上百亿那是绝对有的！

    不过此刻，方平有些不是太看的上眼了！

    百来亿，也能叫钱？

    这一次，收获巨大无比，都是千亿计算，百亿……方平现在觉得没必要在意这点零头。

    “发财了，发大财了！”

    方平笑的牙都快崩碎了。

    不过……笑完了，方平还是微微皱眉，系统没给自己加财富值！

    这意味着，系统一直认定，他还没脱离危险。

    方平倒是可以理解，界域之地，的确危险无比，不远处还有大量妖兽妖植在守着，禁忌海那边，也是危险重重，还要想办法跨越极西之地和几座王城，重新回去。

    之前灭了那座小城，能迅速给他计算财富值，那是因为那时候方平他们有能力脱离危险，回到天南城，回到人类世界。

    现在……还真未必。

    “那这么说……”

    方平看了看自己骨架，忽然有些头疼了。

    那现在自己还疗伤吗？

    疗伤的话，现在消耗了生命精华，回头系统可不会给自己算财富值的。

    在危险过程中，消耗的物品，可不算财富值的。

    可不疗伤，他现在状态其实很差，哪怕不断消耗财富值修补身体，状态也是差的不行。

    伤势不好，危险越大。

    然而此刻消耗了，那就少了很多财富值了。

    方平想归想，叹了口气，还是有了决定，财富值再多，也得有命花才行。

    恢复巅峰状态，才是他目前最需要做的。

    以他的情况，消耗的生命精华也不需要太多，恢复半金身而已，又不是真正的金身。

    “1斤够吗？”

    “500克……未必够。”

    “了不起两斤！”

     1000克，官方的定价是100亿，系统算财富值大概是50亿，少这么点……方平觉得也没什么，百亿之下不算钱。

    想到这，方平看向王金洋道：“老王，我先疗伤，你帮我盯着点，有妖兽来了，及时离开。”

    如今，在这，也就这边最安全了。

    多位九品强者陨落，封禁之界爆发，这样的气息还在残留，那些妖兽妖植不敢过来。

    离开了这里，恐怕更危险。

    王金洋点了点头，等看到方平取出不少生命精华，他都有些替方平心疼。

    这家伙，真舍得！

    至于他自己，他倒是不需要，之前他受伤颇重，不灭物质消耗了许多，伤势倒是恢复了个大概。

    方平还没多想什么，王金洋现在却是有点想法。

    他……前世也许真的不止八品。

    八品的不灭物质，也是有限的，要不然，李默这些人后来不会一直以骷髅形式战斗，就因为不灭物质消耗殆尽。

    而他，受伤其实也很重，消耗的不灭物质不少，上次也受伤颇重。

    期间，还用不灭物质修炼，消耗也不小。

    他没到八品，自身现在是无法补充不灭物质消耗的，消耗了这么多，王金洋也没觉得不灭物质有耗空的趋势。

    这意味着，前世，他比八品更强。

    九品？

    还是更强？

    这点，他现在也不清楚。

    方平说他自己是绝巅之上，王金洋现在也不知道他说的是真还是假，这家伙的话，很难辨别真假。

     ……

    这一次疗伤，方平花了不短的时间。

    而消耗的生命精华，比他预期的更多！

    当消耗了1千克的生命精华，方平血肉其实已经重生了！

    可方平发现，他的半金身，还可以继续变的更强。

    和上次李老头的状态差不多，也许，这也是一次破而后立的机会。

    方平一咬牙，一不做二不休，干脆再次消耗了差不多1千克的生命精华，让肉身吸纳。

    他的半金身，原本金色光芒是很暗淡的，比不上李寒松。

    哪怕方平到了六品，李寒松只是五品，可李寒松的半金身还是比他更璀璨，那也意味着强度更强。

    可当方平消耗了这么多生命精华，金身开始璀璨了起来。

    等到方平睁眼，收功，王金洋凝神道：“你的金身好像更强大了！”

    方平面露喜色，喜笑颜开道：“这次的钱没白花！的确更强大了！之前动不动就被人打成骷髅，余波都能把我打成骷髅，现在……那就难说了！

    七品武者的肉身强度，未必比得上我。

    虽然还不是真正的金身，可我感觉，比之前强大了许多！”

    不是感觉，而是事实！

    此刻，方平的数据再次发生了变化：

     财富： 862亿（转换）

    气血：7600卡（7800卡）

    精神：380赫（940赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万/分钟）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     7800卡气血！

    而就在死亡之森那边，方平还看过一次数据，他的气血上限只有7088卡。

    重铸了半金身，居然一次给他增加了700多卡的气血上限！

    这也意味着，他的身体强度，比之前强大了一大截。

    而三焦之门，到现在都没封闭。

    封闭一扇门户，都意味着一次神秘能量的回馈，也会继续增加他的身体强度。

    六品强者，万卡气血就是极限。

    方平怀疑，自己很快就能达到万卡的地步了。

    不止是气血，精神力在破碎无数次之后，居然也有小幅度的增长，虽然不是太多，不过的确增长了。

    他的精神力破碎，和魔武的强者用威压室锻炼倒是有点相似。

    被更强大的精神力威压，击溃，然后生成更强大的精神力。

    金身更强，气血增加，精神力增加，这也让方平遗忘了此刻消耗生命精华的不爽。

    消耗了2千克，系统起码少给他加100亿的财富值。

    可状态达到了巅峰，除了脑袋还有些爆炸感，身体上的痛苦消失，方平还是觉得神清气爽的。

    想到这，方平忽然道：“我们来这，起码两天两夜了！”

     这一点，是通过财富值的消耗判断的。

    他的能量屏障一直都在开着，两个人，一小时消耗600万的财富值，一天就是一亿多。

    方平自己疗伤花了一些，战斗花了一些，凝练天地之力，恢复精神力……

    这些花费，他大致有数。

    之前扩大储物空间，他还有870亿的财富值，气息屏障起码花了两三亿的财富值，才能对的上账。

    两天两夜，倒也不算太长，说明之前九品大乱斗，界域之地爆发，他和老王被埋在碎石下，的确只是过去了一夜，而非好几天。

     4月26号，方平几人进的天南地窟。

    现在，算起来应该是29号了，而且马上快到夜晚了。

    过了这个夜晚，就是30号了。

    这是方平第五次下地窟，除了第一次带着熟悉地窟的目的，跟着唐峰磨叽了几天，这一次，好像是方平在地窟逗留时间最长的一次，现在还在界域之地，都不知道什么时候可以回去。

     伤势恢复了，方平看了看地下两具骨架，又看了看一旁昏迷的两位六品武者。

    微微凝眉，方平沉声道：“这下子……有点麻烦了！”

    多了4个人，虽然两位八品都看不出死活，可的确还活着。

    带着这些人，行动可不是太方便。

    方平看向王金洋道：“还想办法进内围吗？”

    远处，那高大通天的界壁，将界域之地和封禁之界分开了。

    外围，除了一些妖兽妖植，和一些残破的古迹，什么好处都没。

    方平现在收获的，只是外来人的东西。

    在界域之地，他是一无所获，连那个断碑都没能挖走，七品嗜血树妖那也是别人杀的残次品。

    听到方平说要进内围，王金洋苦笑道：“方平，还是算了吧。那边连绝巅都陨落了，现在老师也找到了，我们还是想办法回去吧。

    再说……我们也进不去。

    禁区的人在这边逗留了这么长时间，都没办法进入，我们能打开界壁吗？

    我看了一下，界壁比地下的封禁之界好像更危险。”

    方平自然也知道这些，还是有些遗憾道：“来都来了……哎，说真的，我现在对界域之地里面到底有什么，是真的好奇。

    还有，这里好像是人类的古遗迹，你说，里面……到底有没有活人？

    甚至是咱们的古人类在里面生活着？

    杨家老祖好端端的跑进这里面干嘛？

    之前说是为了跨界，好像是南十域有危机，可跨界，不走外面，反而走危险重重的界域之地，有必要吗？

    这些绝巅，九品，都渴望进入界域之地，越想越是秘密众多。

    另外，按照推测，108小域，有108处界域之地。

    每一处的界域之地，都是一样的吗？

    国外的界域之地又是什么？

    我们这边是人类的遗迹，好像还是华国人类的遗迹，那国外的呢？难道也是？

    还是说，只有天南地窟这边特殊一点？”

    方平说着，又道：“这些禁区的人，抓了张老师他们，一直鞭打他们，好像就是为了开启界壁，难道界壁只有我们人类才能开启？

    是所有的人类，还是随便谁都行？

    鞭打他们，应该是为了气血爆发，难道……气血之力才可以开启界壁？”

    见他开始分析了起来，王金洋真的有些头疼了，轻咳一声道：“方平，我们才中品境，我才五品，你也才六品，现在考虑这些，是不是太早了？

    要不然，等到了七品境，再想办法来探秘？”

    此刻，找到了张清南，他唯一的想法就是赶快回去。

    目的已经达到了！

    至于内围有什么，绝巅的遗骸，他都没兴趣。

    找到了绝巅的遗骸又如何？

    难道可以让他们一日间从五六品变成绝巅？

    这里太危险了，危险到，他们这些五六品武者，在这每时每刻都是在赌运气，赌命。

    稍有不慎，那就是死亡。

    连还击之力都没有！

    两人正说着，外围，忽然响起一连串妖兽嘶吼声！

    那种嘶吼声，不是害怕，不是畏惧，也不是躁动发怒，而是兴奋的感觉。

    “吼！”

    嘶吼声一声接着一声，一地接着一地，蔓延上千里！

    界域之地，如同一条直线，横跨整个域界。

    从最南方的禁忌海，一直到最北方的御海山，都是界域之地所在，将这个域界划分成了小域。

    此刻，绵长的界域之地，四面八方都是妖兽的嘶吼声，就连妖植，也发出一些奇怪的尖锐叫声。

    整个界域之地，都开始兴奋了起来。

    方平和王金洋如临大敌！

    王金洋脸色都有些发白了！

    多少妖兽妖植？

    界域之地并不大，虽然很绵长，可只是一条线而已，比起极西之地，界域之地不值一提。

    可就在这小小的一条线路上，光是他们听到的那种嘶吼声，就不下百声。

    上百高品妖兽！

    堪比整个极西之地的高品妖兽数量！

    太可怕了！

    王金洋看向方平，虽然没有开口，意思却是展露无疑，你确定还要继续在这留下去？

    一旦这里的危险气息消除，那接下来，也许就是妖兽的盛宴时间。

    方平咽了咽口水，也有些惊惧，不过依旧难掩疑惑，奇怪道：“这些妖族怎么了？忽然这么亢奋！”

    “不知道……”

    王金洋正说着，下一刻，两人震撼了！

    前方的界壁，原本虽然如同水晶一般，却是不透明的。

    可这一刻，界壁微微波动，如同水波荡漾一般，渐渐地，开始有些透明化起来。

    当这巨屏般的界壁，开始出现透明化，那些妖族的吼声更加巨大了。

    而方平，则是眼睛瞪大，喃喃道：“天……天庭！”

    “天庭！”

    王金洋也喃喃一声，呓语般道：“仙宫……”

    那半透明的界壁，对面，隐隐约约可以看到一座无边无际，漂浮在半空的雄伟建筑群！

    那若隐若现的姿态，愈加增添了几分神秘感和仙气。

    界壁，还在微微荡漾，并未开启。

    内围，仿佛下起了小雨，烟雨蒙蒙。

    当那不知道是不是小雨的雨点落下，界壁忽然剧烈震荡了起来。

    紧接着，一股浓郁到了极致的能量从界壁出涌出！

    这时候，方平好像猜到了什么，震撼道：“那是能量液化！内围能量液化了，太过饱和，通过界壁传了出来……这……这就是仙界？

    难道封禁之界的能量，其实都是被内围吸收了？

    蔓延数千里的仙宫，能量液化……这……这是多少能量……”

    方平震撼的无以复加！

    王金洋也彻底惊呆了！

    能量液化！

    秦凤青为了让能量液化，花费了五六斤九品能源石，也只是液化了一点点能量出来。

    现在呢？

    他们看到了什么！

    看到了那若隐若现的内部，仙宫所在，能量如雨点般落下。

    能量浓郁到，这庞大的界域之地，居然承受不住，通过界壁往外释放能量！

    “走！去界壁处！”

    方平低吼一声，抓住两具金骨就往远处跑。

    王金洋也是一咬牙，提起自己的老师和另外一人往那边跑！

    他要去修炼！

    界壁那边，液化的能量居然在渗透出来，这简直就是仙界！

    如果进入内围修炼……王金洋都不敢想了，这都不比方平用生命精华泡澡弱多少了，除了没有生命精华那种可以让人恢复生命力的作用，两者其实都是能量液化而成的。

    没有受伤的情况下，用生命精华修炼还是用液化的能量修炼，本质上是一样的。

    此时此刻，王金洋激动之余，也忍不住起了一些贪念。

    他其实很能控制这些外在的欲望，可看到那半隐半现的仙宫之地，王金洋真的觉得自己有些控制不住了！

    界域之地到底是什么地方！

    怎么形成的？

    如果可以进入，那岂不是说，一直在能量精华中修炼？

    还有，仙宫是什么地方？

    里面还有人存在吗？

    要是拿下了一座界域之地，如果里面没人，那岂不是说，可以让无数人进入修炼？

    在这种能量液化的场地中修炼，就是头猪，也能修成六品的妖猪吧？

    绝巅强者进入这里面，应该不是为了这些能量，难道里面还有更好的东西？

    不，是肯定有！

    那雄伟壮观的天宫，里面到底有什么？

    这一刻，王金洋无法淡定了，方平也无法淡定，界域之地……界域之地，秦凤青那家伙说的话，他信了！

    他透过界壁，好像看到了一座金色的泉池！

    难道是不灭物质组成的池子？

    不，那不是池子，那是一个大湖！

    漂浮在空中的大湖！

    “界域之地！到底是什么地方！”

    方平心中狂吼，甚至都想穿过界壁，直接进去了。

    可当他靠近界壁的那一刻，方平感受到了强烈的危机，迅速压下了这些念头，界壁的攻击，还是存在的，他无法进入！

    一座宝山就在自己面前，却是可望不可及，只能眼睁睁看着，这种折磨，简直比之前成骷髅还要痛苦！

    “啊！”

    方平低声嘶吼，老子好想进去扫荡啊！