    前户部侍郎，义原郡公武士彟，字信，并州人，是李渊太原旧人中的一个。

    李破之所以觉着他耳熟不是因为别的，而是此人在太原很有些名声，前年李破准备率军南下长安的时候，晋阳竟然有人想给此人报信，你说可气不可气……

    至于这人是不是有个如花似玉的女儿，那就只有听到他女儿的名字，才能记得起来了，谁让其女太过有名，很多人根本不会去追究她的父亲是谁呢，李破就是其中之一。

    武士彟是晋地豪商，大业末年国库空虚，杨广开始卖官，武士彟和薛举，李轨等人差不多，从鹰扬府买了个队正的职位，算是有了官身。

    然后就是继续钻营，攀附上了当时的太原留守，唐国公李渊，这可是笔一本万利的大买卖。

    武士彟巴结李渊的传闻有很多，其实最靠谱的就是他在晋阳名声不小，家资豪富，李渊缺人的时候，他就给李渊招揽壮士。

    李渊想要剿匪的时候，他便派人去劝匪人来降，李渊缺粮草的时候，他便资其粮秣辎重，李渊与王氏为难的时候，他更是坚定的站在了李渊一边。

    试想一下，这样一个忠心耿耿，仗义疏财的人哪个上位者会不喜欢呢？

    于是武士彟终于生发了起来，他先任职太原留守府参议，后来李渊南下的时候，任大将军府铠曹参军。

    李渊进了长安，开始大肆封赏功臣，武士彟简直是一跃而起，被封为寿阳县开国公，光禄大夫，然后便是礼部侍郎，黄门侍郎这样的重要职位。

    后来他还任职过河东宣慰大使，主要是想借着他在晋地的人脉，稳住那时的局面，可惜，他任职不久李破就率军与李神通一场大战，顿时晋地崩坏，形势急转直下，武士彟等仓皇逃回长安。

    直到李破率军进入长安，武士彟以商人起家，除了抱紧李氏的大腿之外，没什么根基，更为可怕的是他与李氏走的太近了，除了姜宝宜等区区数人之外，就数他得李氏恩惠最多。

    其他人都还是门阀中人，身后有家族支撑，他武士彟却是孤身一人，自觉难逃此厄之下，武士彟回家闭门自守，就等着有人上门来找他算账了。

    可左等右等，大家就把此人给忘了，武士彟浅的不只是根基，其官场资历也极为单薄，别看屡任高官，却都是在几年当中被委任，差不多就等于在各处轮番转了一圈，熟悉了一下官场流程，露了个面，谁能记得住他？

    当李破进入长安城的时候，武士彟在户部任上才呆了两个月。

    当他从家中探出头来，想要琢磨着怎么复起的时候，却愕然发现，人们把他忘得也差不多了。

    和那些到哪都有人记得的贵族相比，一个商人显然不值得大家牵挂太多，户部没了个侍郎，苏亶到任之后也只是稍微打听了一下，见其也不自动出现，便将此人略过不提了。

    武士彟的避祸之举好似把自己的看的太重，但你只要反过来想想就明白，这种赶紧躲起来不冒头的手段简直太有必要了。

    户部少了个侍郎大家都不在意他去哪了，试想一下，如果他出现在那里，人家顺手把他给斩了，是不是也悄无声息，不会有人给他喊冤？

    在家中待了一年半，深居简出，武士彟终于觉着性命无忧了，于是出门想要走访一下当初的同僚，看能不能重新寻个官职。

    可他的遭遇就不用提了，官职高些的他根本见不到人了，一个门房便能死死把他拦在外面，官职低些的见倒是能见到，人家见了他大多都是一个反应。

    先仔细打量他一番，然后才好像猛然记起来，啊，这是老武啊，可挺长时间没见了，在哪高就啊？

    哦，没了官职……没了官职好啊，哪像咱们这么操劳……啊，你想重新入职？哎呀，老武你可莫要害我……

    大抵上都是这么一副模样，都说人走茶凉，他这都冻上了，一凉到底。

    不用多说，最后他求到了封德彝门下，封德彝并不贪财好色，与武士彟也无多少深交，可封德彝名声是真不好，求人的时候，反而是名声不好的人最容易被打动。

    商人嘛，做这种事也是驾轻就熟。

    他打动封德彝的也不外乎是投其所好罢了。

    封德彝喜爱收藏名家画作，这不是什么秘密，于是武士彟上门的时候拿来了陆探微，田逵，杨子华等的画作十余副，价比千金。

    武士彟就是这么大方豪爽，就和当年他结交李渊身边的人一样，不遗余力。

    …………………………

    太极殿中李破拿起文章翻阅，皇帝近臣直接向皇帝转交一些建言是十分平常的事情，其中暗含举荐之意。

    如果文章中有什么真知灼见或者是精致的马屁被皇帝欣赏了，即便写文章的只是一介布衣，之后也能平步青云。

    这是一条捷径，很多稳步升迁的人不喜欢这些人，于是把他们归为幸臣之列。

    当然了，想要让皇帝近臣们呈递文章可不容易，一来你得能见到他们，二来你得有真才实学，三来你写的东西必须能引起皇帝的兴趣等等，不然的话，近臣们才不会去冒风险呢。

    武士彟的言商六策大抵上就附和这些条件。

    李破给了封德彝这个面子，政务之外还要接受这样的私折……小账本必须记上一下，还有方才这厮对他修订隋史颇有微词，也一并算上……

    一个多时辰之后，李破揉了揉眼睛，抬起头的时候灯火已经燃起，肚子也叫了起来，原来是到饭点了。

    就像封德彝所言，文章确实颇有见地。

    其中在李破看来最为有趣的就是，其人觉得商人大多粗鄙不堪，只认财货，斤斤计较之下难免流于卑贱。

    他建议朝廷提倡商人入学读书，一来能让商人学会算学，以后财货交易便能不吃亏，二来可以学会礼仪，提高商人们的形象，商人四处游走，他们的形象提高了，让各地对彼此的印象也就会好一些

