
“砰”的一声关上门，这个是一键发动的吧，按一下，引擎快乐的轰鸣了起来，放手刹，踩油门，“轰”的一声，车子窜了出去。

连忙踩刹车，乖乖，这车太嚣张了吧，起步速度这么快，自己可是第一次开保时捷呢，悠着点，咱油门轻轻踩。

严小南开着保时捷在车库内兜了十几圈，感觉爽爆了啊，熟悉了这辆车后，这里按一下，音乐起，那里按一下，导航开始。

不是吧，就这么个车库还要导航，对了，开出去看看，严小南一个转向，车子往出口处开去。

到了，到了，前面就是出口了，开出这个车库，自己就能回到现代去看看了。

车子在出口处被强制的按停了，油门再踩，也只能听到一阵阵的轰鸣声，车辆却丝毫前进不了半个厘米。

好吧，回去吧，把车子停在原位吧，严小南失望的想调转车头，可她发现车子已经停到了原位。

见怪不怪的严小南解下保险带，开门下车，利索的不得了，想想现在已经是半夜了，明天还有这么多事情要做，还是回去睡觉吧。

回到房间的严小南脱了外套，躲进了被子，闭上眼睛睡觉，好像有些睡不着，这些书本可不能直接给叶尘鸣，书上还有出版日期呢，太惊悚了。

要不抄写，不行不行，这么厚的书抄到哪年哪月啊，要不扫描或者复印，可现代的A4纸质量太好了一点，别人问起来如何回答。

想着想着，严小南睡着了，睡梦中看到了现代的爸爸妈妈，还有他的弟弟，他们抹着眼泪在说话：

“南南，你快醒来吧，医生说你再不醒来的话就会变成植物人，求求你，快醒来吧。”

随着父母的目光看了下去，白色被子下睡了一个小姑娘，这个不就是现代的自己吗，怎么睡到病房里去了。

脑子一痛，严小南清醒了过来，可梦里的场景回荡在自己的脑海里，如果自己回不去，那么现代的自己是不是就会死，说是植物人，实际上就是活死人，跟死人基本没啥区别了。

唉，不想了，既然天上的爸爸要自己来这里，肯定是有他的用意的，现在去文具店看看，有没有什么纸张可复印的。

跑了好几家文具店，终于找到一种打印蜡纸，严小南估摸着这种打印蜡纸要用针式打印机才行，那还得找这些书的电子书，直接连接电脑打印。

买了几包打印蜡纸，严小南回到了四合院，关紧房门，一个意念进入了超市空间，她要找办公室，只有办公室才会有这些设备。

果然超市后面的走道边有一个楼梯，顺着楼梯走过一个内部天桥，天桥的另一边就是办公区域了。

严小南直接找财务室，一般来说财务才需要针式打印机，嗯，财务部，推门进去一看，果然，不止一台，有好几台呢。

打开连着打印机的电脑，心里不断的捣鼓，这里的电是从哪里拉进来的，没见到整个超市灯火通明嘛。

电脑打开后，严小南又试着能不能上网，阿弥陀佛，还真能上，赶紧打开某个网站，这个网站是专门卖书的。

还好严小南还记得自己的登录名和密码，查看一下自己的余额，还行，有一千多块呢。

找到电子书，购买，付款，下载电子页，在打印机上装上蜡纸，开始打印。

看着咔嚓咔嚓来回跑动的打印机，再看看打印出来的字迹，干干净净，排列整齐，太幸福了啊。

严小南一个意念回到了耳房，打开门踩着自行车又上街了，她要多买一点复印蜡纸，反正有好几台打印机呢，一起开动。

严奶奶看着跑进跑出的孙女，心里满足的不得了，小丫头肯定又是得了什么好东西了，看她那张笑脸，笑的多灿烂。

花了两天的时间，打印了二本书，毁坏了两台打印机，实在是太着急了，看看还剩下的两台，严小南决定每天最多打十页。

又是种棉花和大米的日子，叶尘鸣早早的开着车过来接人，严小南高兴的跟奶打了一个招呼就离开了。

两人一进入山区，小狼就跑了过来，现在的小狼又长得大了一圈，等明年的这个时候，估计狼崽子都要下来了吧。

抚摸着狼头，严小南下令道：“去逮个狍子过来。”

小狼得令，欢快的窜了出去，十几分钟后，一只肥肥的狍子被拖着过来了，看着皮都破了的狍子，严小南给两头小狼输送了山神之气，嘉奖还是需要的。

叶尘鸣自觉的做起了清洁工、烧烤员，还嬉皮笑脸的讨要好处：“南南，你看我的表现好不好，好的话有没有嘉奖啊？”

严小南连连点头：“今天的奖励估计会让你傻掉哦，你要不要呢？”

叶尘鸣也连连点头：“只要是南南给我的，别说傻掉，就是疯掉也是要的。”

呵呵，那就看看你傻掉疯掉的样子吧，严小南的手里出现了两本自己装订的复印件《核潜艇电力系统》《军舰电力推动系统》。

叶尘鸣看到书名一呆，连忙接过，一页一页的看了起来，十分钟后，叶尘鸣将两本书藏在了大衣的内衣袋，看着严小南道：

“南南，我不知道你从哪里弄来这些书籍，我不问，但你以后千万要小心，这个太重要了，如果被人发现，你就危险了。”

严小南吓了一跳，不是吧，就两本书咋危险呢。

叶尘鸣一看就知道严小南没有放在心上，明知道周围没有人，还是看了眼四周，压低声音道：

“你拿出来的东西太先进了，估计国外都没有，所以，你说你危不危险。”

严小南后知后觉的点点头，这样说来，自己还真是干了件蠢事呢，不，不是蠢事，国家强大了，自己不是更安全嘛。

“尘鸣，好好回去研究，如果真的能研究出核潜艇，我们的国家将更加强大，我们会更加安全。”

两人相视一眼，心有灵犀的共同消灭了烤好的狍子肉，熄灭了火，离开了京城蘑菇山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70666296"  chaptername="第五百零一章  天上还有个爸爸">加入书签</a>
</div>
