    “奶奶，您这是什么意思？”

    苏清影脸色一僵，对这一切似乎早有预料，但是苏老太君的偏心还是让她不可避免的感到心寒！

    当初苏景同肆意妄为，导致公司发生危机，他们想尽办法，将这黑锅甩到自己的头上。

    而如今她好不容易将公司恢复到正轨，奶奶却要求她把总经理的位子让出来？还给苏景同？

    “奶奶，您觉得这样做，对我来说公平么？”

    苏清影颤抖着发声，对苏家人大失所望。

    “哟，苏清影，现在你扯到公平了？前段时间，我和苏景同差点被华老爷子给剁了腿，也没见你说一句话啊，最后还逼的我们交出了八千万，我说，你是不是应该把那八千万吐出来啊？”苏景玉阴阳怪气的说道。

    “对！没错！苏清影，这八千万是苏家的命根子！你好意思要么！”

    “赶紧把那八千万交出来吧！不然你这辈子都别想回到苏家！”

    苏家的一群亲戚纷纷发声，声讨苏清影。

    “苏景玉！当初是你们撞了华老爷子，还下车恐吓要撞死华老爷子，那时候你干什么去了？现在怨我不为你们讲话？”苏清影俏脸气的铁青。

    苏景玉的厚颜无耻，简直出乎她的意料之外！

    “好了！过去的事情就让他过去吧，以后就不要再提了，清影，你收拾一下，明天就让景同过来上班吧。”老太太这时说话了。

    “奶奶！我不同意！”苏清影愤怒拒绝！

    “好了，清影，奶奶知道你为了公司也付出不少精力，要不这样吧，奶奶给你转十万块钱，就当是给你的补偿了。”

    苏老太君冠冕堂皇的说道，十万块钱的补偿简直惹人发笑！

    “十万？”

    苏清影五指紧扣，紧咬嘴唇，尽量控制自己愤怒的情绪。

    八千万成本的公司，只给十万？竟然就要把她给打发？

    “怎么？嫌少？给你十万就不错了！苏清影，你过去也不过就是个酒楼里的服务员，整天干着端茶倒水的活儿罢了，十万块钱，你怕是得挣个二三十年吧？还不知足？”苏景玉讥讽道。

    “就是！给你十万就知足吧！”

    苏清影尽量的压抑着自己愤怒的情绪，说：“奶奶，如果你想要安排他们进入公司上班，看在都是亲人的份上，这个我可以答应，但是这个公司您为什么给我，当初您应该很清楚，现在我既然将公司救活了，那我就不会轻易的放弃！”

    “放肆！苏清影！你这是在顶撞我吗？”

    提到当初转让合同的事情，苏老太君顿时变了脸色，恼羞成怒！

    “苏清影！你是怎么跟奶奶说话的？你这个不肖子孙！”

    “滚！我们苏家没有你这么不要脸的女人！”

    苏景同更是冷笑直言：“奶奶，既然这个贱女人这么不识抬举，那我们索性跟她摊牌吧！”

    “好，把我准备的合同拿出来。”

    苏老太君点点头，吩咐人取出一份合同。

    “奶奶，你这是什么意思？”苏清影眉头紧皱。

    “哼哼，苏清影，你以为我们今天来是跟你商量的么？我们只是来通知你的而已！当初那份合同，转让的只是总经理的职位和公司法人！但是公司的股份，可都还掌握在奶奶手中！只要奶奶一句话！你就得立马滚蛋！”苏景同得意说道。

    “我现在以苏氏集团董事长的身份宣布！解除苏清影总经理的职位，由苏景同担任！”老太太适时发声。

    “你们！”

    苏清影看似一脸愤怒，无可奈何！

    “哈哈哈哈，很气是不是？就算那个老不死的给你八千万又能怎么样？如果我猜的不错的话，你已经把钱补完公司漏洞了吧？那真不好意思，现在公司，又落入我苏景同的手中咯，哈哈哈哈！”

    “苏景同！你真是卑鄙无耻！”苏清影压制着心头怒火！

    “哼！你说什么都没用了！苏清影！现在我是苏氏集团的总经理，我决定！你可以滚了！”

    苏景同大摇大摆的从座位上起来，直接推开了苏清影。

    一众苏家亲戚仿佛也获得了天大的好处一般，扬眉吐气的从会议室走出。

    “苏清影，给你一分钟，把你的这些东西全部都给收拾走，不然我就要让人扔了！”

    总经理办公室内，苏景同又恢复当初嚣张的模样，躺在老板椅上翘着二郎腿。

    他不禁意间瞥了一眼摆放在办公桌上的他们一家三口的全家福，直接一脚踹下桌。

    “什么垃圾玩意儿都敢往公司里带，秘书，给我订个东南亚的象牙雕塑，记得，要最贵的！”

    “苏景同！你不要太过分了！”

    苏清影气的心口发疼，默默的将掉落在地板上的全家福捡起。

    对于她而言，这是她在整个办公室里，唯一一件值得她重视的物品。

    “赶紧走吧，还愣在这里干什么？不想走？可以啊，公司保洁部还缺个扫厕所的阿姨，你去不去？”苏景玉走过来嘲笑道。

    “我希望你们不要为今天做的事而感到后悔！”

    默默的收拾好物品后，苏清影来到门口，回头看了一眼如同打了胜仗一般的苏家众人，目光心如死灰！

    回到家后，看着正在为自己准备晚饭的秦北，苏清影的鼻头突然涌出一股酸意。

    为什么，同样是家人，自己却要遭到他们如此对待！

    “老婆！你回来啦？”

    这时，秦北发现了正站在门口的苏清影，连忙跑过来为她提包。

    “老婆，辛苦一天了，很累吧？饭马上就好了。”秦北温柔说道。

    “不用了，秦北，我现在已经不是公司的总经理了。”苏清影惨笑似的摇了摇头。

    秦北闻言，先是一愣：“看来，他们还是动手了？”

    对于苏家人的无耻，秦北早已深有领教，所以并不意外。

    “嗯。”苏清影点头。

    “好，我知道了，下面就交给我吧。”

    秦北安慰了下苏清影，随后掏出手机，拨通了华仲国的电话。

    “喂？华老，时机已到，还请您撤资吧！”

    秦北的目光闪过一丝冷意。

    苏家的这些小动作，他怎能不明白？

    所以一开始苏清影并未收下这八千万的资金，而是让华仲国注资，这本身就是一个保险的行为。

    然而他没想到苏家人竟然如此心急，迫不及待的就把公司给抢了回去，将苏清影给踢出了公司！

    既然如此，那苏家就准备承受这一切的后果吧！

