
　　【求保底月票】

　　开玩笑啊，面前这么粗的一根金大腿，李智霖是脑袋被驴给踢了也不可能放弃。易天行是谁，那可是大易帝朝之主，天地间第一运朝，以他们之前签订的契约，根本不用担心忠心的问题，又同是来自大灾变之前，在某种程度上，就是同乡，就是故人。

　　有这层关系在，再加上李智霖本身就不是什么庸才，要想在大易之中，拥有一番作为，完全不是什么大问题。这种金大腿都要丢掉，那李智霖自己都会找块豆腐直接撞死得了。

　　多少人想要抱这条大腿都抱不上。

　　何况，他这次来，可是早有准备，为易天行准备了一份了不得的大礼。

　　“好，等下后，你就跟本帝回白鸦城，具体安排，到时候再说。现在先解决面前碍眼的东西。”

　　易天行颔首点点头。

　　之前的话，不过是随意的试探而已，对于李智霖现在的回答，并没有感到意外，能加入大易，对于很多人来说，从来都是一种期盼不得的事情。

　　“是，帝君。”

　　李智霖很自然的就进入角色，找到自己的身份定位，躬身答应道。

　　“这是怎么回事，给本帝说说。”

　　易天行随即将目光落在那‘吕布’身上，开口询问道。

　　吕布？

　　这绝对不是吕布。

　　虽然样貌一样，甚至是气血一样，眼中的桀骜一样，连气息都似乎相同，可问题有一点，那就是，假的，终究是假的，真不了，别人看不出来，但易天行却能清楚的感觉到，面前的不是吕布，这是一种来自骨子里的感觉。就是这种感觉，差了那么一丝。

　　李智霖也不犹豫，快速的将事情的经过诉说了一遍。

　　在最后更是说道：“帝君，武祖传承事关重大，属下早就准备将其献给大易。”这传承，他本身就没有打算要独占，这东西，也是独占不了的，毕竟，武祖传承事关重大，一旦暴露出去，那就会变成站立的风尖浪口，没有足够强大的后盾与实力，带来的只有灾难与厄运。23sK.com

　　将传承交给大易，自然是最好的选择。

　　不仅传承无忧，还能为自身谋夺一道晋身之阶，可以说，这也算是一道投名状。

　　真要在大易帝朝中，也能让自身不会显得太唐突。

　　“传承你留一份，再留一份放入藏经阁。作为大易的传承功法之一。到时候，会有一笔功勋点。这些，以后你自然会知道。”

　　易天行颔首点点头。

　　并没有完全要剥夺他传承的想法，这本身就是李智霖的机缘，将传承交给大易，那就会给予相应的功勋，功勋点，在大易中，比永恒币要重要的多。只要大易有的，没有功勋点换取不到的。很多奇珍异宝，都在兑换的行列之中。

　　“谢帝君。”

　　李智霖自然听得懂其中的意思，当即就点头答应道。

　　“你是谁？”

　　易天行抬眼看向面前的‘吕布’，能看出，这‘吕布’身上也传递出一种紧张的气息，隐隐在偷偷吞咽着唾沫。面对易天行，没有几个不是胆颤心惊的。

　　“本座永夜无面圣子。没想到能与易帝相见，既然刚刚是易帝的属下，那就当是本圣子唐突了，这就离去，来日再会。”

　　无面圣子看着易天行，眼中的目光不断变幻，显然，心中的情绪十分复杂。怎么也没有想到，之前追赶的目标，竟然会跟这么一个大妖孽联系在一起。看起来，似乎关系还不轻。至于跟易天行厮杀，他只是在脑海中想一想而已，那被打死在虚空擂台上的几十名天骄已经很清楚的告诉所有人，被他盯上的下场会是什么样的。

　　当然，他能一直站在这里，可不是他愿意的，他要可以的话，更愿意在一开始就远遁而去，根本不想跟易天行正面相对。可在易天行出现后，一股无形的气机就已经将其锁定，只要有任何异动，都会第一时间招来打击。根本不敢轻易有任何动作。

　　这可是一个狠人。

　　真要对上，没有谁能有全身而退的把握。

　　“来了就想走，想的未免有些太轻松了，无面无面，幻化万象，变成吕布，却能拥有吕布的神通，战技，你的天赋可以复制他人，还是那块面具具有复制他人，化身他人，获取幻化之人全部战力的能力。”

　　易天行看向面前无面圣子缓缓吐出一道话音。

　　从刚刚李智霖的描述中，已经知道这无面圣子的一些神通变化。确实可以称得上诡异万分。若是自身的能力，那堪称是逆天，若是面具的能力，那也十分可怕。

　　这等于具有千变万化的能力，还能在变化时，将对方的实力神通一起获取，这要是毫无限制，绝对是极为可怕的一名天骄，要是对永恒各大势力进行刺杀，渗透，绝对是轻而易举。

　　易天行曾在古籍中看到过，在永夜世界中，有一个十分可怕的种族，名为无相魔族，这个种族，所有族人出生后，都是面孔，五官，没有性别，族中的《无相魔经》，神异无比，修炼后，可增强自身无相血脉，而后，将具有千变万化的能力。

　　事实了确实如此，那面具不是别的，是无相魔族中，几乎每个族人都会凝聚出的本命至宝，其实，也是自身血脉伴生的能力，天生就开启无相命窍，以无相本源之力，凝聚出无相面具。这面具，若是成长到一定阶段，可以融入各种天材地宝，最终，成长为一件法宝，甚至是晋升成先天魔宝。

　　无相面具就是无相神通的一种具现。拥有的能力更是神奇，只要看到的人，看到对方打斗施展神通，就可以以无相面具进行复制。不仅是复制面孔，而且，还是连对方的一切都进行复制，摄取气机，甚至是充斥在天地间，属于自身的道痕。

　　无相面具，更是不仅仅只能复制一副面孔。

　　在黄阶时，可以复制十副面孔，玄阶，一百副，地阶，一千副。天阶，一万副。甚至，复制在里面的面孔，可以根据性别的不同，轻易转变自身的性别。面具的面孔是男性，那就是男的，是女性，那就是女的。

　　这种能力，可想而知，有多可怕。

　　“想要杀我，那就看易帝你有没有这种能力，杀！！”

　　无面圣子听到，脸上顿时露出一种凶狠之色。

　　显然，已经听出易天行言语中所蕴含的杀意，根本不可能放他离开，既然如此，那就拼死一战就是。

　　无面圣子的桀骜，可想而知，一言不合，直接就下杀手。

　　鬼神七式——血狱火莲！！

　　连想都不想，再次爆发出恐怖的气血。一朵巨大的火莲，疯狂的暴涨，要将易天行彻底卷进去。那火莲中爆发出的气息，直接飙升到真灵境，甚至更加狂暴，凶悍无比，金色气血，更是镇压一切，所向披靡。

　　几乎完全将当初吕布在虚空擂台上的实力彻底展现出来。

　　叮！！

　　易天行站立在九龙战辇上，手指轻轻敲了敲腰带，发出一声轻喝：“敕令，烟消云散！！”

　　话音落下，一股无形的伟力自然而然的浮现，朝着那血狱火莲席卷过去，无形的意志自然而然与那霸道的戟意碰撞在一起。这血狱火莲并没有如同以前所遇到的永夜天骄施展神通一样，轻易被磨灭镇压。反而，戟意与无形的伟力激烈的交锋碰撞。

　　似乎在抗拒这种无上伟力。

　　戟意是武道真意，这是最纯粹的意志凝聚，这种意志，最是可怕，达到极致，几乎是不死不灭。

　　帝道神通最霸道的一点，就是帝皇意志，以帝皇的无上意志，驱使天地法则，尤其是这种直接发出的敕令，对于意志的运用更强，但碰触到同样的强大的意志，那就会发生剧烈的碰撞，其中，武道真意，就是抗衡金口玉言的一种方法之一，当然，这是指的直接对抗金口玉言作用于自身的力量，若是以金口玉言演化神通，这可不仅仅只是意志就能抵挡的。

　　抗衡不了，一样要死。

　　吕布的戟意何等的精纯霸道，又在无双神通的加持下，展现出的威力，就更加的强大。但金口玉言中所蕴含的帝皇意志，却更加的霸道，更加的无可抗衡。

　　那是一种君临天下的意志。

　　这是最直接的碰撞。

　　随着敕令发出，能看到，血狱火莲以肉眼可见的速度开始消散，竟然在眨眼间，强行破灭，真的烟消云散了，化为乌有。

　　“敕令，定身！”

　　“敕令，五马分尸。”

　　易天行再次吐出两道敕令。

　　话音刚一落，立即就看到，无面圣子身躯被定住，完全无法动弹。虚空中凭空出现五匹高大的龙马，在龙马身后，出现一条铁链，如匹练般将无面圣子的头，手脚全部捆绑住。龙马跟着就同时向外狂奔。狂奔时，完全能看到龙马身上健壮的肌肉。爆发出的惊人力量。

　　“该死！！”

　　无面圣子看到，脸色大变，显得异常的难看，完全没有想到，自己会有被五马分尸的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1542章 无面圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 