    

    陈飞在周围越聚聚越多的丧尸中苦苦的支撑寻找着出路，再次达到小公园的公厕附近时，街道上密集的丧尸已经无法让摩托车继续保持快速行驶。

    在陈飞前面的那个小混混，只是稍微的减速就被路边飞扑的一只丧尸从摩托车上扑下，然后就是被周围冲过来的丧尸按在地上分食，连成为丧尸的资格都没有。

    这种情况陈飞只能弃车再次向着小公园里跑去，而没了摩托车陈飞用丝毫不逊色摩托车的速度和更加灵活的身手，专门挑选树下和有障碍物的地方奔跑，很快就和身后的丧尸大军拉开了距离。

    这一次幸运女神终于眷顾了陈飞，丧尸狗到达小公园的外围正好遇到了手提消防斧的光头男子和另外两名片刀会的小混混。

    只是一个照面两个片刀会的小混混，就被丧尸狗锋利的爪子洞穿了心脏，手拿消防斧的光头男子刚好利用这个机会骑上了自己的摩托车，向着丧狗逃跑的方向追求。

    另一边因为速度慢刚刚到达小公园附近的巨型丧尸，遇到了那两个分别驾驶着一辆大铲车的建筑工人。

    在刚才和片刀会的拼杀中，片刀会的七个小混混死了四个，四个建筑工人最后也只剩下两个。

    眼看着因为血腥的气吸引要陷入丧尸的包围，双方只能暂时停止战斗，从两个不同的方向离开小公园。

    大铲车虽然在速度上没有什么优势，但是强劲的马力和巨大的铲子，可以轻松在丧尸群中推出一条能够强行通过的血路。

    只要两辆大铲车沿着来时的路返回，不遇到被遗弃车辆堵死的路段，基本上可以轻松的返回建筑工地。

    却不曾想他们竟然是被一只巨型丧尸挡住了去路，虽然巨型丧尸没有将大铲车掀翻的力气，但是却可以推着废弃的小轿车强行逼停大铲车，而两辆大铲车只是停止前进不到十秒钟的时间就被上千只丧尸团团的围住。

    以大卡车的自重无法被丧尸推翻，但是上面却爬满了前赴后继的丧尸，这些丧尸受到活人气息的刺激用头颅疯狂的撞击驾驶舱的玻璃。

    普通挡风玻璃根本无法抵挡丧尸的疯狂，在挡风玻璃破碎后驾驶舱中建筑工人直接被丧尸拖拽下车，在密密麻麻的丧尸包围中沦为丧尸的食物。

    亲眼目睹了同伴的惨死，在后面那辆大铲车上的男子，内心防线彻底的崩溃，在一阵嘶哑绝望的笑声中，男子用身旁的钢筋棍刺进了自己的喉咙而后又从后脑穿出，以这种方式体面的结束了自己的生命。

    而在小公园.....陈飞在周围丧尸的包围中依靠非人的速度和反应能力，做着最后的挣扎，在他前面的不远处，那手握消防斧的大光头才前进了不到一百米就因为受到障碍的影响只能被迫下车，在一堆健身器材中和周围的丧尸做着最后的搏杀。

    “来啊！来啊！老子不怕你们！你们这些怪物！”

    光头男子每一次挥动手中的消防斧都会用力的嘶吼着，因为发力他那狰狞的脸一片耳赤，脖子上也是青筋凸起，依靠着地形的优势他没有被丧尸一拥而上的扑倒。

    反倒是依靠消防斧的重量和锋利，轻松的将一颗颗的丧尸头颅斩下，只不过现在他靠着的是心中的一口怒火支撑着，挥动消防斧的破坏力虽然很强大，但是却不能忽略消防斧对体能的巨大消耗。

    所以在一连击杀了二十几只丧失后，光头男子挥动消防斧的动作明显变的吃力，速度和力量已经力不从心，原本可以一击砍下一颗丧尸的头颅，结果在力竭之后消防斧却是卡在了丧尸的脖颈处。

    只是动作一个停顿他就被周围的丧尸扑倒，在传出几声痛苦的惨叫后被丧尸群彻底的淹没。

    另一边陈飞为了方便逃跑甚至将十字弩和箭袋都收到了储物空间中，本来以他现在敏捷3.0的速度，只要不是被一群丧尸一起扑上来，他有着绝对的把握从丧尸的包围中找到缺口突围，可现在他身后却是有着一只怎么都无法甩掉的丧尸狗。

    持续奔跑了四五分钟，陈飞的呼吸已经变的有些急促，要不是他强化了体质属性，现在恐怕就已经到达耐力的边缘，成为丧尸狗的狗粮。

    有惊无险的从小公园的另一侧跑出后，陈飞才算是看到了丧狗骑着哈雷摩托的背影。

    特吗的！你想就这么跑了？那小爷就把这狗哥带到你们老窝去！！！看你死不死！

    陈飞一咬牙在心中恶狠很的想着，脚下却是加快了奔跑的步伐，也顾不上去理会肺部火辣辣的感觉。

    奔跑的时候陈飞瞥了眼视线左上角的丧尸雷达，上面显示在他身后是一片红色，这一片红色是因为丧尸太过密集的原因红点都已经连成了一片。

    如果身后没有丧尸狗在紧追不舍，陈飞还是能够甩掉后面的丧尸返回小区的，但就现在的情况，陈飞根本不敢贸然的返回小区。

    两只一级变异丧尸虽然陈飞不是很了解，但是从刚才它们的表现来看，它们不只是在某一项的能力上得到了巨大的提升，似乎脑子也要比其它丧尸要好用的多。

    一般的丧尸都是无脑本能的去追逐幸存者，然而这两只变异丧尸却是看起来还有着一定的思考能力。

    在这种情况下如果陈飞返回了小区，虽然摆脱了丧尸狗，但若是被丧尸狗给记下带着丧尸大军长期的盘踞在小区附近，那陈飞他们就只有被活活困死这一个结局。

    所以不论是从让自己脱困变的更安全的角度，还是单纯的想除掉片刀会这个大隐患，陈飞决定将丧尸狗引到加油站的想法都是一个非常明智的选择。

    继续奔跑了两分钟的时间，身后的丧尸大军早就已经被远远的甩开，只有丧尸狗还在身后紧紧的跟随着。

    “陈飞！现在丧尸大部分都在你的身后被你远远的落下，你可以试着直接横穿物资小区的商业街，从那边你应该能在最短的时间内返回地下停车场。”

    对讲机的耳机中南宫瑾的声音响起，陈飞早就预想到今天他可能会陷入一些险境中，所以他将对讲机用胶带缠绕了二十几圈死死的绑在身上，否则这会儿因为剧烈奔跑对讲机早就不知道被甩到哪里去了。

    “呼.....呼.....晴姐！我....我不能回去！这只丧尸狗好像还保留着一些思考的能力，直接回去我会暴露我们的位置，以后我们的处境会变的更加危险，所以我必须想将它引开！

    呼.....呼.....

    现在我要将这只丧尸狗引到片刀会的老巢去，晴姐！瑾姐！你们帮我规划路线，我要近路！必须赶在丧狗的前面到达加油站！”

    在急速的奔跑中说这些话，让陈飞感觉到呼吸变的更加困难，而呼吸的困难会进一步的加速体力的消耗，这种情况陈飞只能咬牙坚持。

    他的面前只有两条路，一是玩命的死撑着，二就是停下来安心的当丧尸狗的狗粮...

    陈飞现在的处境是自从丧尸病毒全面爆发后，最危险的一次！

    之前面对那些普通的丧尸因为最先开始和丧尸战斗，也习惯和丧尸战斗的模式，所以无论是穆美晴还是南宫瑾都已经失去了对丧尸的恐惧。

    然而今天突然出现的两只不一样的丧尸，却是颠覆了她们对丧尸的认知，这两只丧尸的强大让她们心中有了一丝不安和恐惧。

    南宫瑾和穆美晴做了两次深呼吸后，稳定心神开始为陈飞寻找前往加油站的捷径。

    王圆圆因为没有亲眼目睹刚才丧尸狗和巨型丧尸的恐怖，所以她对陈飞现在处境的认知并没有南宫瑾和穆美晴那么清晰，况且她对陈飞一直有着盲目的崇拜和信心，她认为无论多么危险都难不倒陈飞。

    而听到陈飞要去片刀会的老巢，王圆圆连忙走到了楼顶的另一侧用望远镜努力的为陈飞寻找足够安全的捷径.....        

