    旗袍美女带着陈浩上了二楼，二楼的走廊两侧，各自站着一排女生。

    这些女人看上去年纪不算太大，一个个长的倒是标致，身材苗条而出众，至于身体，更是丰满，该瘦的瘦该胖的胖，该凹的凹，该凸的凸。

    这些女人，随便丢到大街上，也是无数牲口流口水的存在。

    尤其是那一双双的大长腿，不但白，而且还细长笔直，每一个拎出来都是腿玩年系列。

    这种地方，出现这种场景，陈浩并不意外。

    有一点倒是让他很惊奇，相对于其他类似场所，那些女人过于暴露的穿着。这里的女人穿的相对来说还算保守。

    每个人穿的都是紧身的旗袍，除了露出雪白的大腿和胳膊意外，其他地方都被包裹的严严实实的。好在这旗袍的料子不算太厚，只是薄纱。

    借着灯光从外边看，依稀的若隐若现，相对于其他家的，更能撩动人心。

    一路走来，一路鞠躬，一路恭敬的打招呼。

    陈浩只是笑，觉得有些太形式主义了，自己要是一个乞丐的话，恐怕这些女人连正眼都不会看自己一下。

    当然，要自己真是一个乞丐的话，指不定自己连大门都进不来，直接被保安给轰出去了。

    将陈浩带到一个装修很豪华的房间，旗袍美女给他沏了壶茶，倒了一杯。

    时间不长，房间的门被推开，一个气质还可以的女人带着美女走了进来。

    这阵仗，不用说陈浩也知道是什么意思。

    至于那个穿的雍容华丽的女人，自然就是传说中的妈妈桑了。

    “先生，这位是我们经理，玲姐，祝您愉快。”

    迎宾美女来到领头的女人跟前，笑着介绍了一句，随后就迈步离开了。

    呵呵，我还以为是个妈妈桑，没想到是个经理。

    到是出乎意料之外！

    陈浩心中思索着，那叫玲姐的女人也没有闲着，迈着有些骚动的步伐来到了陈浩面前，道：“你好先生，我是这里的经理，您可以叫我玲姐，喜欢什么类型的我都可以帮你安排。”

    啪啪。

    说完，她拍了拍手，立刻来了一排美女，什么风格的都有。

    齐声微微躬身问好：“老板好！”

    陈浩却撇了撇嘴，直接从包里拿出一沓钱扔在了面前的桌子上。

    玲姐只是打眼扫了一下，心中也是忍不住一阵激动，桌子上那些钱，少说也有五六万。

    出手的大方程度，在她这些年的印象里，还很少见。

    问题是，眼前这个年轻人，她之前并没有见过，甚至没有听说过。

    按理说，这个城市的富豪、官二代、富二代，但凡出点名的暴发户作为这个行业的从业者，有新人的加入，她手头的名单都会在第一时间进行的更新的。

    很显然，她的最新列表里，并没有眼前的这个人。

    “哟，爷您这是……”

    玲姐看不懂，这钱是多，但在她看来烫手。

    拿了指不定还没花出去，后续的事情就出来了。

    不过，这称呼上还是有了变化。

    其他人来了，要么李哥，张老板，王先生，赵公子的。

    眼前这位，他是直接喊了爷。

    随着皇城根脚下的称谓。能在她这里被称作爷的，放眼这座城市，也是屈指可数。

    有钱是一方面，最主要的是舍得在他们这里花钱。

    你有一百个亿，可在他们这里只消费五千，那也只是个大款，跟她玲姐又有什么关系。

    显然，眼前这位是又有钱，又舍得扔钱。

    更更更重要的是——年纪很轻，且帅！

    “这钱，是你们的！”

    陈浩一指桌子上的红票子，很是豪气的说道。

    “哟，您这，您这……谢爷赏！”

    玲姐内心狂喜，虽然表面上极力控制，但说话的声音甚至表情还是跟着颤抖，将她的内心出卖了个一干二净。

    “别急！”

    当玲姐的手触碰到那叠钱的刹那，陈浩出声制止了她。

    果然……

    玲姐停手，有种要哭的冲动。

    这世界上还真没有免费的午餐，对方能够一下子扔出来五六万，连眼皮子都不带眨一下的。哪会那么容易让自己得到。

    “让这群小姐都退下吧。”

    “啊？”

    玲姐一阵错愕。

    “没听清楚？”

    陈浩面色一沉：“让她们把钱拿走，立刻滚蛋！”

    这……

    几个打扮妖艳的女人彼此对望了一眼，都看出了对方眼里的犹豫。

    她们干这一行的时间不短了，可今天的事情还是她们第一次遇到，这年轻人倒是有趣的很，什么都不说，先把钱给砸了过来。

    让她们滚，还没开始伺候呢，一个人就落了小一万。

    这生意，对于她们来说倒是划算。

    虽然她们是靠着出卖肉体来挣钱的，可但凡家里钱财万贯，又怎么会心甘情愿的干这样的事情？她们也是人，难道不知道脸是什么东西么？

    跟其他姐妹一样，玲姐也是一脸懵逼，看着桌子上的钱，又看了眼沙发上坐着的男人。

    见那些小姐妹拿着钱都离开了，整个包厢里只剩下了她一个人，内心多少有些忐忑的道：“爷，您这是什么意思？”

    “我看中的人是你。”

    “爷您说笑了，我年纪大了，哪里比得上她们漂亮？”

    “啪！”

    陈浩再次将厚厚的一沓红票子扔在了桌子上，反问道：“你觉得我是在开玩笑？”

    “够了吗？不够的话还可以加。”

    一句话，爷就是钱多。

    不够，那继续给。

    总之用钱把你给砸死就行了！

    这年轻人的胃口，倒是很别致啊。

    老牛吃嫩草！

    她这样的老草，自然也是希望有一头嫩牛来吃两口的。

    眼前这家伙不单单要吃自己，还要给自己钱，这样的好事，天底下去哪找？

    她虽然是这家店的经理，可也是从下边一步步爬上来的。

    服侍男人的事情，她并不陌生，相反的还很轻车熟路。

    再则说了，谁又会嫌钱多？

    她又不是什么一线大明星，顶尖学府的女大学生，这些钱，着实是对得起自己的身份了。

    玲姐想着，笑了笑，将钱收好放进了自己的包里，然后拉着陈浩的手起了身，除了包厢，上了三楼，走走廊的最尽头打开了一侧的房门。

    这里，正是让客人休息的地方！

    一番温存，陈浩也不再隐瞒，直奔主题的问道：“土哥什么时候来会所，我找他有点事，不知道玲姐能不能帮我引荐一下？”

    “爷，你要是没什么重要的事情可以跟我说，也不一定非要找土哥，他非常忙，怕是要您久等。”

    “那你知道罗英卓死亡的原因吗？”

    闻言，玲姐脸色大变，立刻起身盯着陈浩。

    “你来这就是为了这件事吧？”

    陈浩笑了笑点头：“没错，罗英卓的老婆是我朋友，我是帮她来调查情况的，我知道土哥手里面有视频，帮我传个话，我花钱买下来。”

    “爷胆子挺大，居然就这么找来，难道就不怕我叫人？”

    玲姐娇滴滴的带着笑，可这话中警告的意思也很明显。

    “这有什么，就是做个交易，我出钱买土哥手里的东西，要是他不答应就算了，但钱却没了，那不是亏大了？”

    “好，我会帮你办，等会我给土哥打电话。”

    电话打出，玲姐一番威逼利诱，土哥倒是识相，说要把东西亲自送来。

    至于二人，又聊了一下，陈浩也从玲姐的口中印证了自己的猜测，她这个经理以前也不过是个小姐罢了。

