    云霄山峡谷中，叶青和华娴珊一到，与诸葛浩天和诸葛梦打了一个招呼后，就直奔那个山洞。

    在山上的时候，华娴珊挺矜持的，要给大家做榜样，而到了山上，因为没有别的女人在了，华娴珊也就抛开了这种矜持，很主动。

    在温泉中泡着温存，这的确是很享受的事情。

    最少，叶青是这么认为的，从山洞中走出来的时候，他都能感觉到自己的精气神很好。

    在这里激情飞扬可比在山下直接滚床单舒服多了，在山下滚床单，叶青也会疲惫，但在这里，做着同样的事情，叶青却没有任何的疲惫感，甚至在不知不觉中，精力和劲气都在恢复。

    倒是华娴珊在死去活来中昏昏欲睡了。

    不过叶青并不担心，因为有特殊水质的温泉泡着，想必华娴珊很快也能恢复过来的。

    “啊！”

    站在山洞的门口，叶青正在胡思乱想的时候，山洞中突然传来了一声娇吪声。

    华娴珊那丫头怎么了？

    叶青急忙转身冲进山洞，愣了愣，因为他看到了华娴珊从温泉中一跃而起，扬起的拳头轰然的砸在了水面，无数水珠被激了起来。

    “呵呵！”看到华娴珊的异常，叶青并没有担心，反而是笑了起来。

    随即，只见他也一跃而起，冲到了华娴珊的面前。

    “砰！”

    华娴珊甩出了一掌，硬生生的拍在了叶青的胸口上。

    不过叶青并没有被击飞，而是一脸微笑的看着华娴珊，然后向后一跃，落在了地面上。

    “咚！”的一声，华娴珊则是直接掉落在温泉中。

    片刻之后，她的头从温泉中露出水面，看向了叶青，有些担心的问道：“你没事吧？”

    叶青耸了耸肩，笑着说道：“我能有什么事？”

    “我刚才拍了你一掌。”华娴珊沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那又如何？我可是中阶小宗师，承受你一个中阶筑基之境武者的一掌并不是什么事！”

    原本华娴珊只是初入筑基之境的武者，很显然，在温泉中浸泡一翻之后，她的武道突破了。

    从初入筑基之境到中阶筑基之境，华娴珊只用了数个月，这相当厉害了。

    当然，和叶青的提升速度比起来，这速度似乎并不怎么快，但是和别的武者一比，这就是坐火箭了，要知道别人提升一个品阶，那是需要数年的时间啊！

    华娴珊的武道天赋，那还真是不错的。

    说真的，叶青也替华娴珊高兴。

    当然，他却不邀功，因为他清楚，华娴珊在激情后提升，与他毫无关系，而是因为这段时间来，华娴珊没事就来这里泡一泡特殊水质下的温泉，这才是让她迅速突破的根源。

    如果长时间来泡一泡，毫无疑问，用不了几年，这丫头恐怕也会成长为一名小宗师吧？

    “这倒也是！”华娴珊也不由的一笑，一个中阶小宗师如果还接不了自己一掌的话，那就奇怪了。

    显然，叶青硬生生接华娴珊这一掌也是有必要的。

    毕竟武者突破一个品阶后，都需要将新的劲气给释放出来的，不然的话，会硬生生的让新生的劲气给撑爆死掉的。

    叶青接下华娴珊的这一掌也是为了防止这迸发的劲气会将这个山洞给搞垮了。

    嗯……中阶筑基之境的劲气外放虽然不能毁天灭地，但也是能毁灭很多东西的。

    这山洞可经不起华娴珊劲气外放折腾的。

    为了保全这个山洞，叶青也只能硬生生的接下这一掌了。

    叶青想了想，说道：“回头让江心也经常来这里泡温泉，不要一天到晚就守着筑青会。”

    很显然，华娴珊能在没有高手促进的情况下突破，叶青已经直观的看到了这特殊水质下的温泉给武者带来的好处，而整个叶家，也就江心和华娴珊两个武者，所以得让她们充分利用起这个温泉。

    当然，除了两人外，还有姜海露现在也算是武者了，等她从京都学成归来，自然也要让她来这里的。

    当然，这个温泉作用这么大，也是因为叶青在之前移栽了一些水下生物到温泉中，这些水草药，对提升是有很大促进作用的。

    很好，很强大！

    说真的，如果让筑青会的那些高手也来这里泡一泡，那对筑青会的实力也是一大提升。

    然而，叶青并不准备将这里向筑青会开放，不说这里是他们将来有可能躲避灾难的地方，就说这个温泉，实在是太小了，如果开放，会让水质变差的，反倒起不了太大的作用。

    这样一来，还不如让筑青会的人到那个小溪中去泡一泡，作用反而更大一些。

    嗯……外面那条小溪通过地下溶洞流到了训练场那边形成了一个巨大的湖，叶青看过，这个湖水也挺不错的。

    事实上，据江心汇报，这段时间来，筑青会这一批在训练场训练的那些武者们都有所提升，不少人进阶了，当然，还没有人从筑基之境突破到小宗师，不过叶青相信，只要坚持在训练场训练，再配合他提供的特殊药物，最多一两年的时候，就会有人突破到小宗师的。

    叶青和华娴珊在山上陪着诸葛浩天和诸葛梦待了半天，晚上也是在这里睡的，当然，难道有机会单独和叶青待在一起，华娴珊自然不会放过这样的机会，一夜折腾，哪怕到后来精气神不行了，她也没有放过。

    嗯……看到肖莹忆怀了孕，她同样也很羡慕，所以抓住一住机会来和叶青温存。

    早上起来后，叶青精神抖擞的和诸葛浩天与诸葛梦吃早餐，华娴珊自然是沉睡不醒，如果不出意外，这丫头能到下午起来，那就不容易了，她真的挺累的，得好好的睡上一会儿。

    华娴珊没有走，江心却上山来了，说是来巡视训练场那边的情况，顺便过来给太后请安。

    叶青无语的翻起了白眼，钟梦露和华娴珊前后排了日程，她没排上，这次上山怕也是为了日程而来吧？

    唉……这些女人，简直了……

