    想了一会，宋健笑了起来，哪有这么巧的事情，摇摇头，宋健转身朝外走去，既然考验任务已经完成，现在要做的就是回到那个快要崩塌的半位面，找到辛玲然后一起回古剑星。

    就在宋健转身朝着神殿大门走去时，突然一个声音在他耳边响起，这个声音若有若无，听起来充满了魅惑的味道。

    “深渊之语……”宋健有些无奈的想道。要知道，深渊之语又被称为魅惑之语，所有魅惑类的技能，如果用深渊之语施展的话，效果都会得到加强，这也使得深渊种族无论什么职业，都会学一两个魅惑类技能，即使没有精神属性加成，光是深渊之语，使用魅惑类技能就不弱于专业的魅惑师们！

    只是可惜，宋健意外巧合中已经凭借人类身躯学会了深渊之语，这让他对于深渊之语拥有了一定抗性，同时天赋技能“厚脸皮”也能完全免疫魅惑类技能的效果，特别是在“厚脸皮”晋级成为了不灭体后，深渊之语的魅惑效果已经被宋健免疫了。

    扭过头去，宋健发现，这个声音似乎是从神殿的另一端响起，魅惑中颇有几分急切的味道！

    整个魔神殿宽广无比，放眼望去，神殿尽头一片深邃，看不清里面有什么，宋健犹豫片刻，迈步越过魔神像，朝着神殿另一端走了过去。

    越过魔神像，宋健走了一百多米后，赫然发现，前方出现了一个巨大的身影，一个身高超过十米，虎头人身，腰部往下是好似巨大章鱼触手的怪物，正萎靡的斜靠在墙壁上，深渊之语正是从它的嘴里发出，一股股恐怖的能量波动，从它身上不断散溢着。

    “一百二十级，统御级BOSS……”宋健暗中施展了洞察之眼，查看起了眼前这只怪物的属性。

    这只看起来凶猛异常的怪物，看起来十分凄惨，全身被黑色的铁链捆绑着，许多铁链甚至直接穿透了它的身体，限制了它的行动，让它只能在一个非常狭小的空间里移动。

    原本接近八百万的气血值，现在也只剩下不到三百万，腰部往下的巨大章鱼触手，已经有几根齐根断裂，只剩下五条触手还保持着完好的形状。

    只不过这五条触手软踏踏的趴在地面上，就好像五条死蛇一般，还散发着一阵阵淡淡的腐烂臭味。

    看到宋健一步步朝着自己走来，这只名为虎魔荒兽的怪物，眼中露出了兴奋的神色，一丝狰狞的笑容，从它的嘴角绽放出来，口中的深渊之语速度愈发快了起来。

    “过来，过来，美味的食物，新鲜的血肉，我已经有八百多年没有品尝到新鲜血肉的味道了，过来，过来……”虎魔荒兽低声喃喃自语，听起来就好像靡靡之音在宋健耳边萦绕着。

    虎魔荒兽以为宋健已经被自己的深渊之语魅惑住了，但它不知道的是，危险正一步步朝它靠近，贪婪的食欲已经冲晕了它的头脑，完全没有了警觉之心。

    就在宋健靠近它的一瞬间，原本好似死蛇一般的五条章鱼触手，突然从地面上弹了起来，好似箭一般的朝着宋健卷了过去。

    然而就在这时，宋健突然动了起来，身影化为一道闪电，朝着虎魔荒兽冲了过去，一柄闪耀着凌厉剑芒的长剑，狠狠的刺入到了虎魔荒兽的胸口，一蓬鲜血飙射而出。

    虎魔荒兽眼中露出了惊讶的神色，发出一阵愤怒的嘶吼，拼命挣扎起来，庞大的身躯就好像一座小山一般震动起来，束缚它的铁链，被拽的互相撞击在一起，发出震耳欲聋的声音！

    唰唰唰~

    宋健一击得手并没有停下，手中破天剑不断挥舞起来，身后火焰光翼抖动着，使得宋健身影变得更加迅捷，整个人围着庞大的虎魔荒兽上下飞舞，一道道剑光绽放，一蓬蓬鲜血飙射而出，此时的虎摸荒兽，空有一副强悍的身躯，但因为被铁链死死束缚却拿宋健一点办法也没有，只能拼命的挣扎，不断的发出嘶吼声。

    就在这时，虎魔荒兽的鲜血不断的洒溅到束缚它的铁链上，原本漆黑如生铁一般的铁链，在接触到虎魔荒兽的鲜血后，顿时变得通红起来，就好像烧红的烙铁一般。

    赤红的颜色，以肉眼可见的速度迅速蔓延着，不一会的功夫，所有铁链全都变得通红起来，散发着恐怖的高温。

    虎魔荒兽顿时惊恐起来，身上散发出一阵血肉灼烧般的味道。

    “不，不，不，我已经被镇压了八百年，我已经赎了罪了，你不能杀我，不能杀我！”虎魔荒兽拼命挣扎着，但束缚它的铁链却越来越红，温度也是越来越高，最后铁链竟然绽放出耀眼的红色光芒，虎魔荒兽的身体一接触到铁链，就直接燃烧起来，不一会的功夫，身躯超过十米的虎摸荒兽，就直接被烧成了一堆灰烬。

    在铁链发生异样时，宋健就已经快速的退到了安全范围，有些诧异的看着虎魔荒兽被束缚它的铁链活活烧死。

    “这，这到底是怎么回事？”宋健看着赤红的铁链好似冷却了一般，慢慢又恢复成了黝黑，小心翼翼的朝前迈步靠近。

    一堆灰烬中，有一枚闪烁着暗金光芒的物品，宋健扒拉了两下，发现竟然是一把钥匙，拿起来一看，宋健脸上浮现出了一抹诧异的神色。

    “遗忘之钥，这把钥匙竟然也叫遗忘之钥？”宋健翻来覆去的看着手中这把暗金品质的钥匙，有些奇怪的自言自语道。

    要知道，之前他就获得过一把遗忘之钥，而且那把遗忘之钥还在他的包裹里一直放着，是一件黑色品质的装备，宋健不知道它有什么用，一直将它当做万能钥匙使用，史诗级品质以下的宝箱，都可以用这把钥匙打开。

    想到这里，宋健忍不住从包裹中拿出了另一把遗忘之钥，和这把暗金品质的遗忘之钥放在一起对比起来。

    “这，这两把钥匙，竟然一模一样？”宋健有些惊讶的喊了起来，这两把钥匙，无论是从造型还是材质，竟然一模一样，就连一些花纹细节，也都一模一样，如果不是一把散发着黑色光芒，一把散发着暗金光芒，混在一起，宋健根本分不出来这两把钥匙有什么不同。

    就在宋健感到奇怪的时候，两把钥匙之间，突然传来了一股强烈的吸力，“铛”的一声，两把钥匙竟然吸附在了一起，并且在接触的位置，出现了缓慢融合的迹象。

    系统：你获得了两把不同品质的遗忘之钥，现在开始融合，融合时间十分钟，融合后的遗忘之钥将开启一个隐藏任务，请耐心等待！

    ……