    嘉靖看了徐谦一眼，见他一副如释重负的样子，不由道：“徐卿先前似乎有些紧张，这是何故？”

　　徐谦忙道：“陛下，微臣在想事。”

　　嘉靖笑道：“什么事？”

　　徐谦道：“微臣在想，陛下对新政怎么看？”

　　“新政？”嘉靖没有多少概念，显然对浙江新政的兴趣，并嘉靖修仙来的多，他道：“怎么？新政遇到了难处？”

　　徐谦道：“正是如此，这一年来，微臣殚精竭力，在浙江确实有了些模样，只不过新政毕竟也有百密一疏。总有不如意的地方，现在有人攻讦甚急，微臣有些担心。”

　　“担心什么？担心朕一时顶不住这些压力？”嘉靖冷冷一笑，自信满满的道：“今时已经不同往日了，你放心去办你的新政就是，朕不点头，谁也不能否了你的新政。”

　　徐谦彻底的心安了，笑道：“陛下英明。”

　　嘉靖慢悠悠的道：“朕有两件事，想和你商议一下，这其一嘛，是出兵鞑靼的事，想来你已经听到了一些风声吧，鞑靼欺朕太甚，朕登基之初，他们趁着国丧期间，就叩关而击，此后数年，屡犯边疆，现在南方倭寇已除，国家承平无事，可是鞑靼人今年又犯边疆，他这是不打算让朕过好这个年了，事到如今，朕已忍无可忍，内阁那边，朕已经疏通过了，杨廷和和杨一清，也同意出兵，借此敲打鞑靼，壮我国威。”

　　徐谦心里想，所谓出兵，不过是人家的攘外安内之策而已。借攘外为名，铲除异己，所谓敲打鞑靼，壮我国威，不过是借此裁撤新政的借口。只是这些话，他不能说，嘉靖这嗑药磕疯了的家伙还处在亢奋之中，没必要给嘉靖浇一盆冷水，他不由道：“陛下既然已经打算出兵。只是不知出兵多少？”

　　这才是徐谦最关切的问题。

　　嘉靖挑挑眉，道：“朕原本是稍事惩戒，不过内阁那边既然有所松动，朕打算效仿文皇帝，横扫大漠。因此已下旨边镇调度军马，汇聚马步兵十五万，各从大同、宣府、辽东三路出击。”

　　十五万……

　　徐谦倒吸口凉气，如此说来，这显然是一场大规模的战争了，一般出动十五万军马，对外宣称至少三十万以上。届时几乎所有勋贵，都要征用，更重要的是，十五万人马。所需的民夫至少五十万以上，要支持如此大规模的战争，五十万民夫要运送草料、粮食、军械，这就等于。整个大明，至少要动员超过六十多万人。六十多万人什么事都不做，专门负责砍人,这在大明朝的历史上，怕也是很不鲜见的事，除了太祖和文皇帝，谁有这样的魄力。

　　当然，还有个英宗皇帝，只不过英宗他老人家玩脱了，结果闹出了个国耻出来。

　　其实之所以英宗之后无战事，很多一部分原因，是在于皇权的削弱，也就是说，大明的天下，不再由天子做主了，而权柄越来越大的内阁和士大夫阶层，是极力反对战争的，因而，天子们固然想效仿太祖和文皇帝，首先内阁这一关就过不了。

　　难得这一次内阁松口，嘉靖自然巴不得势头越大越好，不彰显出一点九五之尊的架子出来，仿佛自己就对不起列祖列宗。

　　徐谦道：“陛下已经下旨了？”

　　嘉靖点头：“不错，山东、京畿、宣府、辽东各地已经传令，征伐徭役，聚集军马，待朕檄文一下，便三路出击。”

　　徐谦心里叹了口气，战争的机器一旦转动，就不可能停止了，现在各府各县，怕已经开始征调民夫，粮饷也在筹措，若是这个时候，突然说不打了，这不是逗人玩吗？

　　徐谦对出兵的事，一向保持中立，固然是希望汉军出关，横扫六合，不过心里也明白，一旦出关，不知多少人家要妻离子散，更不知多少人要被官府征用去输送粮饷，无论是胜是败，都弥补不了这个巨大损失，毕竟大明朝面对的，是一群穷得叮当响的穷鬼，穷鬼们来抢掠你，干上一票，就能大发横财，可是你去抢掠穷鬼，人家连一个城池都没有，锅碗瓢盆都欠缺，抢了又有什么用？动用朝廷如此大的资源，让如此多的人背井离乡，战死这么多人，最后的结果却一丝经济利益都没有，所为的，也不过是青史之中，留下一个允文允武的美名而已。

　　嘉靖看了徐谦一眼，道：“爱卿以为如何？”

　　徐谦只是点点头：“微臣以为，征伐不是小事，陛下既已经下定决心，自该小心审慎。”

　　嘉靖颌首点头：“朕会审慎的，还有一件事，就是亲军。亲军锦衣卫佥事张承病死，正好多了一个空缺，而锦衣卫都指挥使朱宸建议让千户吴佩顶替，吴佩此人，也算是安陆王府的旧人，为人还算恭谨，对朕也算忠心耿耿，不过锦衣卫佥事陆松等人，却是举荐了你的父亲，你的父亲亦是朕的左膀右臂，朕此时也在权衡，可若是让你父亲顶替，不免寒了吴佩的心，你能明白朕的意思吗？”

　　徐谦一下子激动了，老爷子的事是大事，现在老爷子位列千户，虽然权柄在锦衣卫之中，已算是不小，不过千户跨越佥事，毕竟十分紧要，老爷子年纪大了，若是这一次再不高升一步，若是继续等着前头人病死，还不知道要等到什么时候，可以说，这是一个天赐良机，只要有机会，取得了佥事的资历，就算将来不在锦衣卫中任职，调到其他亲军卫里，到时也至少是个指挥使了，至不济，也能混个同知。

　　官场就是如此，亲军也不可避免沾上官场的规矩，这就好像徐谦的翰林学士一样，你不跨出这一步，成为巡抚，那么就得乖乖的继续等机会，只是机会这东西，谁晓得什么时候来，都知道你将来前途大好，可以没有高升，没有跃出这一步，就永远都是个空话。

　　不过嘉靖的意思也很明白，本来嘉靖是属意老爷子的，问题就出在朱宸身上，朱宸推荐了吴佩。既然人家已经举荐了，如果嘉靖断然否决，这就等于是完全不给吴佩的脸面。

　　而作为天子，本来也不该给任何人脸面，问题又出现了，那就是吴佩的身份，吴佩毕竟是安陆王府的旧人，若是嘉靖直接否了吴佩，而直接让徐昌顶上，不免让人寒心。所以嘉靖不能做这个坏人，因为一旦做了，许多安陆王府的旧人们不免想，陛下现在是有了新欢忘了旧人，而这一群人，大多都在亲军的中枢位置任职，一旦起了这个心思，对天子来说，是很不利的。

　　毕竟在天子和内阁拔河的过程之中，亲军的作用非同小可，身为天子，可以冷了别人的心，但是绝不能冷了自己心腹的心。

　　理由！嘉靖需要一个理由，一个看上去公平的理由，让那吴佩知难而退，到时候，可就不是嘉靖对不住吴佩，只是因为诸多缘故，使得天子不得不对不住你。

　　嘉靖和徐谦说起这件事，自然也是让徐谦去找理由，反正这是你爹的事，你自己看着办吧。

　　徐谦不由道：“陛下，其实微臣觉得，臣父就任佥事，绰绰有余，至于吴千户，固然也无不可，可是陛下选官，便是选才，臣父之才，胜过吴千户十倍。”

　　这就是老王卖瓜自卖自夸，不过现在确实不是扭捏的时候，客气个什么，当然是能吹多少是多少。

　　嘉靖却是看了他一眼，笑道：“是吗？不过你说了不算数，还得锦衣卫，得亲军里头的人说了算，若是你父亲果真有才，为何只有陆松举荐？”

　　这等于是把皮球又踢到了徐谦脚下，意思是，有没有才，你搞出点动静出来，我们两个凑在一起说有个什么用？

　　徐谦明白了嘉靖的意思，道：“是，是，微臣明白了。”

　　嘉靖慵懒的道：“你能明白就好，朕就怕你不明白？现在是什么时辰了，朕该进服仙药了，你若是无事，不妨和朕一起去大高玄殿，听一听张天师……”

　　“啊呀……”徐谦惊讶的道：“时候居然不早了，微臣忘了，这个时候夫人是到了在后园走动几步的时候，微臣告假回来，就是按时陪她走动几下的，想不到和陛下一别多日，说话竟是忘了时候，该死，该死，陛下，这张天师想必是非常人，能听他谈玄，必定大有益处，只是微臣……那个……那个……”

　　见徐谦面如土色的样子，嘉靖倒是没有生气，反而哂然一笑：“传闻果真如此，都说你惧内，想不到惧到这个地步，罢了，朕也不为难你，改日朕再命你到大高玄殿去吧，你应当学学朕，朕后宫佳丽三千，若是惧内，这日子还能活吗？”

　　徐谦心里想笑，想不到惧内，也能当作借口，这样也好，省的拉去陪你修仙，于是故作惭愧的道：“微臣愧不可言。”

　　（未完待续）