    “叮！”

    “系统启动中……”

    “十...九...八...二...一，系统启动成功。”

    “哈哈，这次终于找对了。”

    唐晓云实在太困，不知道什么时候靠宫行君肩上睡着，被大脑里一阵机械声吵醒。

    难道出现幻觉了？

    唐晓云揉揉眼睛又揉揉眉心，这宫变现场把她整出毛病了。

    “主人，我回来了！”

    唐晓云一惊，试探道：“空间？”

    可她的空间不会说话啊！！

    宫行君从她睁开眼就发现了，本来想让她再眯会，却听她惊讶出声，低声询问：“云儿，怎么啦？”

    唐晓云抬头才发现殿里所有人的的视线的看向她，就好像她是只猴子。

    她尴尬道：“我睡迷糊了。”

    众人这才转开视线，心里想，唐晓云这样有可能是被昨晚的事吓到了。

    皇后和一众妃嫔一夜未眠，害怕一闭上眼就是人头落地，瑟缩在大殿的角落，不少妃嫔还互相抱在一起哭泣。

    反倒是宫行君这边，该睡的睡，宫墨渊还和玛莎畅聊，时不时拉着太后和庆太妃一起，一点没有被囚禁的紧张和害怕。

    皇后她们都怀疑寿王一家脑子有问题，大难临头还这样悠闲自得。

    宫行君道：“那就再睡一会吧。”

    唐晓云点头假装睡觉，却用意念和空间系统沟通。

    “你是以前那个哑巴空间？”

    得到确认后，唐晓云愤怒大骂：“这些年你死哪去了？你知不知道因为你突然消失，害的我跟我女儿分开十七年？”

    当年唐晓云就是怕一个人在家生孩子有个什么好歹，把金银首饰和银子都放空间准备去镇上雇产婆待产。

    谁知道找好了产婆要交定金时空间消失了，产婆骂骂咧咧的离开。

    “没想到穿的光鲜亮丽却是个骗子，没钱找老娘消遣呐？”

    空间消失，唐晓云又气又急的情况下动了胎气，孩子提前一周发动。

    不生气怎么会动胎气？

    不动胎气就不会半路在破庙生孩子，也不会碰见同时在破庙生产的颜夫人，那孩子就不会被换。

    归根结底，罪魁祸首就是这个哑巴系统。

    感觉到主人的怒火，机械声音又响起，明明不带感情，却被唐晓云听出来一丝愧疚。

    “主人，我那时候不会说话没法通知你，因为机会难得就回统界进修去了，我没想到会这样。”

    唐晓云：“！！！”

    系统也需要进修？

    “那你进修十几年就只会发出难听的机械声？”

    “那个……”机械声停顿了大概十几秒才又道：“我还有了名字，叫二火。”

    唐晓云想喷水，二货？

    其实二火没说的是，它只进修三年，第四年就回来找唐晓云了。

    可它是个路痴，迷路了，十四年它跑了七个方向，每一次都跑错，然而错一次就要完成一个任务才能重新开始。

    就这样，第八次才成功找到唐晓云，这也是它的血泪史，要是让其他统界大佬知道，肯定要笑掉大牙。

    唐晓云又问：“除了名字和说话，其他的没了？还跟以前一样？”

    二火挠挠头：“其实也不是没改变，现在空间能存大物件了。”

    唐晓云：“……”

    好吧，是比以前强了点儿。

    同样是空间，怎么就跟淘宝宝差那么多呢？！

    人家能蹦能跳，长的白白胖胖，声音软乎乎。

    能种田，购物，升级，还有灵泉……

    看着放在远处的兵器，唐晓云意念一动。

    正拿着短刀研究的许谦：“？？？”

    低头看地上，全不见了。

    “鬼，有鬼...”

    两名禁卫军亲眼目睹地上兵器消失，吓的魂不附体，指着空荡荡的地上喊着。

    “许谦，交出来。”

    宫墨渊寻声望去见自己短刀不见了，还以为被许谦贪污。

    古代的人都比较迷信忌讳鬼神之说，许谦也面色灰白，到处看也没发现有什么异常，偏偏就是不见。

    看守在乾清宫里的禁卫军也心突突地跳，握着兵器的手心里都出了汗，两条哆哩哆嗦的弯腿站也站不直，不停东张西望。

    玛莎也惊声：“我的鞭子不见了。”

    但她和宫墨渊同样想法，那就是被许谦拿走了。

    可怜许谦越想越紧张，会不会是陈贺造反惹怒上苍，这诡异是上苍给的警告？

    一众妃嫔接二连三受惊吓，晕死过去三个承受能力低下的。

    皇帝却是在想是不是自己杀掉的那些人找来了，惶恐不安，害怕的脑门冒汗。

    唯独宫行君若有所思，神色幽深。

    唐晓云看了皇帝明细心虚的表现，灵机一动，把在场禁卫军的兵器都收进了空间。

    果然，现场气氛搞起来了，看着人心惶惶的场面，唐晓云满意的勾起唇角。

    用不了多久，闹鬼的传言就会在宫里肆虐，想想就爽。

    宫行君将她的小动作看在眼里，难道……

    *

    北国皇宫。

    “皇叔，对不起，是我没用，让您失望了。”

    十三岁的小皇帝低头站立，不敢直视北冥辰锐利的目光。

    从小到大他最怕的就是这个被皇爷爷厌弃的皇叔，冷冰冰的和谁都不亲近，浑身散发着生人勿近的气息，拒人千里。

    后来亲手砍下皇爷爷的头颅，他更害怕他，每次见皇叔，他都小心翼翼，生怕自己表现的让皇叔不满意。

    北冥辰严肃的看着小皇帝，面上隐隐透着不悦：

    “几只跳蚤就让你乱了方寸，这几年本王的教诲你是一点没听进去？”

    “什么都得过问本王，若他日北国再无本王，你这个皇帝又该如何服众？”

    看着小皇帝拘谨的头越发低下，北冥辰蹙眉。

    一句“他日北国再无本王”听的小皇帝心里一紧，小心翼翼的问：

    “皇叔您...会离开北国吗？”

    “本王说的是假如。”

    他不是没看见小皇帝的努力，这几年小皇帝进步很大，他很满意，唯一不满的就是小皇帝太过怵他，畏他，什么事都要询问他的意见才下决定。

    这不是他要的，他要的是他早日成长起来，能担起一国之君的责任。

    “知道该怎么做了？”

    小皇帝低声回应：“皇叔，我知道了。”

    北冥辰不满他的态度，提醒道：“你是君，我是臣。”

    小皇帝心里一震，穆然抬头，颇有气势道：“多谢皇叔教诲，朕知道以后该怎么做了。”

