    时浅动作忽然顿了下，随后回答：“呃......就是挑战R3黑客军团的防御系统，一个自不量力的家伙而已。”

    说完，她手指继续敲击在键盘上。

    商司湛没再继续这个话题，转而轻声问：“还要多久结束？”

    时浅转头看着他，问：“怎么了？”

    商司湛柔声道：“时间不早了，该睡觉了。”

    “........很快就好。”

    快速操作几下之后，时浅关闭了电脑。

    商司湛随即拿过电脑放在一旁，紧接着大手一捞将女人抱起来向床边走去。

    时浅忽然问：“我是不是重了？”

    商司湛道：“没有。”

    “怎么可能？”时浅不信。

    商司湛轻笑了下：“太轻了，没感觉。”

    几天后。

    苏家。

    苏景羽感激万分的拉着白无尘道：“无尘，谢谢你，我祖父他已经好了，我就知道一定是有人对他下毒手。”

    白无尘道：“下毒的人查到了吗？”

    苏景羽眸光微深：“目前基本可以确定了，只是我没有证据，一时之间拿他没办法。”

    “那要帮你做什么吗？”

    “不用了，你已经帮我救祖父了，其它的我自己来就好了。”

    “那你小心点。”

    苏景羽点头：“嗯，我知道。对了，百里翌呢？他今天怎么没有跟你一起来？”

    “他有事走不开，就我自己过来的。”白无尘回答。

    “哦。还以为他不会让你一个人来找我呢。”苏景羽语气中带着一丝酸意，又道：“无尘，你跟他.........在一起多久了？”

    “呃........”没想到苏景羽忽然问这个，白无尘微怔了下，随后回道：“有几个月了。”

    “哦。”苏景羽动了动唇，似乎还想问什么，白无尘却先一步道：“景羽，苏老没事了，我就先回去了。”

    “啊？你现在就要回去？”

    “嗯，回去还有事。”

    “哦，那......那我送你回去。”

    “不用了，我自己开车了。”白无尘往屋子方向看了一眼，又道：“你进去看苏老爷子吧，他应该有事要交代你。”

    “那我送你出门，你路上小心。”

    白无尘微微一笑：“好。”

    两人走出苏家老宅，再次道别后，白无尘上车离开。

    苏景羽回到宅子里。

    苏老爷子从屋里出来。

    “景羽，白先生走了？”

    “啊，对。他有事就回去了。祖父，您怎么出来了？”

    苏老爷子笑笑：“躺好些天了，实在待不住了，我这也没事了，出来走走。”

    “嗯。那您就院子里走走吧。”

    “对了。”苏老爷子低声问：“另一位百里先生真的是鬼医圣手么？”

    苏景羽挠了挠头发，小声回答：“祖父.......他不是真的鬼医圣手百里翌，那天情况比较紧急，我不得已才那样说的。”

    “哦，原来是这样，难为你了。不过，他医术确实不简单。”

    “是啊。”苏景羽喃喃道：“所以无尘才会选择他吧。”

    苏老爷子看着自家孙子：“嗯？你这怎么一副失恋的语气？”

    苏景羽：“..........您走累了吧？进去休息吧。”

