    沈翔干掉那五名老者之后，神雷山庄果然震动了，动静不比上次林天硕被干掉小，几乎整个神雷圣城都能感受到这种动静。

    五个傲世传说境的巅峰强者呀！这对神雷山庄来说可是一股很强的力量了，强大的势力在对决的时候，比的就是传说境巅峰的强者，现在一下子就没了五个！

    之前林天硕被干掉倒是没什么，还不足以动摇到创雷圣族的根基，但现在不同了，五个传说境巅峰，对创雷圣族来说可是巨大的损失。

    创雷族皇怒声咆哮着，他已经来到之前关押沈翔的石室，这儿只有残余的气息。

    ……

    整个神雷山庄的人都出动了，到处搜寻可以的痕迹，神雷圣城也被封城。

    而沈翔却非常轻松就来到那个箱子所在的地方。

    “这地方果然有一个很强的箱子！”沈翔感受到那口箱子释放出来的能量，心中就惊讶无比，那箱子蕴藏的能量远超他的想象。

    “这箱子可是给神雷山庄的各种结界提供了多年的能量，这么多年来流失如此多的能量，此时都有如此多的能量。”

    沈翔之前用穿透能力进入深地之后，就感应到深地下面传出的能量，所以才能循着能量释放的方向找到那口箱子。

    箱子就在一个石室里面，这里没有什么封印。如果有封印，箱子里面能量也能以被吸收得到。

    萧湘淋急忙从幽瑶山庄里面出来。

    “这箱子不是太大！”萧湘淋说道，那箱子黑黑的，双手能抱起来，位于一个阵法的中间，所以沈翔才让她出来取的。

    “师傅，能拿下来吗？”沈翔问道。

    “当然可以，此时许多封印结界都在吸收这箱子的能量！如今已经封城了，神雷圣城的阵法结界应该也是吸收箱子的能量。”萧湘淋说道，她已经走过去，仔细查探着。

    正是因为如此多的阵法结界都在吸收能量，所以沈翔才能很快的感应到这口箱子的所在。

    “取走箱子就得赶紧离开。”萧湘淋皱眉说道。

    “知道，取走箱子，那些家伙肯定会发现的。”沈翔笑道：“箱子就取走吧！”

    “不是！一旦切断箱子与各大阵法结界的联系，那些阵法结界都会立即崩溃，而此时各种阵法结界都内含许多能量，极有可能会产生一股很强的混乱能量爆发。”萧湘淋严肃道：“所以你一定要快点离开！”

    “好！”沈翔此时也认真起来。

    “快走！”萧湘淋干脆利落的把那口箱子取走，然后立即进入幽瑶山庄里面。

    在那瞬间，沈翔就感应到四周都在猛烈的摇晃，他立即用穿透之力，快速离开此地，就在他刚刚离开，那个石室也瞬间崩塌。

    轰隆隆！

    神雷山庄的许多结界阵法都受到了影响，大部分立即失效，虽然只有少部分因为错乱而爆开，但也产生了很强的毁灭力量，眨眼之间，神雷山庄就被一股股结界爆发出来的气波给席卷一次又一次。

    沈翔穿透在深地下面，下面的动静也十分猛烈，轰隆声不断，大地在上下起伏着，整座神雷圣城里面有许多区域都凹陷下去。

    这里的城市里面的建筑不是很多，大多数都是巨山构成，此时有不少巨山都已经开裂。

    笼罩神雷圣城的封城大阵受到影响后，释放出一阵阵闪电，疯狂劈打下方神雷圣城，此时众人纷纷呼喊着逃离神雷圣城，谁也不知道发生了什么事，竟然让这座如此强大而古老的城市陷入毁灭。

    神雷山庄最遭殃，死伤惨重，也只有创雷族皇和几个老辈没受什么伤，其他人非死即伤，这对创雷圣族来说简直就是灭顶之灾。

    ……

    “族皇，那箱子被人取走了！”一名老者

    “是谁干的！”创雷族皇怒声咆哮着，愤怒的声音震荡方圆万里，即便在很远处的城市都能听见，愤怒的创雷族皇，使得天地迸射出一片片怒雷，使得化成废墟的神雷山庄变得更加可怕

    “是一个叫做阿森的炼丹师……”那名老者自然清楚抓“阿森”的计划，他把这件事告诉了创雷族皇，这令创雷族皇更加愤怒，因为这样的灾难竟然是他们自己找回来的。

    当然，作为创雷族皇，他是一定要讨回来的。

    “我们去神威城找药神！”创雷族皇怒得不可开交，他今天的怒火一定要宣泄出来。

    ……

    神威城，药神正和一名穿着白衣的老妇喝茶，他们脸上都满是凝重之色。

    “若不是阿森这个炼丹师，我这创冰族皇恐怕一直都得做个活死人。”白衣老妇叹道：“如今阿森被创雷圣族这群王八蛋抓走，他们让我们做好准备，肯定是要以此要挟我们，我们绝不能坐视不理。”

    这白衣老妇，竟然就是创冰族皇！

    “都怪我不好，在药神山庄里面竟然有内奸，若不是这件事泄露出去，阿森也不会被盯上。”药神十分自责。

    那几名面具老者在之前就已经派人给药神传讯，告诉他们，阿森在被抓，让他们做好准备。

    就在药神和创冰族皇一筹莫展的时候，韩弈贤突然冲了进来。

    “阿贤！什么事情那么紧张？”创冰族皇急忙问道。

    “神雷山庄被毁，死伤惨重！而这……这都是阿森所为，创雷族皇已经在来这里的路上了！是阿森毁掉了整个神雷圣城，神雷山庄最为惨重，据说整个创雷圣族的人死去大半。”韩弈贤满脸惊骇：“这是多方面传来的消息，应该不会有错的！”

    韩弈贤此时依然有些不敢相信！也只有他知道，阿森就是沈飞，就是之前去过神雷山庄救出他女儿的人。

    “你确定这是真的？”药神猛的起身，问道。

    创冰族皇听见之后，也起身望着韩弈贤，这对他们来说实在是他震惊了！

    这儿的创族，成立了这么多年，可是从来没有遭遇过如此灾难，更何况神雷山庄里面有大量的结界和阵法，非常的坚固，如今竟然被人摧毁了。

    韩弈贤点了点头：“是真的！不用多久，创雷族皇就会来到这里，他们肯定是要来找阿森的。”

    “哼，这群混蛋，是他们抓走阿森在先……遭到阿森报复，他们竟然还要来找我们？我们刚才还想着怎么把阿森救出来。”药神冷哼道，不过他心中却一阵暗爽，非常的佩服阿森，居然能把神雷山庄搅得天翻地覆。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！