    宁凡看着龙五爷那像是吃了腐烂死鱼的脸，笑呵呵再次扔出鱼钩。

    过去了十分钟，宁凡又是一条鱼上钩。

    “五爷，这鱼好像不吃你的鱼饵啊。”宁凡笑问道。

    龙五爷的脸色更加铁青，没有说话，收回鱼钩重新换上饵料扔出去。

    又过了二十分钟，两人的鱼竿皆有动静。

    龙五爷钓到了一只三指大的鱼，而宁凡则是一只大肥鲤鱼。

    这让龙五爷刚刚洋溢出的笑脸瞬间凝固，自己钓个屁，好不容易上钩一条结果还没宁凡那条一半大。

    “五爷，这就算我们打平吧。”宁凡笑道。

    “无所谓！”

    “哈哈哈，你们这么有雅兴，那我也来玩玩！”一道笑声传来。

    听到这个声音，龙五爷全身一个哆嗦，不是鹰王又是何人呢。

    宁凡转过身去看，只见一个中年男人走来，奇特的是此时的眉头是像老鹰一般。

    这可跟那天生一字眉的人一样，容易引人注意。

    “鹰......”龙五爷想要行礼。

    但鹰王说道：“五爷不要这么客气，我就是想来参加一下而已。”

    “好......好的。”龙五爷手心不断的捏汗。

    鹰王看向宁凡，说道：“这位小兄弟是？”

    “宁凡，你的眉毛真不错。”宁凡说。

    闻言，龙五爷吓得一个哆嗦，宁凡自报家门，不是找死吗？

    “我天生如此，哈哈哈！”

    奇怪的是鹰王没有在意，因为他的眉毛的确是比较奇特的。

    正是因为如此他才会被称之为鹰王。

    龙五爷见鹰王对宁凡似乎没有敌意，这忐忑不安的心才暂时放下来。

    “五爷，请您让人也给我一根杆子？”

    “好的！”

    很快有人将杆子准备，还有椅子等等。

    鹰王注意力不在宁凡身上，而是认真的抛竿开始钓鱼。

    “这个鹰王到底在干嘛啊？”龙五爷心中还是很忐忑。

    明明宁凡是夜行者组织的敌人，但为什么鹰王不仅出现还不发难呢？

    难道说是想探探宁凡的虚实本事不成？

    此时宁凡的鱼漂再次被鱼拖下水，随即起竿下，一条鱼出水面。

    但鹰王眼光一冷，右手弹出一道内力宛如飞刀一般，将宁凡的鱼线割断。

    噗通！！！

    大肥鱼又重新掉回水中。

    “哎呀，太可惜，鱼线断了。”宁凡可惜的说。

    当然凭借宁凡的眼力劲，不可能没有注意到刚才是鹰王搞的鬼，能够凭空弹出内力，说明对方的内力很强。

    鹰王笑道：“小兄弟，再上一个鱼钩吧。”

    “哎，可惜可惜。”宁凡系上鱼钩重新开始。

    大约十分钟左右，鹰王的浮漂动了，正要起竿的时候。

    宁凡轻轻地一跺脚，一道半透明的内力扩散出去，直接将鱼线割断。

    随即笑呵呵的说：“看来你的运气也不行啊，鱼线也断了。”

    “哈哈哈，无妨无妨，重新再来便是。”

    一旁的龙五爷可是看的胆战心惊，就担心两人大打出手，宁凡死了怎么办？

    这种内力外放只要是宗师就能够做到，可鹰王的武力值已经超出了宗师很多很多。

