    第128章 长歌门，美人诗人皆想得

    长歌门建立的时间并不算久远，其前身乃是盐商杨子敬于武德六年(公元623年)，在浙江千岛湖中的其中一个小岛上修筑的相知山庄。

    山庄建成后，杨子敬又大发请柬邀请各地文人骚客到相知山庄一聚，盛况空前。后来杨子敬又出资修建了微山书院，广招学子，引得大批文士慕名前来。

    唐朝之时，民风尚武，多有绿林匪徒劫道。

    文人士子们无论是进京赶考还是四处游学，都少不了和这些绿林打交道，自然而然的，他们皆与先秦时一样，文采斐然，但同样有着护身技艺。

    平时以德服人，关键时刻，便以武德服人。

    这些聚集在相知山庄的文武双全之士，平日里以诗词歌赋、吟诗作对等风雅之事为乐，却也在闲时比武切磋，希望有朝一日能够「学成文武术，货与帝王家」。

    渐渐的，众人竟合力创出了一套套路数独特的武功，便自成一派，对外自称长歌门。

    自此，长歌门一名逐渐在江湖上流传开来，引得不少名士官绅、隐士高人仰慕其名，纷纷造访。

    因此，单论人脉和在朝堂的影响力，长歌门无疑是碾压同为大唐三大风雅之地的七秀坊和万花谷的、

    渐渐的，发展到这天宝年间，江湖中便将霸刀柳家、藏剑叶家、唐门唐家、长歌杨家并称为武林四大世家，“南叶北柳，西唐东杨”、“西湖叶、河朔柳，蜀中唐、千岛杨”等朗朗上口的短句，也迅速传遍天下。

    长歌门以杨家为主，诸多门人为辅，拥有着数量众多的名士豪杰。

    最出名的，便是“一仙一相、双癫双剑、三贤三琴、四指流云”这一豪华阵容。

    这一仙一相，“仙”指的是既是诗仙又是剑仙的李太白，相则是一代宰相，号称千古贤相之一的张九龄。

    单这两位文坛巨擘，便是吸引了无数名士大儒，前来长歌门学习交流。

    而双癫指的是许多时间都处在浑噩呆滞的情致之中但却战力超绝的“道子“杨青月以及身为李白弟子的“幻魔心“韩非池。

    两人有一个共同之处，那就是都被人称作“疯子”。

    双剑，一为“气满倾楼”凤息颜。

    此女乃李白的二弟子，虽不用剑，但其用鼓声催动的剑气却如“班声动而北风起，剑气冲而南斗平，暗鸣则山岳崩颓，叱咤则风云变色“，端的是恐怖异常。

    双剑之中的另一剑则为“前缘相知”张婉钰，她乃张九龄的小女儿，才华横溢又琴剑双绝，可以说是深得长歌门传承的精髓。

    “三贤三琴”中的三贤更是大有来头，除了诗仙李白，还有诗圣杜甫、诗佛王维。

    当然，这三贤乃是前世游戏官方给出的阵容，以后世之人的眼光来看，自然是杜甫和王维更加有名。

    然而现在的杜甫和王维并未达到自己的巅峰时期，自然也还没有“诗圣”“诗佛”之称号，但他们与那位写出《春江花月夜》的“吴中四士”之一的张若虚同样在文坛中有着巨大的名望，乃是长歌门中一代翘楚。

    实际上，在现在的天下人眼中，长歌三贤乃是诗仙李白、初唐四杰之一的骆宾王、以及自号四明狂客，“醉八仙”之一的贺知章。

    虽然与一仙一相有着重复之处，但古人讲究韵律，自然就忽略了这些细节。

    只不过这三贤之中，骆宾王早已作古。

    至于贺知章会不会如历史记载那般在744年也就是今年去世，却不好说。

    毕竟历史上740年就该死去的张九龄，现在都还活得好好的，隐居在长歌门培养学生呢。

    至于三琴，则是“古脉弦歌”赵宫商、“九变玉徽”崖牙以及“闭目仙音”康念。

    三琴能与三贤并列，不用多说，这三人在各自的领域皆是当之无愧的领头羊。

    其中，赵宫商擅长边弹边唱，和弦而歌，其歌声清越，犹如风吟。更有“余音绕梁，不绝于耳”之风采。

    崖牙在斫琴之术上自成一脉，二十岁之时便得到了所有琴道大师和斫琴大师的认可，成为“千真琴坊“主人，开始正式为门中名士量身定制好琴。

    斫琴之术，便是制造打磨古琴的技艺。

    所谓宝剑配英雄，那些琴道大家自然也需要符合自己心意的上等古琴，崖牙在这些人眼中的重要性可想而知。

    而康念则是琴技卓绝，亦善听音，虽本身不会武功，但内力之深厚已经达到了慑心之境。其以音御敌之术，宗师之下，鲜有敌手。就是那些心智有缺的宗师，稍不注意也会被康念的琴音带入疯魔状态。

    最后，四指流云，自然就是长歌门当代门主杨逸飞。

    虽有右手缺失小指的天生缺陷，但在操琴一道天赋异禀，左手练剑更得李白真传。是长歌门历代门主中，最具才情也最有天赋之人。

    ......

    脑中回想着关于长歌门的资料，李长源心中也在琢磨着怎么和那些在历史上留名千古的大佬们打好关系。

    至少，也得混个脸熟才是。

    好不容易来一趟剑三世界，那些出名的美女NPC他要结识，那些青史留名的文坛巨匠他也不想错过。

    身为一个龙国人，谁没想过与李白、杜甫、张九龄、贺知章、王维、孟浩然、岑参、高适等大诗人大文豪对酒当歌、把酒言欢？

    不过，想必更多的人想与这些大文豪大诗人见面，并不是为了喝酒，而是想质问他们，为什么要写那么多诗，害的他们在九年义务教育时，被那些诗折磨的yu仙yu死。

    当然了，他李长源可是前者。

    长歌门此次以琴会友，如此风雅之事，除了会吸引到许多琴道大家，同样也会吸引来许多文人骚客。

    一边欣赏美妙的琴声，一边吟诗作画、谈古论今，岂不美哉？

    要是突然灵光一闪，做出了一篇足以名传千古的美诗或美文，那更是不虚此行。

    所以，他李长源想要同时见到那些出现过在课本中的诗人文豪，这一次便是一个绝佳的机会。

    如若错过，那便不知道要等到什么时候去了。

    所以，一听高绛婷的邀请，他便立马屁颠屁颠的赶了过来。

    美人他要，诗人他也要！

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“你最角的微微笑”大佬打赏的100起点币，感谢“书友160501153850418”大佬打赏的100起点币；感谢“青色山水”大佬赠送的3张月票，感谢“赫山小色狼”大佬赠送的1张月票，感谢“夏与子”大佬赠送的1张月票，感谢“风雨独凭舟”大佬赠送的2张月票，感谢“德玛西亚西亚”大佬赠送的1张月票，感谢“丨丶m子爵”大佬赠送的1张月票，感谢“离天辞”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20180128172917289”大佬赠送的1张月票，感谢“夜沐阳”大佬赠送的2张月票，感谢“岚耀”大佬赠送的1张月票，感谢“一尘不染美男子”大佬赠送的1张月票，感谢“作者你不对劲”大佬赠送的1张月票，。

    ?  

    ????  

    (本章完)

