    不错，在感受到王辰散发出来的魂力波动之后。

    这位漠河佣兵团的团长，就已经大致了解到了王辰的魂力了。

    面对一位魂帝级别的对手，这位漠河佣兵团的团长，并没有太多担心。

    毕竟自己就是一位，经历过大量战斗的顶尖魂帝。

    再加上这次一起出来的，一位魂王副团长，和数量不少的普通佣兵。

    他觉得，凭借这些实力，完全可以吃下王辰。

    虽然有一点后悔。

    要是能够在漠城里面，了解到王辰的实力，他们就不会这么做了。

    要不直接放弃前来围杀王辰。

    要不就直接带着漠河佣兵团的全部高手，一起前来围杀王辰。

    那样一来，这场围杀才会比较简单。

    毕竟，现在虽然有着一位魂帝和一位魂王。

    打起来应该是没有多少问题的。

    但是，这样一来，他们漠河佣兵团，这次肯定是要付出一些代价了。

    虽然会付出一些代价，但是绝对可以达到目的的。

    只是这样一来，收获就没有最开始的多了。

    毕竟，对付一位魂帝，和对付一位低级魂师，那难度系数是完全不一样的。

    虽然能够抢夺到储物魂导器。

    但是要是伤亡过大，那也不太划算了。

    可惜，他们的美好想法，是不可能成功的。

    因为，他不知道王辰的实力，不是用魂力来衡量的。

    虽然王辰的魂力才六十七级。

    但是，王辰的真实战力，完全不比一般的魂斗罗差了。

    就凭借漠河佣兵团的这点人，完全不可能成功抢夺到储物魂导器的。

    不仅如此，他们说不定还会付出生命的代价。

    因为，王辰在感受到他们的杀气之后，就已经决定杀人了。

    毕竟，王辰也不是什么圣母。

    在了解到对方想要自己的命，还会再放过对方。

    虽然王辰还没有真正杀过人。

    但是，王辰猎杀的魂兽可不少。

    这次，王辰就决定出手杀人，让这漠河佣兵团的佣兵，作为自己修炼以来，第一个杀死的人类吧。

    毕竟，这种事情是早晚要做。

    因为，魂师绝大多数都是在和魂师战斗。

    在魂师的修炼途中，是绝对少不了杀人的。

    在以前，没有机会去真真正正的杀人。

    这次，就算是开荤了。

    于是，王辰直接加大了重力碾压，那些被重力碾压的低级魂师，直接被这股强大的重力，给压死了。

    那些低级魂师还没有反应过来，就直接被王辰的重力给压爆了。

    那几个低级魂师，直接被压的血肉模糊。

    现在这种情况，谁都看的出，那几个佣兵已经没有生命气息了。

    看到这些血肉模糊的尸体，王辰并没有什么恶心呕吐的感觉。

    反而有一种心情愉悦之感。

    虽然这是王辰第一次杀人。

    但是，王辰却感觉非常好。

    可能是因为对方想要杀死自己，已经有了取死之道了。所以自己才没有什么不舒服的感觉。

    王辰也不知道为什么会有这种感觉。

    或许，灵魂的本性就是嗜血。

    而对方做的事情，只是给了王辰一个杀戮的理由。

    漠河佣兵团的团长，看到王辰干净利落的杀死了那些佣兵。

    他也知道，这次是没法善了了。

    于是，他直接和自己的副团长武魂附体，快速的朝着王辰冲过来。

    打算凭借人数的优势，加上自己的经验，快速解决掉王辰。

    而且，这位魂帝还下令，其他的佣兵快速后撤，不用他们动手了。

    这到不是这位团长，有多爱护那些低级佣兵。

    而是因为看到了王辰的魂技之后，他也明白这些低级佣兵，完全没有任何的用处了。

    他们冲上去，只是白白的牺牲。

    完全没有任何的意义。

    还不如后撤，留下性命。

    毕竟，这些低级魂师虽然实力不强，但是也是漠河佣兵团的重要组成。

    一旦这些低级魂师死伤太多，那漠河佣兵团就没人去执行那些低级任务，为佣兵团打响名声了。

    毕竟，低级任务也是佣兵工会里面最多的任务了。

    要是没有足够的人手，那漠河佣兵团就更加吃亏了。

    毕竟，他们的实力本来就比漠北佣兵团差，现在已经被抢走了不少的任务。

    要不是他们漠河佣兵团，凭借自己大量的低级魂师，去完成大量的低级任务。

    以此来赚取了大量的资源，说不定漠河佣兵团，早就被漠北佣兵团给赶出漠城了。

    不错，在漠河佣兵团的高级战力，比漠北佣兵团低的时候。

    漠河佣兵团就想出了这种用人数，拉回差距的方法。

    还别说，这种方法还是非常有效的。

    就是因为有这庞大的佣兵人数，导致漠北佣兵团在增添了一位魂王之后，也不敢太过压迫漠河佣兵团。

    还是在漠北佣兵团增加了一位魂帝之后，才敢大量抢夺漠城的佣兵任务。

    因此，这些低级魂师，对于漠河佣兵团来说，还是非常有用的。

    所以，这位佣兵团长才会下令，让他们后撤。

    在外围区域，发动自己的远程魂技，来干扰王辰。

    在下完命令之后，佣兵团长和副团长，直接一起朝着王辰冲了过来。

    而与此同时，那些待在外围的佣兵，也开始动手辅助了。

    在看到对方朝着自己冲过来之后，王辰也没有多想。

    既然已经出手杀人了，王辰自然不会再拖延了。

    于是，王辰直接武魂附体，准备使用全力，直接解决掉这些恩将仇报的佣兵。

    轰！

    随着王辰武魂附体，一股更加庞大的魂力威压，直接从王辰的体内散发出来。

    而他脚下的六个魂环，也是随着王辰的威压，无规律的律动起来。

    在看到王辰的魂环搭配之后，那些低级佣兵直接被吓到了。

    他们完全没有想到，还有人可以这样吸收魂环。

    而那位魂帝团长，在看到了王辰的魂环搭配之后，就更加后悔了。

    本来他们就是欺软怕硬。

    要不然他们也不会不去，找漠北佣兵团的麻烦。

    反而来围堵救下他们佣兵的王辰。

    本来就是想着，王辰实力弱小，应该很容易解决。

    没有想到，本来只是一个实力低微的普通魂师，直接变成了一位魂帝。

    而且，还是那种实力非常强大的魂帝。

