
　　宝马男下跪的举动，引起周围一片哗然。

　　众人很不解，这男子好好的，怎么突然下跪了？

　　有人准备把手机摄像头对准林风……

　　“砰！”

　　一阵炸响。

　　此时所有举起手机的人，摄像头突然毫无征兆地破裂开来！

　　偷拍的人吓了一跳。

　　林风看都没看他们一眼，拍了拍那妇女的胳膊，“大姐，你快送孩子去医院吧。”

　　“谢谢你，先生。”

　　妇女虽然不知道发生了什么。

　　但事情，显然是被这位年轻人解决了。

　　而且不知道是不是错觉，当她被林风轻轻拍了拍手臂的时候，身上的伤口，居然莫名的不疼了。

　　她抱起儿子，上了电瓶车，急匆匆地离去。

　　“走吧，吃面去。”

　　林风对老张道。

　　“他，不要紧吗？”

　　老张犹豫了一下，指着跪在地上，双目呆滞，身体瑟瑟发抖的宝马男。

　　“死不了。”

　　林风淡淡道。

　　随即，带头走进了旁边的重庆小面。

　　林风前脚刚走，那宝马男就像是挣脱了绳子的山跳一般，身体打了个激灵，跟着茫然地看向四周：“怎么回事？我为什么会在这里？”

　　“恶人有恶报，你看他，都傻了。”

　　“所以啊，咱们还是当个好人吧。”

　　“啧啧，报应。”

　　围观的人群鄙夷地望着宝马男，纷纷散去。

　　或许只有在风波结束的那一刻，他们才会恍然大悟，哦，原来应该当个好人。

　　就在林风进面馆，宝马男悻悻离开，人群散去之时。

　　对面，一家生意冷清的炸鸡店。

　　两个穿着怪异的男子，正坐在靠近窗口的方向，目视着林风离开。

　　为什么说他们穿着怪异。

　　只因为这酷暑难耐的季节，他们的衣服却穿的极厚。

　　一个大概六十岁上下，两鬓斑白，身着暗红色道袍，神色古板的老头；另一个更夸张，身上厚厚的羽绒服，后面连帽将整张脸几乎完全遮住，顺便还戴上了口罩。

　　这对怪异的组合，不时就引来路人们好奇的目光。

　　“老板，这两个人好诡异啊，长得就跟通缉犯似的。”

　　年轻的女服务员，跑到后厨对忙着炸鸡老板抱怨道。

　　“怎么可能？小许啊，你就是看美剧看多了。”

　　老板笑道。23sK.com

　　“可是这么热的天，哪有人穿这么多衣服的？”

　　“那个老道士就算了，他旁边那个家伙居然还穿羽绒服，最可疑的是，脸也遮住了。”女孩皱着眉头，做出认真分析的模样。

　　“行了，不要管人家，把这盘炸鸡送过去。”老板道。

　　“哦。”

　　女孩端着炸鸡，有些忐忑有些好奇地走到店里唯一的两个客人面前，说道：“你们的炸鸡到啦。”

　　说这话的时候，她刻意多打量了那穿着连帽羽绒服衣，面容被遮住的男子。

　　男子猛然抬起头。

　　一双带着血丝的眼睛，夹杂着凶狠和狰狞。

　　“呀！”

　　女孩吓了一跳，手一抖，盘子就要落下。

　　一旁的老道随手将盘子托住，微笑道：“女娃子，我这朋友脑袋不太正常，你最好不要看他的眼睛。”

　　“哦，好……好的。”

　　女孩仓皇地点了点头，正要离开，突然只见那怪人伸出手，猛地抓在了她的手臂上。

　　“啊——”

　　女孩吓得哇哇大叫：“不要杀我，不要杀我！”

　　老头皱眉，冷眼看向身旁男子。

　　老板急匆匆地走了出来，看到这条一幕脸色一变，说道：“你们……”

　　“我要番茄酱……”

　　男子声音沙哑道。

　　女孩连忙把口袋里的番茄酱丢在了桌上，颤抖道：“放手！”

　　男子果然放手了。

　　只是，眼神依旧犹如野狼一般，眨也不眨地盯着女孩。

　　老板安慰着泣下沾襟的女孩，然后对两个客人表示歉意。

　　“不好意思老板，我们吃完就走，这是钱。”

　　老道从身上掏出一叠钞票。

　　本来心有怨言的老板看到这起码大几百块钱，眉宇一下子就舒展开来，笑呵呵道：“不需要这么多。”

　　“拿去吧。”老道说。

　　“那谢谢两位老板了。”老板把钱接过，乐滋滋地走开。

　　老板前脚刚走，那羽绒服男子，就迫不及待地揭开食品盒，从里面抓起炸鸡，往嘴里一个劲地塞。

　　这吃相，怕是林风到场都要自惭形秽。

　　已经不能算是难看，而是残忍。

　　没错，就是残忍。

　　宛如森林中饿了几天的野狼，终于看到了一只猎物，生吞活剥一般。

　　“你刚才是不是想吃了那女娃子？”

　　老道冷冷地说道。

　　羽绒服男子动作停顿了一下，但很快，又继续埋头大吃。

　　“这里是闹市区，做这种事可是要遭天诛地灭的。”老道悠悠道。

　　“炸鸡真不错，比我在意大利吃的更入味，就是鸡不怎么新鲜，是不是在你们国家，吃的东西就和其它东西一样，都是假冒伪劣？”羽绒服男子抹了把嘴角的油垢，低沉地笑道。

　　见老道不说话，男子拿起可乐，咕噜咕噜喝了一口，道：“你也别说什么天诛地灭的话，我猎食者虽然是反人类，但你青云子，又何曾不是逆天而行？那些被你生祭，用来修炼邪法的小孩，他们就不是命了？”

　　老道皱眉：“我和你不同。”

　　“有什么不同？”男子吃着鸡腿，含糊不清道。

　　“我逆天，只是为了更加接近天道。”老道。

　　“那我吃他们，也是为了寻找我的本心。”男子冷笑，“不要再这道貌盎然了，咱们都是一丘之貉罢了。”

　　“如果你还是这么惹人讨厌的话，我不介意在这就把你就地正法。”老道冷冷道，一只手从桌底抬起，呈掐诀状。

　　男子笑笑：“你不会这么做的，毕竟，我们都是来这完成任务的。”

　　“这场任务虽然是幽网派我们两人同时出动，但有没有你，对我来说没有任何区别。”老道讥讽道。

　　男子不再多嘴，老老实实地吃东西。

　　他很清楚，面前这个看起来一阵风就能刮走的枯瘦老道，若真发起彪来，自己这位闻名西欧的“猎食者”，恐怕连一个照面都支撑不住，就要被他凶狠的“魔法”给灭掉。

　　这二人，正是来自幽网暗黑榜。

　　排名第二青云子。

　　以及排名第八的猎食者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第611章 两个怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 