    一个头磕在泥水里，一身雪白的孝服，已经脏的不成样子了。

    姜小白兄弟三人就这么一家一家的磕过去，身上的衣服早就被大雨淋湿了，但是兄弟三人却仿佛没有感觉一样，

    分不清是泪水还是雨水模糊了视线。

    刘顺接到母亲的电话跑回来了，张卫义吩咐刘顺打电话给公司，通知史生过来。

    刘顺应了一声，看着还在泥水中磕头的姜小白，叹了口气，转身去通知了。

    请完人以后，姜家的院子热闹了起来，赵心怡给姜小白又换了一身干净的衣服，姜小白这才又回到母亲的房间。

    这个时候姜母已经穿上了寿衣，这是早就准备好的。

    很多人过了六十岁以后，就开始给自己的身后事准备，买寿衣，弄墓穴。

    这事也没有什么好忌讳的，像古代很多皇帝一登基就开始给自己修建陵墓一样，一直修到自己死的那一刻。

    姜母也是在自己六十岁的时候，给自己买好的寿衣。

    不过她姜铁山两人却没有给自己挖好墓。

    晋省这边还有土葬的规矩，是要棺材下墓的。

    “嘟嘟嘟。”华青控股公司在龙城得高层几乎都来了，一辆辆车停在胡同口。

    “小白，挖坟的事，现在下着大雨，也不适合你看……”胡同口的王大爷，是大总管。

    姜铁山在姜母走了以后，已经什么都不想管了，所以王总管就过来问姜小白。

    姜小白抬起头声音有些沙哑的看着王总管问道：“怎么不合适？”

    “下雨人不好挖……”王总管话没有说完就被姜小白打断了。

    姜小白指着门口站着的史生说道：“找他，缺什么，用什么就找他，人不好挖就用机器挖，一切按照最……好的来。”

    “好。”王总管应了一声，和史生出去了。

    姜小白看着床上姜母的遗容，最好的又能够怎么样，子欲养而亲不待。

    姜母操劳一辈子，这两年算是好了一点，不过给这个带孙子，给那个带外孙，也没有闲着。

    人已经走了，就是再厚葬，又能够怎么样。

    “妈……妈……”

    “需要挖坟是吧，没有问题，这样，两台挖掘机够不够，不够我再找，砖石也没有问题，我这就安排人过来……”

    史生说着，一项项安排着。

    “喂，老陈，给我安排两台挖掘机，今天就要用，对，现在立刻马上。”

    “什么？下雨，机器坏了我们给你包赔。”

    突然接到电话的陈正跃有些迷茫，这华青大厦建完以后，凭借着华青大厦的名气，正跃建筑就在晋省这边接了不少活。

    这张卫义突然大电话用挖掘机，而且还下着大雨，自己刚说一句，怎么就急眼了。

    “老张，到底怎么回事？”陈正跃问道。

    “小白厂长母亲去世了，现在下雨，人不好挖坟，需要用挖掘机，你放心钱好说，要是机器坏了，给你包……”张卫义说道。

    “什么？”陈正跃一下子从椅子上站起来。

    “什么时候的事，行了，别说钱不钱，这种事我要是要钱我还算是个人吗？要是没有小白厂长，就没有我陈正跃，说不定在78年的冬天，我就冻死街头了，

    机器算什么，坏就坏了，你告诉我地址，墓地的事，我包了，这就安排人拉着料过去，我亲自干，你放心，一切都用最好的。”

    陈正跃大声的喊道。

    “行，那就拜托了，不过钱不用你掏，你干好就行，小白厂长什么性格你知道，再说这次的事意义不一样，这可能是小白厂长最后给母亲尽孝了，你掏钱算怎么回事，”

    张卫义说完，又报了个地址，这才挂了电话。

    然后上车和刘顺两人整个龙城市联系棺材和墓碑。

    “嘟嘟嘟。”两辆挖掘机，两辆三轮车，拉着砖石在正跃建筑公司门口集合了。

    “陈总，这么大的雨，要出去干什么活啊？”

    正跃建筑的陈建涛看着陈正跃有些不情愿的开口说道。

    “是啊，陈总，这么大的雨，机器会坏掉的……”下边的司机也有些不愿意。

    “陈总，雨太大了……”召集过来的工人们，也有些怨言。

    “我加钱，一天两百块钱，愿意干就干，不愿意干就给我滚，不用说下雨，就是下刀子也得给我干。

    小白厂长母亲去世了，现在需要挖坟墓，十年前，我刚出来打工，要不是小白厂长，我可能那年就冻死在京城的街头的，

    后来不用我讲你们也知道，咱们正跃建筑能够中标也是小白厂长招照顾，小白厂长对我恩重如山。

    今天谁要是不情愿，就不用去，老子自己一个人也要把事给他干了。”

    陈正跃一把抢过陈建涛手里的挖掘机钥匙，跳上了挖掘机，再没有说一句话，发动挖掘机。

    冒着黑烟“突突”的朝着正跃建筑公司外边驶去。

    “上车，上车。”陈建涛招呼着，再没有一个人有异议，都发动车朝着陈正跃追去。

    “这是上等的楠木棺材啊，虽然说不是……”

    “多少钱？”

    “这个不买，你们看一下其他的，这边有红松的……”

    “就问你楠木的这个多少钱？”

    “不是多少钱的问题……”

    “五百，”

    “说了跟钱没有关系……”

    “一千。”

    “我这是给自己准备的……”

    “两千”

    “你………”

    “三千块。”

    “好，拿走，拿走。”

    棺材买回来了，姜母被放进了棺材里。

    姜小白等人站在棺材旁，久久不愿意离开。

    “小白，该钉钉子了。”王总管小声的提醒道。

    “你让我再待一会。”姜小白头都没回的说道。

    王总管还想再劝，被史生拉走了。

    不过时间总要过去，院子里的灵棚已经搭建好了。

    姜小白等人跪在了地上，边哭边喊着“娘，躲钉。”

    “叮叮当当”七颗钉子钉住了棺材，然后棺材被移到了灵棚里。

    还有什么其他的繁琐的程序，姜小白也不懂，像个木偶一样，任人罢弄着。

    院子里不时得响起姜家兄弟姐妹的哭声。

