    蛇魔将心比心的一思忖，觉得飞缘魔说得有道理。

    假设我们城堡里来了新人投奔，我也不会立刻重视他——这新人未立寸功，我若因为其他原因而重视新人，岂不是让原先立下汗马功劳的兄弟们寒心？

    同样的，西方那位大人物也不会重视我——除非我带着功劳而去。

    眼前有一份唾手可得的功劳，那就是干掉女王陛下的得力助手牛魔，夺取城堡献给那位大魔。

    蛇魔打定这个主意的时候，内心没有丝毫不安，这是卫然十分佩服的。

    “小飞缘，不如你和我一起行动？”蛇魔道。

    卫然作出畏缩的模样：“你们大佬之间的战斗，我哪敢插手？”

    蛇魔哈哈大笑：“小飞缘，其实你的性子和我有点像，都是心思灵活，在魔族中属于异类。但是为什么我能成为城堡的二把手，而你却只能在冰原外围称雄？因为我的胆子比你大！”

    卫然连忙奉承道：“我这点微末水平，如何敢跟蛇哥相提并论？我实在不敢去见牛将军，不如这样，我先回冰原找几个同族，有他们帮手，办起事来也有底气，事成之后，我率领冰原的飞缘魔和蛇哥一起去西方，也给蛇哥的队伍增加一点兵力。”

    “行，就这么说定了。”蛇魔表面豪爽，内心却道，这飞缘魔胆子太小，一定不会跟我一起对付牛魔，而是带领同族暗中观察我和牛魔哪个最终获胜，他就投奔谁，这种墙头草的习性……倒是跟我有点像……

    蛇魔没指望也不在乎飞缘魔出什么力，飞缘魔最大的意义就是点燃了他心中的那团火，他迫不及待的想要试一试。

    于是他宴请牛魔。

    牛魔在个人实力和统率能力上都胜过蛇魔，但是在玩心眼上边，他就差了十万八千里了。

    “老弟，这可是你第一次宴请俺老牛，俺可是很意外啊！”牛魔喝着酒道。

    蛇魔讪讪道：“说实话，还不是为了打头阵那破事……那群人类能冲到冰霜巨龙面前，肯定是有本事的，我的手下本来实力就不行，去那儿不是送死吗……听说不但有人类，还有妖族呢！是一支人妖联军！”

    牛魔道：“老弟，这话就不要再说了，俺的手下都已经打过七次头阵了，现在的情况是，守城这些日子，你的手下越来越多，俺的手下越来越少，怎么着也该轮到你了吧？”

    蛇魔一听就急了：“我的手下再增加，也依然多不过你的手下……”

    牛魔有些不高兴：“你什么意思？女王陛下说得明明白白，这城堡俺为主，你是辅助俺的！”

    得，每次你都把女王陛下搬出来，这就没意思了。

    蛇魔心中早就打定了主意，但表面上还是好声好气道：“牛将军，就不能通融一下吗？毕竟这一次跟之前都不同，人妖联军的危险程度……”

    牛魔打断道：“好了好了，别说了，喝酒喝酒。”

    蛇魔目光一闪，趁牛魔举起酒杯时，唰的脖子骤然伸长，张开大口，毒牙闪电般咬向牛魔！

    牛魔也不是毫无防备，他虽然不知道蛇魔早有准备，却知道自己拒绝蛇魔可能会引起对方的愤怒。

    于是他本能的抬起手，打算一拳打下这颗如炮弹一般弹射过来的蛇头。

    他很有信心，因为他的实力本来就强于蛇魔。

    然而当他真正抬手的时候，却发现无法催动魔气。

    中毒了！牛魔到这个时候才真正慌张起来！

    俺是什么时候中的毒？为什么会中毒？

    他也并不是像表面上那么憨厚，蛇魔请他喝酒，他怎么可能毫无防备？

    人类发明了一种鸳鸯酒壶，同一把壶倒出来的酒，你喝着没毒，我喝着却有毒，这种事情牛魔是听说过的。

    在放心喝酒之前，他首先是检查了酒，确认酒里面没有下毒——他可是个喝酒的老行家。

    同时他又检查了酒杯，这对他来说已经是难能可贵的行动了。

    然后发现酒杯上面也没有下毒。

    他甚至还检查了酒壶——酒壶是不大可能的，因为像他这种身份的人，很可能不会碰酒壶，全程由别人来斟酒并不稀奇。

    但他出于谨慎，依然检查了一遍，没有发现任何异常。

    于是牛魔彻底放心了，以他的性子，能做到这一步，已经非常细心了。

    可万万没想到，他最终还是着了蛇魔的道。

    蛇魔唰的伸长脖子，两颗尖尖毒牙，咬在牛魔的锁骨之处，这一下咬得非常结实，直接咬穿了牛魔的盔甲，毒液肆无忌惮的进入了牛魔体内。

    如果说先前的中毒，只是削弱了他的战斗力，那么刚才这一下可真是致命一击！

    牛魔感觉浑身的力气正在迅速流失，不由得恐惧起来，他哆哆嗦嗦的想要去握狼牙棒，却发现抓都抓不稳。

    “当啷”狼牙棒掉落在地上，仿佛象征着牛魔在城堡中地位的坠落。

    蛇魔与牛魔之争，虽然还没有到最后分出生死那一刻，但大局已定，不可能再有任何反转。

    蛇魔哈哈大笑：“没想到战无不胜的牛将军，竟然也有恐惧的时候！好吧，我就告诉你吧，其实我把毒下在椅子上，只不过下的并不多，否则你会提前警觉的。”

    直到确认得手，蛇魔才终于说出真相。

    牛魔忽然一拳打在胸口，发出愤怒的咆哮，口中鲜血喷出。同时他忽然站立起来，对蛇魔发动了最后的袭击！

    蛇魔知道这是牛魔拼死发动了某种不计后果的燃烧生命的术法，顿时面露凝重，双手交叉防在胸前。

    牛魔这一拳力道极大，“轰”的一击，震得蛇魔浑身的骨头都在嘎吱作响！

    整间屋子都颤抖了起来，石砖摇摇欲坠，蛇魔被一拳击飞，看样子受了一些伤。

    只不过这一拳过后，蛇魔还能站起来，牛魔却再也无法站立。

    蛇魔抹掉嘴角的血，桀桀笑道：“牛将军果然厉害，临死之前都能发出这样威力不足的一击！”

    牛魔见这一击没能杀死蛇魔，知道自己再也没有机会，眼神迅速的暗淡下来。

    蛇魔面露冷笑：你玩完了！永霜城堡要换主人了！

    电光石火之间，忽然一个披着蓑衣的人影一闪，有人骤然出现，一刀斩下了牛魔的头颅！

    这个人头狗，哦不，这个抢人头十分熟练的家伙，正是我们的试炼者卫然。

