    要说一个具有现代人生活习惯的人，在古代不适应的地方有很多，简直数不胜数。但要是非挑出最令人难以忍受的，李大德会选择出行和通讯。

    一脚油门，一个电话的事，却只能花时间用走路来解决。这对于习惯了追求效率的现代人来说，简直就是在浪费生命。

    但没没办，在生产力相对落后的时代，即便他真的懂那些高深的机电原理，也会受限于材料和这样那样的短板而造不出来。

    比如他一开始就设想过要做一个手摇式发电机，但没做出来的原因却并不是因为材料难寻或是原理深奥，而是铁匠们做不出粗细均匀的铜线。

    不过他现在又不想要发电机了，而是想要发动机。

    “真特么远啊！”

    林间，因为总被树枝抽脸而不得不下马步行的某东家由衷感叹。

    身后因为他的突然停下而撞到他背上的柳瑛，揉着额头无奈道：“可是，咱们好像才刚出发呀~”

    “是么？”李大德讶然，“我怎么觉得都走了好几个时辰了？”

    身前两侧行走的冯月娥与韦机相视苦笑。

    不熟悉李大德的人会觉得这人最大的特点是太能抬杠。但与他接触久了就知道，抬杠只是他的业余爱好，懒才是他的本性。

    整个王莽坪上的人都知道，他们这位东家白天没事的时候，最喜欢做的事就是把他那把大号摇椅拖到西坪边缘，晒着太阳看他们干活。像冬日赶路这种情形，如非大事，是决计不会出现在他身上的。

    尤此可见，某人对于他二哥那是真重视。

    “东家，不如麾下着人做两个挑辇？也省的您与柳小姐长途跋涉。”韦机忍不住说道。

    “啊？挑辇是啥？”一听可不用走路，李大德顿时起了兴趣。

    身后的柳瑛翻了个白眼，对于这位明明学问高深，却总问些低级问题的家伙实在无语，便主动给他科普了一翻。

    所谓挑辇，其实就是在椅子两边加两根棍子让人抬着，等同于没有盖的轿子。皇帝平时在宫中行走，坐的就是这种。只不过人家的更大、更宽、更舒服。上边不但有椅子，还有果盘和宫女伺候。

    而韦机所说的挑辇就要简陋多了，就是找个披风改装一下，两端系在树枝上，秋千一般荡漾在挑的人中间。

    李大德果断摇头拒绝。

    如果是平时出门，条件允许的情况下他不介意尝试一把万恶的有钱人生活。但眼下是在敌后穿插呢，侦察队员们本身就各自带伤，他可做不来这种在大家看来稀松平常的事。

    况且，荡秋千太特么羞耻了！

    “忍一忍吧，等穿过敌营就能上大路骑马了！”

    他也只能这样安慰着自己。

    若是以往，无论是骑马还是坐马车，对于他而言都是辛苦的差事。而眼下却又想着这些，可见人的感觉都是对比出来的。没有对比，就没有牢骚。

    他们这边还在林中踩着积雪小心穿行，而另一边，芮城西门外已隐见大队人马。

    张文潜一路陪同在李建成身旁，给他介绍芮城在落入敌手之后的一些情况。心里还憋着一个大大的疑惑，始终不敢询问。

    也是半路才反应过来，在李世民那时，对方口口声声说李元吉是他的四弟。可在此前分别时，李建成口中喊的明明是“三郎”。

    想起昨天见到李世民后自报家门的遭遇，张文潜心中隐隐有了猜测，他这位大腿的身份也呼之欲出。

    但与此同时，另一个疑惑就又产生了：

    李三亦或李四只是名字不同而已，又特么不是啥名人，有必要这样遮遮掩掩的么？

    除非……某人的身份藏有什么猫腻，根本见不得光！

    “杀人？放火？奸淫掳掠？”

    张文潜觉得，有必要偷偷打听一下。一个合格的狡兔要有三窟，要是他那大腿真犯了啥事，他也好多给自己找几条后路。

    “张主簿，”

    李建成的声音把某人从小声哔哔中唤回神来，抬头就看见芮城的西门正在关闭，城头上有士兵奔跑，貌似慌乱的样子。

    “有劳张主簿前去交涉一下，公山，老瞿，你俩跟过去，保护张主簿！”

    前者一脸诚恳的模样，但所做的安排却是明显防着他。

    瞿武与另一名叫乔公山的家将闻言便打马出列，老张也不敢拒绝，便拱了拱手，策马上前。远远的便冲着西门城楼喊道：“谁让你们关门的？快开门！”

    “啊，是张参军啊！”

    城楼上一个投了敌的县兵队正探出头来瞧了一会儿，却是赔笑道：“敢问张参军，您怎地还带了这么多军队来？”

    “大将军正与官军交战，担心后方不稳，所以派了李将军回来驻防！你一个小小的城门官儿问这么多做甚？赶紧开门，莫要误了事！”张文潜黑着脸怒喝。

    俗话说，阎王好斗，小鬼难缠。

    若是城门由流民军的士兵把守倒还好说，一听是敬盘陀的命令，早就忙不迭的去开门了。偏偏这队正以前就是守城门的，体制混久了多少懂点规章制度，却没那么好糊弄。

    “张参军恕罪，小人这不也是怕出什么差池嘛！不如您稍待片刻，俺已派人去唤县太爷了。等他老人家过来看清楚了，咱也好安心不是！”

    那队正皮笑肉不笑的哼着，显然也知道老张这个参军在流民军中的地位，根本就不把他当回事儿。

    城下几人齐齐皱眉，颇感棘手。张文潜还在那喝骂训斥，但人家就是不开门，也是无奈。

    “张主簿，这位县太爷又是何人？王度不是回龙门奔丧了吗？”

    瞿武忍不住低声道。

    “您……有所不知，这芮城如今分两股势力。暗地里虽然由王县令掌控，但明面上却是敬盘陀派去的一位叫孙华的人在做县令。城中的五百贼兵和投敌的县兵皆听此人调派！”张文潜无奈道。

    瞿武眉头紧皱，半晌也想不出什么好办法，便低骂了一声。

    明明两边都有内应，走个过场的事儿，偏就被一个谁也不曾考虑到的小人物所阻。

    就在这时，后方马蹄声响，却是李建成见交涉无果，与一众家将奔马而来。待问明前因后果后，便冷哼一声打马上前。

    “哪个是管事儿的？”

    “小人便是，敢问这位将……”

    城头上的队正刚露出半个身子，话还没说完，就见前者弯弓搭箭，一抹流光直取城头。

    “砰！”

    强弓近距离的速射，羽箭带动着这名队正的身体后仰，直接把他钉在了后方的城垛上。口中翻涌着鲜血，挣扎了片刻，便再无声息。

    周围一片安静。

    张文潜已经看呆了，完全没想到某人脾气这么暴躁，一言不合就杀人。而瞿武几人在反应了两息后，便纷纷拔出兵器。

    可不等双方先问候对方的家人然后动手，却听李建成忽然口气怪异的学着难民的口音冲城头骂道：“干恁娘的，就是孙华那小子都不敢对俺叽叽歪歪，你是个什么东西，也敢阻拦老子！”

    “那个谁，对，就是你！”骂完之后，便指着墙头一个穿得最破烂的士兵道：“老子现在任命你来接替他的位置！赶紧开门！”

    我升官儿了？

    被指派的那名士兵在反应了一会儿后，便一脸喜色，急忙高声道：“谢谢将军，俺这就开门！”随即便扭头一脸嘚瑟的对他人道：“都听见了？俺以后就是头儿了！赶紧下去开门去！”

    其他士兵面面相觑，犹豫了好半天，最终也没有人再敢说什么。

    张文潜的嘴巴随着缓缓开启的城门越张越大，忍不住看向云淡风轻的李建成。

    这特么也行？

    “这真是，真是……”

    身后的老瞿“真是”了半天，也不知道该怎么形容这种吊诡的场面，便摇头苦笑。

    像是猜出了几人的疑惑，李建成扭头道：“别忘了，咱们现在是贼兵！越是不讲理，人家就越觉得理所当然。要真被一个降兵唬住了，岂不显得心虚？”

    “原来如此，文潜受教了！正所谓知己知……”

    老张自马上拱手，正要组织语言拍一波马屁，却见前者已然一马当先的向洞开的城门冲去，声音远远的传来：

    “速速进城！”

    “驾！”

    众家将齐紧随其后，奔马而去。

    “……”

    张文潜还保持着刚刚拍马屁的起手式，只觉得自城下甬道吹出来的风咋这么喧嚣呢？

