    

    老师们也没想到，电视会被人入侵，还植入了一段视频。

    原本那电视播放的画面是杨莉莉在台上做检讨的，现在陡然场景转换，大家都有些反应不过来。

    天台上，严思雨像被霜打了的茄子。

    而杨莉莉？

    她躲在天台上啃馒头。

    严思雨看见她，把自己的点心给了她一半。

    两人聊起来。

    “你好像吃饭吃得很开心？”这是严思雨的开场白。

    杨莉莉皱了皱眉：“你不开心吗？”

    严思雨双手托腮，学着杨莉莉的姿势蹲下来：“我现在的情况，你知道吧？我从来没想过，我竟然不是严家的女儿。我一直以为我是天底下最幸福的孩子，哪怕我从一出生就没见过父母。”

    “我爸爸妈妈是科学家，他们遇难是为科学事业献身，哪怕留下我和爷爷一老一小，我也一点不怨他们，反而感激他们把我带到这个世界。”

    “可是我唯独没想过，原来爸爸妈妈不是我的爸爸妈妈，我也想象不出亲生父母是什么样子。大家现在都说，我偷了别人的人生。”

    严思雨一脸茫然，杨莉莉安慰她：“不是这样的，你也是受害者，又不是你主动占了属于颜曼殊的位置。如果你不喜欢她……”

    后面的话，杨莉莉没说，但她的表情被拍得特别清楚，从拍摄的角度看，她眼底阴沉沉的，很可怕。

    所有学生都顾不得遵守纪律，朝电视围了过去。

    看到这个表情，好多人都在说杨莉莉看起来像有病。

    “我没有不喜欢她，我只是不想变得一无所有。爷爷不再是我的爷爷，叔叔不再是我的叔叔，就连我引以为傲的成绩，这次也没有考过她。”

    “说起来，她好厉害的，我听说她在以前的学校成绩不是很好，转到英才竟然还考了第一名。是不是我太笨了？”

    接下来，就是杨莉莉在安慰严思雨，她的表情，就像是下定了某种决心。

    严思雨一直扮演的是一个柔弱的角色。

    直到，杨莉莉出声：“如果她作弊了呢？”

    严思雨：“作弊，不可能吧？那我只希望她下次不要再作弊了，如果被抓到影响很不好。不止是对她个人，对严家来说，也会成为圈子里的笑话。”

    “马上就要举办认亲宴了，希望不要出事吧。我怕爷爷为她操心。”

    “她如果品行有问题，严家还会认回她吗？”

    严思雨一脸迟疑：“应该还是会认吧，不过，爷爷不太喜欢品行不好的人。严家最注重的就是教养，爷爷从小就教育我，要做一个诚实的人……”

    听了严思雨的话，杨莉莉若有所思。

    这是上晚自习之前的画面，后面天色渐渐暗下来，两人的表情就有些看不清了。

    严思雨先离开天台，不知道是不是同学们的错觉，在她离开的时候，好像笑了一下。

    “啊啊啊，这是谁拍的啊，严思雨和杨莉莉竟然有交情。”

    “还别说，两人看起来关系挺好的。严校花竟然会给贫困生吃黑森林蛋糕。”

    “只有我怀疑严校花一直在言语暗示杨莉莉去揭露颜曼殊作弊吗？”

    “你不是一个人！”

    大家凑在电视下面，激烈讨论起来。

