    三根龙吸水，瞬间破去。

    刹那间，乌云再聚，汇为一道巨大龙卷。

    轩辕大磐再度出手，欲撕那最后一根龙吸水。

    遮云蔽日间，只见轩辕敬城脚尖轻点，地面之上，轰出一个大坑。

    身影如长虹，刺入龙卷，一穿而过。

    眨眼间，便已来到轩辕大磐身前。

    一掌推出。

    如此惊险，轩辕老祖却并未吃惊，冷笑间，变爪为拳，直取面门。

    对其攻势，轩辕敬城不退反进，手掌微翻，无视其汹涌拳罡，一掌拍出。

    竟是搏命之举！

    触其掌心，轩辕大磐面露异色。

    诧异间，右拳缩手，左手黏住其手桥中节，试图将这只手腕卸掉。

    不料，轩辕敬城摄手刹那间，转成匣手，斜向下，一压，左手猛拍轩辕大磐肩膀。

    这一击，看似轻描淡写，实则，便是轩辕老祖内力早已炉火纯青，此刻却也被打乱了重心。

    借此良机，轩辕敬诚身体向前冲，便要结果老祖宗性命。

    姜还是老的辣，轩辕大磐活了近百年，对敌高手无数，经验丰富。

    与人对敌，万千套路，娴熟无比。

    逢此危急存亡关头，轩辕老祖借势，便要来一记肩撞泰山。

    嫡长孙手法，古怪绝伦，威力亦不弱，可若是挨上这一击，胸膛定会被撞碎，毙命当场。

    对敌之始，这位中年儒生始终面无表情。

    习遍徽山武学，烂熟于心，招式亦早已在心头演练千万遍。

    电光火石之间，精妙一匣，复尔乍变，回摄手，将轩辕大磐给推回原地。

    一时间，勇猛如轩辕大磐，天下罕见，此刻，却动也不是，不动也不是。

    动弹不得！

    二人之间，攻守转换，不过眨眼工夫，便已再度作出交叠变幻。

    轩辕敬城再一掌推出。

    轩辕大磐掐准掌速，以更加刚烈的肘击还之。

    不曾想，轩辕敬城那一掌，不仅绵里藏针，在即将触及肘撩一瞬，气机如滔天洪水开闸，一掌比轩辕大磐的撩肘更猛，更快。

    轩辕大磐心口中掌。

    两人之间，两相击掌，内力涌动，涟漪不断，肉眼可见。

    轩辕大磐高大健壮的身躯，被一掌拍得倒退十丈！

    牯牛降，屋檐下，风铃所在，紧绷拉直。

    此刻，终于不堪重负，断坠于地。

    轩辕大磐以勇猛著称于世，此刻竟被击退？

    此时，狂风之中，一名佩剑老者，缓缓而来，走上大雪坪。

    对这骇人一幕，未有丝毫惊讶，低头，朗声道：

    “父亲，轩辕敬宣已被轩辕敬城杀死。”

    轩辕大磐不冷不热，嗯了一声，玩味看着眼前之人。

    今日，显然，这孽障嫡长孙，早已打算大逆不道，至死不悔。

    轩辕老祖负手而立，脸上终于带着一丝笑意，问道：

    “你三弟，初入指玄，杀之，你用了多少招？”

    交手至此，中年儒生始终面无表情，此刻却突然笑了笑。

    咳嗽了几声，捂住嘴巴，手心之中，有淤血残留。

    含糊不清，微笑道：“事先说好，以指玄杀他，不过，其实用上了天象境，所以，只用了一招。”

    老人乃是徽山第二号实权人物，腰间古剑，名为抱朴。

    此刻，剑鞘颤抖，悲鸣不止，脸色怒极。

    轩辕大磐点头，道：“你方才最后那掌，亦是如此，先前，三龙吸水，不过皆是障眼把戏，如此而已。”

    中年儒生脸色苍白，温言，淡然道：

    “雕虫小技，自然屠不得恶蛟。

    敢问，方才一掌，老祖宗热身完毕否？

    若是完毕，敬城便不再客气了！”

    此言，杀意决然，不再掩饰。

    一旁，轩辕国器观战，突闻此言，愣了一愣。

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵笑声，狂傲无边，发自肺腑，于轩辕大磐口中传来。

    抬手指了指轩辕敬城，道：“你这小子，狂妄得可爱。

    整座徽山，你最得我器重，着实可惜。”

    轩辕敬城再度捂住嘴，咳嗽了几声，抬头看向天空，乌云滚滚，轻声道：

    “年少时，读书读到一句，蚍蜉撼大树，可笑不自量，当时只觉的确可笑，后来细细琢磨，若将“笑”字，改为“敬”字，也不错。”

    敬，轩辕敬诚的“敬”！

    蚍蜉撼大树，可敬不自量？

    徽山之上，三个敬字辈，轩辕敬宣已死。

    如今，轩辕敬城也是将死之人。

    轩辕敬城收回视线，一手负后，一手伸出，大声道：

    “轩辕敬城，请老祖宗赴死！”

    一旁，轩辕国器顿时惊惧，口不能言。

    怀中，抱扑剑止不住颤抖着。

    印象之中，嫡长子不过一只病猫，百般温顺。

    如今，却不知何时，竟已变成了一头猛虎。

    其人之强，竟可与徽山老祖轩辕大磐，撕咬搏杀。

    徽山所在，于天下，自诩独享陆地清福。

    如此福地，竟也难逃一山不容二虎的下场？

    招摇山，大雪坪，风雨将至。

    仪门那边，轩辕敬意为身边最信任之人偷袭，剧毒匕首，穿心而过，一击毙命。

    客卿之中，乱战已起。

    不少黑衣人加入其中，血洗徽山，由此开始。

    不多时，私自赶来迎接世子殿下，欲假传圣旨，将其带上大雪坪，力挽狂澜。

    却见此一幕，呆立当场。

    脑海之中，唯有一句话，徽山，保不住了！

    她终于恍悟，父亲临走前，所说之语，为何意。

    徽山近邻龙虎，互引为援。

    广陵王赵毅，位居帝国东南一角，为一方诸侯，首屈一指，便是如此，也不敢事事拂逆江东轩辕。

    可是，此次看中江东轩辕这块肥肉的，却是天下第一楼，那个疯子聚集地。

    轩辕青锋自己便是楼外楼之人，自然知晓第一楼的恐怖之处。

    如今看来，这徽山，已注定要改天换日了。

    轩辕敬意已死，轩辕敬宣已死。

    徽山这棵参天大树要倒？

    树倒猢狲散。

    客卿之中，一部分墙头草人，已开始四处逃窜。

    跑得慢的，可就会被大树给砸死。

    大树将倒，那些个，将自身性命绑于枝桠上的，其结局，早已注定。

    血洗徽山，便是血洗此类鹰爪走狗。

    断不能留其性命。

    徽山这棵大树，真的会倒吗？

    徽山，真的会变天吗？

    几乎所有人，都不相信。

    便是轩辕敬城真杀了轩辕敬宣，只要有老祖宗还活着，坐镇牯牛降。

    这个天，就变不了！

    念及此处，不少人开始拼命，将自己性命，赌于此局。

    下注徽山！

    疑难之处，百无一用，只知读书的轩辕敬城，如何杀得了宗师轩辕敬宣。

    想不明白，便不去想。

    其中一部分客卿，见徽山将倾，转而，将注意力投在北凉世子殿下身上。

    这位世子殿下，刚上山，便掀起如此巨大波澜。

    不少心眼活络之人，诸如武散客卿，识时务者，偷偷思量。

    是否可以改换门庭，攀附北凉？

    俗话说，人往高处走。

    徽山秘笈多，能过武库听潮亭？

    轩辕老祖，武力通玄，可终究跳不出江湖。

    江湖再大，于北凉王而言，又算得了什么？

    仪门所在，场面彻底失控，人头滚滚。

    忽地，一人惊喝道：“快看！

    大雪坪那边，发生了什么？

    莫不是老祖出关，已入陆地神仙之境，意欲重开天门，飞升仙界？”

