    “好兄弟，你来得太是时候了！”李桐快步上前抱住林明远，激动之情溢于言表。

    不怪李桐激动，以刚才的形式来看，林明远要是晚到半个小时，太平山就要被这头烈鬃狮给血洗了。烈鬃狮凯恩活脱脱是BOSS模板，拥有两条顶级天赋，就是装备和技能吃了亏。

    “这货是从哪来的？”林明远指着地上半死不活的烈鬃狮疑惑道，他记得前世没有这出啊。

    提起此事，李桐一脸愧疚道：“都怪我贪心作祟，所以才招来恶果。”

    “事情要从前天说起，灾变第一天我记得你的吩咐早做准备，正巧在太平山出现了一个控制两只凶暴猿猴的精英丧尸。我用弩箭射杀了精英丧尸后爆出一本绿色的精良技能书叫做驯服，可以驯服无主野兽，我直接学习了并驯服三只警犬。有警犬的帮助加上居民们团结一心，太平山的丧尸威胁很快解除。

    猎杀丧尸的时候我偶然发现丧尸不敢进入后山林地，去林地探查时正发现居住在森林里的火狮子，我见它威风凛凛实力非凡就动了驯服它的主意。布置诱饵挖陷坑分发武器，所有能做的我都做了，可直到动手的时候才发现我太低估它了，它智力极高根本不上套，反而被我们的行为所激怒冲到别墅区大开杀戒。唉！都是我的错，害惨了大家。”

    李桐说出了他的经历，和林明远前世了解到的差不多，只是进度提前了许多。

    前世李桐杀死精英丧尸获得驯服技能书的时候已经是灾变后半个月，那个时候要么是烈鬃狮已经离开太平山，要么是烈鬃狮已经强大到了李桐根本不敢招惹，所以前世根本就没发生过这起事件。

    因为林明远，通过面板降临白嫖属性的李桐比前世强了太多，开局就灭掉了精英丧尸获得转职召唤师的核心技能驯服。

    人有多大胆地有多大产，李桐想搏一搏，要是驯服了这头拥有BOSS潜质的烈鬃狮以后发展前景无限光明。

    只可惜搏输了，烈鬃狮实力太强。

    福兮祸所伏，李桐今生成长得太快，一路顺风顺水严重缺乏敬畏之心，差点害得太平山团灭。

    好在他有个好朋友，林明远还记挂着他，及时赶来营救。

    “人死不能复生，李桐，你得坚强起来，大家伙儿为了驯服烈鬃狮付出如此惨烈的代价，要是驯服失败，为此而死的人到了阴曹地府都会责怪你不争气。”林明远拍着李桐的肩膀说道。

    驯服普通的野兽自然不会失手，可是驯服BOSS级凶兽，失败的概率大大增加，驯服的机会只有一次，林明远得给他点压力。

    “我不会让你失望，兄弟们不会白死。”李桐的眼神十分坚定，接下来是舞台交给李桐，他是主角。

    林明远退到人群之中，颜千雪此时也刚刚赶到，揉着酸软的大腿大口喘息，她又没帮上忙。

    “欢迎两位来到太平山，实在不好意思，我们都有朋友和家人战死，情绪不太高，还请见谅。”满臂纹身看上去像是叛逆青年，谈吐却温文尔雅的李闯眼圈微红，强忍着悲痛对林明远和颜千雪的到来表示欢迎。

    林明远认识李闯，前世林明远在太平山营地居住了半年。李闯是太平山营地的发言人，待人接物令人如沐春风，实力也还不错。

    李桐则是李闯的手下干将，两人都姓李，但没有任何血缘关系，林明远跟着李桐混，所以对太平山营地高层人物了如指掌。

    首领贤明，地理位置优秀，太平山营地拥有良好的发展前景，在天水市大大小小的幸存者营地中排的上号。

    然而好景不长，在天水市横行霸道的三枪盟最终盯上了太平山营地，李闯战死，李桐牺牲了培养半年的雪峰巨狼才带着林明远逃出太平山。

    三枪盟也没能嚣张太久，李修文逐渐声名鹊起，率领一批实力强大的职业者灭掉三枪盟，建立天水市最大的幸存者营地。

    不过那和李桐和林明远已经没关系了，得罪了三枪盟两人离开天水市过上流浪的生活，直到又找到了一个靠谱的中型营地加入，再后来的故事就是掠夺者袭击营地，李桐战死，林明远彻底成为流浪者，妻子无法忍受朝不保夕的生活离他而去，而林明远在废土苦苦挣扎十年然后死去。

    林明远命运的第一个转折点就和三枪盟有关，今天林明远在听到枪声时陡然色变就是因为三枪盟。枪械是三枪盟的标志，整个天水市只有三枪盟有枪。

    不止是枪，他们还有火炮，有坦克！三枪盟占领了城外的军火库，凭借现代化火器的威力他们在职业者实力还不强的灾变初期为所欲为。

    林明远自身的命运已经改变了，但想改变周围人的命运，就势必要和三枪盟真刀真枪干一架。

    “现在的我还远远不够强。”

    林明远心思飘到不远的将来，忽然，一声狮吼让他神经紧绷起来。

    重伤垂死的烈鬃狮凯恩再次站了起来，雄狮的鬃毛燃烧起星火点点，不复之前的燎原之势，它眼神凶狠，摇摇晃晃朝着李桐一步一个血脚印走过去。

    “这算是驯服成功还是失败？要不要帮他？”李闯十分紧张，为了李桐能驯服烈鬃狮太平山营地付出了太多，李闯关心则乱。

    “不要轻举妄动，看李桐能不能顶得住。”林明远知道，这是最后的考验，激活了龙族血脉的骄傲雄狮不会屈从于平庸的人类，如果李桐能抗住凯恩的气势压迫，就能得到凯恩的认可。

    是龙是虫，全看李桐自己的造化。

    只见李桐大汗淋漓，动作缓慢僵硬得像是跳机械舞般一点点抬起手，然后放在了烈鬃狮头顶，烈鬃狮没有攻击他，眼神逐渐变得平和，一人一狮仿佛这样达成了协定，驯服成功。

    “快，快来人救它。”李桐松了口气，招手呐喊，此时众人得令才上前把四百公斤中的巨大雄狮抬到推车上紧急送往医院，烈鬃狮体质强横，还有龙族血统加持，死不掉。

    “恭喜你驯服了强大的烈鬃狮。”林明远脸上露出了发自内心的笑容，李桐就凭这头烈鬃狮就一定比前世混得好，BOSS模板的宠物啊，不知道未来要让多少召唤师羡慕嫉妒恨。

    “多亏了你呀，要不是你击败它，我根本没有驯服它的条件。”李桐知道他现在拥有的一切都源于他的好友林明远。

    “嗨，跟我客气啥，咱进屋聊。”两人勾肩搭背进屋，颜千雪亦步亦趋跟在林明远身后。

    现在颜千雪是林明远忠实的部下。

    看着兄弟重逢喜笑颜开的场景，颜千雪再度修正心中林明远的印象。

    短暂两天相处时间不多，林明远在颜千雪心中一直都是人狠话不多的高冷男神形象，如今高冷的形象立不住了，林明远不是高冷，只是不愿意和不熟的人多沟通。

    “城里的情况如何？”李桐问道。

    “很混乱，丧尸屠杀人类，人类也在猎杀丧尸，有一种野蛮的活力。”林明远道。

    混乱是秩序的萌芽，很快幸存者们就会意识到单打独斗是行不通的，必须要联合起来组成营地进行资源互补，共同繁荣。接下来的一段时间注定是充满野蛮血腥的地盘分割阶段，远在太平山的林明远倒不必为此事烦心，城内怎么混乱都影响不到他们。

    两天不见世界已经变了一副模样，李桐有太多话想说，颜千雪很懂事，表示要出去转转适应一下环境。

