    在拍卖场的后台交易室内，夏平安拿出46卷金币，每卷金币有50枚，一卷就有两公斤多，非常压手，46卷金币堆在桌子上，比一个成年人的体型还要重一些。

    这就是一枚稀有界珠的价值，金币堆在一起比一个人还重，普通人只能望而却步。

    大商国的金票，在幽山也是能用的，只是夏平安现在身上已经没有多少金票，所以就直接用金币支付。

    在拍卖场的工作人员检查过那46卷金币的成色真伪之后，确认金币没有问题，一个硬木盒子就放到了他的面前。

    “先生，这是您拍下的界珠……”

    夏平安打开盒子，盒子里正是那颗“濠梁之辩”的界珠，他点了点头，就把盒子收了起来。

    “先生，需要更衣和走拍卖场的特殊通道离开吗？”

    “不需要走特殊通道，你们的更衣室在哪，我换件衣服就行了！”

    “好的，先生请跟我来，我们这里的更衣室内的所有衣服首饰，都是可以卖的，先生看中什么，可以直接穿上，如果需要，我们还提供美发师和化妆师，为先生您量身打造造型！”

    说着话，那个拍卖场的工人人员直接就把夏平安带到了一个大更衣室。

    那更衣室内都是各种各样的男性服装帽子，各种款式应有尽有，足足上百种。

    这些衣服，就是方便拍下东西的人，在这里换一个装束再出去，不会被拍卖场内的其他人认出来。

    这就是幽山的鹏王拍卖行的特点，什么都为顾客考虑到了，拍卖场还卖百货，美容化妆，简直是全套服务啊。不过这也从侧面是说明，这幽山，不是一般的乱，露财之后，还是小心一点。

    夏平安只是在更衣室重新换了一套衣服和帽子，付了钱之后，没有走什么特殊通道，就从拍卖场出口离开了。

    外面的天色，已经彻底下来，除了拍卖行外面的广场上还亮着灯之外，其他的地方，可是没有路灯的。

    走出拍卖场的夏平安一点都不显眼，就混在人群缓缓走出拍卖场的人群之中，离开了拍卖行。

    一离开广场之后，夏平安就加快了脚步，很快就来到一条人烟稀少的巷子内，炎犀就在巷子里对着夏平安招手。

    “那个图烈没有走拍卖场的特殊通道……”一看到夏平安，炎犀就小声说道。

    “他会回哪里？”夏平安。

    “大概率会回正气堡！”

    夏平安身上的那种斯文气质一下子没有了，他一下子杀气四溢，目射寒光，只干脆利落的说了七个字，“找个地方，做了他！”

    一听夏平安这话，炎犀就笑了，正合他意，“我选了一个地方，我们可以到那里去等着他送上门来！”

    “那就走！”

    炎犀抓着夏平安，一下子没入地下，瞬间消失。

    ……

    夏平安刚刚离开鹏王拍卖行，正气帮四大金刚之一的图烈大咧咧的就带着几个随从手下从拍卖行的正门走了出来。

    图烈的头发上梳着一个个的小辫，眼若铜铃，大鼻狮口，还有一脸的毛胡子，乍看起来，还真有几分唬人的威势。

    拍卖行外面有两辆黑色的马车，看到图烈出来，那两辆黑色马车就驶了过来，图烈上了其中一辆，而他身边的几个随从则上了另外一辆，那两辆马车随后就离开了拍卖行，朝着东边的道路驶去。

    两辆马车速度不慢，没用多长时间就穿过了夜晚的幽山城，来到了城外。

    幽山城在一个巨大的山脉盆地中，幽山城内很繁华，到城外的话，不同势力有不同势力的地盘，许多地方就显得冷清荒凉起来，晚上基本看不到几个人影。

    从幽山城通往正气帮地盘的道路，要穿过大片的巨杉林，还有一段山路。

    两辆马车的马灯早就点了起来，在马车上晃晃悠悠的照着马车前面的道路，在夜里行驶在这巨杉林中，马蹄声格外清脆。

    就在马车行驶到巨杉林深处的时候，几十只箭矢，一大片冰锥，火球突然飞来，速度如电，瞬间就轰在了两辆马车上。

    驾车的两个车夫惨叫一声，身上一下子就被几支箭矢洞穿，从马车上翻滚下来。

    拉车的四匹马，也被箭矢射中，唏律一声嘶鸣，瞬间全身发黑，脚一软，一下子就摔倒在路上……

    至于马车背后的那两个坐着人的车厢，更是被重点照顾的目标。

    几十支冰锥和火球瞬间就把两个车厢轰得粉碎……

    图烈的几个侍从乘坐的那辆马车粉碎的同时，那几个侍从已经从马车里一下子飞了出来，两个侍从拔出了身上的刀剑，身形在空中一转，凌空踏步，如苍鹰一样就朝着林中扑去，显露出不弱的武者修为。

    大群的狼人武士从巨杉林中埋头冲出，低声嘶吼着，朝着这边扑了过来。

    而还有两个侍从身上闪动着水盾的光华，在保护住自己的同时，也释放出火球，把林子里冲出来的两个狼人武士的身体一下子点燃，还有一个召唤师召唤出一群精英奴兵围住了自己，同时迎向冲过来的狼人武士。

    “混账……”图烈怒吼一声，轰隆一声，整个人就如一头猛虎一样从他乘坐马车燃烧着的车厢内冲了出来，身上被闪动着蓝光的水盾包围，他冷冷的看着那些冲过来的魔狼武士，满脸杀气，“你们这些魔狼垃圾，主意打到我头上了，活腻了……”

    说着话，图烈一跺脚，一大片画地为牢的术法光芒就在那些魔狼武士的脚下亮起，只是这么一下，十多个魔狼武士就被他定住了，然后他一挥手，两只燃烧着的猛虎就被他召唤了出来，那燃烧的猛虎一被召唤出来，就朝着那些被定住的魔狼武士扑了过去，眨眼就把十多个魔狼武士化为灰烬。

    一个红毛的魔狼法师刚刚从林子里一冲出来，就被图烈盯上，图烈一挥手，几个火球就朝着那个魔狼法师飞了过去，魔狼法师刚刚用水盾挡住那几个火球，图烈身形如电，却已经一下子飞到了那个魔狼法师的身边，一双大手闪动着金光穿过水盾，一把就抓住了那个魔狼法师的脖子，怒吼一声，咔嚓，直接把那个魔狼法师的脖子上的脑袋给拧了下来……

    魔狼法师身体的脊椎和脑袋分开，那脖子上的脊椎血淋淋的显露出来，格外吓人。

    而同一时间，两道黑雾突然从图烈的那两个召唤师脚下的地面之中钻出，把那两个召唤师卷入到黑烟之中，那两个召唤师一声没坑，身上的血肉就像溶解的蜡烛一样大块大块的掉落下来，骨架也哗啦一声直接崩散……

    那两道黑烟之后，一个长着两个脑袋的黑毛魔狼法师的诡异身形从黑烟之中钻了出来，然后黑色的雾气化为一条长鞭，一鞭就朝着图烈抽了过来。

    “蚀骨狼烟……”图烈脸色一变，身形猛退，一挥手，足足五十个穿着铠甲的战士被召唤出来，有些战士挡在他的前面，有些战士则冲向那些魔狼武士。

    挡在图烈面前的几个召唤战士，被那黑烟的鞭子一碰，瞬间化为光影消散。

    那黑烟的长鞭势力不绝，但却在空中像一条黑色的蛇一样，扭动了一下身体，一条鞭化为两条鞭，多出来的那一条鞭子换了一个方向，一下子缠绕住图烈的另外一名武者随从。

    那个武者刚刚斩杀了一个魔狼武士，还来不及后退，就被那黑烟的鞭子缠绕住，也是哗啦一下，全身血肉如蜡崩散坠落，剩下一个血淋淋的骨架还在惯性下前冲了几部，被一个魔狼武士用狼牙棒砸在身上，才哗啦一下子变为粉末碎片……

