    第二天一早，方凡早早的醒来，看着自己怀中还在熟睡的石焕蝶，嘴角微微的翘起，此时的石焕蝶散发着更加引人入目的妩媚，清纯之中增添了些许的成熟风味。

    似乎感受到了方凡的注视，石焕蝶缓缓睁开了硕大的双眼，入眼就看到方凡的帅气的脸庞出现在眼前，昨夜的疯狂渐渐的浮现在脑海之中，没有丝毫的羞涩，反而甜蜜的盯着方凡看。

    方凡轻轻的刮了一下她的翘鼻，笑着说道：“身体还能吃得消吗。”

    说罢，抚摸着后背的右手突然出现一股热流涌向她的身体之内，将一些后遗症驱散开来，石焕蝶震惊的看着方凡，她有一次见识到了他的神奇。

    “好了，现在应该能够正常走路了，今天跟我去学校，看看你的男人如何将学校这些所谓的武者社团统一的，以后你就是我方凡的女人了，你要活的精致活的自在，不能在如此的苛责自己了。”

    “好，我都听你的。”石焕蝶迷恋的抱着方凡的身体，她从没有想过自己会不讨厌异性，甚至仅仅是一天时间就把自己交出去了，还建立了浓重的感情。

    方凡站在园中等待了足足半个小时的时间，石焕蝶才从屋里走出来，脸上画着精致的妆容，就连衣服也不再是那种宽大的黑袍子，反而穿着一身漂亮的青色的纱裙，素颜就已经完美的她，此时的美已经很那形容出来。

    方凡有那么一瞬间失神，足足的看呆了，他没有想到自己的出现，让石焕蝶有如此巨大的改变，石焕蝶自己说道：自己相当于重生，作为方凡的女人，一定要打扮的漂亮，不能给方凡丢脸。

    两个人手牵着手一起走在学校的油板路上，顿时吸引了所有人的目光，那眼神充满了无限的嫉妒，尤其是看着石焕蝶脸上挂着淡淡的笑容，他们仿佛听到了自己心碎的声音。

    当真是微微一笑很倾城的感觉。

    “那是方凡和石焕蝶！”

    “好美啊，不愧是名列校花前十的女神啊。”

    “没想到他们俩个真的在一起了。”

    两人在无数的羡慕声音中走进了演武大厅，今天他准备在这里设擂，挑战整个跆拳道社团，以及学校各大武者社团，他要在今天整合华阳的武道，成立武者联盟。

    “老大，昨天我按照你说的，将消息放出去之后，朴语天当即向棒子国求援了，今天来了不少的高手，都是棒子国精挑细选的武者。”贺龙见到方凡走进来，急忙的走上前来报告，看到身边犹如仙女一般的石焕蝶，他竟然没有丝毫的意外，在他的心中方凡已经成为了神一样的存在，仙女站在他身边不是理所当然的吗。

    “不慌，我心里有数，只要他们敢来，我统统把他们打趴下。”方凡自信的说道。

    此时场馆内已经人山人海，所有人都知道，方凡今天要干一件大事，昨天刚刚出尽了风头的他，一刻都不消停，人群中林梦涵以及刘念等众美女自然不能落下，这可是她们欣赏方凡大展神威的最佳时机。

    “梦涵姐，你看大坏蛋那得意的模样，昨天我就说他一宿没回家，肯定是被那个妖精勾引了去。”

    刘晴愤愤的说道。

    面对愤怒的刘晴，林梦涵与刘念两人相视而笑，两人丝毫没有把此事放在心上，看着方凡与别的女人亲热，两人也没有丝毫的嫉妒或是不满，他们似乎丝毫的不在乎。

    “姐，你倒是说句话啊，我都替你着急。”刘晴跺了跺脚。

    “晴儿，我自己心里有数，你就别跟着瞎操心了。”刘念脸上无奈的表情，眼神中却是充满了仔细。

    “晴儿，只要方凡心里有我们的位置，就足够了，像方凡这样优秀的男人，是不可能只让他拥有我们其中一人的，只要他能够分出一部分的爱，放在我们身上，那就足够了。”

    林梦涵淡淡的说道，嘴角扬起了幸福的弯度。

    就在刘晴替两位姐姐不平之时，方凡已经稳稳的站到了擂台中间，只见他环视四周，随后气沉丹田，朗声的说道：“今日，我方凡站在这里，只有一个目的，想必大家也知道了原因，那就是从今天开始，华阳大学从此以后将没有跆拳道社团，我要整合华阳大学的武道，想必我的想法会碰触很多人的利益，所以今日我在此设擂，挑战华阳大学所有的武者，只要能将我打败，那你们的社团可以依旧存在，否则就要就地解散，加入我的武道联盟，在我华夏不允许有其他国家的武种成立社团。”

    方凡霸道的声音，清晰的传进了每一个人的耳朵中，即使没有扩音设备，他也可以做到，可见他对真气的运用已经到了炉火纯青的地步。

    这一次前来观战的人比上一次的擂台之战人数更多，而且大比例的女生居多，自从方凡在学校做了几个轰动性的事件之后，他的名声渐渐的被所有的人知道，迷恋他的女生也是更加的疯狂。

    台下的女生为心中的男神疯狂的打coll，那疯狂的声浪简直震耳欲聋。

    看的刘晴整个人都傻了，嘴中还喃喃的说道，“这太疯狂了，简直堪比明星的演唱会啊，难道学校所有的女生都成了这家伙的脑残粉了吗。”

    对此刘念与林梦涵只能苦笑。

    而此时另一个角落，洛紫裳也是目光灼灼的盯着方凡，身边还带着她的妹妹洛红棱，这个小魔女可是为空天下不乱的性格，正满脸兴奋的拍着小手，“姐姐，没想到姐夫在学校的人气这么高，不愧是我的姐夫，实在是太帮了。”

    洛紫裳听言，顿时满头的黑线，捂着脸将站着的妹妹拽了下来，“你给我消停点，再这样下次我可不带你来了。”

    “哼，你不带我来，我自己给姐夫打电话，我可是已经有了姐夫的联系方式，不过话说回来，怪不得姐姐你现在还没有得逞，姐夫身边的美女却是很多，你的压力很大哟。”

    小魔女嬉笑着说道，丝毫不顾姐姐阴沉的脸色。

