
　　言非凡、王川、陈瑜和邱阁，还有贾馨、孟瑶、叶琳和徐双等几位护士，再加上贺俊兴和冯俭，乘坐两辆车以最快速度来到了山脚下。

　　展现眼前的，是一个触目惊心的车祸现场。

　　一辆新能源轿车四轮朝天，燃起了大火。

　　一辆SUV栽倒在公路边的排水沟里。

　　公路上满是玻璃和车辆配件等碎片，四处洒落的血迹，还有两辆变形的单车……

　　言非凡快步跑向SUV车旁四五米外的草地，那里有一个男子正跪坐草地上，给一人做人工呼吸。

　　他跑到近前，才发现躺在草地上的是一个七八岁的男孩。

　　“我是医生！”

　　言非凡喊了一声，跪坐在了男孩的另一侧……

　　颈部脉动，无！

　　呼吸，无！

　　翻看眼睛，瞳孔已经完全散开！

　　言非凡又注意到，男孩的左右耳孔都有血液在缓缓的渗出。

　　他伸手一检查男孩的头！

　　左后侧颅脑有一个直径六厘米的凹陷，头顶裂开了一条至少十二厘米的骨缝。

　　言非凡不由的叹息一声。

　　这么严重的颅脑创伤，没有希望了。

　　他伸手脱下上衣，遮住了男孩的上半身。

　　这时，他的身体忽然被摇晃起来，耳边响起男子质问的吼声，“你不是说自己医生吗？”

　　“你怎么不救啊？”

　　“快救他啊！你快一点救他啊！”

　　言非凡起身，看着这位看上去有三十多岁，留着背头发型，脸上有不少血迹，红着双眼盯着自己的男子，缓缓的摇了摇头。

　　“怎么会？怎么会？”

　　“我明明都刹住车了。”

　　这男子崩溃的大声哭喊道：“两个孩子，骑着单车就冲了出来，我刹车了……”

　　“车子都漂移打横了，但是我刹住车了。”

　　“医生，你相信我，我真的刹住车了。”

　　“后面一辆车，撞了过来……”

　　“医生，你信我，我真的刹住车……”

　　言非凡发现，这人身上有不少的血迹，还有血顺着他的左手往下滴。

　　“我信，我信你刹住车了！”

　　“来，先让我给你做一个检查……”

　　这男子被刺激的似乎有些傻了，嘴里一边喃喃喊着“我刹住车了”，一边任由言非凡检查。

　　言非凡这一检查发现，他的左手臂上撕开了一道七八厘米长，深可见骨的口子。

　　而且这人的鼻骨骨折，左胸的肋骨也被安全带给绷断了两根。

　　借着孟瑶送来的两瓶纯净水，还有一个急救包，言非凡给这人简单包扎了一下伤口。

　　处理好男子的伤口，言非凡四处望去，发现王主任、陈主任和邱医生也都忙碌着处置伤者。

　　几位护士跑来跑去，从赶来的热心居民那里接过急救包、家庭小药箱、纯净水等物资……

　　整个车祸现场，除了没有生命迹象的小男孩，背头受伤男外，还有另外三名伤者。

　　这三人中，以一名八岁小女孩的伤势最重，左腿开放式骨折，盆骨骨折，右手臂骨折。

　　此外，身体有多处擦碰伤，胸腔腹腔有积液。23sK.com

　　陈瑜给小女孩简单处置了一下外伤，和叶琳一起把这女孩搬上了车，由冯俭开车载着她们，以尽可能的最快速度前往武警总医院。

　　另外两位伤者，是一对夫妻。

　　他们两人的伤势倒是不算重，男的胸骨骨折和指骨骨折，右耳朵撕裂。

　　女的脸上和身上有几处撕裂伤。

　　除此之外，两人身上还有几处烧烫伤。

　　这几人的伤势，经过言非凡、王川等人包扎处置后，由小区的物业工作人员开车，也一并载着赶往武警总医院。

　　这时，有警笛的呼啸声，由远及近的传来……

　　伤者已经都送走，又有警察赶来处置现场，言非凡、王川、邱阁、孟瑶等人就都返回了别墅。

　　他们一进别墅才发现，餐厅、客厅已经摆放下了四张餐桌。

　　几位饭店的工作人员，正在从两辆面包车上搬下一个个保温箱。

　　虽然发生了这样不幸的严重车祸事件，但是王川、邱阁、孟瑶等人作为医生和护士，早已经锻炼的习以为常，没心没肺了。

　　几人洗漱之后，纷纷入座……

　　“是A区十号楼曹家孙子，小女孩是外孙女！”

　　坐在主桌的潘礼荣，放下了手机，唏嘘了一声，又开口问：“言医生，那个小女孩危险不？”

　　言非凡沉吟着说：“未发现颅脑外伤，胸腹腔有积液，但是量不多，内出血不算严重。”

　　“总体来看，伤势虽重，及时救治，出现生命危险的可能性，应该不大的。”

　　潘礼荣缓缓的点点头，说：“两个保下一个，算是不幸中的万幸了。”

　　“老左啊……”

　　潘礼荣看向身边的左老板，说：“医院推进这事，我们要全力以赴了。”

　　“以后再发生什么意外事件，这一小时的车程，可就是生与死的距离了。”

　　左老板颔首道：“这关系到每一位业主的切身利益，不会有人懈怠的……”

　　这场意外的车祸意外，多少影响了大家的心情，还有酒宴的气氛。

　　一个多小时之后，酒席匆匆结束。

　　众人纷纷告辞离去，田家三口、舒磊、霞姐，还有曾妮、宋怡留了下来。

　　他们几人一起动手，把别墅内外收拾了一下，已经是夜幕沉沉。

　　随后，他们聚在三楼露台，欣赏着夜色，吃着水果，闲聊起来。

　　“非凡，你看看这张照片。”

　　言非凡接过宋怡递过来的手机，发现屏幕上是一双脚丫子的照片。

　　这是一个女孩子比较纤细秀气的脚，只是它的脚趾，特别的细长。

　　按照比例目测，这二三脚趾足有五六厘米长，堪比人的手指了。

　　“这是基因和遗传造成的，类似返祖。”

　　言非凡解释一句，把手机还给宋怡，问：“想要做整形？”

　　“这又不影响工作和生活，没有必要啊。”

　　宋怡横了他一眼，说：“一米六的身高，却要穿四十一号码的鞋子，被人喊做大脚怪。”

　　“夏天不敢穿凉鞋，去他人家不好意思脱鞋。”

　　“这还不影响生活？”

　　言非凡笑了笑，说：“这种情况，做整形修复，不算多麻烦的事。”

　　“你的朋友？”

　　宋怡轻笑道：“不是，是我们公司的雇员。”

　　“前几天，我见她眼睛都哭肿了。”

　　“一问才知道，她新交的男友因为嫌弃她的脚，分手了。”

　　“我就对她说，今年好好工作，好好表现。”

　　“到了年底，我就请大名鼎鼎的你，给她做手术，还给她一双最好看的脚丫子。”

　　言非凡乐道：“你可是越俎代庖了啊！”

　　宋怡嘿嘿一笑，说：“非凡啊，你可是公司大股东呢，激励员工积极性，出点力不应该吗？”

　　“哎，给你说真的……”

　　宋怡语气变得正式起来，说：“现在公司正式员工也有七十五人了。”

　　“管理和激励是个大问题。”

　　“他们都清楚，你可是附属医院百年难得一见的天才医生。”

　　“近水楼台，他们万一有大的医疗需要，作为老板之一的你，也该意思意思，表示表示吧？”

　　迎着宋怡直直的目光，言非凡只得无奈的说：“好吧，我会出力。”

　　“不过，先说好，只能是本人和直系近亲。”

　　宋怡得意的一挥手，说：“我就知道，心肠好好的你会同意的。”

　　“非凡，我会把这作为员工的医疗福利，制定好严格规定，不会让它出现滥用情况。”

　　停顿了一下，宋怡又问道：“若若姐说，你最近在搞什么睡眠研究，有很大的商用价值？”

　　听她这么问，言非凡目光转向了一旁的曾妮。

　　“曾妮，旋律和音频分解文件呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第536章 员工医疗福利免费阅读。https://xs.23sk.com 