    青色的狂风，从地下涌出，到了半空后汇聚在一起，变化成一名身材修长的中年人。

    他目光一扫，最终落在林辰三人身上。

    “是你！”

    青狱神君显然认识郭钰儿，眼神很是不善，“当初我终究是不够狠，想着凡事不要做绝，才让你离开。

    你却如此不识趣，竟然还想找人来抢夺我的东西不成？”

    郭钰儿吓一跳，连忙撇清关系：“前辈，您误会了，我和他们之间没有任何关系。

    我……我也是被逼的，如果我不带他们过来的话，他们便不会放过我！”

    这话，就相当于她在青狱神君和林辰之间，毫不犹豫地选择前者。

    显然在她眼中，林辰和青狱神君为敌，根本没有半点胜算！郭钰儿不怕得罪林辰，反正自己又没有什么需要对方帮忙的事情，总不可能，自己也希望跟这小男孩一样，堂堂魔神，跟在对方身旁当个仆人！自己可没有那么下贱！既然没有什么需要对方帮忙的事情，自然也就不害怕得罪，更何况，眼下对方根本过不了青狱神君这一关，不可能找自己秋后算账。

    她连忙退出一段距离，发现林辰果然没理会自己，心中暗喜，迟疑了下，没有马上离去，而是打算在现场观摩一会。

    虽然认为林辰加上克鲁，也不会是青狱神君的对手，但这种级别的较量，还是比较少见的，说不定自己能从中汲取一些感悟。

    青狱神君的注意力，立马落在林辰和克鲁身上。

    他自身也早猜到，郭钰儿根本没胆子和自己为敌。

    “你们两个来这里，是冲着大道神蕴珠来的？

    不错！来得倒正是时候，眼下大道神蕴珠距离完美，还有段距离，我正打算‘施肥’，没想到你们这些肥料，倒是自己跑上门来。”

    青狱神君露出笑容，一副吃定了林辰两人的姿态。

    施肥？

    林辰并不急着动手，道：“什么意思？”

    青狱神君冷嗤道：“就你也配问我问题？

    你一个将死之人，不该有那么重的好奇心！”

    “你那话的意思，莫非是说我们两个陨落的话，能够成为‘大道神蕴珠’的肥料，那么如果陨落的是你，一样也可以成为‘大道神蕴珠’的肥料，加快达到完美的速度。

    我没说错吧？”

    林辰并不在意对方那高高在上的态度，继续询问道。

    青狱神君大怒，感觉对方简直是在侮辱自己！他刚想出手，林辰却已经先他一步，朝他冲来。

    “既然你不回答，那我就尝试看看，将你杀了，看你是否成为‘大道神蕴珠’的肥料！”

    “竖子狂妄！”

    青狱神君眼神阴寒，不见他有什么动作，前方的空间便发生扭曲，一道道璀璨的剑气，犹如暴雨，朝林辰激射而去。

    林辰一番感应，通过气息，判断这家伙只是一名上位界主，连半步真神都不是。

    他心中放松几分，但依旧谨慎，身体表面浮现血光，血藤甲很快出现，将他身体表面覆盖。

    “天照逐神翼”出现在他背后，双翼扇动，爆发出惊人速度，轻易躲过那密集的剑气攻击，和对方之间的距离，极速拉近！强者交手，一处简单的细节，都足以看出许多东西。

    青狱神君被林辰爆发出来的速度，吓得神情大骇，这下子总算明白，对方不是初生牛犊不怕虎，而是真的有几分本事。

    他心中再不敢有半点掉以轻心，心念一动，便有一样物品从他的身上飞出，那是一件看起来外形有些像是八卦图，巴掌大小，材质犹如青玉的物品。

    只见这青玉八卦图出现的瞬间，这方天地染上一层青色的光晕，一条条如游龙般的幻影，不断从青玉八卦图之中飞出。

    克鲁和郭钰儿都已经退到远处，即便如此，依旧感受到惊人的压力，就像是有一条条绳索捆在身上，受到巨大束缚，很不舒服。

    身为当事人的林辰，显然承受着更大的压力。

    当他们看向林辰时，却发现林辰依旧一脸风轻云淡，无比从容：“这是要和我比比看，谁的宝物更多吗？”

    海神宫不过是界外邪魔的狗腿子，论宝物之多，就连界外邪魔都无法和我相比，就你一个冥海界的土著，也要和我相提并论？

    一道流光从林辰眉心飞出，正是神狱塔。

    眨眼间，神狱塔体积变化，犹如一座大山。

    塔尖位置，出现诡异的黑洞，骇人的力量，从黑洞中弥漫而出，将这方天地笼罩。

    接着便见，那诡异的黑洞中，浮现高达数百米的旗帜虚影，正是放大了的“蚀魂幡”。

    “蚀魂幡”无风而舞，弥漫出波涛般的血色能量，将空气染上猩红。

    眼见青狱神君拿出压箱底的宝物，郭钰儿惊讶不已，没想到这人那么快就能逼得青狱神君拿出底牌。

    在她以为，胜负已见分晓，林辰即将落败时，心中突兀的产生强烈的恐惧感！只因为尽管她退到远处，林辰也没可以针对她，但“蚀魂幡”的力量实在太霸道，她依旧受到波及。

    准确点说，是融合了“星鳞玉”之后的“蚀魂幡”！仅一瞬间，郭钰儿便无法招架，身上肌肤传来灼热的剧痛感，更是有一股巨力拉扯她，要将她朝前方拉去。

    郭钰儿吓得汗毛倒竖，连忙施展手段，拼命再次拉开距离。

    又是退出数里，感觉压力小了些后，她看向林辰的眼神中，充满震惊和难以置信。

    下一刻所发生的画面，更是让她惊得眼珠子简直要滚落到地上。

    只见林辰冲到青狱神君面前，手持轩辕枪便是一顿暴打，打得青狱神君压根没有半点反抗之力，完全就是单方面的挨揍。

    轰！伴随一声巨响，轩辕枪砸在青狱神君胸膛。

    青狱神君如陨石下坠，轰隆一响，砸在地面，将下方的山脉砸得坍塌，掀起惊人风暴和沙尘朝四方激荡“完……完全不是一个级别的？”

    郭钰儿咽了口唾沫，突然有种感觉，自己刚才，似乎做出了一个非常愚蠢的选择？

    

