    

    索托大斗魂场休息区

    此时此刻敖总管拿着一张金魂卡递给了弗兰德，弗兰德接过以后，眼睛里直冒着金光，毕竟我弗兰德最喜欢钱了。

    敖总管和弗兰德各自商业互吹了一番，然后表示下次有机会在合作，敖总管就离开了，毕竟这事不这么风光得小心翼翼的快点离开。

    看到敖总管走了以后，弗兰德立马觉得手上的金魂卡太真实了。

    看着弗兰德院长在哪里小心翼翼的拽着金魂卡，史莱克众人都很无奈，院长真是掉钱眼离去了。

    “你们今天的比赛我非常满意，尤其是刚开始的措手不及...”

    比赛结束了，玉小刚巴拉巴拉的说了很多东西，古风它们一直点头，样子简直就是小学生上课，老师在台上说的什么都是对的一样，在哪里点头就行了。

    “咚！咚！”

    在玉小刚施行教育的时候，突然一阵敲门声响起，所有人的视线都看向了门口，特别是弗兰德怕是敖总管回来收回金魂卡，然后把它拽的紧紧的，要不然是金魂卡的材质够好，恐怕都要被弗兰德捏成一团了。

    赵无极起身打开了休息室的门，看见的是一个三十岁左右的中年人站立在外面，这人就是秦明了，秦明只是随意在哪里一战，给史莱克众人的感觉就很强大，可是外表看上去有些普通。

    看到门开了，秦明一脸笑容的跟开门的赵无极打了个招呼，“赵老师，好久不见，不知道你还能不能认出我？”

    赵无极听到这个人很自然的叫自己，赵无极就已经放下了警惕，不过见秦明叫自己老师，赵无极紧皱着眉头，在努力的回忆着，自己到底认不认识这个人。

    站在后面的弗兰德看见不是敖总管以后，拽着金魂卡的手慢慢的放松了下来。看见敲门的人是一个中年男子，然后还叫赵无极老师，弗兰德也开始回想，然后似乎是想到了谁，然后不确定的说了出来。

    “你是？秦明？”

    “是的，弗兰德院长，想不到你还认的学生我啊。”

    听见弗兰德叫出了自己的名字，秦明转过头眼睛看向弗兰德，跟他打了个招呼。

    “哦，原来你是秦明啊，这么多年不见，老赵我都有点认不出你来了。”

    听到弗兰德叫这人为秦明，赵无极的脑海中迅速浮现出了，秦明年轻时候的样子，然后一对比，果然对比后就是秦明了。

    “哈哈，你小子，现在多少级了，感觉你体内的魂力很高啊。”

    赵无极询问了一下秦明的魂力，毕竟是自己的学生，自己学生的魂力等级，赵无极还是想知道一番的。

    “承蒙弗兰德院长和赵老师以前的指导，学生现在已经是六十二级魂帝了。”

    秦明一脸谦卑的说着自己的魂力，脸上也没有出现丝毫的骄傲，毕竟秦明现在的一切可以说都是弗兰德和赵无极赐予的了，没有他们两人的教导，就不会有现在的秦明了。

    “哈哈哈，好好好，想不到你小子已经六十二级了，恭喜啊，来给你介绍一下你的学弟学妹们。它们的天赋，我可以跟你说，是我教过这么多学生以来，天赋最好的一批了。”

    对待自己人，赵无极都是有什么就说什么的，所以对于自己以前的学生秦明，也没有什么隐瞒。

    “这个我知道，毕竟它们的表现，我在观战台上，看的可是一清二楚啊。”

    秦明说着的同时，也看向了古风它们，现在比赛完了，众人也脱下了面具，一看吓一跳，自己的学弟学妹们看的差不多才十二岁左右吧，年龄最高的也才十五左右。

    十二岁左右，魂力就已经达到三十级以上了，也怪不得赵无极说，是他带过天赋最好的一批学生了。

    秦明虽然很吃惊古风它们的魂力，不过礼貌还是要讲的：“你们好啊，学弟学妹，自我介绍一下，我叫秦明，算是你们的学长了。”

    “学长好！”×8

    听完对话后，知道这位中年人是自己的学长，它们也没有骄傲什么的，听见秦明先打招呼了，众人也不能不讲礼貌，随后众人一起回礼。

    “弗兰德院长，不知道学弟学妹们，它们到底是多少岁啊？”

    秦明虽然看的出古风它们才十二岁左右，可是还是想听到自己的老师和院长，亲口说出来。虽然知道史莱克是怪物学院，可是自己的这群学弟学妹的年龄真的如自己想的那样，那天赋真的有些可怕了。

    “哈哈，好，那我就给你介绍一下，你的学弟学妹们吧。”

    弗兰德说着，就率先介绍了古风，“他叫古风，也是史莱克战队的队长，十二岁魂力已经达到三十六级魂尊的境界了，武魂我就不说了，我想你刚刚应该看到了吧。”

    “是的，想不到这名学弟的武魂，竟然是魂导手枪，不知道这名学弟你的武魂和魂导武器有什么关联吗？”

    听到秦明的询问，古风也没有瞒着，毕竟随着魂导武器的销售，他这个制造者迟早都会暴露的，就算七宝琉璃宗想要刻意隐瞒也没用，所以直接实话实说。

    “秦学长，因为外界的魂导手枪，就是我制造出来的，所以才会和我的武魂相似。”

    听到古风的话，秦明有些震惊了，因为这种武器竟然就是自己的学弟造出来的。这就像你跟朋友夸奖这个东西这里好用哪里好用，结果在你旁边的朋友突然跟你说，这个是我造出来的一样。

    “那...那你和七宝琉璃宗的关系是？”

    秦明说话已经有些结结巴巴的了，毕竟魂导手枪的开发者，这个头衔有些重，虽然不是自己的，可是出现在自己的面前，也是压的秦明有些喘不过气来了。

    想到这个魂导武器是由七宝琉璃宗出售的，那这位学弟的背景也一定不简单，说不定就是七宝琉璃宗的人，所以秦明问出了口。

    “七宝琉璃宗的骨供奉是我爷爷，所以我与七宝琉璃宗的关系，也不需要我多说了吧。”

    古风还是一脸平平淡淡的说了出来，一点隐瞒的心思都没有。

    “原来如此，那学长知道了。”

    秦明本来还想让史莱克到天斗皇家学院去呢，可是古风这个七宝琉璃宗的身份一拿出来，秦明就有点不好办了。

    “那，这位是。”

    说着看向了唐三，毕竟唐三刚刚在斗魂场上的表现也是极为出色的。

    “秦学长你好，在下唐三，十二岁，三十四级控制系战魂尊。”

    听到秦明的询问，唐三也不用弗兰德院长它们介绍了，当即自己说了出来。

    “秦学长你好，我叫戴沐白，十五岁，三十九级强攻系战魂尊。”

    “我叫小舞，十二岁......”

    “奥斯卡，十四岁......”

    “宁荣荣，十二岁......”

    “朱竹清，十二岁......”

    “马红俊，十二岁......”

    （这里就不在水了，我怕你们喷我水字数233）

    听到古风它们的介绍，秦明才知道，自己原来没有看错，古风它们的魂力的确是和自己看到的一样。

    又说了一些没有营养的话，秦明终于道出了自己来这里的目的“弗兰德院长，学生此次来，除了看望你们外，另外还想请你们前往天斗皇家学院执教。”

    弗兰德听到秦明这话，有些疑问的看着他：“为什么要邀请我们去天斗皇家学院执教呢？你身为史莱克的学生，应该知道我是为什么要自己创立学院的。”

    听到弗兰德的话，秦明及时回答：“是这样的弗兰德院长，全大陆高级魂师选拔赛，弗兰德院长应该知道吧就在一年后举行。”

    “这个我知道，可是这又跟我去天斗皇家学院执教有什么关系呢？”

    身为学院的院长不知道这个比赛是不可能的，弗兰德本来也想让自己的学生去试试的。

    可是想到参加比赛的条件就让弗兰德头疼，不对，条件。

    想到这里，弗兰德有了猜想“难道说？”

    看到弗兰德想到了，秦明接着说道：“不错，弗兰德院长，我就是想让你们加入天斗皇家学院，然后去参加全大陆高级魂师选拔赛。”

    看到弗兰德的脸色有了些变化，秦明趁热打铁的继续说道：“天斗皇家学院，有这个能力，我想院长你，应该也很想让学弟学妹们参加吧？”

    秦明这句话，刚好说道了弗兰德的心坎上去了，毕竟说不想是不可能的，可是弗兰德没有机会弄到这个资格。

    看到弗兰德的为难，玉小刚刚想说什么，古风这个时候站了出来，对着苦苦挣扎的弗兰德说道。

    “院长，我有办法弄到参赛资格。”

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

