    浓浓的烤鹅香味扑鼻而来，竟是把桌上其他菜的味道都给压了下去。

    周遭的客人们纷纷侧目，这是第一桌上了烧鹅的客人，都想看看评价和反应。

    “嘎嘎……”本来吃的挺开心的西卡拉看着面前的烧鹅，触景生情，眼泪又开始在眼眶里打转了。

    “这色泽，这香味，这摆盘和刀工，这老板可真是年少有为。”甄福妮则是继续一脸赞叹道，拿起筷子夹了一块烧鹅胸脯肉放到蘸碟里蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    “偶买噶！我的天呐！这烧鹅绝了！吃它！吃它！”甄福妮眼睛一亮，惊叹道，说着还夹了一只小鹅腿放到甄福妮面前的蘸碟里。

    “嘎嘎太惨了，当一只鹅为什么这么可怜呢……”西卡拉一边流眼泪，一边忍不住拿起了烧鹅腿咬了一口。

    鹅皮酥脆焦香，鹅皮包裹之下的鹅肉却格外细嫩肥腴，浓郁的卤香似乎已经浸透了鹅肉的每一处，一口咬下，肉汁在嘴里爆开，让味蕾为之一惊。

    那蘸酱酸酸甜甜的，刺激着味蕾，只是稍稍一嚼，皮肉便分离了，越嚼越香，还有一股淡淡的果炭炙烤的香味。

    西卡拉当场就震惊，这滋味，完全颠覆了她对于烧鹅的一切想象。

    “真香啊。”西卡拉一边吃，一边忍不住在心里想着，一边又忍不住想到了嘎嘎，悲从心中来，眼泪忍不住掉落。

    “你看，她哭的真香啊。”艾米看着西卡拉小声道。

    “她的鹅不是不见了吗？为什么她还要吃鹅呢？”杰西卡有些不解。

    艾米把脑袋搁在丑小鸭的头上，不假思索道：“说明她难过是因为养肥的鹅飞了，自己竟然一口都没有吃到。”

    “原来是这样。”杰西卡和安妮若有所思的点点头。

    西卡拉的内心是对不起的嘎嘎的，可是身体却太过诚实，一转眼一只烧鹅腿便下了肚，连骨头都被嘬的干干净净的。

    “你看，我说肯定好吃吧，那姑娘都好吃的哭了，真情演绎什么叫极致的美味。”隔壁一位大叔看着坐在对面的老婆，小心翼翼道：“夫人，要不我们也来一只尝尝吧，不吃肯定要后悔的。”

    “你在盯着人家小姑娘看？”那位夫人目光一斜，带着几分杀气。

    “没……没有，我只是看看烧鹅而已！”男人身体一颤，连忙摇头，家庭地位尽显。

    “行吧，那就点一只。”夫人深深看了一眼男人，这才微微点头。

    “夫人英明！”男人大喜，连忙叫来服务员，给自己点了一只烧鹅。

    吃哭了的西卡拉，的确给烧鹅带来了非常不错的广告效果。

    习惯于让别人先试雷的客人们，纷纷开始下单点新品烧鹅。

    看着那一只只从厨房里飘出来的烧鹅，西卡拉眼含热泪，嚼着烧鹅，微笑面对生活。

    “嗝——”

    西卡拉和甄福妮同时打了一个悠长的饱嗝。

    两人相视一眼，又是看看面前全部空掉的盘子，愣了愣，然后露出了一个礼貌又不失尴尬的笑容。

    “吃饱了吧，那咱们再去找找嘎嘎吧。”甄福妮说道。

    “好。”西卡拉点头，一提到嘎嘎，她心里就有些愧疚，然后就忍不住去想那只美味的烧鹅……

    “那走吧。”甄福妮起身结账，临走的时候还不忘往厨房里看了一眼，小声夸赞道：“这小伙子真不错。”

    “走了。”西卡拉挽起一副丈母娘看女婿表情的甄福妮，快步离开。

    “吃的真好，以后咱们可以常来啊，没想到咱们混乱之城也能出这么一家美味的餐厅。”出了餐厅，甄福妮还忍不住回头看了一眼，笑着说道。

    “昂。”西卡拉兴致不太高的答应了一声，出了餐厅后她冷静了许多，心里还是挂念着嘎嘎。

    “走吧，我带你去见你的那些阿姨们，他们指不定有办法帮你找到嘎嘎。”甄福妮拉起西卡拉的手，准备离开。

    噗噗！

    就在这时，两声翅膀扑扇的声音响起，一只戴着银色项圈的大白鹅扑扇着翅膀落到了她们面前。

    两人停住脚步愣了一下。

    “嘎嘎！”西卡拉看着那大白鹅脖子上带着的项圈，又惊又喜道。

    “别跑大肥鹅！我今天一定要宰了你下锅！”一个短发的中年妇女提着一把刀向着这边冲来，气势汹汹，表情狰狞。

    那大白鹅回头看了一眼，有些慌张的作势又要起飞。

    “别怕，我在这里。”西卡拉连忙蹲下抱住了它，怒目看着那中年妇女，先前路人就是说一个短发的胖女人提走了他们家嘎嘎，肯定就是她了。

    那女人冲到跟前，看着抱着鹅的西卡拉，有些凶道：“你……你松开，这是我的鹅。”

    “胡说，这是我的鹅！”西卡拉嗔怒道，伸手摸了大白鹅的脑袋，安慰道：“嘎嘎别怕，我在这里呢。”

    “你才胡说八道，我的鹅才刚刚跑出来，你就说是你的，你让大家里评评理，哪有这种道理的，你要是不放手，我可动手了啊。”那胖女人说着便要上前拉扯西卡拉。

    这会路上已经有不少人围着他们看热闹。

    “我说姐们，对一个孩子这样说话，有些过分了吧？”甄福妮一步上前，挡在了西卡拉的面前。

    “你又是谁？”胖女人停下脚步，看着衣着华丽贵气的甄福妮，气势顿时弱了几分。

    “我是她妈。”甄福妮说道。

    “你是他妈也不行，这鹅是我的，你们别想占为己有。”胖女人又横了起来。

    “呵，你可真是敢说啊。”甄福妮冷冷一笑，“这鹅是我女儿从一颗蛋孵出来养大的，当宝贝一样养着，今天早上我把它放在店门口遛弯，被你给顺手牵鹅了，我们找了一个上午都没有找到，却在路上碰到了，你说这是你的鹅，我看你就是那个偷鹅的贼！”

    胖女人闻言面色变了变，表情有些不自然道：“你……你这是血口喷人！你怎么证明这只鹅是你们的。”

    “嘎嘎的项圈是它一岁的时候特别定制的，就在前边那家史泰龙银器店，要不要我带你去找老板验证？”西卡拉抱着嘎嘎起身，看着胖女人说道。

    “神经病，就当这鹅送给你们了，我不要了。”胖女人碎嘴了几句，转身快步离去。

    “哼！”西卡拉冲着她的背影哼了一声，抱紧了怀里的嘎嘎。

