    “行，等过一段时间，我看看，天丹门还有什么世俗界可以做的事务，到时候都给你去做！”康照明现在是有这个底气的，也不看看他是什么身份，玄尘老祖的女婿，想要给康家争取几个项目，那是轻而易举的，何况这一次康照龙也是立了大功的。

    　　

    　　    挂断了电话，玄尘老祖倒是没有喝斥康照明擅自做主给康家好处，因为他也听到了康照龙电话里面说的东西，那就是，林逸开始继续收购二品药鼎了！

    　　

    　　    但是，林逸没有找天丹门或者五行门购买，而是再次找到了右盘虎！

    　　

    　　    “呵呵，这个林逸，也不想想，右家的那些二品药鼎是从何而来，还不是天丹门供应出去的？只要我们这边卡住了源头，林逸他能耐再大，人脉再广，也是白扯！”玄尘老祖听到这个消息之后，也松了口气。

    　　

    　　    于是乎，玄尘老祖和康照明吃了定心丸，又开始大批量的制造囤积起二品药鼎来，在他们看来，这是一个千载难逢的垄断发财机会，怎么能够放过呢？

    　　

    　　    只不过，在二品自动药鼎销售到最后，剩下最后三个的时候，修炼者交易协会对外宣布，这是即将拍卖的最后的三只二品自动药鼎，从此之后，这一款二品自动药鼎，将不再上市销售，而这三只二品自动药鼎将作为赠品，赠送给暗夜宫！

    　　

    　　    而接下来会推出新型号的产品，但是新型号产品目前有技术难关没有攻克，上市时间待定，也就是说，这三十只二品自动药鼎，成为了市场上的绝版商品！

    　　

    　　    那些本来对于这次拍卖会抱着可有可无心态的修炼者，这时候都震惊了，后悔了，原因很简单，他们想着，这三十只拍卖过后，以后随着出货量的增大，这东西肯定会越来越便宜，所以他们暂时不着急，根据一品自动药鼎那时候的市场来看，天丹门肯定会推出仿冒品，到时候这东西就不值钱了。

    　　

    　　    可是，谁能想到，这东西居然成为了绝版品，而最后三只，还不拍卖了，直接送给暗夜宫了，这是什么意思？难道，他们后悔，都买不到后悔药了么？

    　　

    　　    的确是买不到了，不过暗夜宫根本用不上三只，一只足以，剩下的两只，其实不过是韩静静送给楚梦瑶的人情，楚梦瑶是这些人中公认的林逸的大老婆，所以韩静静自然也会讨好一下。

    　　

    　　    剩下的两只，就由楚梦瑶决定卖给谁，这不但可以帮助暗夜宫建立了人脉，而且还能给暗夜宫创造一笔收入！

    　　

    　　    “暗夜长老，最近你们暗夜宫发展的很不错哇，我们同为上古层面的人，应该互相走动走动，这几天，我一定登门拜访！”

    　　

    　　    “暗夜长老，听说，你们楚宫主的男朋友就是林逸林大侠，神勇无比，能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，真是羡慕死我们了啊！”

    　　

    　　    “是啊，暗夜长老，你们暗夜宫现在，不但有传承者，还有林逸这种高手坐镇，想不发达都难了……”

    　　

    　　    暗夜宫的太上长老，是代表暗夜宫来参加这次拍卖会的，本来她不想来的，但是无奈，楚梦瑶让她来，她不得不来！其实，楚梦瑶是早就知道韩静静会送她三个二品自动药鼎，才让太上长老去的，不然她也不会去凑这个热闹！

    　　

    　　    但是，太上长老事先不知道，暗夜宫不富裕，她也买不起什么二品自动药鼎，而且，最主要的是，太上长老这个人，不太合群，其实也不能说是不合群，上古层面，都是以实力为尊的，你没有实力，暗夜宫弱小，谁愿意搭理你呢？

    　　

    　　    不搭理你都是好的，没挖苦你几句都已经很不错了，所以太上长老从来也不愿意参加这种找虐的聚会活动，虽然她曾经在心中暗暗发誓，有生之年，一定让暗夜宫站到一个让其他人争相巴结的高度，就像现在的天丹门那样！

    　　

    　　    可是，随着年龄的增长，时间的推移，虽然太上长老这个梦想没有改变过，但是现实已经让她明白，暗夜宫想要追赶上人家，是不可能的了，夜婉儿宫主就是个傀儡，而她，一己之力，根本不能改变什么！

    　　

    　　    只是，这一切，随着楚梦瑶成为暗夜宫的宫主以后，却发生了天翻地覆的改变！当然，太上长老心里也明白，与其说这是楚梦瑶改变的，不如说是因为楚梦瑶找了一个好保镖，这个人就是林逸！

    　　

    　　    楚梦瑶和林逸之前的关系，太上长老很清楚，但是她明知道这样，却也非要将林逸当成楚梦瑶的未婚夫，因为，她看到了暗夜宫光明的未来！

    　　

    　　    但是，即便太上长老已经很看好暗夜宫未来的发展了，但是却没想到，这一刻来的是这么快，这么突然！

    　　

    　　    此时此刻，太上长老都有一种不真实，无法应对的感觉，看着眼前这些恭维着讨好着自己的门派门主、长老什么的，太上长老有一种想哭的冲动！

    　　

    　　    做到了，终于做到了，虽然不是她太上长老做到的，但是那都无所谓，只要暗夜宫发展起来，那她死而无憾了。

    　　

    　　    太上长老怎么也没有想到，林逸的影响力是这么巨大的，能够让这些人，如此的见风使舵！不就是一个二品自动药鼎么？其实，这还有林逸的威慑力！

    　　

    　　    这些上古门派，和林逸没有什么大仇，除了那么几个之外，都不想和林逸结仇！管他林逸是真的能秒杀还是假的能秒杀？反正林逸的实力肯定是很强大就是了，所以这些人能不招惹就不招惹！

    　　

    　　    太上长老虽然应接不暇的和这些人寒暄，但是她心里，却是高兴的，恨不得以后天天如此……

    　　

    　　    这边的热闹，却是让另一边的一个人的脸色，黑的可怕！这个人就是康照明，他和小一也来了，他本来想的是，林逸剩下三个二品自动药鼎了，卖完之后，肯定会求着他康照明来订购二品药鼎的原材料！

    　　

    　　    到时候，康照明就可以很为牛逼的要求林逸一些不平等条约了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

