    看着三个庞然大物激烈的战斗，红玲手扶着一棵树，她还没恢复过来。

    随着一分一秒的时间的流逝，只见迪迦胸口的计时器已经开始闪烁，变成红色强力型的迪迦眼看着就要将哥尔赞给打倒，却没想到美尔巴在天空中盘旋了一阵之后，猛地俯冲向迪迦，打断了迪迦对哥尔赞的攻击。

    被美尔巴这么一偷袭，哥尔赞也是知道自己不是迪迦的对手，竟然趁机挖开了地面，窜入了地底，溜了。

    等迪迦回过头来，哥尔赞就只剩下一条尾巴还在视线中，眼看哥尔赞逃走已是必然，迪迦直接看向了盘旋在上空的美尔巴。

    不得不说，迪迦残留的战斗本能是很强大的，头上闪过一道光芒，旋即迪迦就变成了紫色敏捷型，猛地一脚踢向了美尔巴，直接将其击落了下来。

    被击落的美尔巴还没有所动作，迪迦就已经使出了兰帕尔特光弹，射向了美尔巴，被命中的美尔巴旋即整个巨大的身体就炸碎了开来。

    也就是在这一刻，在远处一直关注着这里大战的红玲，对着美尔巴的位置抬起了右手，手里还拿着一个黑色的圆环，对着美尔巴的位置。

    然后在所有关注着这里的人都没注意到情况下，美尔巴散落在各处的身体碎片化成了一颗颗黑色的粒子，被红玲手中的黑色圆环吸收进了圆环圈内。

    最后这些粒子缓缓形成了一张灰色的卡牌，红玲食指与中指夹住这张卡牌，静静打量着这张卡牌。

    卡牌不是很大，如同扑克牌般大小，上面显示着美尔巴的半身像，左下角还有着一窜文字——超古代怪兽·美尔巴

    红玲的举动别说是远在总部的居间惠没有察觉到了，就连在场的丽娜等人，以及变成了迪迦的大古都没有察觉到。

    眼见两只怪兽一死一逃，化身迪迦的大古也准备飞上天空，他的计时器已经闪烁个不停了。

    “不知道圆环能不能将奥特曼也给变成卡牌。”红玲看着已经举起了双手，马上就要起飞的迪迦，脑子里忽然就涌出了这么一个念头来。

    还没等红玲决定要不要将美尔巴放出来，迪迦就已经飞上了高空，眨眼间就消失不见。

    “消失了！”而一直在观战的崛井等人，坐在飞燕号里目光一直跟着迪迦的动作移动，直到迪迦消失在了天边，崛井都还瞪大眼睛看着天上。

    见此，红玲也不用在想着要不要放出刚刚得到的美尔巴卡牌了。

    好在这一次消耗了这么多能量也不算白来，得到了一张美尔巴卡牌也不吃亏，这一次前来的目的本来也就是想要得到美尔巴的卡牌而已。

    感觉身体也已经恢复了一些体力之后，稍微整理了一下衣服，红玲转身就走出了大树笼罩的范围。

    而坐在飞燕号的几人也纷纷回过神来，也打算回到远东基地总部了，只不过只有丽娜一直目光忧伤的发着呆。

    “大古他…”丽娜心中很是难受，听到丽娜的话，新城三人都沉默了。

    “先回总部吧。”最终还是宗方这个副队长开口了，没有因此失了分寸。

    “喂！我在这里！”

    而在地面上，大古却忽然出现，拿着头盔朝着天上的飞燕号用力挥着手。

    “那是大古！你们看！”崛井忽然看向了下方，惊喜道。

    “你个臭小子，我们急死了！”下了飞机跟大古汇合之后，崛井直接就上前扯住了大古。

    “讨厌，讨厌，讨厌…”丽娜则是双手拍打着大古，心中却满是高兴。

    “算你命大！”宗方狠狠的瞪了大古一眼，这才命令道：“走，我们回去吧。”

    “是。”

    大古四人纷纷应下，就在大古转身的期间，他却是无意间看到了远处一座假山上正准备离开的红玲背影。

    “那是？”大古忽然停了下来。

    “怎么了？”见到大古忽然停下，宗方用疑惑的目光看向了他。

    旋即也不等大古回答，宗方几人就顺着大古的视线望去。

    “那是…一个人吧？”崛井狐疑的道。

    “不对，这荒郊野岭的，怎么会有人出现在这里，过去看看。”宗方却是立马做出了行动，直接率先追了过去。

    而大古几人都还没反应过来，宗方就已经追了上去，也只好连忙跟上宗方的脚步。

    而红玲还没注意到，自己已经不小心被大古给发现了，还慢慢的找着出路呢。

    结果没一会就被宗方带着大古四人给拦住了去路。

    “站住，你是什么人，怎么会出现在这里？”宗方用手枪对着红玲，一脸的谨慎之色。

    这突如其来的变故，自己还被手枪给指着，红玲忍不住下意识的就后退了一步，活了这么久被人拿枪指着这还是头一遭。

    而当五人看清了红玲的样子之后都有些愣住了，是个女的？

    打量了一番红玲，眼看她似乎是没什么对他们造成威胁的东西，宗方这才收起了手枪，“这位小姐到这里来是做什么的？”

    眼看红玲没什么攻击性，带头的宗方态度这才稍稍变得和蔼一些。

    红玲没想到，自己站那么远的地方，竟然还是被胜利队给发现了，这下要怎么解释，难道说她是迷路了，迷迷糊糊就走到了这地方？

    人家胜利队也不是白痴，会信么。

    见到红玲迟迟没有反应，宗方还以为是他刚才的行为吓到对方了，正打算再要询问的时候，丽娜却是从他身后走了出来。

    “副指挥，让我来吧。”丽娜对宗方小声道，表示还是让她来询问比较妥当，毕竟他们宗方副队长的面相着实是不怎么友善的亚子。

    丽娜走到了红玲的跟前，眨了眨眼睛笑着问道：“小姐，请问一下你怎么会出现在这地方的，来这里准备要做什么呀？”

    “我只是到处走走，你们不是也在这里么，为什么不能出现在这里。”红玲打了个太极。

    虽然来这里的目的不纯，但是他们也没注意到自己做了什么，红玲也不担心胜利队会拿她怎么样，毕竟胜利队还是很讲规矩的。

