    第一九七章，客厅

    现在把任佳囫囵吃下肚，那自然得有所表示。

    “佳佳，老街这里的店铺不太容易找，要不把你们家的老店盘回来怎么样？”张程道。

    任佳闻言，看了看旁边已经不太知道事情的爷爷，然后摇了摇头。

    家里的店铺是爷爷一生的心血，哪怕爷爷之前因为吃药上了大当，情绪太激动身体一下子承受不住，住了医院，但爷爷也坚持不允许把店面卖掉给他治病。

    可谁又能想到，店面最终还是被卖掉了。

    不过她一则不想张程再花那么多钱，另外也不想再回到那个地方。

    “等一下吧，只要在古玩街这里租个小铺面就好。而且我也没能力经营那么大一间铺子的。”任佳抿了抿嘴唇道。

    张程看了看任佳，点了点头没有多说什么，然后跟任佳来到一旁，拿出效果图。

    “你看看六层怎么样？”

    任佳拿过效果图，看了片刻后眼中流露出惊讶之色。

    这是一栋占地千多平米的公寓楼？

    六层？

    什么意思，张程要在六层买房么？

    “清清选了六楼，你看看你愿意住另一半么？”张程劝诱道。至于王清说的什么让任佳也挑选一番，张程并不打算给出额外的选择。

    毕竟他都已经安排好了，王清跟任佳住在同一层，到时候两边主卧开个门……

    爽呗。

    清姐么？任佳若有所思，然后脑海中闪过一个念头。

    这栋楼不会全都是眼前这个男人的吧？

    “我都可以。”但也只是点了点头同意下来。

    毕竟住这里也是住，回头跟清姐住在一起也可以。

    任佳并不挑剔，颇有些随遇而安的意思。

    张程闻言嘿嘿一笑，然后拿出户型图，让任佳挑选，或者她自己设计一番也行。

    而看到户型图，任佳才明白过来，这房子竟然可能是送给她的么？

    旋即任佳觉得，也可能是张程让她帮忙选择一下户型，毕竟怎么说这么近500个平方的一套房产也不可能轻易送人吧？

    “都挺好的，我看着都不错。”任佳并不太想要表达自己的意见。而且如果选的不好，回头岂不是落埋怨。

    这也是任佳跟张程相处的时间不多，还不知道张程对自己的女人有多宠。

    张程看了看他带过来的几张户型图，确实都是比较可以的户型。

    “那个比较中意？毕竟是你自己的房子。”

    任佳闻言一愣，还真的是她刚刚猜测过的要送给她么？

    “不，不行，程哥，这太贵重了。”千多平米的公寓楼，清姐住一半，剩下的一半那也有500个平方。

    这样的一处房产，价值可是高达数千万。

    任佳实在是有些受宠若惊。

    “乖，给你你就收着。”张程轻笑安抚道。

    这样的手笔，着实让任佳心乱如麻，她原本还想着以后张程对她腻了之类的，还能离开这个男人。

    但如果收了这处房产，又该怎么说？

    收？不收？

    任佳心里犹豫不已。

    张程则把几个户型图跟任佳分析了一下，任佳犹犹豫豫的做出了选择。

    看到任佳同意收下房子，张程满意一笑，又帮任佳把以前的东西往新租住的这地方搬运了一些，到了下午，张程来到大平层这边儿。

    来到这里，张程就是为了爽，所以向来恣意。

    不过房子的话，倒是没有这几位的份儿了。

    “程哥，能、能不能借我5万块钱？”陈菲的表妹欢欢正好休息在家，在跟张程打完排位后，有些不好意思道。

    “5万么？”张程随手给欢欢转了10万过去，言明这是预支的5个月的零花钱。

    “谢谢程哥。”欢欢颇为高兴，一副解决了大难题的样子。

    这个女孩子才20岁，虽然跟张程的时候已经不是小孩子，但还是有几分青涩。

    到了5点多，陈菲最先回来，张程顺口问了一下。毕竟是自己的好朋友，多少也得有点儿关心。

    然后张程才知道，欢欢有个身体不好的母亲，至于父亲，好多年前就不在了。

    张程闻言不由叹了口气，虽然这也可能是陈菲编造，用来骗去他同情心的故事。

    “回头我安排一下。”

    “谢谢程哥。”陈菲替表妹向张程道谢，她多少知道这位的能量，只要张程肯帮忙，那妹妹的一切困难都会被解决，同时不由情动眼含春水：“程哥~我想你了~。”

    张程自然不会客气。

    这么大的客厅，不用来打排位岂不是可惜。

    而张程辛勤耕耘的时候，其他好朋友也陆续回来。

    二十来分钟一把排位，大平层五位好朋友，正好三个小时一轮。

    两轮下来，时间恰好半夜十一点半。

    张程抱住露露，美滋滋的睡觉。

    大平层这里，露露是让张程比较喜欢的，甚至动过收下露露的念头。

    但后来碰到了任佳，又有了周云，把露露收下的心思也就淡了。

    在大平层爽过之后，第二天傍晚，张程来找方燕。

    这位明明年纪已经不小，但性子里还有几分少女气息，这种成熟与青涩交融的独特气质，张程还是很稀罕的。

    尤其方燕是张程目前见过的女人中，承受能力最强。

    更能让他多了几分喜爱。

    “程、程哥，我爸爸泡的参酒已经卖的差不多了。”打了几把排位后，方燕犹豫道。

    张程不由意外：“这是怎么了？”这个私自昧了自己卖给方老爷子的人参货款，只能用身体还债的女人还会不好意思？

    “这次的货款，我、我能不能再用一下？”方燕终于说出了自己的目的。

    张程看了方燕一眼：“你到底欠了多少钱？”

    “三、三千五百多个。”方燕怯怯道。

    张程眯了眯眼睛，这个女人是真的蠢。

    他反正只会玩玩，至于以后？又哪有什么以后。

    “我前后一共找了你这么几次，一次给你算5个，去大平层的两次，给你算10个，这才几十万而已，前一次你昧了我的钱都没还清，这次竟然又惦记上了？”张程并不客气道。

    “程、程哥，我求求你了，帮帮我好不好？”方燕看到张程并不打算帮忙，满脸慌乱道。

    毕竟没了张程这里，她是真的没办法了。

    张程闻言稍皱眉头，既然方老爷子那边的人参货款是方燕打理，那么他就算不同意，这个女人也会昧下，所以与其闹出什么事情，不如给自己捞些实惠。

    没办法，谁让他是个好人。

    想到这里，张程把方燕按到被窝里。

    看着起伏不停的被窝，张程享受的眯起眼睛。

