
　　陆晨舒展身躯，背部的肌肉如绞盘上的钢筋一般收紧，力量传导至龙翼的根部，在漫天流光，和身下血色大手到来之前，他消失了。

　　黑色的刀光划过长空，烈焰和寒冰被斩开，又在极尽的风压前为其让路。

　　他的各项声望值都不够，这次是没有奇迹会发生了，唯有靠自己，靠自己手中的刀。

　　刀之极意，发乎于心。

　　初入此境，懵懵懂懂，随意而行。

　　“愚蠢。”

　　深渊之主不屑道，周身赤色雷霆环绕，宛若魔神降世，手中权杖前点，原本在道路上阻拦陆晨的烈焰消失不见，陆晨却险些口吐鲜血。

　　对方竟操控风元素，排空了这片空域所有的大气！

　　一时不防，他险些内外平衡没有掌控好，身体紊乱。

　　大气消散，他的速度并未减缓，没有了阻力，他借助之前爆发力量的惯性，依旧以极速姿态前冲。

　　深渊之主瞳孔中暗色的魂火，传达出默然的情感，就像是看着蝼蚁朝自己丑陋的发起冲锋。

　　你内腑受创，还如此无谋的冲过来，想破我屏障？还是渴望能斩道能够短距离穿梭空间的我？

　　血色屏障前，时间的夹缝中，陆晨和深渊之主对视，下一刻他出刀了。

　　再无大气作为锋锐的延展，弑君横劈而下，却带着无可不破的霸道。

　　在深渊之主讶异的目光中，祂的血色屏障竟被展开了。

　　刀芒如扇形扩散，深渊之主身后的血雾三开，延伸至数千米。

　　无可不斩，不可不破，目之所及，心之所向，以蛮力化刀意，刀之极意——天喰。

　　这一刀并未有建树，深渊之主使用界源石的力量，身形闪烁在上方浮现，避开了这一刀。

　　陆晨眼神平静，突破这层领域后大气再次承载他的身形，振翼而上。

　　血雨如瀑，从天而降。

　　黑影扶摇，大气冲刷着他灼热的身躯，弑君逆斩而上，血雨与那赤金色的雾气尽数分开，又在他出刀时缠于刀身之上，漆黑的刀身上方是殷红的血，锋锐的刀刃上是赤金的雾，放下分离，阴阳交割。

　　于是血瀑逆卷，如龙破天。

　　那一刀逆斩而上，在虚空中划出金红相间的曲线，像是夕阳与海潮的分界线！

　　刀之极意.断潮！

　　轰——

　　又是一层血色屏障破碎，深渊之主的身形再次闪烁，这次在陆晨左侧的百米外。

　　几乎没有迟疑，他就像是紧咬猎物的饿狼，在有限的时间内，他要……咬断猎物的喉管。

　　龙翼的挥动下，残余血瀑化为漫天的水珠，向后方震散而去。

　　体内的血在沸腾，战意在不断的高涨，杀气纵横长空，如那挥出的下一刀般锋锐。

　　面对高温的洪流，锋利的罡风，他一往而无前。

　　男人的胸膛因吸入大量的氧气高高隆起，腹部的肌肉群绷紧让人联想到不灭的星金，力量自后方的龙翼向前传导，双臂虬结的肌肉让他的骨骼在悲鸣。

　　这一刀横切集力量、速度、技巧与一身，包含一往无前，开山断石的意境。

　　刀之极意.共工！

　　风火皆断，血障顷刻而破！

　　深渊之主目露震惊和不解，紧握手中的权杖，再次腾挪。

　　他无法理解，为何眼前的这个人类……在变强！？

　　那种心的意境，转化为实质的力量，他为何这么快就开始运转自如！？

　　他看得出来，这几刀融合刀意的招式，是眼前的男人，刚刚第一次使出来的！

　　即使领悟了意的力量，你难道不应该只精于一种意吗？

　　可除了自己之前见到的悲壮与希望之意外，对方又接连在刀法中融入了其他的意境。

　　阴阳圆转之意、武道求途之意、开天断潮之意、一往无前之意……

　　每一式刀法中，蕴含的意境都不相同，真的有人能在短时间内，对自我做出如此大的突破吗！？

　　陆晨战至兴处，刀法信手拈来，心无旁骛，眼中只剩自己的敌人。

　　他不知道这有什么难的，武之一道，意之一道，一通百通，他不过是需要一个最佳的敌手，成为自己的磨刀石。

　　诸多老掌教都夸自己是天才，他没有实感，因为他曾被力量懵逼了双眼，见不到力量强于自身的敌手。

　　但来到空间后不一样了，唯有压力，才能让他在武道的路上，走得更远。

　　去体存心，去力存技……以弱胜强！

　　领悟意的力量后，他仿佛打开了新的天地，自己停止多年的武学道路，终于踏入了新的领域。

　　这种感觉……

　　很畅快啊！

　　陆晨一刀落空，瞬间腾挪，连给对方再次施法拍开空气的机会都不给。

　　他已经发现了，使用界源石瞬移，最多不过一百五十米，这段距离对他来说转瞬即逝，他只要一直咬死不放，就能打的对方只能来得及防守和下次瞬移。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这瞬移……真的是毫无消耗的吗？或者说，是没有限制的吗？

　　他不信，即便是没有限制的，他也决定……莽过去！

　　绘梨衣那边的战场他注意过，福克斯比自己想象的靠谱，但也只是不相上下，这场战斗的胜负，还是要看自己这边的结果。

　　陆晨一次次出刀，深渊之主一次次闪躲，甚至到了后来，祂根本就不消耗法力构建屏障了，瞬移后，直接进行下一次空间跳跃闪躲。

　　一次，只要一次就好。

　　被自己砍到，那一瞬的破绽，就足够让他将其拆卸。

　　深渊之主此时再也无法开口，祂的注意力提到顶点，紧紧注视着这个人类，祂不愿意承认，但祂确实是数千年万年来，头一次感受到死的恐惧。

　　对方手中的刀，可是能斩杀灵魂的啊！

　　若祂出现失误，被斩到后，若是没能用界源石即时退开，恐怕有身陨的风险。

　　该死的艾卡大陆神祇，竟然做出这种东西对付我！

　　如果自己状态巅峰，即使这个这个人类的特殊力量再强，祂也毫不畏惧，能用绝对的力量将其碾碎。

　　陆晨连续出刀，每一刀都带着不同的意境。

　　断潮逆斩，深渊之主向左移动，共工横断，深渊之主向上移动，天喰斜劈，深渊之主向右移动，破晓冲霄，深渊之主向下移动……

　　黑色的刀锋带起的刀势浩荡，天空的元素被搅得一团乱。

　　一方承载着艾卡大陆的希望，一方为深渊的主宰，这终极的战斗场景虽声势浩大，却也有几分滑稽。

　　正如深渊之主所说，若旁人自远方看来，陆晨就像是在被戏耍，永远都是挥空，摸不到深渊之主一根毫毛。

　　但……真的是这样吗？

　　出刀，被闪避，追击，出刀，被闪避，追击，出刀……

　　周而复始，往复轮回。

　　时间一分一秒的推移，陆晨和深渊之主攻守上万次，仍未真正碰撞。

　　深渊之主的内心终于渐渐平静，镇魔方对祂的禁制时间快要过了，只剩一分钟时间。

　　而他已经摸清了这个人类的攻击水准和套路，无非就是那些刀法伴着意的力量，只要清楚了其刀法的特性和每一式批斩的角度，拥有瞬移能力的自己闪躲起来，并不难。

　　快了，只要等时间一过，就能碾碎这卑贱的人类！

　　自下而上的逆斩来临，深渊之主手中的权杖光芒闪烁，向左瞬移，轻松的躲开。

　　祂能感受出来，眼前的人类的命之本源，似乎有些……不够了呢。

　　横冲直撞的一刀而来，他轻松的向上瞬移，躲开这一击，目露嘲讽。

　　还不明白吗，你是不可能斩到我的。

　　意的力量再强，斩不到，就毫无意义。

　　至凶至狂的斜斩斩向自己，那股锋锐即使没有触碰到，祂也能感受出其威力，向右瞬移，轻松躲开。

　　只可惜，若不是还未完全炼化界源石，祂本可以破空的距离更远，更能做到真正零间隔，连续破空，达成一息千里的效果。

　　承载着希望的一刀吗，多么悲凉的意境，你在为那些战死的生灵而感到悲伤？

　　真是可笑啊，明明你自身都难保。

　　向下瞬……

　　深渊之主在下方，于空间的夹缝中虚幻的身影还未完全显化之时，隔着虚空，忽然心中猛地一紧。

　　因为祂和男人对上了眼神，可对方刚刚明明是要用那一式直冲云霄的破晓一刀，此时为何是朝下看的？

　　当祂看到男人咧嘴露出那一口森然的白牙时，祂瞬间明白自己……上当了！

　　对方一直在引导自己，引导自己以最舒适，最难令对方下一刀接上的位置进行瞬移，并且循环这个过程……数千遍！

　　只为了等自己完全被麻痹时，绝杀的一刀！

　　不能慌，对方刚才那一刀的意境和起手都是向上逆斩的刀势，他即便未出刀，调整身形也需要时间，从速度上来说，在其刀锋触碰到自己的躯体前，祂是足够发动界源石瞬移的。

　　说是迟，那时快，陆晨在空中别扭的转动身形，不顾手臂身躯扭伤，内脏受损，强行调整了身姿。

　　深渊之主很强，作战经验也很丰富。

　　对方知道以什么方向瞬移，自己会更难跟招，这是对方作战经验带来的优势，但同时也是弊端。

　　同样的循环打法，我重复了几千次，你真的……不会松懈吗？

　　而深渊之主还犯了两个错，祂完全进入了防守姿态，放弃了雷霆法术对自己“走位”的限制，自己闪来闪去，以为是在“遛狗”

　　但其实只要处于主动进攻地位，是不是被遛着玩，陆晨根本不在意。

　　他花了四分钟，上万招刀法，数千次循环，帮深渊之主养成了良好的习惯。

　　他可以更早动手，但他知道机会只有一次，不能小看老怪物的警惕性，所以他才在双方的时间都将尽时露出獠牙。

　　这是深渊之主已经养成习惯，并最自得的时候。

　　陆晨龙翼挥动，气爆声响起，血色的云层成环状向上方扩散。

　　而你所犯的第二个错误，就是……低估了我的速度。

　　圣物级戒指冥风，主动技能.烈风，全充能解放，位置在……陆晨的身后。

　　背后那些原本就摇摇欲坠的黑鳞在狂风的肆虐下剥落，坚挺贴在背部的黑鳞则是被划出凹痕，逐渐破碎。

　　狂风肆虐在血色的长空，风刃像是也染上了血色，赤金色的血液融入风中，像是为天空染上了一层淡淡的金光。

　　刺耳的音爆声响彻云霄，空气却带上了一分寂寥的冷意，赤色的雾凝结为雪花，在狂风中舞动。

　　借烈风之力，百多米的距离，只在瞬息，陆晨双臂的肌肉又膨胀一丝，弑君发出痛苦又兴奋的咆哮声。

　　终年炎热的深渊，下起了第一场雪，而那一刀，自云端而降。

　　刀之极意.三千世界！

　　深渊之主的身形凝实的一瞬，右臂……齐根而断。

　　祂眼中满是错愕，惊怒和不解。

　　那是冥风的力量，可那枚戒指，按照自己所下的禁制，应该会在巴托斯死亡后，回归厄难谷才对，为什么会在对方身上！？

　　而且自己并未看到这个男人手上有带戒指？

　　面对着男人的攻势，祂忽然发现自己错了，对方从没有打算一刀就取自己性命，对方的目的是界源石！

　　没有了法杖上的界源石，祂无法瞬移了！

　　“血……”

　　祂奋力凝结血气屏障，想要抵御对方的攻击，争取时间去捡回自己的断臂和法杖。

　　陆晨目光冷漠，他怎么可能会给敌人机会？乘风之力，第二刀斩出，至锋至锐，天喰！

　　弑君表面的刀身出现些许豁口，深渊之主的骨骼极硬，但还是被一刀两断，腰斩而开。

　　通过阴阳灵眼，他能观测到对方的状态，两刀而过，深渊之主的命源却分毫未减。

　　瞬息之间，陆晨便判断出，这种生物骨头架子估计受创不算什么，真正的命源核心所在，是在其眼眶中的魂火。

　　第三刀斩出，那是他本无名，又于绝境中领悟的一刀，向死而生，刀判生死！

　　深渊之主刚刚凝结到一半的血色屏障再次被破开，头盖骨掀起，那暗红的魂火被切割开来。

　　深渊之主还未来得及因本源受创而痛呼，对方的下一刀就又到了。

　　祂愤怒，祂对那些即使死去还要暗算自己的诸神而愤怒，祂不甘，明明自己只要有全盛的力量，只要挺过这不到一分钟的时间，祂就能碾死这只虫子！

　　可这些情感都……无济于事。

　　陆晨熔岩般的瞳孔带着森寒的冷漠，弑君可斩魂体，深渊之主命魂一体，那便……一起斩！

　　苍茫六刀而过，陆晨无视即将朝自己降下来的雷霆，身形微俯，黑色螭龙的虚影下至血海，上至云端。

　　无垠悲意充塞天地，怒龙咆哮苍天欲倾。

　　这一刀，为艾卡大陆众生而斩，为长城死去的将士们而斩！

　　刀之极意——破晓！

　　天际的云层被整个分开，同陆晨身前的深渊之主一般。

　　血色的雷霆落在陆晨背上，打出一片焦糊，身体陷入短暂的麻痹，又在开始自由落体前，稳住身形。

　　天光破云，血月的光辉透过云层洒落，男人立于空中，无尽的血色飘雪纷飞而下，染红了他额前的碎发。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口杂气，看那坠落而下的枯骨，看这一界主宰的陨落。

　　他振翼而行，在那根权杖坠入血海之前抓住。

　　深渊之主生于血池，归于血池。

　　陆晨看着其入水，叹息了一声。

　　没有爆宝箱……

　　他拿着那柄黑色权杖，在朝绘梨衣他们所在的方向飞去时，查看了下。

　　权杖本身是圣物级装备，但因为和界源石绑定算是任务物品，不可认证不可使用，唯一的作用就是，把界源石抠下来。

　　借着剩下的余力，陆晨在空中划出漆黑的幻影，几秒时间便杀至绘梨衣所在的战场。

　　两名深渊帝王不可置信的看着朝自己冲来的身影，祂们怎么也无法想象，那无敌的主宰，竟然会败北。

　　生死一刀过，魂断两界边。

　　此时的状态下，仅一刀，陆晨就将两名已经消耗不小的深渊帝王头颅斩落，刀意刀气纵横其躯，绘梨衣心领神会的发出“蓄谋已久”的审判，将两位生命力强大的深渊帝王头颅彻底斩碎。

　　按照这些深渊生物的特性，其实绘梨衣击杀，并不算真正泯灭祂们，但从空间的角度，却判断探索者完成了击杀敌人，可能会从敌人身体上爆出奖励。

　　令陆晨欣喜和憋屈的是，果然掉落了两枚圣物级宝箱，可他击杀最强的深渊之主，却没有出货，也不知是不是因为借了镇魔方削弱的原因。

　　看着下方不断聚集的深渊大军，陆晨发力从权杖上抠下界源石，那根权杖就莫名的消失了。

　　他解除了战斗状态，有些虚脱，“走。”

　　福克斯此时还未回神，他之前也看到了那边的战况，本以为陆晨拿那个能一直瞬移的赖皮之主没办法呢，没想到最终却被陆晨抓住机会，一套直接砍死了。

　　绘梨衣取出定位传送卷轴，赤红色的光芒笼罩在她身边三米范围内，陆晨和福克斯站在其中。

　　下方的深渊生物叫嚣不停，可即使有飞行能力的深渊生物，也没有一个敢上来。

　　几秒过后，红光闪过，三人的身影消失。

　　…………

　　长城城头，鏖战之中，忽然一道红光在城头降临，顿时让所有人警惕了起来。

　　他们已经快是绝境，看着红光给人的感觉，难道是有强大的深渊生物，要跨界降临了？

　　“月侍军团准备！”

　　精灵女王莉莉丝神情严肃的抬手，随时准备释放禁咒，摧毁可能降临的深渊至强敌手。

　　而下一刻，红光散去，几道身影出现，让她惊喜的张开了小口。

　　城头上的将士们见到来者，也都惊喜无比，身体像是注入了新的力量。

　　“大帅回来了！”

　　有人高呼道。

　　陆晨按照空间的提示，“使用”了界源石，其实就是上交给了起源空间。

　　他收到任务完成的提示，深渊和艾卡大陆的空间连接之处，此时应该也消散了。

　　陆晨衣衫残破，在绘梨衣的搀扶下站稳，在众人期待的注视下道：“不负所托……”

　　他手中的弑君指向北方，“从此世间，再无深渊！”

　　长城上每一个听到这句话的人，不论种族，都热泪盈眶。

　　为了等到这一天，他们死了多少兄弟？死了多少袍泽？

　　天刚微明，月狼族化为狼形，当天边的第一缕光洒落，有太多人落泪。

　　长夜漫漫，浩劫余生，破晓一战，终见光明。

　　过六百头巨龙横空而来，悬浮于长城之上，是龙之谷的援兵到了。

　　陆晨支撑着重伤的身躯，亲临城头，睥睨城下的深渊生物，格力来到他的身边，举起那杆帅旗。

　　他举的很吃力，但腰板却十分笔挺，看着天边越来越亮的光，那消散的血月，不争气的仰了仰头。

　　陆晨刀指北方，冷声下令道：“杀光他们。”

　　艾卡大陆历16031年4月27日，深渊大举来犯，各种族在英雄王哥斯拉.霍华德的带领下，万众一心抵御入侵，然深渊兵力不绝，铁壁几度告急，众生无望。

　　艾卡大陆历16031年4月28日，英雄王与其王后精灵公主妲蔻丝，同兽人族传奇军师福克斯一起险入深渊，一日苦战，终斩杀深渊之主，凡人之躯，比肩神明，永断深渊！

　　艾卡大陆历16031年4月30日，无根的深渊大军全灭于长城北方，自此深渊成为过往。

　　艾卡大陆历16031年5月18日，英雄王与精灵公主大婚，各族来朝，世纪盛事。

　　艾卡大陆历16031年6月1日，英雄王与精灵公主成就神位，破界而去，人族为之而赞，为之而叹，王位按照英雄王的旨意，传于征服王哥伦布.霍华德，艾卡大陆开启新的时代。

　　温暖的白光过后，陆晨和绘梨衣感觉身体一阵失重，回到了起源空间的屋内。

　　看着熟悉的摆设，恍如隔世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百一十三章：终局，回归免费阅读。https://xs.23sk.com 