    眼瞧着贼人消失在他面前，徐老衡量得失，立刻选择留在徐迁嘉身边。

    徐迁嘉肩膀上多了一把匕首，这匕首原先是冲着他喉咙去的。

    疼意让他清醒过来，那袭红衣从他眼前消失，他恍惚着看向徐老。

    徐老扶住他，唤了一声：“少宗主。”

    他无力的抬了抬手，道：“我没事，你且在一边守着，待我恢复过来再说。”

    徐老欲言又止，最后叹了一口气，守在一边不说话。

    徐迁嘉看着重新出现在眼前的红衣，闭上了眼睛。

    忽然，他沙哑的声音响起：“那人是什么境界？”

    “没有正式交手，不确定。”徐老给了一个含糊的回答。

    实质上，哪怕是粗粗一瞥，他都看出了那人的实力，拼死也就是筑基期。

    但他不敢肯定，毕竟徐迁嘉身为金丹期，哪怕中了毒也不该斗不过筑基期。

    徐迁嘉沙哑的声音响起：“他很了解我，每一招式都往我的弱处打去，我每次的回击也都在他的掌控中，那风格有几分像师姐。”

    徐老心中沉了沉，他自顾自的否认了这一可能：“不可能，师姐哪怕还活着，也不可能这么快恢复过来。”

    徐老安抚道：“少宗主莫想这么多，会找到人的。”

    他低低笑了起来，眼前的红衣始终散不去，身体越发燥热。

    徐老安静的不再说话。

    此时，陶紫出现在远方的一棵树下，见她出现，有人行了一礼：“大人。”

    她微笑着夸了一句：“这阵法设得不错。”

    “大人过誉了。”

    那几人见她安全出现在这后，就离开了此处，她也换了行装，赶往山谷中央。

    至于那只小虫子，早就灰飞烟灭了。

    这场局，要从入谷前说起。

    她先联系了流月，让流月调动可信赖之人进入山谷，待还灵株出现地点确定后，便围绕着那一地点设下两重阵法——白雾同转移阵法。

    前者防着徐老，后者用以逃命。

    为了确保那些人一定入阵，她设下的阵法有数十个之多，所幸最后成功了。

    陶紫将还灵株置于储物戒中，心中还是有几分遗憾，倘若徐老再出现晚一点，她或许能杀了徐迁嘉。

    她定了定心神，迅速赶往中央。

    心魔在这个时候出现，它好奇的问道：“你怎么知道还灵株一定会到徐迁嘉手上？”

    她不想搭理它，它却问个不停。

    陶紫恼了，不耐烦的说了一句：“他素来疼爱连清舟，必然会尽全力争抢。”

    “若是落不到他手上，你怎么办？其他人可没有被下药。”

    她笃定的说道：“还灵株定然会落到他的手上，这是一定的事情。”

    心魔不解，她也懒得解释。

    今日出现的那些金丹，就属徐迁嘉的底子最好，实力最强，也最会保留实力。

    除非他们从一开始就针对徐迁嘉，否则徐迁嘉只会是最后的胜者。

    不过意外之喜是剑宗那人居然直接将徐迁嘉引了出去，免了她动用诸多阵法拦截明岚宗弟子的麻烦。

    此时，那些阵法也被别人发现了。

    天道宗那人听着师弟禀报：“师兄，刚刚查探得知，小溪四周有诸多阵法。”

    他咦了一声，问道：“来之前不是查探了一次吗？”

    那师弟道：“设下阵法之人似乎有特殊手段隐去阵法的痕迹，但也瞒不了多久。”

    天道宗的人笑了起来，低声道：“那徐少宗主怕是白费一番苦心了。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。这人相当于算计三宗四门，胆子不小。”

    其他门派也发现了。

    十三寻着痕迹找到了少宗主，他看起来受了重伤，神色难看的闭眼运转灵气。

    他刚刚要冲上去，十五就拉住了他，呵斥道：“少宗主现在情况不对，你不能贸然上去。”

    “可那还灵株……”

    “闭嘴，是那还灵株重要，还是少宗主重要？十三师兄，你不要本末倒置。”

    十三哑口无言，安静站在那，神情极不好。

    十五缓下语气，道：“虽说没得到还灵株，但我们此行收获颇丰，不必这般难受。”

    他语气很冲的回道：“小师妹的灵脉怎么办？”

    十五皱了皱眉头：“明岚宗不是为小师妹立宗的，任何人的利益都要排在宗门之后。对宗门来说，少宗主比小师妹重要上百倍。十三，你莫要魔怔。”

    十三脸色不佳，但也没再反驳。

    十五将视线投向少宗主，神色中带着担忧。

    此行，他们明岚宗成了笑话。

    陶紫率先同离秀他们汇合。

    当得知她拿到还灵株后，离秀感慨着开口道：“你也太幸运了，这也能抢到。”

    她微微一笑，道：“是很幸运。”

    他小声问道：“不过你是怎么斗得过金丹的？”

    陶紫言简意赅的回道：“最后那名胜者本就受了伤，再加上药物作用，实力大减。”

    她还少说了一点——她对徐迁嘉的了解程度极深。

    离秀诧异了，道：“最后胜者还真是徐少宗主？”

    陶紫随意的点了点头，应了一声。

    “那还真是意外之喜，天道都在眷顾你。”

    她低头笑了一下，没有接这句话。

    等他们到达中央的时候，也遇见了兮静他们。

    陶紫做了一个手势，他们没有急着过来，只是远远看着。

    这段时间里，明岚宗的人时不时就会出现，目光比谁都犀利，几乎所有男修士都被那些目光重点关照。

    离秀明知故问的低声道：“这是在干什么？”

    陶紫摇了摇头，回答：“不清楚。”

    旭甲门也来了，他们有人笑着道：“瞧这场景，你们明岚宗莫不是要仗势欺人？”

    十三黑着脸不说话，他倒是想仗势欺人，一个个搜过去，但这样会严重损害明岚宗的名声。

    用十五的话来说就是小师妹还不值得这样做。

    哪怕他不这样认为，但其他人这样认为，连少宗主都不允许，再加上散修中也有几个金丹，不好对付，他只能放下心中的想法。

    十三沉着脸扫了一眼人群中的可疑修士，心情越发不好。

    陶紫笑盈盈的站在人群中，心情颇佳。

