    杜雨涵直直地看着韩义先说道：“如果我说我可以弄到成百上千吨甚至更多的粮食你信吗？”

    韩义先瞪大了眼睛看着杜雨涵半天才说道：“雨涵，你真的能弄到这么多粮食？”

    杜雨涵说道：“我不止能弄到粮食，化肥、布料等许多物资只要给我时间我都能弄来。只是来源我不能告诉你。因为对方只相信我一个人。”

    韩义先深吸了几口气说道：“这件事不能操之过急，我得好好计划一下。回去我会找祁深好好商量一下，看看怎么才能做到天衣无缝。”

    韩义先抓住杜雨涵的双肩看着她说道：“雨涵，你要记住，如果你弄物资的过程中有一丝的危险，就不要勉强。毕竟现在的情况不是你的责任。我不希望你有危险。”

    杜雨涵点点头道：“你放心吧，没有危险。”

    韩义先说道：“我们还得尽快筹集买粮食的资金。毕竟这不是小数目。”

    杜雨涵说道：“这次的粮食你们还可以用古董字画，金银首饰什么的换，不用现金。”

    韩义先说道：“那太好了。这可比筹集资金容易多了。现在的古董字画可不值钱。你这个要求不难达到。

    你今天要不要跟我一起回市里？回家看看。在家待几天我再把你送回来。祁深咱们三个可以好好商量一下。”

    杜雨涵一想就点头道：“好吧，我也想回家看看。我想这次回去把我妈和两个孩子接到乡下来住一段日子。在这里做什么也方便一些，吃点儿什么东西也不用遮遮掩掩的。

    对了，一会儿摘点儿西瓜、甜瓜。我在后院种了一些瓜，长得可好了。我自己也吃不了，给我爹和梁叔他们都送了还有很多。这次正好拿回去一些。给江家也送去一些。

    院子里的桃子也早就熟了，已经吃了很多了。等我妈他们来了也就差不多吃完了。

    这个时节栾城的小院里桃树上的桃子也早就应该熟了。也不知道栾城的小院怎么样了？”

    韩义先说道：“小院很好，我把它留了下来。那里有我们美好的回忆，我怎么舍得把他给别人？

    当初我以为你不在了，那里是我唯一的念想。当时我就想着以后去那里养老，守着我们的回忆终老。所以我一直让大姑给照顾着呢。”

    杜雨涵听了心里酸酸的不由得说道：“你哪里还用去那里养老啊。你以后肯定是要在这里的。”

    韩义先目光灼灼地看着杜雨涵说道：“雨涵，你心里其实已经原谅我了是不是？我以后是要和你在一起的，当然不会再回那里去了。”

    杜雨涵哼了一声说道：“看你表现。如果你表现好就给你个考察的机会。”

    韩义先一听高兴坏了。杜雨涵这么说就意味着原谅他了。他再努努力很快就能又回到杜雨涵未婚夫的位置了。他一瞬间浑身充满了力量。

    他兴奋地说道：“雨涵，我一定好好表现。”

    杜雨涵看着咧着嘴乐的韩义先说道：“那小院就那么空着多浪费呀。你又不回去住了，还不如把它让给需要的人住。给韩姨家或者姚叔家都行。再说房子总是不住人破败的会更快的。”

    韩义先点点头道：“我听你的，让大姑家或者姚叔家住那房子去。我估计大姑家用不着那房子，姚叔家人口多住着倒是正好。”

    两个人在后院把已经熟了的西瓜和甜瓜都摘了下来，还摘了一些蔬菜，又到前院摘了一些已经熟了的桃子。

    杜雨涵收拾出来许多东西，最后把韩义先的车都装满了才罢休。

    她把家里托付给了养父母照看几天就坐上韩义先的汽车一起回市里了。

    于慧茹见女儿回来了还是和韩义先一起很高兴。

    杜雨涵把给家里的东西卸下来之后跟母亲说道：“妈，篮子里有水果，都是院子里的果树结的。您和孩子们尽管吃。还有其它吃的东西您收拾一下。我还要跟韩大哥给别人家送点儿东西去。晚上不用等我吃饭。”

    于慧茹知道杜雨涵跟韩义先在一起也没什么不放心的说道：“你们去忙你们的。晚上早点儿回来。”

    韩义先说道：“我们办完事我就把雨涵送回来，伯母您放心吧。”

    两个人先回了韩义先家，把杜雨涵给带的东西卸下来之后韩义先说道：“雨涵，到屋里喝点儿水歇会儿，参观一下我的住处。”

    杜雨涵参观了一圈说道：“还不错，你和刘刚住着正好。你们收拾的还挺干净。”

    韩义先说道：“以前和你一起在栾城的时候习惯了干净的环境，所以这里也收拾的很干净。等以后我会准备一所大一些的房子，会修的和你乡下的房子一样。等我们结婚后就住新房子，这里留给刘刚。”

    杜雨涵看着韩义先在那里自己憧憬着美好的未来白了他一眼说道：“你想的还挺美，谁要跟你结婚了。”

    韩义先笑着拉住杜雨涵的手说道：“雨涵，我会让你心甘情愿地嫁给我的。我会让你幸福的。我知道之前发生的事让你对婚姻有了畏惧之心。

    可是雨涵，我要告诉你，犯过一次错误我不会再犯。我会让你知道结婚比不结婚幸福快乐的多。”

    杜雨涵说道：“韩大哥，我确实对婚姻生活心怀忐忑。因为结婚是两个家庭的事，要面对的事情太多了。”

    韩义先说道：“雨涵，现在我家就我自己，你不用再面对别人，你只需要面对我。你不要害怕好吗？你不能因为一些不确定的事就停步不前。

    你父母已经不再反对我们，幸福就在我们眼前，我们为什么不能冲破思想上的阻碍去抓住它？”

    杜雨涵抬头看着韩义先不确定地道：“韩大哥，我们真的能幸福吗？”

    韩义先眼神坚定地说道：“雨涵，你相信我，我们会幸福的。我知道现在就让你跟我结婚你还适应不了，我们还做回未婚夫妻，等你觉得可以接受了我们再结婚。我一切尊重你的意见。”

    杜雨涵点点头道：“我，那我们就试试。”

    韩义先一听高兴地把杜雨涵抱起来转了好几圈，“谢谢你，雨涵，谢谢你重新接受我。”