    保险起见, 云昭和顾雨没有回沧海城, 直接去了乘坐大海船的码头。

    昱天大世界的九块大陆距离都非常远, 不过交通还可以, 每块大陆都有通往其它大陆的海船。

    稍微令人郁闷的是, 因为海船到达另外一块大陆至少要耗时两个月, 所以, 每次都会等客人达到百分之九十的满员率，海船才会开船。

    到达港口之后，有三三两两的修士在排队购买船票。

    顾雨和云昭跟负责卖票的修士打听价格, 那个人扫了一眼两人的穿着，还算是热情地回答道，“我们的海船有六层, 最下面一层是平民舱, 每人五十块中品灵石，数十个修士一个舱室；第二层是普通舱, 其中四人普通舱每人100块中品灵石, 二人普通舱每人250块中品灵石；第三层是中等舱, 都是单人间, 每人600块中品灵石。”

    “第四层是高等舱, 从这一层开始，都是独立的私人洞府, 每人二十块上品灵石，包括必备的炼丹室, 炼器室, 灵宠室也是有的。”售票的修士说到这里，还看了顾雨怀里的小熊和他肩头的二号一眼，“第五层是贵宾舱，更为高级的洞府，有专门服侍的傀儡或者侍女，每人五十块上品灵石；第六层只为元婴大能及元婴以上的大能修士提供。”

    “另外，我们的海船一层到六层都有聚灵阵，不过，根据楼层不同，聚灵阵的效果也不同。”

    云昭考虑了几秒，问道，“两个大人，四个小孩，我们要高等舱，小孩有折扣吗？”

    卖票修士笑容更加亲切，“当然，两个大人每人二十块上品灵石，您家的小孩也是二十个上品灵石，不过这三个灵宠，十块上品灵石就可以了。”

    “您选择为灵宠购票是非常明智的，我们船上还有灵宠专区，可以让灵宠训练和放松，购票的灵宠本船会保证其安全，不会出现丢失或者受伤的情况。”

    卖票修士微笑着看了香香一眼，又淡淡扫过小熊阿影和二号。

    顾雨想解释解释，却被阿影和小熊死死抓住了袖子，于是说道，“好吧，两个大人，一个小孩，三只灵宠。”

    云昭付了九十块上品灵石后，卖票修士递给他们三大三小六块玉牌，又补充道，“海船上的食物需要另行付费，里面有专门的酒楼。”

    排在两人身后的修士小声说道，“多准备点辟谷丹不就成了，海船上的东西都贵死了。”

    顾雨和云昭对视一眼，好在他们灵石足够，各种食材更是储备丰富。

    交完灵石之后，顾雨又打听道，“什么时候能起航？”

    卖票的修士笑道，“你们运气好，现在已经快满了，也就是明后天，定能起航的。”

    两人没有再耽搁，买好船票后直接去了码头边。

    无边海上云烟滚滚，恍如天界。

    而云烟之中，一座修真城池般大小的楼船静静停靠着。

    码头前有一个巨大广场，一个直径十米的云朵型法宝摆在船脚下。

    买过票的修士们站在法宝之上，云朵就会自动升空，带着修士们到达船上。

    顾雨和云昭上船之后，宽大的甲板一侧是居住区域，另外一侧则有十几栋高楼，妙味楼，锦绣楼，丹香楼，仙山楼等等，算是商业娱乐区。

    更妙的是，甲板上还种植着不少植物，郁郁葱葱，不少都挂了果。

    最边缘的灵宠放养区干脆是一座小山，有着草地，各种灌木和乔木，还有不少另行收费的训练场所。

    “哇，设施可真齐全，和小型修真坊市相比，也差不了多少了。”顾雨惊讶道。

    看到他们上来，一位青衣炼气期的少年迎了上来，恭恭敬敬地说道，“两位前辈去多少号房间，小的可以带两位过去。”

    云昭将房间号给了他，少年立时又殷勤了三分，不仅将居住区详细介绍了一番，还一一为他们介绍船上的各个店铺，景点及娱乐区。

    “前辈们若是无聊了，除了这些地方，天气好的时候还可以在甲板上钓鱼，一些灵鱼也非常美味，只需少少的加工费，妙味楼就可以代为烹制。”少年说道。

    顾雨顺着他指的方向，看着一侧宽阔的甲板，很是向往，心里打算航行途中带全家人一起过来看看。

    眼神一转，顾雨看到一个灰衣少年带着一群人往角落里走去，不由好奇道，“这里还有凡人？”

    “是的，一层到六层住的全都是修士，地下三层住的则是凡人。有一些是修真者的奴仆，属下，还有一些想去别的大陆的凡人贵族或者商队等，每人交20块下品灵石即可。”

    凡人的船票倒是不高，而且，这种海船能卖票给凡人，已经让顾雨刮目相看了。

    到达第四层，青衣少年将他们送到洞府前，顾雨扔了一个玉瓶给他，里面是十几粒培灵丹。

    青衣少年惊喜地道了谢，引路这种活计，客人不给打赏他们也是要做的，一般是收入一两块下品灵石，若是丹药，则真属于意外之喜了。

    一家人用玉牌打开了舱门，进去之后，是个灵气浓郁的小型洞府，摆着盆栽的客厅，三个独立的房间，灵宠室，炼丹室和炼器室，里面还提供有地火，不过使用地火则需要另外付钱。

    众人都非常满意，洞府里甚至还摆了水床。

    小熊和阿影还没见过，小小土包子了一把。

    “我们等船起航之后出去逛逛，现在先待在洞府里面。”云昭说道，现在到处还都是寻找他们的人。

    “那样也好，要不要联系一下罗晏和罗希他们？”顾雨问道。

    “我联系他们。”云昭取出一块传讯玉简，语气轻快地和罗晏罗希解释，因为拍了一些比较珍贵的东西，就趁着九品丹出来时候的骚乱期离开了拍卖场。

    除了道别，云昭还和罗晏罗希兄弟一起感叹了一下真的有九品丹的存在，三个人还嘲笑了用九品丹换取一条蓝光蛇的家伙。

    云昭的语气别提多真诚了，就算顾雨坐在他对面，都觉得用九品丹换蛇的家伙蠢透了。

    当云昭收起传信玉简，就看到顾雨震惊的眼神。

    “这样不会引起他们的怀疑，而且，我们确实干了一件蠢事，我们应该先用八品丹试试的。”云昭说道。

    “噢~”阿影心疼地捂住了胸口，“九品阴阳丹，一堆影龙蛋……今天还能更糟糕！”

    小熊拍了拍他，“至少我的收获还不错啦。”

    顾雨笑了起来，“谢谢你，宝贝儿，你不止收获不错，简直帮了爸爸大忙。唔，现在到了午饭时间，你们想吃午饭吗？”

    “好的，爸爸，虽然我一点也不饿，但是还是吃吧，吃了我能去种葫芦籽吗？”小熊申请道。

    “当然。”顾雨说着，将储物袋中备好的，原本打算在拍卖会的包间中享用的午饭取了出来。

    因为杜安不在，没人为小熊提供种植空间，小熊只好将主意打到了爸爸身上。

    顾雨的观想空间有足够的地方，但是他也不清楚，葫芦能不能在里面生长。

    “可以试试。”云昭说道。

    “反正我在里面过得挺好的。”香香给出了珍贵的意见。

    于是，午餐过后，顾雨带着云昭小熊和香香进了观想空间。

    这个空间原本只有他和云昭能进来，小熊出生之后，不知道是不是因为他们有血缘关系，小熊也是可以进来的。

    顾雨为小熊选择了一个离着碧水莲花所在的水星不远的行球，除了岩石，上面已经出现了厚厚的泥土层。

    不远处，还有一颗巨大的恒星正在成形，各方面环境都相当合适。

    小熊将一颗七彩葫芦籽种在了一座山下，顾雨将水星的水移了一些过来，形成了一个巨大的湖泊。

    松土，施肥，浇水之后，小熊还在旁边为葫芦籽唱了首儿歌，才恋恋不舍地离开了。

    在顾雨带着小熊离开的时候，小熊问道，“云昭爸爸呢？”

    顾雨往不远处指了指，小熊立刻看到了现出本体的云昭，立刻张大了嘴巴。

    好、好大！

    云昭爸爸真是好大一只啊！比在海底下的时候大多啦！

    小熊羡慕崇拜地看着爸爸，直到被顾雨带出去。

    因为还没有起航，他们算是没有正式脱离危险，顾雨打算，等过几天再一一打开小熊的葫芦。

    顾雨取出了那块初级延寿丹丹方的玉简，开始研究起来。

    小熊和阿影，香香，二号一起进了他们的房间，以前的这个时间，他们是需要睡个午觉的。

    阿影心情不好，瘫在水床上有气无力的。

    小熊不知道想到了什么，也以同样的姿势趴在了他旁边。

    香香盘腿坐在他们不远处。

    过了一会儿，阿影先开口道，“这次我没买到任何东西，还欠了顾雨叔叔一大笔灵石。”

    “我也是呢，虽然不用还，但是我也花了不少灵石。”小熊道。

    阿影道，“最悲剧的是，我还不知道那些影龙蛋能不能孵化出来呢。”

    “我以后也不能光用爸爸的灵石呀，我很快会长很大只的，就像爸爸一样。”小熊微微仰着头迷茫着说着。

    阿影道：“说不定我的灵石都白花了……”

    小熊道，“我越长大，花灵石的地方就越多，比如甜点啦，漂亮的缎子啦，或者和云昭爸爸一样，谈个恋人什么的~”

    香香睁开眼睛，左右看了看各说各话的两只，怀疑他们根本没有听到对方在说什么。

    阿影道：“所以……”

    小熊道，“所以……”

    “我们赚钱吧！”

    最后这句，是两只一起说道。

    两人商量好之后，就信心满满地出去找顾雨了。

    “卖盒饭和灵酒？”顾雨惊讶地看着他们。

    “好吧，如果你们需要，我倒是能帮着准备啦。”

    然后顾雨来到炼丹室，用大鼎做了不少灵米饭，以及三菜一汤。

    红烧肉，麻辣翅尖，炒青菜，一个鳝段汤。

    顾雨帮助他们一一装满了他们买回来的玉盒子里面，还将自家产的灵酒装了玉瓶。

    “我算了算，这些的成本，包括我的烹制费用，每份差不多30块下品灵石，你们打算怎么卖呢？”虽然成本不高，但是每份的材料都是好材料。

    阿影算了半天，说道，“每份三百五十块下品灵石，如果需要酒的话，四百下品灵石。如果单点，就是指有一个菜的话，一百下品灵石。”

    顾雨觉得，阿影这小家伙，真是个奸商啊。

    “你们只卖外卖？”顾雨边给他们装入储物袋边问道。

    “我还想卖些我自己做的丝带和衣服。”小熊说道。

    “我帮着一起卖好了。”阿影痛快道。

