    穆亦凌非常机警，立即嗖地一下朝后退开，躲到洛晨曦身后。

    “大……大嫂，救命啊！我哥要揍我！”

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，“你别吓你弟弟了行吗？”

    转头又对穆亦凌说道：“你别怕，你哥就是吓唬你一下，你应该比我更了解他啊？你哥向来都是刀子嘴豆腐心的。”

    穆亦凌瑟瑟发抖。

    嫂子哟，我哥的豆腐心那是只对你一个人！

    对别人绝对都是铁石心肠！

    洛晨曦见两个男人都不说话了，自认为把他们都摆平了。

    自顾自地走到了电脑边上。

    “亦凌，今天麻烦你专门跑这一趟，是想请你帮个忙。我昨天去私立医院的时候，得知院方曾经录入过我妈咪的住院记录，只是被人为消除了。听你哥说，你是世界排名前三的黑客，你有没有办法帮忙恢复一下？”

    听到这话，穆亦凌愣了一下。

    “啥？我哥找我真有事，不是专门把我叫回来揍一顿的？”

    穆亦辰的脸色又是一黑，“你那么想被揍，我不介意满足你一下。”

    “不不不……不用了大哥！！”

    穆亦凌一个激灵，跳了起来，冲到电脑前面坐下。

    一副乖宝宝的表情，“咳咳，那个……嫂子，很荣幸能帮上你的忙，医院的数据库资料你拿到没有？”

    洛晨曦点了点头，从包里拿出一个U盘，递给穆亦凌。

    那是下午私立医院院长专门送来的。

    穆亦凌打开笔记本电脑，插上U盘，投入到工作中。

    一旦摸到电脑，他立即像是变了个人一样，平日里那种懒散的神色消失了，取而代之的是一脸严肃又专注的神情。

    手指飞快地在键盘上跳动着。

    那样子看起来比平时帅了十倍不止！

    “嗷，现在看起来，二少还真的是穆亦辰的弟弟啊！长得真像！”

    洛晨曦摸着下巴欣赏着。

    忽然，身边传来一阵冰冷的寒气。

    她摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，反应过来，赶紧凑到穆亦辰身边。

    “老公，还是你最帅了！别的男人在我眼里都是浮云！”

    “哼，是吗？长得一样的情况下，当然是年轻的更帅了，你说是吗？”

    “当然不是！”洛晨曦眨着眼睛，一脸真诚，“我喜欢成熟一点的，有味道！”

    虽然明知道这是小女人敷衍他的，但是，穆亦辰还是被甜言蜜语取悦了，嘴角微微上翘。

    这时候，小团子忽然伸手，拉了拉洛晨曦的衣袖。

    “大姐姐，糖糖肚子饿饿！”

    洛晨曦忽然想起，小团子坐了这么久的车，肯定饿了。

    赶紧打电话叫了客房服务。

    二十分钟后，热腾腾的海鲜面摆上桌。

    小团子自己拿着筷子，吃得很欢快，还时不时招呼洛晨曦。

    “大姐姐，次这个大虾虾，好好次！”

    “谢谢糖糖，你自己吃吧，大姐姐帮你剥壳好不好？”

    随着母女俩的笑声一起传来的，还有海鲜面的香味。

    穆亦凌的肚子发出了一阵叫声，哀怨地转头看向监工一样站在他身后的穆亦辰，“大哥，我也饿了……”

    穆亦辰扫了他一眼，点点头，“饿了？那就好，饿着干活，效率更高！”