        汉唐国际影城新奥店，《被偷走的那五年》正在进行首映。

    仪式照常举行，基本上就是各种提问、拍摄的趣事、和粉丝的互动。

    持续了将近一个小时，首映仪式才结束，接下来电影开始放映。

    唐安看着楊宓带着满是甜美的微笑下台在旁边坐下，微微偏过头，小声笑道，“怎么了，你这笑容有些奇怪啊。”

    “没怎么啊，可能保持这个笑容太久了有些僵硬了吧。”楊宓依然保持着微笑。

    “没事就好，放松一点，别绷得那么紧，电影开场了。”

    唐安耸耸肩，靠坐在椅子上，开始观影。

    这电影唐安没看过，只是记得票房不差，加上成本又低，就让楊宓去演了。

    剧情其实没有什么创意，事业和婚姻原本都很美满的何蔓（楊宓），从一场车祸醒来后发现，自己深爱的老公谢宇（张晓泉）已经与自己离婚，并且成为了别人的男朋友。

    曾经最好的闺蜜竟然与自己反目成仇，公司同事也都对她敬而远之。

    原来，她忘记了过去五年所发生的一切，失去了生命中最重要的爱情和友情，为了重新找回自己的幸福，她一步步寻找这五年生活的点滴线索，开始了一场夺回昔日恋人的爱情大作战。

    开头楊宓扮演的女主角哭着说：“很多事情永远都想不通，想不通为什么一睁开眼，你就不是我的了。”让人感触颇深。

    人生的残酷就在于，很多事情都没有办法重来一次

    唐安突然想起《春光乍泄》里的一句台词：“黎耀辉，不如我们从头来过”。

    作为一个电影人，看过那么多爱情电影，无论是喜剧的、悲剧的、撕心裂肺的、平淡如水的还是冷酷绝望的，讲的都是关于不如从头来过的故事。

    电影前55分钟很不错，失忆醒来的何蔓只记得五年前自己在度蜜月之前的事，但是她在蜜月的五年后就离婚了，并且再次车祸，造成这次失忆。

    这时候前夫已经有了女朋友，但是他前夫谢宇还是留下来照顾她。

    这55分钟里都是两个人相处的剧情，一起买菜做饭，看DVD，一起出去玩，偶尔谢宇和女朋友吵一架，何蔓还趁着谢宇和他女朋友接吻的时候突然出现捣蛋，看着还挺欢乐的。

    不过从第55分钟开始画风突变，何蔓去了以前常去的心理诊所，发现自己以前和心理医生发生过婚外情。

    前面一半挺搞笑的，也有一些温馨，突然女主角婚内出轨了！

    唐安分明听到后面哪个观众忍不住小声地说了一句艹。

    唐安摇摇头，这摆明了是放毒啊，要是那心理医生帅点，观众接受度还高一点，关键是那男演员长的又不咋地，年纪又大。

    长的不帅年纪大也就算了，要是个暖男大叔，前面稍微铺垫一下也行啊。

    唐安摇摇头，偏过头问了句，“那男演员多大了？”

    “好像四十六七吧。”楊宓小声回道。

    “...”

    无法吐槽导演的选角眼光，又老又丑，宝岛就没有演员了吗！

    看了一会，唐安发现这张晓泉演技还不错，比宝岛力挺的天庭宴这三位好多了，原本还以为偶像剧出身的演员都一个样呢。

    能演男生能演男人，演过gAY拿过奖，也能阳刚的起来，外在条件比今年被力捧，一连拍了五六部片子的赵游亭好太多。

    继续看电影，前面讲了爱情开始时的甜蜜浪漫，也有因激情退去而丢掉爱情的痛苦和遗憾，更有想要破镜重圆而做出的种种努力，一般爱情片讲了这些就够了。

    但是导演后面来了一个大转折，狗血开始了。

    女主角和一个老男人婚内一夜情，已经让观众恶心死了。

    这段不堪回首的记忆的开启竟然让男女主角重燃爱火，两个人因为出轨而离婚，然后又因出轨而复合。

    这个逻辑真是需要观众换个脑子，当张晓泉在痛哭流涕时，电影院里竟然响起笑声一片。

    后半段开始大规模的模仿南韩电影的剧情设置，女主角得了痴呆症，然后记忆一天天的消失。

    这还不够悲惨，接下来导演又把女主角弄成了高位截瘫。

    当观众以为这样已经够惨了，至少应该让女主角活下去吧。

    可导演就是非得把她弄死不可，于是女主角自杀未遂，男主角为了不让爱人受苦而亲手关掉了呼吸机。

    这就有点残忍了，这几年国内都不流行死女主，搞不懂导演为什么女主角一定要非死不可，明明是个好看的爱情故事，安上了一个这么堵心的结局。

    电影最后在女主角死在男主角怀里结束！

    “两次车祸，一次离婚，一次出轨，一次失忆，一次痴呆症和一次高位截瘫，最后还被最爱的人执行安乐死。宓宓你这次可是出演了影史最悲惨的女主角了，韩剧那些女主角都没你惨啊。”

    唐安总结了一下，也不得不佩服编剧的鬼才脑洞。

    楊宓白了唐安一眼，不过随即想想还真没有几部电影里的女主角有这么倒霉。

    就算是虐心的韩剧，大多数也就是失明、失忆、恋人变兄妹、绝症，还没有自己演的角色惨。

    后排有两位年轻小姑娘从后半段开始就哭的稀里哗啦，楊宓听在耳朵里，偏过头有些得意地说，“是太惨了，不过也是我演的好，观众才能那么入戏。”

    “得了吧，会哭的观众估计年纪还小，没经历过南韩电影女主角必患绝症的那段日子。”唐安毫不留情地说道。

    “也许这电影真的适合那些没经历过南韩电影虐恋洗礼的观众观看。只是现在南韩人都不玩绝症了，再玩这些桥段有点儿老套过头了，票房恐怕不会太高，你得有个准备。”

    现在什么片子都讲究加点喜剧元素进去，不管怎么说，观众就是大爷，让大爷笑了就成功了一半。

    “能有一亿我就满意了，这部电影导演和男主角都没有名气，如果能有一亿票房，最起码能证明我的票房号召力。”楊宓说出了自己的期待。

    也对，投资1500万的小成本电影，只有女主角有名气，能卖到一亿已经算是很成功了。

    虽然现在票房过亿已经不算什么了，不知道有多少一线明星主演的电影还破不了一亿，陈凯哥暑期档的《搜索》就卡在1.85亿了，死活上不去2亿。

    贵为四大花旦之首的张紫怡今年和章铂芝、张东建主演的《危险关系》就没破亿，还有去年的《最爱》，之前的《非常完美》，上一部破亿的电影还是《建国大业》、《梅兰芳》，主要功劳还不在张紫怡身上，可想而知单抗票房破亿也不是那么难的。

    ......

    首映式结束之后，唐安在附近的酒店办了一个宴会。

    到场的都是圈内一些明星，各大公司高管没来几个，快贺岁档了都忙着呢，这么一个小成本电影而已。

    唐安自己就被旗下几个公司的艺人围着，这个敬一杯那个敬一杯，估计是想灌醉了行不法之事。

    一张张年轻漂亮的面孔，好几个看起来还未成年，唐安也和这些年轻人随便聊聊。

    “林诗怡是吧，有十八岁了吗，周总从哪把你拐来的，还在读书吗？”

    唐安问向一个有些婴儿肥的小姑娘，看起来像个高中生，不过倒是发育的不错。

    不光发育的好，耳朵也大，这么大耳朵有点罕见，还挺可爱的。

    “唐董，我今年刚满十八，自考上了京城电影学院，三个月之前在京城电视台做编导，周总去电视台录节目时候发现我的。”小姑娘乖乖地答道。

    牛逼了，十八岁进了电视台做编导，就是不知道是不是临时工有没有编制。

    “程媱你呢，还在读书吧？”唐安转头又问了另一个小姑娘。

    “我前几天刚满十八周岁，在读京城电影学院，是楊宓学姐去学校把我带回公司的。”程媱回道。

    “那签约的时候还不满十八？你父母在场吗？”

    “在的，我妈签的字。”程媱连忙道。

    一连两个十八岁的，其他几个看起来也就将将二十的样子，这是见人就签啊。

    唐安问了好几个人的年龄，有个姑娘壮着胆子说道，“唐董，楊宓姐当年也是十八岁拍了您的《鲨滩》呢。”

    那是因为我没钱！

    唐安心里腹诽不已，有钱找个有点名气，熊大腰细大长腿成熟的美女，效果估计还要好一点。

    不远处正在应酬的楊宓见公司一群女艺人把唐安围着，便走了过来，正好听到这句话。

    “那我也给你安排一部电影女主角好不好？”

    楊宓不急不缓地说着，笑吟吟地望着那女孩。

    现场气氛一下就变了，刚才还叽叽喳喳往唐安身边凑，这下一个个都不说话了，或低头看着鞋子，或看着别处。

    尤其是之前问唐安那姑娘，好像被吓住了，在原地发呆不知道想什么。

    还是唐安打破了沉默，救了她们一次。

    “行了，天色不早了，都早点回去休息吧，明天该上课的上课，该练习的练习。”

    众人如逢大赦，告个罪都走了。

    唐安笑笑道，“宓宓你在手下艺人里还挺有威信的啊，一个个好像都很怕你。”

    楊宓没好气地说道，“没点威严的话还怎么管他们，一个个不让人省心。”

    唐安抿了口杯中的红酒，笑笑道，“行了行了，几个小姑娘，你也别为难人家，谁让我这么帅有吸引力呢。”

    “时间差不多了，宴会也该结束了，我让人定了房间，去休息吧。”

    楊宓美眸一瞪，“我让你明天下不来床！”

    “要不试试谁下不来床？”

    唐安笑笑，一口把杯中的酒饮尽，挑衅似地看着楊宓，转身出了宴会厅。

    ......

    