 全场静寂，众人亲眼目睹这可怕的一幕。

古金王的步伐早已停下，瞳孔在颤抖，而后痛苦大喊。

＂我的手！＂鲜血终于顺着他的手臂喷涌而出。

＂你能让我后退一步，我替你一辈子炼丹，我说这话是给你机会，你却当成我不如你的自信了？

还想给我免死金牌，谁给你的勇气！＂与此同时，林辰的声音飘来。

古金王脸皮剧烈颤抖，也不知道是尴尬还是愤怒。

再看无极剑圣等人，他们则在盯着林辰，心中如泛起滔天巨浪。

他们没想到林辰这么强，靠着一物，轻松斩断了古金王的手。

要知道，那黑色之物是向着手臂斩去，如果是向着身体呢？

估计古金王要被一分为二了。

咻！与此同时，射出去的黑色断剑又斩了回来，速度比之前更快，从古金王的身后穿插而过。

任何坚硬的肌肉，浑厚的内功都挡不住，如豆腐般柔软。

＂啊！＂古金王一声惨叫，感觉五脏六腑被一股锋锐之力摧毁着。

恐怖！只是两个回合，他古金王就差点死去了，如果林辰真的动真格呢？

估计，他要粉身碎骨。

这般一想，古金王又想到之前对林辰的赏赐，那股羞愧顿时更浓。

＂林辰啊林辰，你的实力居然这么强！＂他单膝跪在地面，死死看着林辰。

自从知道二弟与妹妹死后，他无时无刻不想杀林辰，只是古家制止了他，而这一次他不理会古家的命令，私下归来，本以为能将林辰的头祭奠弟妹，结果他也差点身死在此。

林辰，到底是什么实力？

＂炸平这里！＂古金王不敢再战，他看似霸道残忍，其实这只是假象，他本人是极为的聪明，也知道进退的。

他这大吼之下，仿佛发出了什么命令，远处有着大量的飞弹自射来，疯狂轰炸古都韩家。

林辰也没想到古金王如此卑鄙，留了这一手，这些飞弹威力非凡，即便是他也要避过锋芒。

不再多想，林辰施展轻功，带上无极剑圣便离开。

＂段王，跟上来！＂在他身后，段王也背着韩云浩冲出宅院。

轰轰轰！这些飞弹是小型导弹，威力足以抹平大宅院，只听十几道轰鸣之后，整个宅院化作平夷，原地更被炸出一个巨大的深坑。

也就古都韩家四周较少人居住，否则早已引起混乱了。

十几分钟后，林辰他们出现在数百米远的地方，都震惊的看着大宅院。

一个拥有千百年历史的古老宅院，就这么被铲平了。

而且不知多少人因此而死！当然，死的都是古都韩家的人，林辰也无所谓。

＂少主，这个古金王简直疯了，一定杀了他！＂段王看着林辰道，在这种地方动用热武器，这是想上新闻，引起华夏轰动吗？

＂他已经跑了！＂林辰淡淡摇头，知道古金王借着导弹的掩护，先一步逃走了。

这让林辰极为的失望。

本以为这古金王是个武痴，应该会是个人物，结果贪生怕死，狡诈如狐之辈！不过也无妨，只要还在华夏，这人死定了。

再看前方，古都韩家逃出来的人都看着祖宅被毁，忍不住流出了泪水！＂所有人给我跪下！＂突然间，林辰厉喝之声如雷霆般传来，直达每个人心灵深处。

古都韩家的人打了个寒颤，缓缓转身盯着林辰，就仿佛盯着什么恶魔般。

他们缓缓向林辰走来，在林辰相距十米之处，噗通一声跪了下来。

见识了林辰的神威，他们已经没有任何的反抗之力了。

最后一个没有跪下的是韩清水，他一脸的颓废，眸子黯淡无光。

古金王也战败了，华夏还有谁能阻止林辰的脚步啊。

＂我让你跪，你敢不跪？

＂林辰冷冷看着韩清水。

韩清水脸色变化不停，其实之前，他也可以像古金王那样，借着混乱逃跑。

但是，他不敢逃。

逃了之后，古都韩家又怎么办？

而且，逃的了一时，逃的了一世吗？

林辰在江湖有着赫赫大名，振臂高呼，整个江湖人将齐齐讨伐他。

噗通！韩清水也跪了下来，彻底的臣服。

这便是江湖！弱肉强食！即便你有千百的不甘心，你有与天齐肩的傲气，但在绝对的实力下，这一切都如纸糊！这，也是弱者的悲哀。

＂林辰前辈，我们只是听从家主之命，求你饶我们一命吧！＂有年纪大的人在求饶，泪水都流出来了。

＂聒噪！＂林辰单手一挥，数道气劲划过了求饶那几人的人头，随后皆是倒下。

如果放在以前，林辰或许会饶了他们，但古都韩家触碰了他的逆鳞，更侵犯了他林辰的家。

男人，保家卫国，外敌入侵国家，干扰家庭，男人都会捡起武器对抗，更不惜斩杀一切入侵者。

而看着族中几人死去，剩下的人瑟瑟发抖，却一点反抗与挣扎之心都没有。

韩清水脸色一白，更下意识低下了头。

林辰缓步走过去，边走边道：＂我，曾经给过你们机会，只要交出韩云浩，我饶你们不死，可惜你们错过了机会！＂＂我，更说过，你们敢还手，我就下重手，你们敢下重手，我就下死手，你们敢下死手，我灭你们满门！＂最后一句话落下，夹杂着无以伦比的坚定与杀气。

＂林辰前辈，我们错了，我们知道错了！＂有人认错求饶，更对林辰叩头认错。

＂死！＂林辰又是挥出手刀，收割了那人的性命。

他没有开口让这些人说话，谁说话便是死！至于错了？

笑话而已！如果今天古金王将他林辰斩杀，他们又会如何呢？

估计是拍手称快吧。

＂韩清水，抬头看着我！＂林辰来到韩清水面前，冷冷喝道。

一股压迫般的气势镇压而出，导致韩清水全身发抖，缓缓抬起了头。

但与林辰目光对视那一刻，他丹田动荡，一口血便喷了出来。

压迫性太强了，仅仅一眼，他心神动荡！＂韩清水，你真不该惹我！＂林辰直视韩清水的目光。

＂林辰，我知道我必死无疑，但你也不会好过，古金王乃是古家最后的血脉了，你重伤了他，古家会发疯，不再隐忍，一定会对你出手的！＂韩清水咬牙喝道，没有求饶，他知道根本没用。

 