
刺啦！

黑色刀芒劈砍在叶萧的后背，在他的后背留下一道刀痕。

叶萧嘴里痛哼一声，左手食指和中指间夹着一张银花色的黑色杀人扑克牌向自己身后甩去，然后快速抱着龙婧芸向旁边闪躲开来。

“你怎么样？！”龙婧芸着急地对叶萧问道。

刚才那道黑色刀芒劈砍而下的时候，龙婧芸是看到黑色刀芒落在叶萧后背上的，所以，她可以肯定，叶萧受伤了。

“没、没事。”

叶萧出言回答道。

虽然叶萧想要用轻松的语气来打消龙婧芸心中的疑虑，但是他紧皱的眉宇，还有他脸上痛苦的神色，依旧是将他所出卖。

“转过身来。”龙婧芸对着叶萧命令道。

“自己都顾不好，还想着要英雄救美？你们两个一起去死吧！”

黑桃3冷哼一声，和方块5一起向两个人发起进攻。

叶萧甩手将唐风扔给自己的BUCK军刀甩了出去，紧接着双手杀人扑克牌接连出手，一连丢出二三十张杀人扑克牌，才算是跟黑桃3和方块5拉开了距离。

叶萧将龙婧芸挡在自己身后，喘着气。

方块5那一刀对自己伤得很重，刚才连续甩出杀人扑克牌牵扯到伤口，背后传来阵阵痛楚。

看到叶萧的后背，龙婧芸眼眶顿时有些发红。

叶萧的后背有两道伤口，一道是被姜伟用幽刃所伤，另一道，则是被方块5用M9军刺所伤。

幽刃留下的那道伤口只是皮外伤，而被M9军刺所伤的伤口却是深入肌肉组织，而且伤口也要比幽刃留下的那道伤口要长。

叶萧身上那件白色燕尾服已经是被雨水完全淋湿，血迹在他后背晕开，白色的燕尾服已经是染红了一片。

“你觉得你们能跑得掉吗？”黑桃3手握M9军刺，狞笑着向叶萧和龙婧芸走来。

叶萧手指间夹着一张金色杀人扑克牌，眼睛快速捕捉着黑桃3的视野盲区，还在寻找着攻击的机会，但是叶萧自己也明白，视野盲区捕捉对现在这个状态下的黑桃3几乎很难起到作用。

而且，现在还有一个红心5在旁边掠阵，想要在两个开启了第一阶段“禁忌之力”的人眼皮子底下捕捉视野盲区，并且发起攻击的成功率是很低的。

就在这时，黑桃3突然捂着自己心脏的位置跪倒在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

“恶魔药剂”的时间结束了！他失去了“禁忌之力”！

好机会！

叶萧眼睛一亮，抬手就想要把在手中这张金色杀人扑克牌飞出去，可是在抬手的瞬间，从后背传来的剧痛，削弱了手上的力量。

勉强出手，将金色杀人扑克牌飞出，但威胁却已经是被大大减弱。

旁边的方块5跨出一步，用M9军刺格挡掉了那张飞向黑桃3的金色杀人扑克牌。

“没想到时间过得这么快！”

黑桃3嘴里嘀咕着骂咧了一句，又是取出一支“恶魔药剂”，按出针头刺入自己手臂静脉中。

注射完第二支“恶魔药剂”，黑桃3重新开启了第一阶段的“禁忌之力”，一改刚才虚弱的状态。

黑桃3比红心4和方块5要早一些注射“恶魔药剂”，所以他的药效结束时间，也要比他们早。

一支“恶魔药剂”持续的时间是一分钟，一秒钟不会多，一秒钟不会少，它不会因为人的体质而延长和缩短药效时间。

黑桃3看向方块5，方块5会意的点了点头，也是取出第二支“恶魔药剂”，赶在第一支“恶魔药剂”药效时间结束前，将第二支“恶魔药剂”注入自己的身体中，延续已经开启的“禁忌之力”，规避掉药效结束后的那段虚弱。

可惜了！

看到重新注入“恶魔药剂”的黑桃3和方块5，叶萧心中暗道一声“可惜”，刚才应该是最好的进攻机会，可是因为自己后背的伤，丧失了这么好的机会。

至于还能不能坚持到他们第二支“恶魔药剂”药效结束，第二次等到这样的进攻计划还是个未知数。

“我们必须要尽快干掉他们，不能再继续拖延下去了。”黑桃3对方块5说道。

方块5点了点头，回答道：“DEATH·POKER交给你，他身后那个女人交给我！”

“恶魔药剂”对身体造成的创伤是叠加的，如果再这么拖延下去，即便能保住性命，也会变成废人，苟延残喘的等待死亡。

而在“暗月”，在“死亡天使”中，废人是没有存在价值的！想要生存下去，必须证明自己的价值！

叶萧看向何子铭的方向，他跟红心4也是缠斗在一起，但很显然，他只能很勉强规避开红心4的攻击，至于还能坚持多少时间，完全是个未知数。

当！

红心4一刀击退何子铭后，第一次“恶魔药剂”药效也结束了。

红心4半跪在地上，左手撑着地面，不让自己摔倒，右手取出第二支“恶魔药剂”注入自己的身体中。

旁边的何子铭只能眼睁睁的看着红心4完成第二支“恶魔药剂”的注射，却无力去阻止。

何子铭现在双手发麻，虎口都被震得开裂，整个人已经是强弩之末。

近身格斗本来就不是自己的强项，如果自己身上携带着剧毒，早把红心4给毒倒了。

太多了！差得实在太多了！

叶萧神色凝重无比。

尽管自己知道黑桃3、红心4和方块5的“禁忌之力”是通过药物激发出来的，知道只要拖过药物药效时间，他们的“禁忌之力”就会消失，可是想要执行起来，实在太难了。

就如刚才，眼看着黑桃3和方块5药效时间结束，重新注射“恶魔药剂”，自己却无力进行阻止。

在这三个人激发出“禁忌之力”的情况下，自己这边三个人根本不是他们的对手。

这个世界上，能打败“禁忌之力”的只有“禁忌之力”。

方牧南的那句提醒，再次响起在叶萧耳边。

禁忌之力！

难道必须要激发出“禁忌之力”，才能解除掉眼前的危机吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39206807"  chaptername="第395章  必须要禁忌之力！？">加入书签</a>
</div>
