
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2267章开阊番外（105）

　　关于游泳池的事，沈成芮倒是真没有胡扯。

　　沈家的确在修建一个游泳池。

　　学校也有泳池，沈成芮很少去玩，她除了做菜和学习，也没多余的时间。

　　这天和司开阊闲逛，用的也是她上工的时间，不算她偷懒。

　　“等会儿咱们去逛街？”沈成芮试探着看司开阊的脸色。

　　见他神色缓和，她就开始蹬鼻子上脸了。她知道这附近有商行，过去很方便。趁着司开阊有车，沈成芮打算去逛逛，要不然下次来，就是跟姜颖了。

　　姜颖最近兴致乏乏，除了看电影，估计对其他事没兴趣，包括逛街。

　　沈成芮抓住了机会，就想要趁机买三套泳装，给她自己和两个妹妹。

　　家里有了泳池，不可能只男孩子们用。

　　司开阊：“行。”

　　沈成芮高兴起来，同时又有点小得意，觉得自己取得了胜利。

　　司开阊则完全不明白她在偷美什么，对女孩子的心思，他还是一知半解，尤其是对沈成芮。

　　到了商行，各色商铺齐全。

　　沈成芮直接奔向了一家泳装店，并且要拉司开阊进去。

　　司开阊看到有男士的泳衣，也有女士的，犹豫了下，还是跟着她进去了。

　　他站在旁边。

　　沈成芮一开始还带着他，后来自己挑花了眼，就任由司开阊木头桩子似的戳在原地，她自己认真挑选。

　　她挑选了一套，然后进去试了试。

　　司开阊就在旁边等着。

　　倒是有两个年轻的女顾客，偷偷打量着他，并且尝试着上前搭讪。

　　“……你是一个人吗？”最后，一位有点英国人血统的混血女孩子，上前问司开阊。

　　她有双碧蓝色的眼睛，却又是黑头发、黄皮肤。

　　她的轮廓深邃，是非常美丽的，不少男士拜倒在她的石榴裙下，因此她也非常有自信，敢上前搭讪气质高贵的司开阊。

　　司开阊却觉得她像只没进化好的猩猩，很不客气道：“不是。”

　　“陪朋友？”

　　“陪我妻子。”他道。

　　女孩子微愣，继而脸上露出很明显的失望。

　　片刻之后，沈成芮从试衣间出来了，已经选好了她的泳衣。

　　她没好意思拿给司开阊看，只是远远冲他笑了笑，高声道：“快好了啊。”

　　然后，就有两道目光落在她脸上。

　　后来，那两位女郎时不时打量沈成芮，看得沈成芮莫名其妙，甚至很想问人家，我认识你们吗？

　　司开阊则一直表情舒缓。

　　沈成芮试了一套泳衣，然后又买了同样款式、不同尺寸的两套，给自家妹妹们。

　　除了泳衣，沈成芮还四下里逛了逛。23sk.Com

　　她有点担心司开阊不悦。

　　不成想，司开阊帮她拎着东西，从头到尾都保持着他的舒缓表情。他今天挺开心的，好像他逛街也很享受似的。

　　沈成芮还路过了一家珠宝行。

　　司开阊问她：“要不要买个首饰？你做了很久的活，我非常满意，奖励你一个小饰品。”

　　沈成芮连连摆手：“不必……”

　　她的话音未落，司开阊突然牵住了她的手：“来。”

　　沈成芮：“……”

　　她整条手臂都僵了。

　　司开阊的掌心温热，好像能把沈成芮燃烧起来，她一时脑子都木了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2267章 开阊番外（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 