
老实男人看起来好像比开学时老了不少，不过能看出他来之前特意收拾过了，泛青的下巴说明刚剃了胡子，蓝色外套有七八成新，皮鞋也打了油，头发明显也是新修过的。

男人还提了一只布袋，鼓鼓囊囊的，装了不少东西，他不时朝楼道看去，想看妻子有没有下来，神情也越来越着急。

他只有一天假，赶过来是想和妻子说几句话，看看她过得好不好，妻子信写得少，开学到现在才只写了一封信，说学习很忙，没时间，还说海城这边物价太贵，学校发的生活费根本不够花。

男人很不放心，特意请了一天假过来看看，还让他妈做了些吃的，肉丝炒雪里红，炒黄豆粉，还有瓜子花生，以及他妈包的饺子，  妻子说这边食堂吃的不好，天天吃水煮白菜，他特意买了肉，让他妈包了些饺子，给儿子女儿留了些，剩下的全带过来了，想给妻子补补身子。

妻子身子骨不好，跟着他也没过好日子，他知道自己配不上妻子，可他是真的喜欢她啊，第一次看到妻子就喜欢上了，让他干什么都行。

“同志，能不能再叫叫？”

男人好声好气地央求，宿管大婶看了他一眼，眼神有些同情，大婶想起来了，309的徐婉仪不就是宿舍楼最骚的那个嘛，成天和男人眉来眼去的，天天都有男人来宿舍找，难怪叫了半天都没人应，刚才和一个矮个子一块出去了嘛。

“不在宿舍，刚才出门了。”

大婶粗声粗气地说，很快又来业务了，大婶顾不上他，开始叫喇叭，男人沮丧地出来了，站在门口想等徐婉仪回来。

江小暖拽了下林静，朝男人指了指，小声说道：“那个是徐婉仪的老公。”

“挺老实的，难怪。”

林静瞥了眼，从相貌上来说，这个男人和徐婉仪确实不般配，但如果从品行上来说，徐婉仪根本配不上这男人。

江小暖又说道：“刚才我看到徐婉仪和一个男人出去了，个子矮矮的，顶多165，连头带脚都没一碗肉，两人亲亲热热的，说要去看电影。”

林静冷笑了声，“那男人叫郭文翰，是法语班的，离婚有个女儿，家里好像有海外关系，他有个叔叔在法国那边，不过真假谁知道呢。”

江小暖也冷笑了声，徐婉仪贪图男人的海外关系，但郭文翰这种人一看就不是老实人，谁知道他是不是玩玩呢。

林静眼睛一转，有主意了。

刚才和徐婉仪吵了一架，正一肚子火呢，而且她就看不得老实人受欺负，凭什么啊！

“气死我了，徐婉仪那个不要脸的女人，下回我骂不死她！”林静提高了声音，还有意朝蹲在门口的男人走了过去，气冲冲的样子。

江小暖心领神会，也配合着走过去了，还拽了石金花一把。

“徐婉仪又怎么了？这种女人你别理她，也不知道学校是怎么回事，居然把这种女人招进来，比以前窑子的女人还不正经。”江小暖说得极不客气，她不心疼这个男人，但她心疼那个小男孩。

开学那天，小男孩表现得比他爸有骨气多了，而且小小年纪看得很明白，知道他妈不是个好玩意儿，这个小男孩只要不长歪，以后肯定有出息。

蹲着的男人听到妻子的名字，心里一咯噔，赶紧抬头，见是两个漂亮姑娘，眼神赶紧移到了别处，但耳朵却竖得尖尖的，心里很气。

这俩姑娘凭什么那样说他妻子啊，还是大学生呢，说话也太难听了。

不过男人向来忠厚老实，他想可能有些误会，妻子脾气本来就不太好，心眼也不大，可能和同学没处好关系，一会儿他解释解释，先听听是啥事吧。

江小暖一直观察着男人的神色变化，看得清清楚楚，暗自叹息，徐婉仪现在这样做，她日后肯定会后悔的，这个男人虽然没文化也没有好的工作，可却是一心一意对徐婉仪的，这女人以后再不可能找到一个像现在的丈夫这么好的男人了。

林静声音又大了些，“这女人家里有老公有孩子，还不安分守己，成天和男人勾勾搭搭的，就那个法语班的郭文翰，你知道吧？”

“知道，个子很矮，本城人嘛，他和徐婉仪怎么了？”江小暖捧哏一样，配合得极妙。

男人神色大变，妻子和男人勾搭？

怎么可能？

妻子不会那样做的。

会不会是这俩姑娘造谣？

林静又说道：“郭文翰家里有海外关系，徐婉仪那女人不是成天想着出国嘛，明明郭文翰有个对象的，这不要脸的女人天天找郭文翰，还给他织了件毛线背心，那个殷勤体贴，比当老婆的还贴心。”

“土黄色的那件吧？刚刚我还看见了呢，就五分钟前，徐婉仪和那个郭文翰一块出去了，手牵着手，亲亲热热的，说要去看电影，那郭文翰身上穿的就是那件背心，啧，徐婉仪还真肯下本钱呢，毛线多珍贵啊，她居然舍得给郭文翰，也不知道她家里的老公孩子有没有穿过她织的背心。”

江小暖边说边朝旁边看，男人脸色发白，嘴唇哆嗦着，眼神不敢相信，手也颤抖着，布袋都提不动了，放在了地上。

“肯定没穿过，这女人现在心里可都是郭文翰，她但凡挂念家里的老公孩子，周末怎么不回家？她家又不远，坐车也就四个小时，回去还能住一晚上呢。”林静说道。

石金花已经反应过来了，她也不喜欢徐婉仪，便说道：“毛线那么金贵，一年才供应那么一点儿，徐婉仪全给了野男人，她自己都没舍得用呢，家里的丈夫孩子肯定没份。”

“对了，我看她丈夫每个月还给徐婉仪寄十块钱呢，这男人可真是蠢，绿帽子戴着，还寄钱过来给徐婉仪养野汉子，你们不知道吧，那个郭文翰是出了名的小气，他前一个对象说的，谈了两年对象，统共就请人家看了三场电影，送了两张生日贺卡，连一顿饭都没吃过，铁公鸡一只。”

林静嗤笑了声，口气极不屑，男人现在面如死灰，心里像刀绞一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222503"  chaptername="第600章  拆穿绿茶表的真面目">加入书签</a>
</div>
