    第360章 我今天就要带她走

    唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然空洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。

    霍雨浩手中寂灭天雷黑光涌现，破空之声爆发，那先前在唐雅身边的蝎虎斗罗已是殒命。

    （八十七级就能打过蝎虎斗罗了，九十九级给直接秒了，我觉得不过分）

    “阁下什么意思。”其余几名黑衣人已是有所反应，回身看向霍雨浩的方向。

    他们想不明白一个残疾人怎么会有如此强大的实力。

    “啊，杀人了。”此时大厅之中已然是混乱一片，无数视线都看向霍雨浩的方向。

    “在强者的眼中没有弱者的席位，你们这些臭鱼烂虾，还不配当我的对手。”霍雨浩轻笑道。

    左手轻抬，一记冰封王座便是轰了过去给对面几名邪魂师秒了。

    右手已是砍向唐雅的后颈，还没多言反抗，唐雅的娇躯已然是软倒在霍雨浩的怀中。

    处理完这些，霍雨浩有些无奈地看向大赛检查年龄人员，仿佛刚刚无事发生一般，道：“兄弟，我是残疾人，这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的手吧。”说着，他将右臂伸直在自己的腿侧。

    仪器有了反应，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。

    在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，重新飞回到轮椅上，推着向外离去。

    他们一走，背后就是一连串的议论声响起。

    “这是哪个宗门的代表队啊？怎么还派残疾人来参赛？”

    “刚才听了，好像是叫霍宗。霍宗是哪里的宗门？你们谁听过？”

    “没听说过。应该是个小宗门吧，不然也不至于这么惨了。才十七岁就失去了双腿的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”

    “放你的屁，你没看见这个残疾少年直接把对面几个人秒了吗？”

    “那谁知道呢？又没亮武魂和魂环，说不定刚刚那几个是菜鸡呢？我上我也行。”

    （网恋喷子现状）

    各种议论声此起彼伏地响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿得紧紧的。

    霍雨浩虽然看不到背后，但他能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻地拍了拍她的手，微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地吗？”

    王冬儿抓紧他的手，霍雨浩立刻感受到了她手掌的冰凉，轻叹一声，道：“冬儿。你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”

    王冬儿愣了一下，道：“当然想。”

    霍雨浩道：“那么，你给我口吧。”

    王冬儿身体微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖：“雨浩，我……”

    霍雨浩又拍拍她的手：“开玩笑，开玩笑，走吧，咱们也回房间休息了。还不知道小雅的身体情况怎么样呢。我还要处理一下，看看如何面对这件事。”

    “嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来，推着霍雨浩出了体测室。

    按照日月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。

    譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。

    宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇就是越好的。

    霍宗？那些负责登记记录的人可不知道霍宗的参赛者其中一部分是上一届冠军队的成员，他们只是知道霍宗籍籍无名，因此，霍宗被安排到的只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。

    明悦酒店越是低的楼层，房间就越差，越高越好。一层有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。霍宗毫无疑问地被直接安排在了二层。

    明悦酒店在日月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错，只是面积有点小而已。

    每个房间大约只有二十平方米，但也有独立的洗手间。内部布置得简洁大方，每个房间都有两张单人床。

    二十平方米的房间如果只是住两个人，虽然不宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时霍宗全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都没有了。

    小雅躺在床上，脸色苍白，但此时她的神志是十分清醒的，而且看上去已经恢复了冷静。

    王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都脸色凝重地围在小雅床边。

    见霍雨浩进来，萧萧和江楠楠主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。

    唐雅有些呆滞地躺在那里。在她脚下，大量暗黑蓝银草依旧朝着周围挥舞着，却并没有再投入到攻击之中。

    锋利的蓝银霸王枪上闪烁着暗蓝色的光芒，充满强横无比的气息，仿佛连天空都能刺穿似的。但是，这把锋利的长枪，她握在手中却并没有朝着霍雨浩刺出。

    霍雨浩依旧在向前。他的目光更加柔和，身上甚至连一丝魂力波动都没有了。

    “小雅，我不会和你动手的。我怎么能伤害你呢？”

    “你别过来！”唐雅突然大叫一声。这是她到现在第一次说话，她的声音不再是那么冷漠，反而带着几分恐慌。

    听到她这一声呼唤，旁边的江楠楠略微松了一口气。唐雅的情绪既然因为见到霍雨浩而产生了波动，那就证明在她心中有霍雨浩的印象。

    霍雨浩没有听唐雅的话，依旧在向前。原本他和唐雅之间的距离就不远，此时他已经快到唐雅面前了。

    第三武魂，死灵圣法神，发动。房间之中瞬间化为一片灰色。

    “你别过来！”唐雅已然坐起，她的声音变得更加尖锐了。她冰冷的眼眸中，充满了挣扎的情绪。

    “小雅……我是雨浩。”霍雨浩继续向前，呼唤着唐雅的名字，就像在呼唤自己的伴侣。

    而唐雅手中的蓝银霸王枪终究没有刺出，在唐雅手中轻微地颤抖着。

    霍雨浩左手轻挥，唐雅手中的暗黑蓝银霸王枪已然破碎消散。

    但他的目光依旧柔和，唐雅的目光却是一下子呆滞了。她呆呆地看着他，就像在看着什么不可思议的事情似的。

    “啊——”唐雅突然歇斯底里地尖叫一声，唐雅身体周围的暗黑蓝银草也迅速消失。她的俏脸已经变得一片苍白，身体剧烈地颤抖起来。

    她双手抱头，大喊：“我的头好疼。”

    霍雨浩赶忙上前一步，将唐雅拥入了自己怀中。

    尽管此时唐雅的身体十分冰冷，还充斥着强烈的黑暗气息，但当霍雨浩将她拥入怀中的一瞬间，唐雅的泪水再次忍不住流淌而出。

    ?  ?这修改就离谱

    ?  

    ????  

    (本章完)

