    省委党校的处级干部培七班如期开班，省委副书记。省懊儿叭衣长严立平，省委组织部长张海鹏等省领导出席开班仪式。

    会议室中坐满了上百名名学员。是来自全省各常的干部，海江市财政局局长段志民就在其中，此时台上正逢党校校长严立平讲话，台下的众人个斤，正襟危坐，凝神静听。

    段志民神情一丝不?的看着主席台，手上不时的在笔记本上写着什么，不知道的人还以为其是在认真的听着领导讲话，其实此刻段志民却是早已走神，偶尔从身旁的邱元锋身上膘过时，脸上会有些许嘲讽的意味，此次海江参加省委党校培刮的干都有好几斤小，邱元锋亦是其中

    。

    段志民是正处，邱元锋同样是正处，他可以来参加党校培刮，邱元锋同样可以，但段志民却并不这么想，他宁愿将邱元峰看成是黄安国安排到党校来“监视，他的人，也不会去认为邱元峰只是单纯的到党校来培而已。

    看到邱元峰也看了过来，段志民突然兴之所至，竟然在桌上的笔记本画起了画，一个简单的水井在纸上描绘而出，紧接上是一斤，竹篮，然后画了根绳子，整幅画简单明了。一看就是要用竹篮到井里去打水，为了让画更生动一点，段志民难的超长水平的发挥，栩栩如生的在井边画了一个打水的人，神情愚昧之极。

    “老邱，瞧瞧，我这画的画的怎么样。”大作一完工，段志民十分满意的点头，嘴角都不自觉的露出笑意，悄悄的捅了捅坐在旁边的邱元锋，将笔记本从桌上推了出去。

    “同志们，上午我来党校之前，单书记还委托我转达他对你们寄予的殷切希望，你们是全省干部的中坚力量”台上，严立平的声音纵然高亢起来，引得台下的众人一个斤小都神情一震，开小差的也赶忙集中注意力往台上看去。

    听着严立平在台上一番气势恢宏的讲话，段志民的注意力也被转移了过去，对此次培班的规格如此之高也颇感诧异，心说黄安国纵使是玩的调虎离山的计戈，但他来上这党校似乎也是物有所值，想到回去之后这级别又要往上动一动，段志民浑身就像吃了仙丹一般，通体舒畅。

    严立平讲话完，接着又是省委组织部长张海鹏讲话，然后才是党校的常务副校长总结陈词，同时亦强调了党校期间的纪律，诸如不能随意旷课，迟到，早退之类的，请假的履行请假手续，这些都是老掉牙的一些话，台下的人已经没几个真正的听。段志民亦是不以为然，能到这党校来，也都是有点关系的人，谁会真正的把那些纪律放在心上？只不过没什么要紧的事也没人故意去旷课早退罢了，要是正好碰上一些比较较真的领导检查，那就免不得有人要被杀鸡俱猴，没事的话按时上下课，多认识一些同班的学员，拉拉关系，倒也成为很多人的首选。

    “这里，我打断一下，对于刊才陈副校长所说的纪律，我要再强调一遍严立平打断了正在讲话的副校长陈平的话，声色俱厉的复又强调了一番纪律，让原本精神都有几分惫懒的学员一斤小个都绷紧了神经，心里都奇怪的问了一句，难不成这次真要严抓不成？

    事实上，严立平自己也有点奇怪。单衍忠早上找他过去谈话，却是专门关心了下今早的开班仪式，同时也点了点现在的有些干部纪律作风松懈，将上党校当成是度假一般。没有半点身为学员的觉悟，也正是单衍忠早上那简单的几句话，才有严立平此时声色俱厉的场景。

    “怎么样，老邱，我这画还不错吧。言简意核，寓意明了。”开班仪式后，段志民同邱元峰一同走出来，紧追不放的问着他的大作。

    “画是不错，就是画的过早了。”邱元峰笑着瞥了段志民一眼，便独自往前走了过去。

    “画的过早？什么意思？”段志民在原地愣了一下，旋即明白，这是邱元峰也在讽刺他现在高兴的过早，段志民心里咯噔一下，不会黄安国还有什么杀手铜吧？

    回想了一下自己来之前将一切事情都已经安排妥当，局里的事务也有人帮他盯着，再加上要害部门都是他提拔上来的人把持着，即使黄安国把他送来党校，也无法如意的达到目的，段志民心里就略微放下心来。心说不仅级别要提，财政局要继续控制在手里，还要让黄安国竹篮打水一场空。

    省委党校开课时，黄安国同样到了省城，省委一号那庄重质朴的办”，此刻就坐着黄安国和单衍忠两人，单衍忠的秘书祁甩川风在门外守着。

    单衍忠心情颇好的泡着功夫茶。能坐在这办公室里亲口喝到他泡的茶，在整个省，也算是很少有人有这样的资格了，最近单衍忠心情都不错，否则他也不会有这闲情雅致，给黄安国斟了一杯，黄安国忙不迭的双手过来接住，“单伯伯，我自己来。”

    单衍忠也不以为意，听到黄安国对他的称呼，摆了摆手笑道，“怎么。你都看出点啥了？”单衍忠如今却是有意考较黄安国一番了，他要走的消息黄天也只是单独告诉他了。如今还有很多人都不知情，应该说这件事情在起初的运作时是极其隐秘的，连单衍忠本人都不知道，直到事情已经基本确定，黄天才跟他透了口风，听黄天的意思，这事他也没跟黄安国提过，就黄安国现在这个级别，还没达到操心省部级大员调动的地步，黄天也不会刻意跟黄安国嚼这种舌根，黄安国此刻若是看出点啥，也是他自己所推测。

    “单伯伯应该是要高升了吧？”按着自己心中的猜测，黄安国早在刚才就悄然的改变了对单衍忠的称呼，以往，他在私下场合也大都是称呼单衍忠为单书记，今天他一来就改变了称呼，单衍忠是何许人也。一听便看出了端倪，少不得也存了一番故意考较的心思。

    “你怎么就觉得我要离开了？很多人可都以为我要明年这斤，时候才有可能离开省的。”单衍忠眼里带着笑意。

    黄安国道了一声果然，单衍忠的神情已是间接给出了答案，忙将自己何来的推测给说了出来，单衍忠听了却是神情一怔，很快就释然的笑了笑，并没有就黄安国说的事情多说什么，而是提醒了黄安国一句，“李家的老人虽然已经不在世，但他们在中央的关系仍是盘根错节，对这个李忠义，你也不能一味的网强。刚柔并济才是王道。”

    黄安国细细的品味着单衍忠的话，很多话不需要对方明说，而是要靠他去领悟，他也听说李家在上面还有某个常委在支持，再加上李家在中央部委的关系极是深厚，等闲人家就不必说了，就是上面的一些大佬也不太愿意去碰这种铁板，试问现在国内有几个家族能拿出三个正部级来的？李家有两斤小男丁，李忠义从商不从政，而其哥哥是中部某省的省长，乍一看，李家的直系后人只出了个省长，连政治局都不是，但李家却靠着连姻行成了一个利益交错的庞大笑系网，李忠义的两斤小姐姐所嫁之人都不是简单之辈，而最重要的是李忠义的哥哥才只是四十出头的省部级，这将来能到什么层次，恐怕谁都无法预测，何况老一辈的余荫还在。

    黄安国回过神来的时候，才发觉单衍忠正自饮自酌的品着香茗，此玄黄安国真的是不得不佩服单衍忠对事情的窥测能力，他刚才也只是说了颜峰给他介绍了李忠义，并没有说目的是什么，单衍忠却是直接就能抓住事情的要害。

    事实上，若是黄安国站在单衍忠的个置的话，恐怕他也就感受到从单衍忠这种封疆大吏的角度去俯瞧全局的感觉，整个海江市虽然经济发达，但目前真正能入单衍忠法眼的也就那个海江港的开发和建设，地方政府和企业的投资将近七八十亿的资金。也算是大手笔了，单衍忠自然也会稍加关注，同样，李忠义这种公子哥，捞钱的话又岂会看中那些小项目，不到一定规模的，恐怕请其过来都欠奉，单衍忠只是略微一堆测。便猜到了李忠义可能是看上了海江港的项自了，是以才会点了点黄

    国。

    想到省城同样在进行的城市扩建计刮，单衍忠眉头就微微皱起，这个建设周期虽然比海江港长了很多，但投资亦是大了不止一点半点。恐怕颜峰在这个项目上也许了李忠义什么好处了，倒是这个李忠义，胃口不是一般的大。

    黄安国自是不知道单衍忠联想到了省城的事情上去，他离开单衍忠办公室的时候，被外边的祁云偷偷的拉到一旁，说是晚上要跟他一块聚聚。让黄安国务必要有时间，这种事情又是让黄安国没法拒绝。

    既感谢小鼎的打赏，感谢绝对逍遥的再次打赏，感谢力伤灿再次打赏，感的再次打赏，感谢石头打手,临的再次打赏。

