    站在南面森林的外围，朝着前方望去，里面一片阴暗。

    虽然此时的天色，已经逐渐开始明亮。

    但幽深的森林之内，能见度依旧很低。

    森林里面很是安静，根本就听不到有一丝一毫的异常动静传出来。

    甄建站在森林的边缘地带，仔细观察了一下。

    此刻，站在身前的黑龙转身道：“长官，我们现在要进入森林吗？”

    甄建想了想道：“先把枪拿着，如果发现不对劲，直接开枪！”

    说完，他从军火卡牌里面，再次召唤出了四把AK47。

    本来昨天发给黑龙他们了，但是晚上回来的时候，甄建为了稳妥起见，又把枪给回收了，虽然他知道在新手保护期内，没人敢侵犯他人的利益，但还是不放心。

    众人端着AK47，准备进入森林。

    这时候，天色越发的明亮了，前方森林内的能见度，又提高了不少。

    见此情景，甄建沉声道：“走，我们进去。”

    “是，长官。”

    三名低级士兵，端着AK47，护卫着甄建，一路小心谨慎的进入到了幽暗的森林之内。

    甄建站在队伍的中间，手里紧紧握着AK47，只要发现情况不对劲，他随时开枪。

    根据新人攻略手册所言。

    隐藏怪物的森林，只要越往深处去，才会越危险。

    一般像这些森林的外围或者边缘地带，由于距离万界之塔比较近，那些怪物是不会靠近的。

    虽然甄建拥有神级军火抽奖系统，但这可是他的秘密金手指。

    身后的新人营区内，已经有很多人开始起床出门了，不过他们可不敢来哥布林森林，都是去刷变异螳螂的。

    三名低级士兵，护卫着甄建，充满警惕的在幽暗的森林内穿行。

    前进了大概有好几百米，按照推算，他们已经彻底的离开的万界之塔的新手保护范围。

    突然，

    就在这时候。

    左前方的森林内，隐隐传来一阵阵激烈的打斗声音。

    “前面有人？”

    甄建心中一动，暗道：“我今天起来的都算早了，难道还有人比我更早进入哥布林森林？”

    想到这里，他决定悄悄摸上去看一下。

    “我们过去看看，大家小心点，尽量不要闹出太大的动静……”

    说完，便拿着长刀，带着三名低级士兵，悄无声息的朝着打斗声音传来的地方摸去。

    此刻，天色已经彻底的明亮了起来。

    森林内的光线，也比之前要明亮了许多。

    甄建等人一路小心翼翼的往前潜行了数十米之后，眼前的场景，让他愣了一愣。

    前方的丛林内，地面上尽是被砍断的树木枝叶，一片凌乱狼藉。

    一个身材无比高大健壮的光头男子，套着一件马甲一样的黑色皮甲，双手握着一把开山巨斧，坐在一棵大树底下气喘吁吁。

    身边站着三名低级士兵，个个都穿戴着结实的护甲，手拿长刀长枪等武器，同样身上也是到处挂彩，伤痕累累。

    由于这个男人太过高大，惹得甄建忍不住多看了两眼。

    根据目测，这名光头男最少有两米往上，浑身上下的肌肉高高隆起，简直威猛到了极点。

    似乎察觉到了甄建的到来，光头壮汉抬头朝他这边看来，当他看到甄建几人手中的AK47之后，明显愣了一愣。

    玛德，这狗逼怎么有枪？

    走近一看，甄建立即发现，光头壮汉满头汗水，额头上和肩膀上，都布满了血痕，尤其是是他那健壮的胸甲上面，还插着三支十几公分长的细小短箭。

    再看他们面前的地面上，布满了一滩滩的黑色液体。

    细细一数，估计得有好几十滩。

    看样子，这些黑色液体都是被光头壮汉他们击杀后的怪物所化。

    在那些黑色液体当中，甄建还看见了七八张散发着乳白色光晕的卡片和晶币。

    运气真特么的好，竟然爆了这么多的东西。

    很明显，哥布林的爆率比那些变异螳螂高多了。

    甄建有些羡慕，带着三名士兵走了过去，随口打了声招呼：“兄弟，你来的挺早嘛，我是168号新人军官甄建，兄弟贵姓？”

    光头壮汉面无表情的看着他，淡淡的道：“005号，李强！”

    说完，他命令手下的三名士兵，将地面上的卡片全部都捡了起来。

    原来他就是李强！

    各项排行榜排名第三的家伙。

    果然是人如其名，又高又强。

    李强将所有卡片收好，然后站了起来，他的目光盯着甄建几人手中的枪，语气有些嫉妒的道：“新人礼包开出来的？”

    甄建点了点头，随口忽悠道：“对，我开到了特别物品。”

    李强面无表情的道：“运气真叽霸好，你是来刷哥布林？”

    甄建点头道：“对，刷哥布林。”

    李强摇摇头，“你们这几把枪，估计没多少子弹，刷不了几个哥布林，我要是你，就把子弹留着以后防身保命，建议你还是先去刷几天变异螳螂，等凑些武器防具再过来。”

    说完，他没有再搭理甄建，直接带着三名全副武装的士兵，朝着右前方的森林而去。

    望着李强那离去的高大背影，甄建暗暗自语道：“武器护甲都有，看样子他爆了不少东西，我也得抓紧时间才行。”

    想到这里，甄建挥手道：“我们继续往左前进。”

    四人小心翼翼的在幽暗的森林内穿行，一路上，甄建在努力的回忆新人攻略手册中对狂暴哥布林的记载。

    根据手册所说，狂暴哥布林是一种智商极高的群居怪物。

    它们从不单独行动。

    往往都是以小队、中队、大队的数量出现。

    三个小队一个中队，三个中队一个大队。

    基本上，哥布林每次出动，至少都是一个小队。

    一个哥布林小队，通常都是五十人左右，由一名精英哥布林指挥。

    队伍中会配备弓箭手、刀枪手和投石手。

    哥布林的单兵作战实力不强，但是它们听从指挥，懂得配合作战，还会设置简单的陷阱，因此，对于一些装备不行的新人玩家来说，具备很强的杀伤力。

    当然了，最主要的是因为这些哥布林经过某种精神污染，变得极其狂暴，当它们不在胆小怕死，就会变得极其难缠。

    通过刚刚的遭遇，甄建清楚的明白，这片区域已经有哥布林出没，他必须做好随时战斗的准备。

    他将储存在卡牌内弹药，全部都拿了出来，从中拿出三百发子弹，分别分给了黑龙三人。

    看着他们三人手中的AK47，甄建心中一动。

    “按照军火抽奖系统的提示，所有的军火武器，使用者都可以凭借意念卡牌化回收，使用的时候再召唤，假如我把它们分成不同数量的卡牌，这样不仅士兵们携带方便，以后搞偷袭也不易被人察觉。”

    想到这里，甄建立即实验了起来。

    “回收，分别卡牌化……”

    果然，系统真的按照他的意念，将黑龙三人手里的AK47，化作了三张黑色的卡牌。

    黑龙低头看着自己手中的卡牌，愣了一愣，不解的望着甄建，“长官，这些枪械变成卡牌了，我们该怎么使用呢？”

    甄建目前还不确定，是否除了自己之外，其他人能不能这么做，于是道：“你们试着集中意念，手握卡牌将里面的武器召唤出来，看看行不行。”

    “好的，长官，我们试试。”

    随着三名低级士兵，一起集中意念召唤武器。

    只见三道光芒闪烁过后，三把漆黑油亮的AK47，凭空出现在了他们的手上。

    果然行的通！

    得知这个结果之后，甄建很是高兴。

    紧接着，他又将今天抽奖获得神级消音器卡牌拿了出来，从中召唤了三个消音器，发放到了黑龙三人的手上。

    “你们现在将消音器安装在枪械上面，省的等下开枪的时候，闹出太大的动静。”

    “是，长官。”

    三名士兵将消音器安装在枪口上面，然后端着AK47，护卫着甄建，一路朝着左侧丛林深处走去。

    途中，甄建提醒他们，以后回到安全区的时候，如果发现其他的新人军官，记得第一时间将手中的枪械，卡牌化收藏好，尽量不要被别人发现。

    新手保护期结束之后，还指望用这个办法来阴那些找麻烦的老玩家呢。

    否则，一旦暴露底牌，敌人有了戒备，很难发挥出出其不意的效果。

    就这样，几人往前行走了大概有上百米。

    忽然，前方的密林内，传来一阵窸窸窣窣的脚步声音。

    与此同时，还有一阵阵尖细的怪叫，不断在前面响起。

    “欧克欧克……”

    听闻动静之后，黑龙急忙低声道：“长官，前方好像有一群怪物，朝着我们这边过来了。”

    甄建点了点头，“我知道，应该是一群正在巡逻领地的哥布林，大家准备战斗！”

    “是，长官！”

    甄建带着三名士兵，躲在几颗大树后面，透过稀松的枝叶，探头朝着前方看去。

    只见数十米开外的丛林内，一群身材矮小的绿皮怪物，个个都全副武装，东张西望，神情警惕的朝着他藏身的方向而来。

