    崔家待客的园子里十分热闹，很多客人转了一圈才知道，崔家有一个很大的园子，戏园子在园子正中的天香阁上。

    园子里假山环绕，九曲游廊，人来人往，十分热闹。

    叶昀借口离开园子时，叶昔跟俞瑶瑶跟穆言翠凑到一块，一路去园子边的梅园赏花去了，至于程英和殷孝珺自是也在其中。

    虽然崔莹莹名声不好，可耐不住今日是主人，她摆出一副大度的样子来接待众人，大家都给面子，簇拥着她去赏花游玩。

    叶昀带着画屏和婆子依旧在后院穿梭，她避开热闹的地方，几乎不着痕迹把后院逛了一圈，她们三人来到一处靠边的环廊转角处，正要往后面去时，迎面走来一个穿灰色衣衫的仆从。

    叶昀一抬眼正对上对方的眼神，平静无波。

    她心下诧异，那完全不属于一个家里仆从的气势。

    “姑娘是迷路了吗？怎么走到这里来了？”那仆从语气出奇地清缓，咬字很清晰。

    叶昀已经感受出来他是个练家子，她心下越发好奇了。

    画屏似乎是见惯了这个场面，这个时候立即站出来挡在叶昀跟前理直气壮道：“我家小姐丢了东西，正在四处找呢！”

    画屏也不是个笨的，虽然她不知道小姐目的是什么，但知道小姐心里有谋算，不能让别人抓到把柄。

    那仆从看了一眼昂着下巴的画屏，再看一眼她身后看似柔弱稚嫩的叶昀，自然没起什么怀疑之心。

    “那就去前边找吧，这后面是下人住的地方，你们应该不至于丢到那！”那仆从气定神闲。

    要是旁人一定被这句话给说给，可偏偏他遇到的是画屏。

    怕字怎么写的，至今不知道。

    别人越不让她去，她偏偏就去。

    画屏下巴扬得更高，“我家小姐的镯子掉了，我们沿着原先的路来来回回找了好几回了，都没找到，谁知道会不会是哪个不长眼的丫头婆子捡了回去！”

    画屏这话够犀利的。

    那仆从也忍不住变了变脸色。

    堂堂内阁首辅家的下人至于去偷一个镯子？何况今日是老爷大寿，谁做这么没眼力劲的事。

    他不恁的神色被画屏收入眼底。

    画屏更怒了，就差没叉腰骂人。

    “有本事你帮我家小姐把镯子找出来啊！”

    仆从脸色一僵，还是头一次遇到这么蛮横的人。

    “你们找了哪些地方，还有哪里没找？”憋了半天，仆从说出这么一句话。

    “还有很多地方没找呢，而且我们也不确定是在哪个地方丢掉的！”画屏很高傲道。

    仆从气结，愣是逼着自己没发火，“这后面西边是个废园子，平日没人过去，东边是下人住的地方，如果你们不放心，我去给你们问问，你们就在这等我！”

    “好！”画屏点头。

    这个时候，大家才注意那仆从身后不知什么时候来了一个很年轻的小厮。

    他对小厮吩咐道：“你在这里陪着她们寻找，我去下后院！”

    说完，那个青衣仆从就走了。

    留下那个小厮一双眼睛瞪着画屏，一脸你不是要找东西吗那赶紧找啊。

    画屏也气得瞪过去。她回头看向叶昀，只听见叶昀淡淡吩咐道：“你们两个赶紧找一找吧，我先去前边了！”

    画屏愣住，却见叶昀朝她使眼色，画屏虽然很头疼，可也只能从命。

    于是叶昀沿着往东的屋檐走，那小厮就双眼瞪着画屏和那婆子。

    画屏和那婆子面色焦虑，暗想小姐到底要干什么，可眼下却无济于事，只得低着头装作寻找的样子。

    而叶昀呢，在大家看不到的时候，突然溜进一条巷道里，朝那仆从所说的废园子走去。

    她走过一条甬道来到了一个小院子，一抬眼看到了一处假山。

    这个院子布局有些奇特，院子不大，却有假山溪水环绕，十分紧凑。

    看着完全不像一个废园子，里头花木丛生，大都比人还高，很适合隐蔽。叶昀悄悄沿着石径往园子里走，不知不觉来到了一个假山下。

    如果崔家有什么机关或地室，很可能在假山这里设机关。

    叶昀朝假山里走，里头弯弯翘翘，果然有一些门道。

    她没有丝毫紧张，紧紧捏紧了袖口的银针，关键时刻可以保护自己的银针。

    假山里十分阴冷，好在叶昀现在的身体比前世好，不然还真受不住，她裹紧了披袄，可是走着走着，一些窸窸窣窣的声音撞入耳帘。

    “嗯…啊….”声音拼命在压低却又抑制不住地叫出来。

    是个女子的声音！

    再有一个男子粗粗的喘气声。

    就算活了两世没有经历过这些事，可叶昀还是很快知道里头在干什么。

    她登时羞得满脸通红，正要挪步往外头退，这个时候一个身影闪了进来。

    叶昀心下大惊，目光偏过去的时候，袖子已经抬起来了，只是待她看清人影时，当场呆立。

    荀筠！

    他怎么也来了！

    荀筠自然也看到了她！

    二人四目相对，都看出了各自的惊异。

    叶昀登时想起里头那一对偷情的鸳鸯，对他打了一个手势示意他出去。

    结果荀筠很苦恼地摇头，也作了一番手势，意思是外头守着人。

    叶昀愣住了！

    下一瞬，她果然听到了远处的脚步声。

    走几步停一下，走几步停一下，现在她特意修炼了一番，耳力很好，那自是园子前边那檐下看管之人走动的声音。

    这越发让人觉得这个园子不简单。

    叶昀刚刚进来的假山口正对着那走廊拐角处，一出去必然被人看到。不难想象，刚刚那仆从应该是守在这里的，现在估计是那人回来了。

    不知道他们守在这里是因为这个园子特殊的缘故，还是给里头偷情的人放风。

    如果是后者，那么里头那男子身份一定不一般。

    叶昀很无奈地看向荀筠，却见荀筠朝她走了过来，他脸上还挂着优雅的笑容。

    叶昀装作平静地朝他莞尔一笑，内心却是郁闷得不得了。

    怎么办？

    正巧在荀筠躬身来到叶昀身边时，里头的声音传了过来。

    “爷，爷，您轻一点，我受不住了，受不住了….”女子的声音越发急迫。

    荀筠闻言霎时色变，他是什么人呀，一听就知道里头在做什么。再想着叶昀就在他身边，他尴尬得不得了，不由低头朝那小丫头看去。

    正见小丫头抬着清澈的眼睛看着他，还眨了眨眼。

    荀筠差点咬了舌头。

    小丫头该不会不知道里头在做什么吧！

    叶昀神色如常地低下了头，装作一副好奇的样子，内心却是郁闷得不得了，装，这个时候除了装不懂，她真的不知道该怎么办？

    她再淡定，一个未出阁的女子听到了这样淫秽的声音，也不可能真的表现出什么都不在乎，更何况身边还有一个荀筠。

    荀筠欲哭无泪，既然小丫头什么都不懂，他总不至于大惊小怪，所以荀筠也表示了自己的淡定。

    就这样，两个人呆立如冰山般，听着里边翻云覆雨。

    等过了好一会，终于停了下来。

    叶昀差点要晕过去。

    这个时候里头传来了说话声。

    “爷，你胆子也忒大了点，居然捡着这个时候！”那女子轻佻地笑了一声。

    男子回道：“呵呵，今日是父亲的寿宴，不瞅着这个空档，爷我怎么的手？”

    崔浩！

    叶昀和荀筠同时听出了男子的声音。

    居然是崔元的儿子崔浩，早闻崔浩好色，没想到好色到这地步。

    那这个女子是谁？肯定不是崔浩的妻子或者小妾，不然他不会一副做贼的样子。

    荀筠和叶昀二人别提多郁闷了，没找到阿拉雷被藏的地方，结果在这听人家的墙角，还是崔浩偷情的墙角。

    这就叫搬起石头砸自己的脚！

    只听见那女子继续撒娇道：“哎呦呦，我的大爷，我只不过是个小妾而已，爷跟老爷讨了我去不就得了！”

    “！！！”

    难怪！

    原来这女人是崔元的小妾！

    叶昀抬头看了一眼荀筠，面无表情。

    而偏偏荀筠被她这么一看，面色通红，好像偷情被抓的是他般，荀筠别提多懊恼了。

    小丫头那眼神是什么意思？他再朝叶昀看去。

    叶昀由平视假山的石头，其实她也没什么意思，就是下意识的觉得男人是不是都这样。

    不过这个崔浩太混账了，竟然跟自己父亲的小妾偷情。

    “哈哈，我才不如你的意呢，你打着什么主意你以为我不知道？隽娘，你实话实话吧，你到底是谁派过来的！”

    叶昀和荀筠闻言一愣，相视了一眼，万分诧异，这崔家还真是个龙潭虎穴呢！

    崔浩明明知道这个小妾是奸细，还跟她偷情？

    只听见那女子嗤笑了一声，不恁道：“爷，你不是一直说我是白坚派来的人么？怎么现在又问了起来！”

    白坚！！！

    叶昀和荀筠这下是真的惊到了，看似云淡风轻的白坚会往崔家安插奸细？目的何在？

    而且这两个人大喇喇地说出来，难道不顾忌吗？还是这中间到底发生了什么了！

    没想到这下听墙角，还听出了这样重要的信息来。看来白坚跟崔家的关系还不简单呢！

    “呵呵..”崔浩冷笑了几声，“你承认地这么爽快，我倒是怀疑了，如果说你不是奸细我就纳闷了，明明知道府内的事都是我在管，我们崔家暗地里的事也是我在做，所以你才想尽办法勾引我不是吗？你知道吗？以前也有几个我父亲的小妾想勾引我，最后可都是被我弄死了！”

    叶昀听到这，心里有一阵嫌恶，这个崔浩…真是心狠手辣。

    “爷，既然您还怀疑我，不想要我，我也不敢奢望，只求爷多疼我一些，常来找我，你那爹完全不行了，害得我每次跟他一起时心里都想着你….”那女子十分妖娆道。

    难以想象一个女子说出这么赤裸的话来，叶昀一阵恶心，身形一歪，恰在这个时候，荀筠一只手伸了过来，连忙扶住了她。

    叶昀本能地抬眼看向他，结果荀筠会错了意，以为叶昀把他当登徒子，立即苦笑着松手。

    里头崔浩听了这话，笑得很淫荡，“嘿嘿，你这狐狸精，功夫也是一流，爷我也惦记着你呢！”

    好像那崔浩掐了那女子腰间一把，两个人在里头又胡乱起来。

    这下叶昀是想装都没装，想走也没法走。

    二人苦撑了一会，那边终于没了动静，崔浩似乎带着那女子离开了假山。

    荀筠大大松了一口气，二话不说，拉着叶昀就朝里头走，二人弯弯绕绕从里头转出来时，外头已经不见了人影。

    出来时，两个人面色十分尴尬，这下荀筠也知道叶昀心里是清楚的，不由打趣地看着她，叶昀气不过狠狠瞪了他一眼，方顺着一条小路往前头走去。

    而荀筠却没有立即离去，他循着原来的假山再往里头摸索了一会，最后从进来的小路出了院子。

    二人被困在假山时，外头梅园那里十分热闹，只是这个时候出了一个小意外。

    叶昔的石榴裙被梅花的枯枝给挂住撕破了一条口子。

    这个时候自然是得换了衣衫来。

    叶昔一边让画娟去叶家马车里给拿备换的衣衫，一边在崔家一丫头的带领下下去了一个院子换衣衫。叶昔对于崔家不熟悉，自然是崔家丫头往哪带就往哪走。

    她哪里知道，自己不小心走入一个陷阱。

