    涌泉洲宁寿观中，一名仙风道骨的男子站在一株桃树之下，手中正拿着一只玉珠翻来覆去地看着，脸上时有困惑，时有欣喜。()

    他喃喃自语道：“怪了，这珠中地精之气是从何处沾染得来的？莫非这西洲灵机又得复盛了？”

    然而话才出口，他却失笑摇。

    西洲之地，无疑来日灵机必得复盛，但那需历经漫长岁月积淀不可，无有一夜之间便冒了出来的可能，否则当年那些修士也不用另觅修行之地了。

    结合两日前西南方向那道冲霄宝光，他心下判断，那极可能是此些人东去之前藏下的宝物出世。

    这并非不可能，当年西洲修士正是因肆意采摄地气才种下恶果，有一二件这般灵宝留存至今，并不为奇。

    想到这里，他神色微微有些振奋，暗想：“这宝贝藏于地下万余载，当应蓄积了不少地气，我若得之，就不用再困顿于此了。”

    地气若藏于山水之间，只要未曾因外力彻底散失，便会吸纳天地精华，以此气炼造出来的宝物，哪怕受损后不去祭炼，日久长天也可自行完好，他要是能取到手中，却能方便下来行事。

    休看他此刻能自有在外行走，可不过是一具借来的躯壳而已，本体仍是在地下深处休养。

    当年人修与天妖大战时，他自恃能知吉凶，是以行事张扬，肆无忌惮。着实杀灭了不少上古炼气士。

    后来太冥真人出手之前先是蒙蔽了天机，故而他是在毫无防备的情形下被封禁镇压，不似过元君那般事先做了布置，连本命元珠也被尽数摘走。

    这万余年囚禁下来，纵然是天妖之身，躯壳不曾朽烂，但自身精血几是耗尽，根本难以驱动妖蟾本体。

    而神魂更是不堪，到了如今，只余残破一缕而已。许多天生得来的神通手段不能施展不说。连那通晓祸福的本事亦是失去。

    故而他准备先造一渡海法宝，送这具躯壳去往东洲，再设法寻找血食供养本体，再用上数千上万载重凝元珠。

    他对外喊了一声。道：“来人！”

    立刻有两名仆从模样的人一路低矮着身小跑了进来。远远就跪下。道：“神尊有何吩咐？”

    蟾妖道：“你与王上说一句，说水上有灵物出世，着他备一艘可耐风浪的舟船。本座要出外寻访。”

    这具身躯被他以自身精血养炼百余载，已修至力道四转之境，早已可以飞渡云巅，但这法力是一点点积蓄而起，在无有必要的情形，不想轻易动用。

    那仆从道：“不知神尊几是启程？”

    蟾妖道：“愈快愈好。”

    顿了顿，他又道了一句，“那灵物或可炼了那长生丹出来，若是去得晚了，或被他人捷足先登。”

    那仆从往地下重重一叩，道：“小人这就去传法谕。”

    涌泉洲国主早已年老体衰，闻得此次是去寻长生药，且与那日灵光有关，顿时急不可耐，立刻传下旨意，调拨了数艘大舟出来，并遣得上千御卫护法。

    蟾妖也不推脱，说不定那岛上已是来了他国之人，有了这些武卫，就可代为驱赶。

    当日过午，他便率众登舟，往西南破浪而行。

    白日靠他辨气感位，而晚间则有宝光指引，是故方向一路无差，一日夜后，就已临近那座洲屿。

    只是越是接近，妖蟾心下越是不安，往昔他预测到对己不利之事时，也是这般情形，皱眉暗忖道：“怪事，莫非那岛上有物事能伤到我不成？”

    他思来想去，觉得可能是那灵宝许生得真灵，或为一件真器，才有可能威胁到自己。

    念及此处，心下不惊反喜，便是真器，万载禁锁，却不曾自家飞去，那极可能遭遇到了与自家一般的窘境，要是抹去真灵，抢夺过来，那足以打破眼下局面了。

    至于是否有人设局埋伏自己，倒是未曾去多想。因在他念头之中，如是有能力降伏他之人，早便杀上门来了，至于凡人死活，那些炼气士也从没有哪个在意过。

    大船距离岛洲只里许路后，他不待小舟放下，腾空一跃，衣袂飘飘，已是借风踏云而去。舟上之人见了，连声惊呼，还有不少奴仆跪了下来，对着他叩拜不已。

    一至岛上，他环直奔那灵机最盛所在而去。

    不多时，来至一处小丘，围着转了一圈，细细一番感应，却是里间灵气散乱漂浮，存此间至多只有三四的光景，登时知晓不对。

    他也是当机立断，二话不说，即刻腾起一道黑烟，滚滚荡荡，欲要遁离此岛。

    然而就在这时，天中突然一股磅礴无比的法力压下，已是将他身躯定住住。

    “禁锁天地？”

    蟾妖心中咯噔一下，往天中一看，却云内现出一驾车辇，有两头凶蛟拖拽，高阁之上，站有一名丰神俊洒的年轻道人，玄袍法冠，大袍随风拂动，浑身道气盈然，罡流绕走。

    他眼皮跳了跳，这等气象分明是修成气道法身，差一步就可踏入象相境的修士，放在万年前来多少他也不惧，也眼下却是不得不服软，拱了拱手，沉声道：“我与这位道友似无过节？”

    张衍打个稽，道：“贫道溟沧张衍，乃太冥祖师一脉传承，今日到此，特为与道友一了万年因果。”

    上古天妖之战时，溟沧尚未立派，蟾妖未曾并未听过，但太冥祖师四字一出，心头猛地一跳，然而表面上却故作不解道：“什么万年因果，詹某却是听不明白。”

    张衍淡笑道：“道友何苦不认，你纵然披了人皮。可那一身能吓阻蛟龙的天妖之气却是遮掩不住的。”

    蟾妖一听，沉默少时，才冷声道：“想不到还是被你等找上门来。”

    他一抬头，道：“这位张道友，你是否放我一条去路，在下可以立誓，日后只在深山隐遁，绝不入世害人，你看如何？”

    张衍笑着摇了摇头，道：“此法不妥。”

    似这等万年老妖。不知有多少手段。誓契可约束他人，可未必能约束其等，

    蟾妖盯着他道：“那道友待如何？”

    一旦与人争斗，那他刚刚积聚起来的一点微末道行就要耗去了。便是胜了。又要用数百上千载时日才有可能复原。他能不动手，便尽可能不动手。

    张衍目光投下，认真言道：“贫道有门中令谕在身。你那妖身必得除去，但可放你神魂前去转生，来生引荐你投拜一位明师门下，你看如何？”

    蟾妖脸色一沉，要是寻常妖物要是被逼转生，知晓来生还能去得大派为弟子，倒也无有那么抗拒，可他乃是天妖，怎愿再去做人？

    他皱了皱眉，沉住气道：“道友，在下观你至元婴三重境，怕是已在寻那入得象相境的法门吧？我昔日曾得了不少上乘法诀，今次若不为难我，愿意举手奉赠。”

    张衍听了这话，只是微微一笑。

    蟾妖看了看他，点头道，“是了，你是太冥老道一脉传承，自然不稀罕他人道传，不如若此，我知晓数处昔年炼气士开辟的小界所在，可全数告知与你！”

    唯恐张衍不知那是何等小界，他又将那开辟之人的名头一一报出，最后道：“此些都是无主之地，道友不必怕有人追究。”

    张衍从石像那里听来不少旧事，这些人名头恰也提到过，个个非比寻常，但皆是万余载前与天妖斗法时身陨之人。

    然而他却不为所动，只道：“道友不必枉费心机了，贫道只是观你自破禁以来，并未行得什么恶事，反还守护得一方平安，故此才与道友一个机会，且莫自误。”

    蟾妖毕竟为妖中之尊，方才能委曲求全已是不易，眼下一听此言，再也忍耐不住，哈哈大笑一声，随即神色转厉，他本来不消耗元气，既然无法说通，那么只能动手一战了。

    喉头一动，将常年含在其内的一滴精血咽下，霎时间，一股凶横气息向外散开，修为猛然大涨，须臾入得四转完满之境。

    其身躯亦是节节拔高，眨眼化作三十丈上下，双脚立在岛上，一按肚腹，对天一张嘴，大喝一声，顿有一股惊天气浪喷涌而出，好似惊泉暴瀑逆流而上，到了天宇之上，好似厚云一般展开，可闻得里间有一股腐腥之气。

    张衍神色如常，立足虚空，不闪不避，身后半天之中，有黄烟自四方滚滚而来，顷刻汇成一只百丈大手，凝聚到顶点时，手掌一翻，轰然拍落！

    两相一交，这西沉洲上空顿时响起震天彻地之声。

    蟾妖看那大手破散，对着张衍一瞪眼，双目之中忽然射出一道白芒。

    张衍身形仍是未动，却见一片金色贝叶飞出，洒下一片金帘，挡在前方，白光一撞，忽化气烟，团团包围上，不断侵蚀其上灵气，显有污秽法宝之效。

    与此同时，蟾妖往下稍稍一矮身，而后大喝一声，使力一个蹦跳，这一具庞大身躯已是轰然朝上撞了过来！

    他自能看得出来，这道人厉害无比，手段法宝借非等闲，就如此斗下去，哪怕场面上不输，战局拖得一久，法力不济，也必然会败，是以只有动用奇计。

    此刻冲上前，只要对方一让，他就能撞破罡云，放了那亿兆金月虫下来，再将其拖住，就能来个同归于尽！

    他便是舍了这肉身，也能重新来过，可对方则是无有这等机会了。

    ……

    ……(未完待续!