    叶帆都有点不好意思，但总不能告诉这家伙，蚩尤压根没把他太当回事吧。

    “那可不，蚩尤是个真男人，有情有义啊”，叶帆说。

    白无命用力点头，“那是自然！”

    他似乎也意识到，自己有点失态。

    忙擦了惨眼角，说：“剑神，既然师尊与你论交情，那我白无命必当全力助你！你也无需照顾我，我能帮上你！”

    “哈哈……有这份心就行了”，叶帆笑着摆摆手。

    “不！”

    白无命却是眼神肃穆，“我和我手下的人，也要进龙池！”

    “啊？”

    叶帆苦笑：“不至于吧，这也不是一朝一夕的事情，而且那里面，可比之前强度高太多了。”

    “强度越高，才能变得越强”。

    白无命回头，对阿丑、老鬼等人说道：“你们几个，去召集所有人，即日进入龙池！”

    “无命，这可不是闹着玩的！你没看到进去的那帮老东西，死了一大半么？”

    老鬼乍舌。

    “有变强的道路，却不敢踏足？

    自甘沉沦的同伴，我不需要！不敢进去的，就给我滚！”

    白无命眼神如刀。

    叶帆刚想劝他没必要这么狠，但转念一想，这也能检测黯门这帮人的忠诚度。

    反正，死不死也是他来控制，索性由他去了。

    “叶帆，我也要进龙池”，风清澜听到聊天的内容，也起了兴。

    这可让叶帆一阵心疼，忙说道：“澜澜，这个对你而言有点早，晚一点再考虑吧。”

    其实叶帆更愿意，私下里交流的时候，给风清澜开小灶。

    龙池的很多原理，他直接描述和传授就行了。

    让女人去里面受苦受折磨，他于心不忍，而且风险也太高。

    “你知道的，我做了决定，不会改变”，风清澜却很坚持。

    叶帆无奈，高傲的龙血女王，确实沉寂太久，她内心肯定也很不满现在的修炼进度。

    “这样吧，我现在有点事要处理，晚上回来找你。”

    风清澜蹙眉，但还是点头答应了。

    叶帆让众人先回家，自己则是追上了即将在传送阵离开的格莱特妮一行。

    “剑神大人？

    这是有何吩咐？”

    格莱特妮一脸诧异的样子。

    “别装了，你知道我的来意，告诉我它在哪”，叶帆问道。

    格莱特妮叹了口气，“真的……没有回旋余地？”

    “那要看它的真实意图”，叶帆道。

    格莱特妮点头，“据我所知……它在……”暴风谷。

    寒风呼啸，冰晶怒卷。

    一座行宫内，冰雪魔女雪莱妮，一脸忧愁。

    “速度都快点，不要留下任何痕迹。”

    她指挥着一群冰雪婢女，收拾整理所有宫殿内的宝物。

    尤克涅突然火急火燎地冲进殿内，大声问道：“雪莱妮！义父在这里？”

    “尤克涅大人，莫要激动，魔王殿下没事。”

    雪莱妮叹道：“但我们现在，要尽可能低调，从这里转移。”

    “放心吧，本王的演技天衣无缝，而且这里是暴风谷，就算剑神亲临，也没什么可怕的”。

    一个蓝发红鼻子的胖子，从大殿后面走出来，正是伊拉瑞斯！尤克涅见状，不由哭喊，“义父！”

    伊拉瑞斯一脸嬉笑，“你这个小子，本王没死，你哭什么？”

    “义父，究竟是怎么回事？

    我刚才明明看到……”“看到本王被杀了？

    魔魂消散了？”

    尤克涅点头，满是困惑。

    “嘿嘿……”伊拉瑞斯吊起了胃口，说道：“本王不告诉你！”

    尤克涅哭笑不得，自己这义父还是喜欢开玩笑。

    “应该是信仰之力的替身”。

    这时，魔狼芬尼斯迈着沉稳的步子，从外面走了进来。

    芬尼斯脸色严肃地微微颔首，道：“魔王殿下，这一次，您真的太冒险了。”

    “大哥，你难道也不知道，这是义父的计策？

    我还以为你早知道……”尤克涅诧异。

    伊拉瑞斯眼中闪过一抹异色，笑眯眯道：“芬尼斯，就算本王不告诉你，你其实也看出来了吧？”

    芬尼斯点头，“以我的实力，其实并无法看出，殿下用的信仰之力分身，有什么纰漏。”

    “远古寒冰制造的身体，再注入与自身修为等同的信仰之力，只要不大打出手，几乎毫无破绽。”

    “想必现场的众强者，也是被殿下完全给骗过去了，所以大家才那么震惊。”

    伊拉瑞斯得意地坐在王座上，“那你又怎么看出来的？”

    “感觉……”芬尼斯道：“以我对殿下的了解，绝不会轻易涉险。”

    伊拉瑞斯长叹一口气，“你总是这么了解本王，本王也不知道，该高兴还是难过……毕竟这样，一点都不好玩。”

    “大哥，什么意思？

    义父为何故意要这样惹怒剑神？”

    尤克涅纳闷。

    芬尼斯沉默，眼神看向伊拉瑞斯。

    伊拉瑞斯努嘴，“你都说到这里了，继续说明白吧，看你是不是真的对本王如此了解。”

    芬尼斯深呼吸一口冰冷的空气。

    “正如剑神所言，殿下不能接受与人族合作，甚至听从人族的指挥。”

    “但如今鸿蒙大敌当前，恶魔一族如果不依赖剑神为首的人族，必当难逃一劫。”

    “所以，殿下今日用了一个几乎毫无破绽的分身，是在试探，剑神的底线到何种程度。”

    “如果剑神网开一面，那说明剑神内心，也有所忌惮，我们不必自降身份。”

    “可剑神如此强势，那殿下除了臣服以外，只有‘以退为进’。”

    尤克涅想了想，道：“义父是想暂时装死，伺机而动？”

    “不错！”

    伊拉瑞斯邪笑道：“鸿蒙与剑神那伙人开战，是人族内战，我等何必卷入其中？”

    “等他们拼个你死我活，我恶魔一族自然有机会卷土重来！”

    “届时到底鹿死谁手，犹未可知……”“就算再不济，本王也可以用假死，避开这一场浩劫，岂不比听从人族指挥，去当马前卒要好得多？”

    尤克涅点头，“义父英明！盛极必衰，人族一旦内战过后，必然会有我们恶魔族的大好机会！”

    “哈哈哈哈！你小子还算开窍！”

    伊拉瑞斯乐道。

    芬尼斯则是一声长叹：“魔王殿下，你错了，大错特错。”

    伊拉瑞斯笑容停滞，横眉冷眼扫过去，“你说什么？”

    

