
　　“银霞说的没错，我这次遇到的对手，恐怕就是仙境武者，并且还是巅峰期的仙境武者！”

　　路老一想起洪峰的本事，他就心有余兮，能杀死刑山的人，整个武道界恐怕也只有寥寥几人能做到了！

　　而他唯一得罪的人，那就只有洪峰了，其他几位大能武者根本没有任何交集！

　　“哼！我就不信他一个区区武者还有翻天覆地的本事？”

　　四道有些不服气，在他看来，凡人习武都是最不入流的修行了，魔道才是王道，才是驾驭这个世界的最高武力值。

　　银霞却一脸哀伤：“只是可惜了刑山师兄，路师兄，这件事情…师父他老家人恐怕会怪罪下来！”

　　“我老头子已经做好心里准备了，要杀要剐，悉听尊便吧。”

　　路老做好最坏的打算了，如果他不来谢罪，魔主一旦知道刑山被杀，就算他逃到天涯海角也没用！

　　几人说话的工夫，就已经走进了山洞的大殿内，这里看起来更像是一座古墓的正室！

　　正中间是个圆形的台阶，在台阶的中间则摆放着一个大石凳，这石凳是由黑色玉石做成，并且还闪着淡淡的阴光。

　　大殿的两侧站着两排穿着黑衣长袍的人，这些人都是六魔深山的修魔弟子，他们按照等级划分，越靠近前面魔主的位置，越说明你的地位和等级越高，相反越靠后则越低级，最后面的几位弟子，基本都是刚刚入魔的筑基阶段！

　　银霞和四道二人站在最前排的一左一右，充分证明这二人在门内的地位甚高，是仅次于魔主邢万天的存在！

　　路老再次单膝下跪，抱拳喊道：“弟子路元剑，向六魔神君请罪来了！”

　　就在这时候，一个身穿黄色长袍的中年男子从侧门走了出来了，他一步一步缓缓的走上了台阶，最后坐在了正中间的位置上！

　　这男子看上去顶多五十岁左右，比路老要显得年轻多了，但清楚他的人都知道，此人已经年过百岁，是个不折不扣的老怪物。

　　他一头半白的长发落肩，但搭理的井井有条，两道白眉如剑，平淡的眼神中却带着阴冷的气息，并且还是那种极为阴冷的强者气息，让人不寒而栗。

　　他就是这六魔深山的魔主，神魔榜排名第二，人称六魔神君的邢万天！

　　他乃是吞噬大成期高魔，要比那魔帝门主邢万天这辟谷中魔高出十几个段位，是一位真正的修魔大能者，在这世俗界来说，俗世罕见！

　　“路元剑，你还有脸回来？”

　　邢万天耷拉着眼皮，慵懒的坐在石登上喝道：“你背叛师门私自下山，本座不去派人抓你，你居然还敢自己跑回来？怎么？你是不想活了吗？”

　　这十几年路老隐姓埋名，就是怕邢万天来抓他，但不知为何，邢万天却一直没动静！

　　“师父，弟子自知有愧师门，还请师父责罚！”23sK.com

　　路老规规矩矩，这位不可一世的修魔大能，在真正的魔主面前，连头都不敢抬起来！

　　“责罚？”

　　邢万天冷哼一声：“好！那本座就成全你，来人啊，废了他的道行，扔到后山等死！”

　　“师父手下留情啊！”

　　就在其他黑衣弟子刚要上前时，银霞一步迈出，单膝跪在地上抱拳道：“师父，路师兄虽然有过，但罪不至重啊？他私自下山不假，但从未丢我修魔人之脸，还请师父开恩啊！”

　　“嗯？银霞，为师念你一片孝心，就此退下。否则…你跟路元剑是一个下场！”邢万天脸色一沉，当场就把银霞给震住了。

　　这位魔主说一不二，根本不给任何人的面子，别说弟子了，就算是他亲生兄弟，该杀的时候也绝不手下留情！

　　这就是修魔人的内心，他们已经没有了人类的感知和情感，有的只是最原始的掠夺和统治，谁敢反抗，那就必须杀之！

　　“这…”

　　就在银霞不知所措时，四道也赶忙站出来求情：“师父，弟子求您网开一面，绕过路师兄吧，当年路师兄对我等有恩，我不能眼睁睁的看着他走向死亡啊。”

　　他这一出口，又有几个弟子相继下跪道：“师父，请您开恩啊，大师兄对我等都有恩惠啊！”

　　这一搞不要紧，在场的所有弟子全都单膝下跪请求道：“求师父开恩，绕大师兄不死！”

　　这就是路老的手段，他临走的时候收买了不少人心，目地就是为了等这一天，他知道早晚会用上其他师兄弟，现在证明了他的手段是对的，无论是人还是魔，总会有弱点的。

　　邢万天看着所有人，几秒种后突然一声暴喝：“大胆！难道你们也想背叛师门吗？”

　　他这一声震的整个山谷都在颤动，不少弟子都在下面射射发抖，但还是强挺着集体求饶：“弟子们不敢，只是想请师父开恩！”

　　邢万天深吸一口气，他瞄了一眼低头的路老：“路元剑，给我一个不杀你的理由！”

　　路老猛的一抬头：“师父，弟子要为刑山师弟报仇！”

　　“你说什么？”

　　邢万天一惊：“为刑山报仇？刑山他怎么了？”

　　路老满脸冷汗，但还是咬牙道：“回…回师父话，就在几天前，刑山师弟…他被歹人杀害，最后死无全尸了！”

　　“混账！”

　　邢万天挥手一掌击出，一道红光直接打在了路老的身上，当场就把这位黑丹高魔给击飞出去了！

　　嗙的一声巨响，路老从大殿内一口气飞到了洞口处，身体重重的砸在了山崖上，差点就把这山洞给撞碎了！

　　“噗…”

　　他一口黑血喷了出来，感觉全身上下的骨头都要碎掉了，这就是实力的差距，他不敢说是钢铁之躯，起码子弹是打不死他的！

　　可在邢万天的面前，他连一击都接不住，但好在他修为功底比较深，要不然这一击就算打不死他，也得废了他的道行！

　　他颤颤巍巍的爬过去，再次跪下道：“师父，弟子知错了，就算您老人家要杀我，也得等我为刑山师弟报完仇的！”

　　邢万天脸色阴沉，半响才开口道：“是谁杀了刑山？”

　　“是华国境内的一位武道宗师，他叫洪九鼎，号称武道界最强宗师！”路老嘴角流着血，双手颤抖道。

　　“洪九鼎？华国宗师？”

　　邢万天的眼睛都红了：“一个区区武者就敢杀我弟子，我非要灭他满门不可！”

　　刑山可是他唯一的儿子，就算他再无人性，他也知道这是他的后人，就算是死，也绝不允许死在一名武者手里，这简直就是奇耻大辱！

　　“师父，此人武艺超群，恐怕是仙境武者，要不然刑山师弟也不可能死于他手上！”

　　路老到底是真想报仇还是做作样子，也只有他自己清楚了，他一口咬定就是洪峰，这背后肯定还有他的目地！

　　“武艺超群？”

　　邢万天昂头大笑：“哈哈…好一个仙境武者，本座到要看看他有多大本事！”

　　“路元剑，本座先不追究你以前的事情，这个叫洪九鼎的人，你负责给我抓回来，本座要亲手将他碎尸万段！”邢万天一拍石凳，直接把玉石的扶手给震断了。

　　“弟子明白，只是…”

　　邢万天一摆手，打断他的话道：“银霞，四道，你们二人随同路元剑一起下山，必要时刻，可以将此人斩立决！”

　　“是！师父！”

　　银霞和四道一抱拳，嘴角同时勾起一抹冷冷的笑容。

　　路老眯着眼睛，表情变的极为狰狞。

　　‘洪九鼎，你灭我六煞门又杀我师弟，今天我六魔深山三大高手一同下山，我看你这位仙境武者到底有何本事！’

　　“哼，你的死期到了！”

　　路老狠狠咬牙，眼神中闪烁着阵阵阴光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第511章 六魔神君邢万天免费阅读。https://xs.23sk.com 