    “你的血液？！”

    黑色的龙首惊怒异常，他的念头纷呈，突然一个念头呈现黑红色泽，如同气泡一样鼓胀，而后炸裂，化作半虚半实，如梦似幻的世界。

    李长青身穿黑色的长袍, 立在白茫茫的世界之中，脚下的阴影扭曲，瞬间包裹住整个世界，如同环绕中庭的巨蟒，不断将恶龙吟风的意志拖入梦境之中，让他失去对身体的掌控。

    “尘世巨蟒！你是尘世巨蟒！”

    黑色的龙首瞬间辨认出了李长青的血脉, 在破灭奥丁神族的诸神黄昏之中，功绩最大的不是冰霜巨人一族，而是邪神洛基生下的‘子嗣’。

    吞噬日月的魔狼芬尼尔, 环绕世界的巨蟒耶梦加得和扭曲生死的白骨少女海拉。

    虽然芬尼尔和耶梦加得都在诸神黄昏之中陨落，但是凭借海拉扭曲生死的能力，借助破灭世界的功绩，祂们不仅从死亡之中回归，而且获得了更加恐怖的力量。

    尘世巨蟒获得就是梦境之主的神职，让祂的力量能够从物质时空蔓延到精神时空，真正成为环绕世界之蛇。

    巧妇难为无米之炊，这对于先天神祇也一样，转世到九界十年，李长青能够最容易获取的材料就是自己的血液，酿造成为美酒之后，就成为他如今最大的杀手锏。

    “不对！”惊怒之后的恶龙吟风瞬间反应了过来, 一个个念头爆发, “你并不是完全状态！你在虚张声势！”

    如果是完全血脉的尘世巨蟒，每一条都应该至少是弱等神力，根本不需要用陷阱等手段。

    想明白了这点之后，黑色龙首眼中的狂喜和疯狂交织, 对方不是完整的尘世巨蟒, 现在编织的梦境世界极其有限，自己有机会挣脱束缚，甚至反败为胜，一举吞噬眼前的尘世巨蟒，到时候手握神国，一步登神也不是不可能······

    你想多了······

    李长青翻了个白眼，精神世界的碰撞之下，恶龙吟风一个个念头在他面前洞若烛火。

    恶龙吟风也看出了李长青眼中的嘲讽，他浑身上下散发出危险的气息，冷笑着说道，“虽然‘洛基之子’们实力强大，但是你不要忘了，谁才是主导诸神黄昏的伟大者！”

    “是黑色的龙尼格霍德！”

    “而我，伟大的恶龙吟风，就是尼格霍德的血脉！”

    精神世界之中，恶龙吟风破釜沉舟，他不再顾及强行吸收矮人神国神力对于自身的伤害, 原本十几米的身躯在梦境之中的形象再也没有限制。

    精神体化作恐怖的阴影幕布，混杂着矮人神力, 骨翼张开, 如同横亘在天地之中的十字，对视这白茫茫梦境之中的阴影之蛇。

    “所有的世界都是我们龙之一族的养料，即使是梦境世界也不例外！”

    骨翼挥动，矮人神力经过一种奇特的规则，化为了黑色的岩浆，直接涌入李长青以自身血脉缔造的梦境世界之中，熔岩喷涌出‘泥浆’，化作一尊尊被恶龙吞噬的矮人骸骨，他们低语，嘶鸣，哀嚎，一股疯狂扭曲之力充斥着李长青缔造的梦境，冲击着他对于世界的掌握。

    “这就是黑龙尼格霍德的力量吗？”

    李长青认真地感受着涌入梦境的神力，这股神力来源于两部分，其中的力量是恶龙吟风强行吞噬矮人神国的火属性规则，但是本质却是黑龙尼格霍德的力量。

    这股力量表现在两个字，扭曲！

    扭曲一切规则，使其脱离掌控，进入无序的状态，即使损人不利己，但却可以倾覆世界根基，可以说这是一种直接指向破灭世界基石的力量，甚至比终末大道更为显著。

    如果做一个比喻的话，终末大道就像是攻城锤，从外部直接砸向名为世界的城墙。

    而扭曲大道则是一个小偷，从世界城墙的核心偷一块承重砖，让城墙自我崩塌。

    恶龙吟风疯狂的汲取神国神力，以损人不利己的方法破灭李长青缔造的梦境世界，而事实也如同他料想的一样。

    眼前这条尘世巨蟒空有强大的血脉，但是本身连神力都还没有孕育，在扭曲之力的冲击下，根本无力维持拉扯自己灵魂的梦境。

    最直接的表现就是随着梦境被黑色的扭曲熔岩覆盖，恶龙吟风的意志开始半挣脱梦境世界，开始重新掌握住身体。

    青色的龙首睁开了眼睛，控制住身体，而黑色的龙首继续在梦境世界和李长青争斗。

    梦境世界的战斗虽然发生在几息之间，但是现实世界之中奥古都斯这些李长青精心培养的凛冬战卫可不会愣住。

    “战！”

    奥古都斯高举的铁枪平举，三十位凛冬战卫在他身后气息凝聚一体，如同箭矢一样冲向恶龙吟风。

    才掌握身体的青色龙首来不及闪避，他细长的龙眸之中凶厉神色暴涨，干脆不闪不避，将全身力量调动在头颅，撞向奥古斯都。

    他不信这些凡人能够凭借手中的劣质武器伤害到他！

    轰隆！

    恐怖的撞击在两者之间爆发，凛冬战卫组成的箭矢在奥古斯都的带领下，在撞击瞬间气血涌动，凝聚出一颗气息宏大，色泽纯黑，仿佛能够吞噬天地的黑色蛇首。

    黑色蛇首与青色的龙首撞击，绝对力量碾压之下，恶龙吟风的身体伴随着地面震动，倒飞出去，而这股力量随着他的骨骼，血液，肌肉传遍全身。

    他引以为豪，刀枪不入的龙躯在绝对力量的冲击下内脏受损，口鼻不断滴落腐蚀性的血液。

    不过这并没有给恶龙吟风造成真正致命的伤害，青色的龙首晃动了一下，重新掌握身体，目光不再像之前一样傲慢，反而带着震惊，“尘世巨蟒血脉？怎么会？”

    刚刚他被撞飞，眼前这群凡人调动的规则力量，就是尘世巨蟒的天赋神通，作为环绕世界的巨蛇，尘世巨蟒绝对的力量也凌驾在众多神祇之上。

    即使是主神之中以绝对力量著称的雷神也无法在力量上和尘世巨蟒较劲。

    但怎么可能突然出现这么多尘世巨蟒的血脉？

    这种顶级的血脉繁衍，每一次都需要天时地利人和，除非······有一条尘世巨蟒愿意分离自身本源，将血脉之力直接赐下！

    那条尘世巨蟒就是一个疯子！

    恶龙吟风瞬间反应过来。

    对方竟然直接将自身的血脉赐下，缔造了三十一个凡人？！

    这简直就是用黄金换泥土！

    “拉！”矮人塔姆再次指挥族人，滚木拖动，立于岩浆湖旁的黑龙雕像以缓慢但是却坚定的速度向着岩浆湖一动。

    不能够让这种矮人将雕像推入岩浆湖锻造神器！

    恶龙吟风挥动骨翼，不想要和凛冬战卫这群凡人纠缠。

    吟风张开骨翼之时，奥古斯都率领的凛冬战卫也缠绕了上来，“困！”

    他们体内的血脉激发到了极致，化作如同江河般喷涌的声音，精气神从毛孔中溢出，结合战阵，化作黑红色的气血锁链，如同蟒蛇一般，环绕恶龙吟风的四肢和双翼，让他无法起飞。

    而每一位凛冬战卫就像是深埋在地上的钉子，以自身为根基，和大地相连，想要拉动他们，就需要如同尘世巨蟒一样拉起整个大地。

    这群疯子！

    梦境世界中，黑色的龙首眼中闪过一抹阴翳，这群吸收了尘世巨蟒血脉的凡人和之前的矮人一样愚蠢，他们以自身的血脉强行锚定大地，在没有耗尽他们血脉之前，即使是自己，凭借单纯的肉体力量，也无法挣脱束缚。

    不过真正的战场还是在眼前，梦境世界之中，他和面前的尘世巨蟒都承受着反噬，他古龙般的精神力一寸寸开始出现裂痕，这是以凡世之身强行驱动神力带来的反噬。

    但是对面的尘世巨蟒也不好受，那仿佛能够环绕整个梦境世界的蟒蛇真身在扭曲之力的侵蚀下腐烂，变异，如同黑宝石般的鳞片被熔岩和死人的怨恨侵蚀，从内开始扭曲，生产出一根根滑腻的触手，反噬己身。

    “你想要强行锻造出神器，奠定胜局？”

    恶龙吟风眼中的疯狂消退，控制住内心的情绪，不然李长青窥探到自己真实的想法。

    如今的战局很明显，自己在精神世界中击溃这条蟒蛇的梦境，脱离之后，完整的传奇阶力量绝对不是几个凡人靠着战阵能够阻挡的，他们也将功亏一篑。

    而如果自己在精神世界中被拖住，对方锻造出矮人神器，就拥有着在真实世界中杀死自己肉体的力量，不过对方似乎小看了自己。

    恶龙吟风十字般的骨翼继续挥动，更加恐怖的扭曲之力伴随着神国之力强行灌注，想要将李长青的精力完全拖入梦境世界之中。

    “推！”

    上万矮人齐心协力，一根根用古树藤条编织的套索拉住三百米高的恶龙雕像，向下倾倒，双首巨龙的雕像翻滚，沿着裸露的黑色岩石，滚入赤红的岩浆湖泊之中。

    真实世界之中恶龙吟风青色的头颅越发挣扎，但是却被凛冬战卫以自身血脉为锚点，强行锁在原地。

    成功了！

    费尽力气的矮人们瘫坐在原地，巨型雕像滚落的轰鸣声在精疲力竭之中仿佛都如同幻觉一样远去。

    他们神色恍惚，心里压住的大石消失，整个人由内而外开始升华，一位位矮人们脱去对恶龙恐惧，绝望的枷锁，精神开始蜕变，血脉与神国开始交互，和恶龙吟风争夺神国的控制权。

    上万矮人的精神凝聚一体，化作一位身披血色战甲，手持青铜巨锤的矮人神明，这是当年铜须矮人之神留在这里的意志，如今重新在铜须矮人氏族之中凝聚。

    李长青也时刻注视着外界，当看到矮人神明出现时，他目光微微有些波动，如果铜须矮人神明的实力更强一点，达到强大神力的地步，接近天仙，领悟一部分时光变化之理，说不定这次有机会可以复活回归。

    可惜眼前的铜须矮人之神在全盛之时，也不过是中等神力，相当于五气朝元的地仙，没有明悟时光之理，如今只不过是借着神明信仰的特殊，强行从过去凝聚出意志，空有其表。

    虚幻的时光长河泛起粼粼波光，一股奇特的力量从过去的时光之中蔓延到现在，和矮人精神凝聚的神明融为一体。

    神明手持青铜巨锤，掀起时光之力，敲击着落入岩浆湖泊的恶龙雕像，这块雕像已经在矮人几十年的熔铸之中趋于完美，如今就只差最后一步。

    一声声仿佛洪钟般的敲击声回荡，一块块铁屑落下，三百米高的巨型雕像在矮人神明手中轻易捶打变形，去除残渣，熔炼精华。

    一柄如同旭日般的恐怖重剑慢慢凝形，神器浩大的威能激起时空的变化，神国之外元气雷霆汇聚，化作万千银白色的闪电，直接劈开神国阻挡，落在神器之上。

    神器的光辉越发灿烂，如同初生的朝霞，一道道代表着天地规则的奥丁神纹浮现，凝聚出独特的神器之力。

    与此同时，时光长河仿佛是受到了某种刺激一样，非清非浊的河水开始冲刷神器的表面。

    灿烂如同朝霞般的神器蒙上了一层暮光，生出不详的锈色。

    这是神器锻造的第二个难点，因为这件神器是铜须矮人之神借助过去的力量锻造而成，自然就要受到时光的反噬，如果无法承受住时光之力的侵袭，就会从神器成为一块废铁。

    铜须矮人之神神色凝重，天空中银白的雷霆顺着青铜重锤落下，一下下敲击在每个矮人的心间，借助他们的意志信仰，抗衡时光长河的冲刷。

    就是现在！

    恶龙吟风不再犹豫，引动后手。

    本来就在抗衡时光长河侵染的神器爆发出一股扭曲的污秽熔岩，这些是铜须矮人一族对他的绝望，恐惧和怨恨。

    这也是信仰之力的一种，本来就储存在雕像之中，如今被他瞬间激发，反过来污染神器。

    信仰污染，出现在每个矮人的心中，即使他们已经努力控制住了对恶龙吟风的恐惧，但是在这么关键的时刻，任何一小点失误都会导致神器铸造失败。

    “看来你输了！”

    恶龙吟风黑色的龙首张狂地看着被扭曲之力腐蚀的世界之蛇，看着世界之蛇上的李长青，他内心中的傲慢达到了顶峰，再没有比艰难战胜强敌，获取胜利果实更加美妙的事情了！

    他如同一个演说家，“你太高看这群卑微，懦弱，蛆虫一般矮人的勇气和信仰了，只要他们内心之中还存在对我的恐惧，这件神器就不可能铸造成功，而你，也将成为我战利品的一部分，尘世巨蟒。”

    扭曲之力伴随着矮人信仰的污染，更加疯狂，不断吞噬李长青脚下的世界之蛇，异变的尘世巨蟒血脉蛇目冰冷，看上李长青，眼中闪烁着和恶龙吟风一样的狡诈神色，“梦境的力量终究难以抗衡扭曲之力！”

    李长青面无表情地看向恶龙吟风，“谁告诉你我是尘世巨蟒了？”

    恶龙吟风神色诧异，眼前的敌人是精神彻底被扭曲了吗？连自身是什么都不知道？

    李长青伸出手掌，化作剑指，轻轻向下一斩，他身化原点，复归无极，仿佛脱离时光之外，即使是缠绕整个梦境的尘世巨蟒也显得像一条小蛇般卑微。

    恶龙吟风看着远离时光，又似乎无处不在的李长青，难以置信，“你不是尘世巨蟒！”

