    “杀！”

    “杀死这些地球人！”

    “他们抢走了我们成仙的机会！”

    “为了我们丢失的长生之机，冲啊！”

    圣泽星上空，一艘又一艘的个人飞行器，层层叠叠，密密麻麻，遮天蔽日。

    从上面降落一个又一个全副武装的普通人。

    他们大都七十岁往上，个个都是老头，但脸上却充满着年轻人的狂热。

    浑身绑满子弹链，手中握着加菩萨，一脸超度状。

    枪炮声声震，硝烟处处升。

    正在做任务，采集药材的玩家，被子弹打得人仰马翻。

    现在就是一场战争。

    “混蛋，他们是真不要脸了！”

    有玩家复活后，忍不住破口大骂。

    “杀死他们！”

    “不能杀啊，他们杀我们我们能复活，不算杀人，我们杀他们，那就是真杀人，是要被判终身监禁，永久通缉的啊！再也不能去任何仙盟所在地。”有玩家赶忙提醒道。

    “明白了，他们这是拿命碰瓷儿！”

    玩家们无奈，只能在死后选择返回安全区。

    好在子弹打不进安全区。

    然而几十亿玩家，怎么可能人人清醒？

    很快就有玩家与那些全副武装的老头对杀起来。

    剑光纵横，刀气飞扬，法术施展，惨叫连连。

    加菩萨在真法术面前，还是脆弱了点。

    然而这些杀人的玩家，迅速听到通缉令，很显然，有人将战争场面直播了出去。

    …………

    卢维自然看到了这一幕。

    他很明白，肯定是孤寒大大刺激到这些仙盟本地人了。

    本来战争的爆发，可能还要推迟一段时间。

    但孤寒斩杀元神大妖，让仙盟本地人无法忍受。

    最天才的天骄也做不到这点。

    即便是孤寒是借助外物才能做到这点。

    可要知道孤寒最初出现时，连个先天圆满的妖怪都能轻易束缚他，然而仅仅五年后，就能拥有可以斩杀元神大妖怪的外物，这更加可怕！

    这说明地球玩家聚集修炼资源的速度，远远超乎他们的想象！

    这才是他们真正被刺激到的根源。

    没人是傻瓜。

    类似的分析，早就泛滥在星际互联网上。

    前十盟管理群中，又是一片哗然。

    “大家赶紧通知盟众们，立刻下线，或者躲进安全区内！”一盟盟主少见地冒泡了。

    “已经通知了。”众人纷纷应道。

    “仙盟人疯了，他们的管理层也不管管吗？”有人烦躁道。

    天天有一群老头拿着加特林碰瓷，还怎么玩游戏？

    “不得不说，卡死队的人，找了一个好办法，利用普通人中的老头子，来搞我们。他们那么多星球，凑起几千亿老头都不是问题，我们根本不可能应付得来，淹也把我们淹没了！”

    “仙盟管理层，我们卧底不进去，只能打听到普通消息。据说是想让普通人发泄一通，反正玩家不死，没有损失，等到他们发泄完了，再出来收拾残局。”

    卢维听到这里，心中冷笑。

    夏洲人移民到美洲，也是经常充当发泄靶子的角色。

    从没见过美洲人管过，每次都是如此。

    天底下没有新鲜事。

    “难道只能忍耐吗？”有人恨恨道，“我们盟里的人都翻天了，一直要求我们狠狠打击他们！”

    “杀死那些混蛋！”

    “杀了他们就中了他们的计，杀人者寸步难行。”

    众人一筹莫展，不知道该用什么办法为好。

    卢维同样想不出来什么好办法。

    毕竟面对是集体愤怒。

    人类历史上出现这种事，都是以大规模战争来解决的。

    以战争的惨烈来让愤怒降温。

    也就是说，玩家的退缩，只能让对手得寸进尺，更加嚣张，解决不了问题。

    但玩家如果杀过去，很多人又不想成为仙盟的通缉犯。那意味着他们将彻底失去在仙盟的工作机会，还有各种资源采集的方便。

    而在这时，天地萌中也是一片喧腾。

    “老大，现在怎么办？兄弟们只能躲在安全区里，什么事情也做不了。”

    “安全区又快爆满了。”

    “是啊，难道回地球上去？可是地球上又没有什么灵力，待一天就是浪费一天时间。”

    外人如何议论，卢维可以不管，但盟里的人，就得管了。

    因为他们每天都给自己出产大量资源，他这个盟主可是占据份额最大的。

    他想了想，先去询问万相宗女客服：“最近圣泽星上的乱象，你们不管吗？”

    “管不了，根据我们宗内对天机运转的探查，玩家出现后，到现在整整五年，积累的劫气已经压无可压，必须经过一次总爆发，才能缓解。”女客服无奈道。

    “玩家之劫吗？”

    “是的，虽然玩家不死不灭，但只限于在仙盟中，我可以告诉你，千万不要杀那些老头子，杀了他们，心头就会被劫气缠绕，一旦下线回到地球，就会被魔头缠上。”女客服暴出一个大秘密。

    卢维知道，这都是看在以前交易的情分上。

    他谢过对方，然后陷入沉思。

    想了一阵，想得脑袋都破了，还是无济于事。

    算了，这事还是交给聪明人去想吧。

    …………

    “神剑老爷，去看看安平局人的在干嘛。”卢维向一旁呼呼大睡的神剑老爷吩咐道。

    之前斩杀完千幽大王后，它兴奋之后，就有点变化，有时清醒有时发困。

    据它所说，这是它进阶的征兆。

    但是在卢维看来，这像极了熬夜看小说，第二天又起来上班的打工人。

    不过鉴于对方斩杀了元神大妖怪，他以后还是叫对方神剑老爷了……

    “哦。”神剑老爷有气无力地应道。

    不多久，卢维就看到安平局开会的情形。

    这次就正式多了，不再是一群人围着个病号的情形。

    “上面下了指示，要充分发挥我们的影响力，组织玩家进行适度反击，使用法术将那些攻击者困住，但不要杀死他们，以迷惑和限制法术为主，不得使用杀伤性法术。”白杨吩咐道。

    “要反击吗？我还以为上次又要戒急用忍。”

    “上面也不傻，越忍对方气焰越嚣张，事情闹得越大。”

    “是该好好展现玩家们的力量，让那些普通人明白，这里不是他们能插手的地方，想找玩家的事，就让那些修炼者来。”

    “修炼者可不好鼓动，数量也有限，召集不了那么多，只有那些啥希望都没有的老头普通人，才容易群体狂热。”

    原来是要反击啊。

    卢维明白了，他也知道该怎么做了。

