    衣裳破了，脸上好几道划痕，还背着背篓，但谢安脸上全是笑。

    他走到上山前被谷小雨拽了一下的地方，想起来追问原因。

    “喏。”

    谷小雨指着脚底下的大石头：“看见这个凸起没？”

    石头是青色的，凸起也是青色的，而且有小孩儿拳头大小。谢安看到了，嗯嗯的点头。

    谷小雨伸手把凸起拿起来了。

    那上面竟有无数个触角乱颤。

    谢安惊奇：“竟然是虫子。”

    她把那家伙朝石头上一扔，乱颤的家伙原地待在那儿，又成了个凸起。

    谷小雨拍拍手接着朝山下走，边走边说：“那是我见过胆子最小，又最懒的东西。”

    谢安边走边看，发现这些大虫子到处都是，但都伪装的很好，不易发现。

    他追上前边的人：“连山里的虫子你也都认识吗？”

    谷小雨说：“那怎么可能。”

    想起在山里的大半天儿，谢安后知后觉的笑道：“也是哦，要不然你就不带莫老五他们上山了。”

    “这事不要跟别人说。”

    “为何？”

    “秘密，村里没人知道我跟莫老五走的近，你懂的。”

    额，以她随便就与他独处来看，她是不太在乎男女大防的。那莫老五虽然是个中年男子，又有儿女陪伴，但看莫老五儿子的对他如临大敌的样子，那小子一定是心仪谷小雨的。

    她是不想让人知道这些？不不不，应该还有更深一点的意思。

    “我懂，”谢安深以为然地点头，问她平时村里人都怎么对她的。

    谷小雨含着笑看他：“你小子真聪明。”

    “那是自然，我也问过别人，他们似乎都不太喜欢你，要不你跟我回家吧。”

    “你家来人了——”

    他们俩正说话，一群几个皮小子从旁边嘻嘻哈哈跑过去，朝他们喊过来的话正好把谢安最后一句掩过去了。

    谷小雨冲他们喊回去：“来人了就说谁来了，打什么哑谜啊。”

    长得跟芝麻杆子似的孩子王扯着脖子喊：“你自己回去看看不就知道了。”

    这些狗崽子们也是村里八卦大军的一个主力，一有什么事，他们比谁跑的都快，真是看热闹的一把好手。

    谷小雨不理他们了，暗自猜测谁来了。

    孩子王又在那儿喊话：“你啥时候也带我们进山啊。”

    谷小雨说他：“几个菜你喝成这样。”

    孩子王一下恼了，道：“小气鬼，带外人进去，不带我们，你们肯定有奸情。”

    嘶——

    谷小雨没怎么样，在她袖子里面睡觉的小白猛地蹿出来。

    它尾巴还缠在主人手腕上，上半身悬空着，发出嘶嘶的警告声。

    几个混小子齐齐被吓一跳。

    孩子王外强中干的鬼叫：“你，你干什么？你信不信我打死它。”

    谷小雨摸摸小白的头：“算了小白。”

    一群十几岁，甚至几岁的熊孩子，跟他们有啥可计较的？

    但熊孩子就是熊孩子，讨厌死了。

    谢安的好心情被破坏殆尽的拧着眉走在她旁边，“你不生气？”

    谷小雨把小白抬起来：“我不生气它会出来？”

    这么多毛孩子中，小白是最通她心意的，要是能改了爱睡在她脸上的毛病就更好了。

    她挠挠小白的下巴：“晚上奖励你大鸡腿。”

    “嘶嘶。”

    小白吐舌的声音立马变得温柔起来。

    谷小雨的心情也好了，在路口跟谢安告别：“我回家看看谁来了，你也回去吧，有时间随时找我玩儿。”

    谢安还想摸摸小白呢，很恋恋不舍地道：“我送你回家吧？”

    “不用，”她接过背篓，把里面谢安喜欢地塞给他，自己先走了。

    谢安朝身后看了眼，抱着东西先回去。

    *

    家里。

    是大舅他们来了。

    谷小雨一进门就看到他们了，好像把背篓放下，朝屋子里跑。

    “小表哥！”

    “小表妹！”

    谷小雨跟小表哥一人一句，跑到一起，你抓着我的手臂，我抓着你的手臂，原地蹦圈圈。

    “你俩都多大了啊，”大舅在旁边笑的要死。

    谷小雨站在左边，扒着小表哥的右肩膀，说：“我才156个月。”

    小表哥站在右边，扒着她的左肩膀说：“我……我才成婚三天。”

    高氏从外面擦着手走进来，对着两人的脑袋一人一下道：“我看你们才满三岁。”

    一家人要让他们笑死。

    谷小雨高兴，跟他们显摆自己背篓里的东西。

    “那个，小雨……”

    许久不见的王氏，凑了过去。

    大舅一家早来了，王氏没想到赶上大舅他们过来走亲戚，在角落里干坐半天了，见他们高兴才凑过来。

    “你怎么在这儿？”谷小雨刚看见她。

    王氏跟被泡在苦药汤子里了似的，整个人透着股被生活虐待了的味儿。

    “你之前警告过我，我要不是有事，哪儿敢回来啊，”她说着就哭了。

    “别搞的跟有人怎么着你了似的，”谷小雨膈应的撇着嘴。而且心情也被破坏了。

    她把背篓给小表哥，让王氏坐着说话。

    仔细看，王氏瘦了一圈儿，脸上的皱纹都多了。

    谷小雨有点好奇她这段日子怎么过的。

    没等她问呢，王氏就开始了。

    “你是不知道，我过的都是啥日子，”她边哭边诉苦道，“你二叔这么多年在城里做管事，早就长了本事了，看不上我了，让她在外面的女人骑在我脖子上不说，还说我把家里的宅子都弄没了，要休了我。”

    “我说是得罪你才弄没的，他要回来找你算账，结果老太太也找过去，说地也没了，你二叔差点杀了我跟老东西。”

    “他连上人都不管了，把野女人生的狗崽子看的跟眼珠子似的……”

    谷小雨拧眉听着她的咒骂，追问：“二叔怎么不回来找我算账？”

    王氏：“……我没让他回来。”

    “没事，你让他回来，回来我跟他好好说道说道。”

    “不用不用，挺明白的。”

    王氏哪里敢？

    也不看看她都在谷小雨这儿吃了多少亏了。

    而且她没说，家里男人之所以没回来，不是因为她的阻拦，是有别的原因才没回来。

    她今天也是为了这个事儿过来的。

