    “达芬奇，你有想过用吞吞果实的能力制造玩具吗？”

    “嗯？我一直在忙合金的制造研发和战舰的设计，可没有那些时间做这种闲事。”果然，虽然是天才，但是并不了解商界，在这个世界上，只有老人、女人和小孩的钱最好赚。

    月底时间未到，每月任务五的赏金并未结算，埃里克还不清楚资金到底有多少缺口，而瓦波尔能靠着制造玩具贩卖，两年内获得大笔的资金，甚至花钱买通了天龙人，获得世界贵族的承认，成为邪恶黑暗磁鼓王国的国王，这说明这个生意的利润非常可观，关键最重要的吞吞果实能力在我们手中，这门生意我们可以干啊！

    “达芬奇，你看看，我们现在需要太多的资金，没办法，只能劳您受累了。”

    “船长君突然这么客气的说话，我有些不习惯，肯定前面挖了个坑，等着我跳吧。”

    “你怎么可以这么看我？我明明只是想使用吞吞果实的能力制造一些玩具进行贩卖而已！”

    “为了获取建造资金啊，这没问题，船长君在这等一会吧。”

    仅仅一小会，数十个造型精美的玩具摆放在桌子上，把它们说成是玩具不太恰当，准确来说更像是艺术品。

    “阿拉，真是好漂亮的艺术品啊，不愧是文艺复兴后三杰之一的达芬奇亲。”

    “虽然我并不怎么懂艺术，但是这些东西看起来确实很顺眼，能拿几个摆在我房间里吗？”

    “讨厌~我明明过了玩玩具的年龄，怎么会……”

    众人对达芬奇制造的‘艺术品’啧啧称奇。

    “……嗯，那些小孩子能有什么钱，我们去将这些艺术品卖给那些智障贵族吧！”埃里克仿佛又打开了一道新的发财门道。

    “我可不想成为赚钱的工具啊，姐姐我更喜欢发明和科学研究。”

    “可是各种发明和科学研发，不是需要耗费海量的研发资金吗，达芬奇你打算怎么获得资金啊？”

    “以前是让贵族赞助，现在姐姐就靠你了，船长弟弟君~”

    “……”

    【完成每月任务五：海贼清道夫，剿灭“巴鲁克”、“索恩”等七个海贼团（其余几个没仔细写，会显得太水），任务奖励：正在结算（7500万+6900万+13500万+8100万+7300万+3800万+4500万）×3/7点成就点/7点羁绊点】

    【总计：15亿4800万贝利】

    凌晨的系统结算声音将埃里克吵醒，一开始以为眼睛花了，但是数了好几遍金钱数字的位数，才发现自己的持有金钱已经达到了十五亿贝利，真是感谢系统的雪中送炭，埃里克众人才不用上门当推销人员，赚取建造军舰的资金。

    “这就是埃里克所说的，世界第一建造船只的地方？”踏上七水之都的艾斯德斯转头四顾，破旧的房屋，残破的街道，行人没有丝毫生气，很多坐在地上无所事事、垂头丧气的男人，让艾斯德斯眉头大皱。

    现在的七水之都，海上列车“冒烟汤姆”号虽然已经建造完成，但是轨道还没有铺设完成。而七水之都每年都会迎来一次“水之诸神”（大海啸），当每次海啸过后，水位都会增长许多，由于伟大航路的磁场絮乱，导致各岛之间的贸易不顺，各大造船公司为了争抢客户不断发生火并，岛上的居民情绪都陷入了慢慢死亡的阴影。

    “嗯，现在的七水之都还因为每年一次的大海啸，还有贸易不顺等缘故而败落不堪，等海上列车的轨道铺好，就会好很多了。我们去租几个‘布鲁’逛逛？”埃里克提议，逛街可是女人的天性。

    “布鲁？”对任何新事物都好奇的达芬奇，闪烁着大眼睛凑了上来。

    “一种小型海兽，长相类似马匹，被本地居民作为水上的交通工具而饲养，这个城市的水路比陆路更多，和威尼斯一样，城市内部的水道相当复杂，除了平地的运输水道外，还有从上而下的水流，贯穿整个城市，没有它的话行进比较困难。”

    艾斯德斯不解的问：“你不是能[瞬移]吗？根本不需要交通工具吧？”

    埃里克：“……”

    “阿拉，艾斯德斯桑就一个人慢慢地跳过每一个河面吧，埃里克和我坐一个‘布鲁’好了。”

    “呵，我会将你冻成一个船的造型，然后和埃里克一起乘坐着，度过一整天的约会。”

    “埃里克可不像你一样，坐在冰块上不会感到寒冷，你个冷血女。”

    “看来之前的战斗没有让你明白到底谁才是上司。”艾斯德斯缓缓抽出自己的西洋剑。

    “STOP！呐，这是各位的零花钱，水之都有特产水水肉，据说很好吃；七水之都后面的岛屿就是香波地群岛，是伟大航路的中继站，能算得上强者的海贼都会汇集到那里，距离香波地群岛的七水之都还是造船业发达的地方，这里也许还有很多比较厉害的海贼，无论如何请二位不要在这打起来。”

    “咕嘟”听到有好吃的，赤瞳的咽口水声真是好明显：“波尔琪，我带你去吃好吃的。”这完全把波尔琪当妹妹了啊。

    艾斯德斯露出嗜血微笑：“鼓浪岛的那些海贼真是无趣，这里的海贼，不知道能不能够让我满足。”

    埃里克忍不住提醒：“请不要破坏周边房屋和伤到一般民众。”

    时崎狂三也展露微笑：“那么请容我去购买食材，今天我可会让埃里克桑的胃，被我的料理所征服。”

    “啊，我很期待狂三的料理，一定非常好吃。”

    默默喷吐烟圈的库力凯已经被狗粮喂饱了，开口说道：“这艘船我留在这看守，你们放心的去玩吧。”

    “麻烦你了大叔，达芬奇和我一起去找世界第一造船匠汤姆，也不知道他现在会不会接受建造船只的订单。”

    “没有我的讲解，船长君可能都没法和造船匠谈建造事宜吧？”

    虽然是实话，但是…不能承认！

    “别说笑了，我可是在高中时期就被誉为化学小王子的男人！区区战舰设计图我还是能看懂的。”

    达芬奇一脸纳闷道：“可是战舰的设计图可是跟化学知识一点关系都没有啊？”

    “……”

    埃里克和达芬奇找到汤姆时，他们三人外加一只青蛙在到处都是废料的工地上，热火朝天的工作。

    “嗯？有客人？”身体滚圆、胖乎乎的汤姆首先发现了埃里克二人。

    “你好，本人埃里克，想委托世界第一的造船匠汤姆师傅，建造一艘无与伦比的船。”

