    第73章 补丁

    艾尼路彻底黑化，emmmm，这是迟早的事，毕竟艾尼路一来到这个世界就感受到了满满的恶意，就这种环境下，负面情绪累计一多，总得释放一下。

    “雷龙！”艾尼路一声怒吼，噼里啪啦的蓝色闪电开始汇集，一颗狰狞的龙头凝聚而出，咆哮着撞向焦荒。

    焦荒不慌不忙的淡淡一笑，毫不在意，艾尼路这小子对他来说真的就是一点秘密都没有，反正是剧情人物，焦荒就没有信任过他，本来艾尼路和自己与l.米萨之间的表面交情还是可以多维护一会的。

    但当焦荒亲眼看到张萌所抽出来的创世神明的排泄物的时候，眼睛是真的红了。

    对于其他人来说，创世神明的排泄物能和创世神明有莫大的牵连，虽然真的有点恶心，但是它是好东西没错，不过就算创世神明的排泄物到了他们的手中，多半还是不知道有什么用，毕竟就这样拿出来实在是太丢人了。

    当然，张萌对于丢人还是毫不在意的，不过张萌打算将创世神明的排泄物上交与鼠门，换取更好的东西。

    焦荒一看到张萌手中的不可描述的物品，脑子是翁的一下，就在他们焦家的家传阵图中，有一张阵图表示可以将排泄物的威力放大的恐怖的地步，单人对战可能没啥用，但如果应用到战争呢？

    你想想，双方实力相当，人数相同，但在同一片战场中，如果敌方一直都能闻到一股想吐的味道的时候，己方却丝毫不受影响，那是多么恐怖的战略手段。

    如此一来，整个焦家的地位就会上升，最主要的是，焦荒很清楚自己的老爹，也就是焦家现任家主，是真的快不行，面对家主之位，焦荒实在是做不到无动于衷，虽然自家老爹很能生，但和自己实力地位相当的也没有几个，如果有了创世神明的排泄物，将那座阵图建立成功，那家主之位那几乎就是板上钉钉的事了。

    焦荒看着冲向自己的雷龙，左手抬起，一个响指，又轻飘飘的喊了一句：“阵图·束缚·囚龙阵。”

    焦荒话音未落，他的身上就有五道耀眼的闪光腾空而起，将艾尼路的雷龙死死的捆绑在自己的身上，看上去犹如雷龙附体，特效拉满。

    “神罚！”看见雷龙不但没有起到作用，还被焦荒反过来利用，艾尼路没有太过惊讶，手中黄金三叉戟反手直至天空。

    焦荒眼神微微一凝，身子微微向左一偏，一道暴虐的闪电擦过他的眼前，将焦荒前面的土地炸裂出焦黑痕迹，但本应四处飞散的细小闪电，却犹如铁钴镍遇到了磁铁一般，飞向焦荒，使焦荒身上的雷龙雷光更胜。

    “哈哈哈哈，你就这点实力吗？我还是头一次见这么弱的剧情人物，哈哈哈哈。”

    焦荒脚下阵纹亮起，身形一闪，艾尼路身后的地面也闪烁起神秘的阵图，光芒再一闪，焦荒悄无声息的出现在艾尼路的背后，举起左手的短刃。

    在焦荒举起短刃之后，焦荒的左臂上又转起了一个又一个光圈，形成了大大小小的九个神秘莫测的阵法。

    “阵图·提升·蓄力九阵·背刺！”

    这一切看似漫长，实际上也就那一瞬间的时候，焦荒的嘴角上扬，他仿佛已经看到了自己的胜利。

    然而就是着焦荒信心满满的一击，却击空了！

    艾尼路的嘴角上扬，焦荒持刃的那只手整个穿过了艾尼路的胸膛，然而那看上去是焦荒一击得手，但是那洞穿艾尼路的胸口的大洞的边缘却在滋滋的冒着电弧。

    元素化躯体！恶魔果实最Bag的能力！

    艾尼路胸口的洞口突然收缩，将焦荒的手牢牢的锁住，不过因为焦荒身上的雷龙的关系，倒也没有对焦荒构成伤害。

    锁住焦荒之后，在焦荒差异的眼中，艾尼路直接违反了人类的身体结构，上半身旋转一百八十度，扭过身子，似笑非笑的看着刚刚还一脸嘚瑟的焦荒。

    “成为神的敌人，就要有死的觉悟！”艾尼路中二病复发，酷酷的说完之后，高高举起了手中的黄金三叉戟。

    “放电！最大两亿伏特！”

    无尽的闪电从艾尼路的黄金三叉戟的尖端放出，如同倾泻的海流，席卷焦荒的全身。

    “啊啊啊！”焦荒一声惨叫，竟然硬生生的抗下了这道“电疗”。

    被雷电洗脸的焦荒此时浑身焦黑一片，身上奔腾的雷龙消失不见，还散发出了一股只有烤肉呢发出的独特香气，不过他依然没死，两只喷火的眼睛，死死的盯着艾尼路，看的艾尼路心中一个咯噔。

    “阵图·死寂·毁灭冲击波！”

    随着焦荒一声愤怒的吼叫，焦荒的胸口出现了密密麻麻的神秘符文，汇聚成了一道极其复杂的阵图，不等艾尼路反应过来，焦荒的胸口传来了一道极为恐怖的威能，一时间，只见天地变色，一道闪耀的恐怖光柱席卷住了艾尼路，幸好艾尼路在此之前，提前放开了焦荒的手，使得自己随着冲击波一路撞击，缓冲了自己所收到的冲击力。

    不过即便是如此，艾尼路也只是保住一条小名，当然，如果放任不管的话，过一会也就没救了。

    张萌一个瞬移，看着被破坏的不成样子的战场，不住的咂舌。

    焦荒仍能行动，主要是因为艾尼路刚刚的大招放电，有不少被焦荒刚刚身上雷龙所抵消。

    此时焦荒正一脸警惕的盯着张萌。

    不过焦荒不知道的是，张萌现在已经是外强中干，在进入阵法之内张萌先是化身“张萌”大战了一场，又是对阵法进行了一番炮火洗地，自身的灵力早就消耗一空，刚刚虽有回复，但和焦荒比的话，胜负实在不能确定。

    说到炮火洗地，张萌现在是后悔不已，如果当初自己不强行装逼的话，大概早就出去了。

    张萌虽然没有丰富的阅历和明锐的眼光，但他有半神器·全知之眼......

    张萌已经试过了，别说是阵眼，就是整座阵法的最薄弱的地方，在全知之眼下，那看的是一清二楚。

    也是张萌太心急，不然早就已经出去了，哪像现在处于不上不下的状态。

    然而就在张萌和焦荒正在比拼看谁能瞪死谁的时候，一道声音突然想起......

    “不好意思，打扰一下，请问艾尼路在那，我过来打个补丁。”

    (本章完)

