    第311章 意志坚定的天使小队

    “因为天使最近还是先管好自己吧，这件事情由我们负责，你们现在的任务就是守好自己驻守的星域。

    而至于你们天使内部的事情，我不想去管，我也懒得去管，但前提是你们不能影响这次的战争。”

    帝乾坤话说的很直白，让天使云瑞一时间不知如何反驳。

    “我们天使分出这么一点儿兵力，还是可以的。现在的情况很严重，不是我们之间置气的时候。

    能够减少一点损失，那是很值得的事情，或许在我们眼中那点儿损失不足为提。但是对于那些小型文明而言，那足以关乎着他们未来的发展。”

    天使云瑞的话让帝乾坤有些不屑。

    “我觉得，你们还是先把自己管好，才是最重要的。你们自己内部的问题都没有解决，还有心情去管别人吗？

    如果你们真的过意不去，你可以派十个人过来，但前提是她们必须听从我的安排。

    如果她们不听从我的安排，或者因为我的某些决定违反了你们的正义秩序。

    而导致她们拒不履行，关键时候我会杀了她们，以保证计划的成功率。”

    帝乾坤说出自己的条件是杀气十足，但天使云瑞也下定了决心，一定要派人进去。

    “可以就按照你说的，如果因为她们不履行你的安排，而可能导致计划失败的话，你有权利处决她们。

    但我希望在那之前你能给我发一个消息，尽可能的让我提前知道。”

    帝乾坤：“可以的话，我会第一时间给你发消息。”

    帝乾坤见到对方已经做出了如此大的让步，自己也自然而然的，没有别的理由阻止对方。

    天使云瑞关闭了通讯，但同时她也派出了几个自己的亲卫，准备让她们前往烈阳负责的星域。

    “这次你们的任务很重要，所以不要因为你们个人的情绪，而导致任务失败。

    如果是因为你们个人的问题，而导致任务失败的话，那么无论发生什么事情，我都不会为你们报仇。

    记住，关乎接下来形体战争，能否取得关键胜利的事情，你们之间绝对不能马虎，也绝对不能把自己往日的情绪带到战斗中。

    我知道你们都是最好的战士，能够成为我的亲卫，你们也是从万里挑一出来的。

    但正是因为如此，我才需要如此的提醒你们。正义秩序对于那些边缘的三角体而言，已经不需要执行了。

    正义秩序是庇护神河体，维护已知宇宙才存在的。对于那些非常神河体的存在，你们只需要明白他们是你的敌人就可以了。”

    “是，云瑞队长！请您放心，我们一定完成自己的任务，不会给天使丢脸的。”

    几名天使告别了之后，便挥动翅膀前往了，烈阳文明的负责星域。

    帝乾坤：“这几天这里的事情就交给你负责了。通讯泄密的事情交给我来解决，十天之内我一定会解决这个问题。

    然后我或许会给你发送消息，那有可能是三角体大部队的坐标。

    到时候看我给你的备注消息，如果是我上述的坐标，直接发动最强攻击，对准那个坐标，不需要犹豫！”

    玄天极收到帝乾坤的命令后，行礼道。

    “请陛下放心，臣一定会完成您交给我的任务！”

    半个小时后，十名天使通过虫洞驿站，经过数次跳跃，来到了烈阳的负责区域。

    而帝乾坤此时已经身穿铠甲，等待她们许久了。

    “你们的速度未免有些太慢了，我已经在这里等了很长时间了。”

    帝乾坤无聊的打着哈欠，表现出一幅松散的样子。

    而几名天使见到帝乾坤并没有说话，但下一刻便有一名似乎是队长的天使，飞到了帝乾坤的面前。

    “你好，我是天使弄玉！是天使云瑞队长派过来辅助您的。

    从现在起，您就是我们的指挥官，我们会完全听从您的命令！”

    帝乾坤看着对方的态度很是满意，他最担心的就是有些天使，太过于执拗正义秩序。而在关键的时候不执行自己的命令。

    如果放在往常也没有什么，毕竟天使不归他管。但还想来他们将前往敌后方，在那里，任何一个失误都很有可能让他们陷入危机。

    所以帝乾坤必须做好万全的准备，哪怕他拒绝这些天使的帮助，也总好比在关键时候，这些天使给他帮倒忙。

    “与你们见到的第一面，你们给我的印象很不错。但接下来，有些事情我还是要告诉你们的。

    三角体那里进化出了，个别有特殊能力的个体。他们进化出来的能力，对于我们接下来的作战有很大的影响。

    如果无法解决这个问题，那么一旦他们拖延时间，那接下来的战争将对我们十分不利，甚至我们有面临失败的风险。

    所以这一次我们的任务十分严峻，你们要时刻做好牺牲的准备。

    因为在三角体的大本营中，他们的顶级战斗力不弱于我们这些主神。

    关键时刻，我会在保证我生命的前提下，尽可能的带你们撤离到安全的地方。

    但我希望你们不要庆幸，因为一旦我无法保证自己的生命安全，你们将被我立刻抛弃。

    我的话说完了，如果现在有人想退出的话，可以立刻离开，我不会因此而鄙视你们。

    你们是天使不是我们烈阳的战士，所以我没有资格强求你们，跟我一起去冒这个险。”

    帝乾坤的话说完了，他静静地等在原地，等待着天使们做出自己的选择。

    “请不要怀疑我们，我们是战士，战死沙场，这是我们的命运。

    如果我们因为逃跑而侥幸活下来，那么在接下来的余生中，我们将带着自责和愧疚。”

    天使弄玉回答了帝乾坤，而帝乾坤也确定了她们的决心。

    随后便煽动自己的翅膀，带着她们前往了第一个坐标点。

    帝乾坤在前往第一个坐标点的时候，便开始联系隐藏在三角体星域中的斑驳蓝战士。

    自从上一次战斗结束之后，帝乾坤才明白，斑驳蓝只有留在三角体的地盘，才能创造出更大的价值。

    (本章完)

