    靠着吴老板的加血，风云一刀等三人挺过了，魔族祭祀的这一波技能。

    “靠，这些BOSS的魔神意志技能，真是越来越变态了。”

    在度过危险期后，风云一刀忍不住吐槽说道。

    他现在都快四万血了，还是不能靠自己，挺过魔神意志的伤害，还是得靠吴老板加血。

    以前他们碰到BOSS这个技能的时候，可不是这样。

    在之前打BOSS的时候，他们这些人，只要有一件好一点的披风，基本上都靠能自己，扛过魔神意志的技能伤害。

    但是现在不行，这个技能的伤害，随着BOSS等级的提高，变得越来越强了。

    “是啊，以前我都能轻松扛过去的。”

    “还好吧，反正也不是所有的BOSS，都有这个技能的。”

    “也对，只要多几个辅助在，魔神意志这个技能，虽然变态，但还是算好应付的。”

    这次主要是他们人少，五个人打做任务打BOSS，只有吴老板一个辅助。

    所以开始的时候，才显得有那么些慌张。

    在魔族祭祀施展过技能后，大家加紧攻击，BOSS的血量缓缓的下降。

    没过多久，第一只祭坛守卫，被张山的弹射伤害打爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、心随我动、一只小妖精……成功击杀魔族祭坛守卫。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    都不用他们动手，一只橙色BOSS，就死于不明AOE，不得不说，这是一件非常有意思的事情。

    “哈哈，又混到了一个技能点。”

    “嘿嘿，我又上了一次系统公告，就很开心。”

    一只小妖精非常的开心，今天她已经连续两次，上了系统公告。

    比起以前的时候，可要好多了。

    以前上系统公告的时候，从来是没有她的名字的。

    至于在没有加入风云公会之前，那就更没有了，她以前就没有拿到过首杀。

    在没有加风云公会之前，小妖精一直是个独狼玩家。

    自己一个人随便玩，虽然她舍得花钱买装备和技能书，但是她一个弓箭手，想要单独打死BOSS。

    那基本上是不可能的，哪怕是紫色BOSS，她都打不过。

    “要不是我让着你的话，你还想上系统公告，只有点点点能代表你，嘿嘿。”

    风云一刀有点愤愤不平，虽然他不在乎，是不是能上系统公告。

    毕竟风云一刀，跟着张山打过无数的BOSS，也拿到过很多次首杀。

    系统公告他是上过很多次了。

    但是，这次公告上没有他的名字。

    就说明他的输出弱啊，排不上前三名，所以才没能上去。

    话说他原本是一个凶猛无敌的狂战士，结果在卸下神器后，打出来的伤害输出，还不如小妖精。

    这让他有点不爽啊。

    “哈哈，谢谢一刀哥，下次打BOSS的时候，你再让我一下呗。”

    “想得美。”

    随着第一只祭坛守卫倒地，另外的三只守卫，没过多久也被弹射伤害，打到空血。

    好在这个时候，魔族祭祀也快要被他们打到半血了。

    有四个祭坛守卫，作为张山的弹射桥梁，让他们轻松了不少。

    接下来，就得看他们自己的了。

    很快祭坛守卫全部倒地。

    张山只得继续攻击魔族祭祀，没有弹射后，伤害只能一下一下的打。

    再也不能像之前那样，他打出一枪，能够造成魔族祭祀三次伤害。

    不过也无所谓了，这个魔族祭祀，他还扛得住，无非就是多花一些时间罢了。

    四只祭坛守卫全部倒地，风云一刀总算是解除了束缚。

    他赶紧将开天斧装备上，嘴上还不爽的说道。

    “特么的，总算是可能用回我的神器了，空手拍BOSS，简直就不能忍啊。”

    “哈哈，空手拍BOSS，也很好呀，到时候你跟别人吹牛，就说你空手都能把BOSS打爆，多牛批啊。”

    “靠，还有这么一说的吗？等下把任务搞完后，我就把刚才那段视频截出来保存，嘿嘿。”

    “幼稚。”

    在他们继续攻击了一会后，魔族祭祀的血量，下降到快要接近百分之五十。

    马上就要放大招了，魔族祭祀的大招，看起来就是很不简单的。

    他们得小心应对才行。

    魔族祭祀的大招，凋零，看起来和他们之前，打过的所有BOSS的大招，都不太一样。

    每秒五万伤害，持续五秒。

    这个伤害值，还算正常，基本上和其它的红色BOSS差不太多。

    但是关于凋零技能的伤害范围，在技能描述中，就没有详细说明。

    都不知道魔族祭祀，这个凋零大招的伤害范围到底是有多大的。

    在技能描述上是这样说的。

    只要在魔族祭祀视野内的敌对目标，都会受到伤害。

    这个描述就有点夸张了，魔族祭祀的视野范围有多大？

    它总不会是个近视眼吧。

    要是在空旷的地方，魔族祭祀可能会看得到，一两千码的地方。

    难道它的凋零大招，也能打得到这么远的目标吗？

    这也太扯淡了吧。

    不过，唯一的好处就是，魔族其实长得跟人族差不多。

    也是只有正面，长着两只眼睛，后脑勺并没有长眼睛。

    要是站在魔族祭祀后面的话，应该就不会出现在它的视野内了。

    不得不说，魔族祭祀的这个大招，设定得很奇葩。

    在四只祭坛守卫全部倒地后，小伙伴们早就知趣的绕到魔族祭祀的后面。

    他们站在魔族祭祀的后面，继续攻击。

    而张山却站在前面，拉住BOSS。

    没办法，总得有个人来拉住BOSS吧。

    要是张山也往魔族祭祀后面绕的话，那么魔族祭祀，也会跟着转过来的。

    那样就没有意义了。

    就这样，张山站在前面攻击，四个小伙伴，站在魔族祭祀的后面背刺。

    很快他们就将魔族祭祀打到半血。

    在血量下降到百分之五十的时候，魔族祭祀挥动手中的法杖，不停的吟唱读条大招。

    张山不停的开枪，一枪击晕将魔族祭祀的读条打断。

    他有两个可以打断读条的被动技能，一个击晕被动，一个击退被动。

    现在张山的攻击速度，越来越快。

    打出击晕或击退的机率，还是非常的大。

    像他这样，靠普攻打断BOSS的读条，已经是常有发生的事了。

    在读条被打断后，魔族祭祀挥动法杖，继续吟唱读条。

    这次他的击晕或击退被动技能，没有触发。

    队伍中的其它人，也就是小妖精有一个流星箭技能，可以打断BOSS的读条。

    其它人都没有晕眩技能。

    不过小妖精并没有射出流星箭，因为完全没有必要。

    反正他们不可能做到，一直能打断魔族祭祀的读条。

    魔族祭祀迟早能把大招放出来。

    而且魔族祭祀的凋零大招，看起有点无脑，不过这个大招的伤害嘛。

    对于张山来说，还不算什么。

    不就是每秒五万伤害，持续五秒吗？

    加一起也就二十五万伤害，他还扛得住，完全不慌。

    在魔族祭祀完成读条后，天空忽然暗了下来，有如夜晚。

    张山也没有看到，有什么东西打到他，但是他的血量，却一直在刷刷刷的掉。

    一秒五万，一直持续了五秒。

    虽然二十五万的伤害，看起来很可怕。

    但是张山在他吸血特效，和吴老板的加血下，直到魔族祭祀的大招结束。

    他的血条，几乎就没有掉多少，差不多还是满血。

    凋零大招结束，天空恢复光明，大家继续攻击魔族祭祀。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧攻击魔族祭祀，一边开口说道。

    “刚才吓我一跳，看到天都黑了，还以为我们也会吃到魔族祭祀的大招伤害呢。”

    “你怕个毛线，技能描述上不是说了吗？魔族祭祀的大招，只会伤害他视野内的敌对目标。我们站在它背后，魔族祭祀根本就看不到我们，有什么可担心的？”

    “话是这么说嘛，可谁知道技能描述的准不准，万一魔族祭祀的余光，可以扫到它背后呢。”

    “你就抬杠吧，有本事你看一下自己的背后试试。”

    “那能一样吗？我是玩家，BOSS是魔族。”

    “继续杠，不想理你。”

    在看过一次魔族祭祀的大招后，大家已经放下心来。

    这个魔族祭祀，也就是那么回事，奈何不了他们。

    打爆BOSS用不了太长时间。

    众人一边抬杠吹水，一边继续攻击魔族祭祀。

    没过一会，只见魔族祭祀，又停下了攻击，开始吟唱。

    “靠，魔族祭祀的大招，放得这么频繁的吗？”

    张山以为魔族祭祀，又要放大招了，他忍不住吐槽说道。

    “也不一定是大招的，那个魔神意志技能，也是要吟唱读条的。”

    “哦，是的，我都差点忘了。”

    果然，这次魔族祭祀读条的不是大招，而是魔神意志技能。

    在魔族祭祀读条结束后，一道巨大的魔神虚影，从它身后缓缓的升起。

    此时张山的血量，只有一半多，吴老板正在努力的给他加血。

    可是其它小伙伴们，顶着魔族意志的伤害，他们顶不住啊。

    “啊啊啊，老吴快给我加血啊。”

    “先给其它人加血，我还顶得住。”

    他们只有吴老板一个辅助，在面对这种情况的时候，就有点不好办。

    在魔族虚影出现后，大家都需要吴老板加血，而且吴老板还得给他自己加血。

    他都有点搞不过来了。

    此时张山只能，让吴老板先给其它人加血。

    虽然他的血量，也只剩下一半多，而且他要同时面对魔神虚影，和魔族祭祀的伤害。

    不过，他还能扛得住。

    就算他的血量，只剩下一半多，那也是有近三十万的血量呢。

    张山自己还有百之十三的吸血呢，魔族祭祀没有那么容易，把打死他的，

    经过一轮手忙脚乱的操作，大家又度过了一波危机。

    “带刀大哥，你要注意六管的血量啊，得保持他满血才行，要不然的话，像刚才那样，你都照顾不过来了。”

    “好的，”

    吴老板想了想，他觉得也对。

    反正他的攻速慢得要死，也打不了多少伤害输出。

    还不如干脆就，专门给张山加血，他就不攻击BOSS了。

    吴老板转变策略，不再摸鱼打BOSS，而是专门给张山加血。

    哪怕张山的血量，是满的，他也继续加。

    不就是浪费一点魔法值吗？他小蓝带得足够多，给张山刷半天的血，都没问题。

    在众人迅猛的攻击下，魔族祭祀的血量缓缓的下降。

    没有过多久，就下降到百分之二十，BOSS进入狂暴阶段。

    魔族祭祀打在张山身上的伤害，变得更高了。

    从开始的时候，单次攻击的伤害四万出头，在进入狂暴后。

    魔族祭祀的每次攻击，都能打掉张山近五万的血量。

    也就是张山血量高，要是换做一般人的话，这BOSS还真是有点不好扛。

    “这个BOSS好猛，一次攻击五万伤害，这还只是普通的红色BOSS，真是有点可怕啊。”

    “可怕个毛线，魔族祭祀的伤害虽然高，但是它的攻速慢啊，不算太强吧。”

    “站着说话不腰疼，这也不算强吗？你上去扛一下试试。”

    “我扛个毛线，我是打酱油嘀。”

    狂暴后的魔族祭祀，虽然很强。

    但是也没有打乱他们的攻击节奏。

    大家仍然不停的打出伤害，将魔族祭祀的血量，慢慢的打下来。

    没过多久，魔族祭祀就快要被他们打到空血。

    张山迅速控制熊猫团子上前，看准时机，直接把魔族祭祀拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、心随我动、风云一刀……成功击杀魔族推进城祭祀。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    魔族祭祀被打爆，加上刚才被张山的弹射伤害打死的四只祭坛守卫，他们居然连续五杀BOSS。

    感觉BOSS都有点不太值钱了。

    “呜呜呜，这次没有上到公告。”

    小妖精点不开心了，她好想再上系统公告，多露露脸。

    奈何伤害抢不过啊，在四只祭坛守卫倒地后，风云一刀就重新把他的神器战斧装备上。

    靠着神器的威力，他在魔族祭祀只剩下一半血的时候。

    打出的伤害，仍然超过了小妖精。

    “哈哈，小样儿，你能跟我抢吗？”

    风云一刀得意的狂笑，一点也不同情美女，真是没有风度啊。

    张山不由得摇头。

    “哼，让你得意，等我也搞到了神器，看你还怎么得意。”

    “嘿嘿，你就算装备了神器，输出也不可能比我高，弓箭手拼输出，怎么可能拼得过狂战士。”

    “啊啊啊，我要换职业。”

