    幻术的本质，其实就是利用自己的查克拉，攻击敌人的五感、意识，从而造成敌人精神被控制或影响，然后陷入幻觉。

    但是当对方的查克拉强度高于幻术施术者时，攻击的效果就会减弱，甚至无法对他人造成丝毫影响。

    如此一来，幻术就会被免疫。

    夕日红就是这样，由于她的查克拉强度相差上杉彻的太多，所以在她施展幻术，对上杉彻的五感、意识进行攻击的时候，却丝毫不起作用。

    而止水又强过夕日红，而且拥有三勾玉写轮眼，可以通过控制上杉彻脑神经中的查克拉，让他陷入幻境之中。

    但即便如此，上杉彻陷入幻境后，依旧能够操控自己的查克拉，将自己的查克拉流动打乱，瞬间就解开了止水的幻术。

    说到底，在一般情况下，查克拉越强，忍者的实力就会越强。

    如果上杉彻的查克拉强度不如止水的话，就算打乱一千次一万次，依旧无法逃离幻境。

    上杉彻觉得，如果自己“死”的次数足够多，查克拉强度达到一定的地步，说不定连“别天神”都可以免疫。

    当然，只能暂时想想。

    止水现在还不是万花筒，他的“别天神”也没什么可能会浪费在上杉彻身上。

    况且上杉彻自己又不是脑残，就算有不死之身，也不可能天天就想着死吧？

    毕竟死是死不了，但是痛啊。

    “能够直视三勾玉写轮眼说出此话，也就只有彻了吧……”凯在场中观战，见到上杉彻一副风轻云淡的模样，觉得这才是真正的青春啊。

    “几年之后的事情，谁都不知道，但是现在，我们得结束战斗了。”止水听了上杉彻的话后，明显一愣，然后笑着说道。

    “是啊，几年之后的事情，谁都不知道……”上杉彻不可置否地说了一句，然后抬起头来，认真地看向止水，“既然写轮眼暂时对我无用，那就让我见识一下，‘瞬身止水’的实力吧。”

    止水的瞬身术，在开启万花筒之前，一直以来都比他的写轮眼要强，只是写轮眼的挂太厉害，掩盖住了瞬身术的光芒。

    他的瞬身术，可不是寻常的D级忍术，而是掺杂了止水对查克拉的极度控制。

    算得上是止水自己开创出来的，一门另类的“瞬身术”。

    “‘瞬身止水’？”止水愣了一下，随即一笑，“这名号挺好听的，和我的‘瞬身术’相得益彰。”

    听得此话，上杉彻也是一愣，瞬间就后悔了。

    该死，忘记这家伙现在还没有打出“瞬身止水”的威名了。

    没想到自己竟然也有成为剧透狗的这么一天。

    “呵呵……你喜欢就好。”上杉彻尴尬一笑。

    “既然这样，彻，让我们决一胜负吧！”止水看着上杉彻，目光之中，闪烁着浓浓战意。

    上杉彻点点头，看来自己的底牌，也藏不住了。

    在止水的瞬身术面前，他的怪力、风刃卷之术，都没有把握，至于那个怪异的掌仙术……

    不至于，不至于。

    考试而已，没必要伤了止水的性命。

    只见止水双手翻飞，瞬间结出数道手印，还没等上杉彻看清，他便已经抽出身后短刃，紧紧握在手中。

    与此同时，止水的身影，瞬间分化出两道，从左右方向，向上杉彻包抄而来。

    速度之快，令人难以察觉，就如同瞬间移动般。

    在奔跑之时，止水的身影从两道，再次分化出四道、八道、十六道……

    场上观战的人，包括场内的带土、琳，与止水的那两位队友，已然无法分辨，究竟哪个才是止水的本体了。

    但是上杉彻很清楚，施展瞬身术之后的止水，并没有实体，或者说……

    都是实体。

    他轻轻一笑，当即运转体内的查克拉，化作一道滚滚洪流，直接向脑部冲去，直达“开门”之中。

    轰！

    似乎有一道巨响在脑海中轰鸣，上杉彻眼前忽而一亮，身子一轻，整个人神清气爽，力量十足。

    开门，开！

    打开了“开门”之后，上杉彻已然能够发挥出自身百分之百的实力，全然没有阻滞，原本磅礴的查克拉，此时更加汹涌澎湃。

    如同九天星河直泻而下，疯狂地充斥在上杉彻的身体各处。

    速度、攻击、精神！

    提升一倍！

    上杉彻眼神一凝，止水已经到了身前，十几道止水的身影，手中皆提着短刃，向他挥砍而来。

    脚步一转，上杉彻的身形立刻消失在了原地。

    下一秒，止水的攻击落了空。

    “那是……八门遁甲？！”观战的凯，突然惊呼出声。

    “凯，你在说什么？”玄间听到声音，不禁回头向凯看去。

    凯充耳未闻，一脸呆滞的模样，愣愣嘟囔道：“没有错的，没有错的，那是八门遁甲，是父亲交给我的八门遁甲！”

    “凯，你到底怎么了？”玄间见状，更加担忧，提高了声音提醒道。

    惠比寿也发现了异样，扶了扶眼镜。

    “啊？！”凯回过神来，见到玄间和惠比寿的目光，尽皆落在自己身上，恍惚道，“哦，我没事。”

    “真的没事？”玄间皱着眉头。

    刚刚那个样子，可不像没事啊。

    “真的没事，突然想到一些事情罢了。”凯摇了摇头。

    此时他冷静了些，想起八门遁甲的施展条件，一般人很难达到，必须要付出百倍的努力才行。

    所以才被称为禁术。

    看上杉彻的模样，似乎也不像天天和他一般，努力锻炼的人。

    或许……

    不是八门遁甲吧。

    凯的思绪繁杂，心中暗暗做了个决定。

    有机会，一定要找彻好好问问。

    ……

    止水的攻击落空，心中也有些惊骇，没想到以自己这般速度，竟然失手？！

    看起来上杉彻的速度也快了不少。

    可止水却想不到是什么原因，心中一边思虑，一边又向上杉彻发起了攻击。

    虽然上杉彻的速度有所提升，但是在自己的瞬身术前，还是差了一筹，很快就被止水重新包围。

    眼看那密密麻麻的止水，挥舞着密密麻麻的短刃，向自己挥砍而来，上杉彻登时也是头皮发麻。

    ……

    ps：有没有人投推荐票啊？没有的话我一会儿再来问一下

