    相比唐天的奋不顾身的逃跑，叶初音与叶泠泠两人的目光可都是清晰的看见了那块巨石在她们的目光之中的迫近，经过这一轮的死里逃生，两人心中都有些惊魂未定。

    趴在两人中间的唐天也没有再出声责怪两人，就在他打算起身的时候，忽然感觉自己手掌怎么都是一股柔软呢？

    这种诡异的触感让他忍不住揉捏了一下，虽然大小不一样, 但是那股触感却都是十分美妙。

    两女还没有心情还没有恢复过来，皆是清晰的感受道了自己身前一股诡异的触感，这让两人心中一阵激荡，待想明白来自那里之后，两人脸色都是瞬间霎红。

    “小天！”一道娇羞的声音响起，唐天也是回过神来, 老脸也是忍不住一红，虽然一开始是出于好奇, 但后面却是隐约猜到了是哪一块区域，他也不是很清楚自己明明是揽着腰的带着她们逃跑的，怎么到地面就变了呢？

    得到了警告，唐天也是立即收回了手，不过收回的时候，还是有些恋恋不舍的再次按揉了一下，这让叶泠泠脸色一红，心中升起了一股羞意。

    “嗯——！”

    但更让唐天没有想到的还是初音那边，刚刚开始的时候没事，但自己收回的时候，她竟然忍不住呻吟出来！

    听到这涩涩的叫声，唐天本来还绷得住的脸也是难得的红了起来，迅速收回手，心中忍不住责怪道：这丫头，怎么心里素质这么差呢？

    “咳咳！”

    为了避免尴尬, 唐天干咳了一下，多年的撩妹经验告诉他, 面对着占小姑娘便宜的时候一定不能为了解释提及之前羞羞的场景，必须迅速转移话题, 不能让她们因为羞愤转变出怒意。

    “泠泠，你还有魂力吧！”唐天翻过身子，整个人艰难的爬了起来，才发现自己身体竟然如此虚弱了，看了看峡谷方向，曾经泾渭分明的两条岩壁，此刻再也看不到一丝缝隙，甚至于有着不少的岩石利用从山峰之上滚落的冲击力，轰然坠在峡谷远处，形成了不少的小山包。

    叶泠泠两女同样从草地上爬起，都还没来得及开口责怪唐天，就闻到他起身上的浓浓血腥味，刚刚因为众人奔袭速度过快，血腥味都留在了风中，此刻躺在一处草地上，她们才发现唐天如今全身上下到处都是充满了带着流出鲜血的伤口。

    额头，双手, 双脚, 胸口处，腰肋, 背部，到处都是充满着大小不一的伤口，这些绝大部分都是施展泰坦真身时唐天以伤换人打发时承受的伤口，也有许多因为躲避岩石造成的擦伤。

    “公子！”叶初音脸上的那股羞红也是迅速褪去，反而脸色忽然十分内疚，公子战斗时泠泠姐还能够提供辅助治疗，自己则是一点用都没有，似乎一直都在拖后腿。

    叶泠泠则是点了点头，听明白了他话中的意思，没有丝毫犹豫，脸色凝重的释放出了她的九心海棠武魂，一朵朵粉红色的花瓣魂力融入唐天的身体之中，缓缓为其治疗着。

    “公子，我帮你脱掉外衣吧！”叶初音也没有闲着，立即拿出自己常备的绷带与药物，帮唐天脱掉沾满血腥的外衣，仔细的为其擦拭着身体上每一处伤口，敷上一些止血化瘀的药物，利用绷带将其缠包裹住。

    唐天就这么享受来自她们的“救治”！

    这一战本就耗尽了他所有的魂力，最后更是为了救叶泠泠，更是让他有股精神透支的感觉，就像腰子被嘎了一样，虚的他完全不想修行。

    不过随着泠泠魂力的融入，不断传来痛楚的伤口开始渐渐恢复，疲惫不堪的精神力倒是没法通过九心海棠恢复，不过如今处在武魂帝国范围之中，他也是强撑着精神闭目修行魂力。

    这一修行，就是半天，中间他也是让叶泠泠停下对于自己的治疗，毕竟为了治疗自己，她的魂力同样也都是消耗的差不多，如今自己身上很多的伤口不说愈合，但是散发的疼痛都差不多是已经消退。

    唯一较为严重的还是手臂上被那个魂斗罗划出的爪痕，还有要腰上被拓跋希造成的杀伤，不过都是从一开始的血肉模糊渐渐结成了血痂，除了不断传出的痛疼，倒也没有影响他的战斗。

    唐天睁开双眼，昏黄的落日下两女都是安静的守在自己身边，努力修行着，这让他嘴角忍不住微微勾起，自己之所以这么拼命战斗，无非不就是想有足够的力量去守护自己想守护的一切吗？

    不过看着唐天的目光就情不自禁的被叶泠泠身前的那道已经干涸的血掌印所吸引，正是他之前抓住的地方，这让他到底没想到，自己的手掌竟然会留下如此明显的标记，略显尴尬之余，又是忍不住回想起了刚刚的美好。

    他情不自禁的按照前世规则对于两人的大小做了一个判断，初音那是盈盈一握的B，泠泠虽然身子同样娇小，但是它的感觉是那种摩拳擦掌的C。

    想到这些，他就不禁回忆起他见过最为魅惑的身材自然是朱竹清，虽然没有手测过，不过她的倒是也是感受过不少次，她的显然就是那种呼之欲出的E。

    似乎是察觉到唐天目光，叶泠泠也是从修行中睁开了眼，刚准备关心呢，就看见他的目光似乎有些不太对劲，随即朝着自己的衣服看去，竟然留有着一道明显的血手印，这让她白嫩的脸蛋瞬间羞红，双手一遮，挡在了身前。

    “哼，流氓？”

    听到叶泠泠的话，唐天也是回过神来，忽然发现自己正被一道羞愤的目光所盯着，听到这话，这让他只能讪笑着，没有接茬。

    一边的初音也是结束了修行，脸色一直带着一抹淡红红，不过这一次她倒是没有再说话了。

    唐天看着两女目光的注视，心中顿时警觉，觉得不能让这个话题再持续下去，立即的转移话题道：“既然都休息好了，我们就先离开这里吧！”

    叶泠泠白了他一眼，这家伙总是这么喜欢转移话题，不过她也没有揪着不放，毕竟心都给他了，身子的事倒也没有太过于纠结！

    虽然两女似乎都没有在意他说的话，但是唐天脸色依然很是认真，接着说道：

    “这一趟也应该算是完成了探查任务！灭了圣龙宗这些本准备伏击的敌人，不过他们的宗主还是逃了出去，我的消息肯定也是会被传到武魂帝国之内，为了安全起见，我们还是赶紧回到天斗帝国比较好！”

    叶泠泠有些担心，看着唐天说道：“你这个伤势还没有完全恢复，连夜赶路会不会有些太着急！”

    唐天眉头紧锁着，看了看远处已经沉寂下来融为一体的峡谷，有些担忧的说道：

    “不知道为什么，心中总有一股莫名的威胁感！还是早些回到天斗帝国境内为好！”

