    所以这一次，好不容易有了这样一个机会。

    这些天才学生来到了这个地方之后，最想见的，就是这位叶小忧了。

    他们就是想看看，他们老师天天和他们说的那位绝世天才，到底长什么样子。

    是不是有三头六臂，七十二般变化。

    要不然，怎么会被他们的老师天天提起，还拿来刺激他们呢。

    说什么：你们也是天才，为什么就比不过别的天才呢？

    还有：别人一个月就能顶你们一年，啧啧啧……

    诸如此类的话。

    于是，在叶小忧和墨竹提前过来这片营地，还不到半个小时的时间里，其他学校武学专业的学生，就已经过来认识过她们了。

    并且还提出了切磋的请求。

    很显然，这些天才学生都想要证明自己，证明他们的老师说的是错的。

    他们并不比这个所谓的天生的武者差劲。

    会让叶小忧声名鹊起的主要原因，是因为她碰到的那些对手，都太弱了！

    如果在之前的秘境名额争夺战之中，叶小忧碰到的对手是他们的话。

    那最终的结果，就全然不同了！

    会有这种想法，当然是很正常的。

    毕竟大家都是年轻人，还是武学专业之中的天才学生，天之骄子。

    如果这个时候都不年轻气盛一些的话，难道还要等老了之后，再来气盛吗？

    所以，切磋的请求，就顺理成章了。

    而那些带队前来此处的老师，自然也是乐见其成了。

    他们虽然惊讶叶小忧的天赋和潜力，但是也不太愿意在别人面前，直接承认自己的学生不行，所以就有了这样的默认。

    至于墨竹和叶小忧的老师——慕容婉，对此自然也没有意见。

    因为慕容婉并不觉得，自己的学生就要比别人的学生差。

    想要切磋是吧？

    可以！

    就让你们亲眼见识一下，叶小忧这样一位练武奇才，到底有多么厉害。

    所以几场简单的切磋，在叶铭过来这边之前，就已经打完了。

    胜负，自然不用多说。

    叶小忧自从练武以来，正式的切磋，或是战斗，就没有输过。

    这一次的切磋，自然也不例外。

    甚至因为这些日子的提升，让叶小忧有了更加强大的实力，从而更快的取得了胜利。

    毕竟是拥有武道系统的武者了，提升实力这件事情，很困难吗？

    说到这一点，就不得不提一句。

    那些武学专业的老师，在调查完叶小忧的信息之后，在刺激他们的学生之时，倒是让叶小忧的科普视频又火了一阵子。

    从而让叶小忧得到了更多的武道点数，来淬炼血液。

    虽然在淬炼的速度上，比不上天天比武切磋之时，淬炼的那么快。

    但是到了今天，也差不多淬炼完一半血液了。

    要不是叶小忧怕没办法完全掌握快速提升的力量，说不定这个时候，她全身的血液都已经淬炼好了，都要开始淬炼内脏了。

    于是，在切磋结束之后，那些天才学生也没话说了。

    没办法，输了就是输了。

    总不能睁眼说瞎话吧。

    他们到底还是年轻人，是要面子的，输了之后，还可以想办法赢回来。

    但是睁眼说瞎话，那就是不要脸面了。

    这种事可不能做！

    所以，在这片营地之中，墨竹和叶小忧才会显得如此突出。

    以至于叶铭一过来，就能一眼看到她们两位。

    甚至，叶铭这个时候都还感觉，旁边的那些学生，看向这边的眼神怪怪的。

    是不是之前发生过什么事情啊？

    “秘境通道在这两天随时都有可能开启，所以我们才要提前过来集合。”

    “如果秘境通道今天没有开启的话，我们今晚就住在这里。”

    墨竹解释了一句，然后指了指营地附近的帐篷。

    看得出来，确实是准备充分。

    而除了这片武学专业的学生聚集的营地之外，周围的那些人，有的来自于各地的异事组。

    有的来自于武学研究院，和各地的武学研究所。

    还有一些来自于特殊部门。

    至于答应了给予名额，准许它们能够提前进入秘境的那些妖物。

    则是要在他们进去秘境之后，才会被放过来。

    要不然，守护在管制区域边界的那些人类武者，可不会和这些妖物客气。

    “不过，在这里住一晚也没什么关系。”

    “秘境通道附近，因为灵气逸散的原因，所以灵气浓度要比别的地方高得多。”

    “而进了秘境之后，估计也没有时间去体验更高浓度的灵气了。”

    “所以这个时候，应该是最好的练武时间了。”

    墨竹继续说到。

    而听到这番话的叶铭，却是撇了撇嘴。

    练武？

    那和他有什么关系。

    想想他叶铭是怎么成为武者的，怎么着都和自己练武没有多大的关系吧。

    其实一旁的叶小忧也是这么个想法，对于灵气浓度的提升，并不是特别在意。

    毕竟她练武，依靠的也不是这些灵气。

    而是武道点数！

    所以灵气浓度的提升，对于叶小忧而言，影响不大，甚至完全没有。

    但是，叶小忧和叶铭不一样。

    她即使不在意这种事情，也不能像叶铭那样直接表现出来。

    因为从表面上看，叶小忧始终是一位正常的武者。

    只不过是天赋高了一些，资质好了一些，潜力强了一些而已，并没有什么特殊的。

    所以，按理来说，她就应该觉得高兴才是。

    “练武啊……”

    叶铭低声重复了一遍这句话，然后又看了看周围的那些人。

    到底是天才学生，都知道练武不可懈怠，必须争分夺秒的抢时间，来增强自己。

    所以在这个时候，已经有人开始练武了。

    或是打拳，或是打坐。

    以特殊的呼吸吐纳之法，来吞吐灵气，淬炼血液或是内脏。

    这就让叶铭觉得相当好奇了。

    这种方式，到底是练武，还是修仙啊？

    为什么会有吞吐灵气这种东西呢，那不是修仙侧的东西吗。

    然后就被叶小忧用鄙视的眼神看了一眼，接着出声解释了一句。

    “炼体，也算是修仙啊。”

    “肉身成圣的故事，没听说过吗？”

    “啊？”

    “还有这种事？”

    说实话，听到这句解释的时候，叶铭的脑子绝对是一片空白的。

    他是真的没有想到，练武这种事情，居然也能和修仙挂上钩。

    不过，话又说回来了。

    新时代的武者，大概和传统意义上的武者不一样吧。

    一切都是从头开始摸索，重新建立练武体系，和传统意义上的武者不一样也是应该的。

    要不然，为什么不把曾经的理论知识拿过来用呢。

    还要这样辛苦的重新摸索。

    只可惜，对于这一方面的事情，叶铭只能说是一窍不通。

    所以现在也只能看着他们练武，然后坐在一旁数蚂蚁了……

    不对，这个地方，根本就没有蚂蚁。

    那就只能数草根了。

    时间就这样一点一滴的流逝，直到太阳西斜，落下余晖之时。

    “轰隆隆——！”

    不远处，陡然出现了巨大的动静。

    一股磅礴无比的灵气潮，以不远处的某一点为中心，突兀的向四面八方爆发开来。

    这一刻，狂风呼啸。

    灵气潮浓郁到几乎都要凝为液体了。

    在这附近的人，只需要正常的呼吸，就能感受到这股磅礴而浓郁的灵气，在涌入鼻腔。

    这并不是一种多么舒服的体验。

    毕竟什么事情，都是过犹不及的。

    灵气确实是好东西。

    但是在自身不够强大之时，一次性获得太多的灵气，可就不是一件好事了。

    大量的灵气，会把人的意识冲散，也会撑破人的身体。

    好在现在过来这个地方的人，基本上都是武者。

    即使其中还有一部分普通人，也都受过这一方面的指导，会戴上特制的面罩。

    所以突然爆发的灵气潮，并没有造成太大的影响。

    但是却让所有之前还在打坐冥想的武者，纷纷站了起来，看向了灵气潮爆发之处。

    那个地方，就是秘境通道开启的地方了！

    “没想到秘境通道竟然在今天就开启了。”

    “我还以为要等好几天呢。”

    “看来官方估计的时间并没有出错，秘境开启的时间就是今天。”

    “这种事情要记录下来啊，能为以后出现的秘境累积经验呢。”

    “行了，这种事情和我们无关。”

    “我们只需要准备还，进入秘境探索就行了。”

    叶铭能够听到周围的那些天才学生，都在兴奋不已地讨论着。

    丝毫不把秘境之中可能遇见的危险放在眼里。

    忍不住挠了挠头。

    话说，这些武者都这么有自信的吗？

    或许是吧。

    毕竟这些天才，自从练武以来，就没有受过什么打击，总觉得自己天下无敌。

    所以不把秘境放在眼里也是正常的。

    叶铭才不相信，他们的老师在出发之前没有叮嘱过他们——在进入秘境之后，要时刻保持警惕呢。

    只不过他们不听，那有什么办法呢。

    反正叶铭就很有自知之明，知道自己确实不是一块练武的材料。

    也知道自己不是什么天才，实力有限。

    所以必须保持警惕。

    “准备一下吧，秘境通道很快就会成形，最多半个小时之后，你们就要出发了。”

