    随意的点了一杯酒水，斯诺坐在远离吧台的小圆桌前，静静地等待着塞拉的下文。

    似乎是被斯诺灼灼的眼神看的有些兴奋，塞拉的脸上浮现出淡淡的红晕，她拿起高脚杯抿了一口琥珀色的酒液，眯起眼睛道：

    “斯诺先生，你是一个‘占卜家’吧？”

    “哦？为什么不是占星人、巫师或者机器？”斯诺眼角带笑, 手中把玩着硬币，不知不觉间开启的灵视将塞拉那呈现出思考的蓝色的灵体表象看得通透。

    “机器可不会像你这么风趣，巫师和占星人则必须保持神秘主义，虽然没有任何证据，但你的灵性光泽告诉我，你懂得那个方法。”塞拉的眼睛扫过斯诺手中的硬币, 若有所指的说道。

    斯诺只是笑了笑，并没有给出准确的答复，而是反问道：

    “那么你呢？侦探，或者……考古学家？”

    “侦探……不过我更喜欢守知者这个称呼。”塞拉并没有隐瞒的打算，她轻轻撩了一下淡金色的长发，眼神变得意外的深邃，“守护知识并不能将它锁在保险柜里，而是要尽可能的流传开来，知道的人越多，知识才越不容易失传。”

    “不错的见地，看样子你应该很快就能结束扮演了。”斯诺恭维的说了一句，塞拉立刻露出了“我就知道你懂”的眼神, 再次抿了一口酒水，确认身旁没有人后，才小声道：

    “你昨天晚上也听到了吧？”

    “没有, 我当时在弹琴。”斯诺摊了摊手, 塞拉却猛地瞪大眼睛, 一脸不可置信道：

    “昨天晚上那个大摇大摆的弹琴的原来是你？你就不怕……”

    “嗯，我不怕。”斯诺很淡定的回答道, 塞拉闻言, 一时间竟有些语塞。

    看着塞拉被噎住，斯诺露出了一个阳光的笑容，然后才开口道：

    “你对这艘船，有多少了解？”

    塞拉深深的看了斯诺一眼，心中开始怀疑这究竟是一个中序列非凡者，还是因为偶然获得了非凡传承而自命不凡的蠢货。

    只是想到自己一开始甚至把对方当成战士的强大以太体灵光，她觉得还是前者更加可能。

    毕竟低序列的占卜家是无论如何也不可能拥有那么强大的生命灵光的。

    脑中迅速的完成了判断，塞拉吸了一口气，这才到：

    “黑珍珠号本身并没有什么问题，虽然是十几年前的新船，但它的船长萨拉查却是航海世家，他的父辈、祖父辈，基本都在海上讨生活，他本人曾经在鲁恩的海军学校里上过学，不过因为没有贵族身份，在毕业后没有参加海军，而是买下了这艘最新型的蒸汽船……当然，这些都是随便打听就能知道的情报，只要花点钱，就可以从售票厅的工作人员那里获取相关的情报。”

    “那有没有更加稀有的情报呢？”斯诺并不嫌弃情报烂大街，因为之前投出的硬币，让他连烂大街的情报都没有，好不容易丢出一个可以打听黑珍珠号的硬币，自然要尽可能地获得更多的情报。

    “那就看你愿不愿意合作了。”塞拉露出一个略带暗示性的笑容，斯诺嘴角上扬：“你要我做什么？”

    “协助我寻找海上的秘宝。”塞拉很是认真的说道，斯诺微微皱眉，“罗塞尔的大秘宝？”

    “不，别的也可以，不老泉的秘密，死神的钥匙，沉默的月桂号……无论哪个都可以！”塞拉表情略微有些狂热，斯诺却摇了摇头：

    “不可能，或者说，你凭什么觉得连那些高序列强者都没能找到的东西，能够被你我找到？”

    “啊呀！你怎么这么……算了，这样吧，我们签一份契约，内容规定互不伤害，并且不能在对方不允许的前提下泄露从对方那里获得的情报，这样我们双方也都能坦诚的交谈了。”

    塞拉说着，从随身的手包里取出了一张印着特殊印章的白纸，上面的气息与斯诺曾经在智慧之眼那里购买的契约有着相当的重合度。

    “知识与智慧之神教会的太阳途径封印物还挺多……”斯诺心里几乎已经确认了眼前少女的身份，仗着悖论途径可以轻易毁约的优势，他淡定的同意了塞拉的提议，当契约写好，双方确认没有什么疏漏之后，塞拉才终于松了口气。

    众所周知，白塔途径的非凡者都有着好为人师、炫耀知识的天性，这也许是扮演所需，也许是魔药影响，但不论如何，塞拉这一路可以说是憋得够呛，现在契约完成，她总算放下心来，立刻连珠炮似的开口道：

    “我从伦堡的大图书馆里发现了一份关于罗塞尔秘宝的情报，虽然标注中大多采用了罗塞尔文，但从海图和符号，大概可以锁定一个区域，不管是不是‘石碑’的位置，那里一定有什么值得探索的东西！怎么样，有没有兴趣？”

    “我现在很怀疑你怎么活到这么大的。”斯诺冷漠的看着塞拉，表情很是古怪，就算签了契约，居然这么大摇大摆的说出自己身上有价值连城的情报，作死也不是这么作的吧？

    此时他甚至怀疑，这个塞拉是不是二五龙丢过来送情报的……

    “遵从命运，遵从命运……”斯诺虽然非常怀疑塞拉的情报，甚至连她的身份和真实实力都开始怀疑，但他还是高高的抛起了手中的硬币。

    是否同意塞拉的邀请？

    “正面，是。”

    看着向上的女神像，斯诺握住了手里的硬币，但还是问了一句：

    “为什么找我？”

    “我觉得，一位占卜家可以给探宝的旅途增加不少助力。”斯诺甚至都不需要过心理学，就能判断出塞拉有所隐瞒，但他已经决定遵从命运的选择，反正他身上有真造神恩，只要不是真神找茬就不存在生命危险。

    只要作不死，就往死里作，不得不说，在驯服全诺议会的同时，斯诺也明显受到了那些作死分魂和乐子人分魂的影响。

    他微微叹息，重新将话题拽回正轨道：

    “你赢了，我确实对罗塞尔的秘宝挺有兴趣的，协助你探险也不是不行，不过在这之前，我们是不是先聊聊黑珍珠号的问题？”

    “当然！”塞拉立刻用力的点了点头，然后再次抽出一张契约纸，笔走龙蛇的书写起来，一边写还一边道：

    “不是不相信你啊，不过我觉得，这种事情果然还是要签个契约才行！”

