    “那...榊纱酱觉得花火要怎么对付她呢？”

    “对付？用不着吧，她对你根本就没威胁力啊，上杉爱你爱得那么死心塌地的，”北川榊纱自顾自地说起来，“我觉得上杉这人其实也挺好的，从没有过沾花惹草，没与其他女生单独相处过，除了做饭以外，什么都会一些...”

    听到北川榊纱在一个一个念着他的优点，花丸花火的脸蛋不自禁地展露微笑。

    “话说花火酱今天怎么突然穿水手服了，还有你脖子上系的蝴蝶结好好看。”北川榊纱左右看着花丸花火那白皙脖颈前的那只黑带蓝底的蝴蝶结，“感觉...风格变化好大。”

    “好看吗？”

    “好看是好看……但我总觉得...不像是花火酱你了。”

    “榊纱知道什么是新鲜感吗？”

    “新鲜感？就类似于看见一件新的喜欢的衣服？”

    “对啊，新鲜感，就像是一件放在橱窗里的玩具，在得到之前，无论如何都会想法设法的得到它，在得到的那一刻有着满心的成就感，但在那之后呢？日复一日地玩弄，那件玩具的每一条划痕你都能记住，它的样子在你眼中已经构不成喜欢，没有了喜欢，它再出现在你的眼前只会碍眼。

    “玩具，和人，都是一样的，当不耐烦的情绪出现，之前再怎么多的热爱，都将烟消云散。”

    北川榊纱听着这些，没能明白她说这话的意思。

    “当新鲜感消失后，就需要用别的事物再来吸引起他们的注意力，让他们被某样事物给束缚住精神，榊纱酱，你以后挑选男友可要注意这一点哦。”

    花丸花火说完，可爱的脸上露出很漂亮的笑容。

    明明是很普通寻常的美少女笑容，北川榊纱却觉得心底有些慌慌的颤动，这不像是之前她认识的花丸花火。

    “花火酱你...是在说上杉吗？”

    花丸花火摇摇头，“并不是在说他。”

    ……

    绘画系的教授是一位五十余岁的白胡子中年男性。

    他正在教室较为高处的位置给一众学生们讲解国外作品的造型技法、艺术风格等方面的特点，以美术语言来评鉴国外美术的基本形式美感。

    一堂课下来，就临近了中午，回到专门的绘画系工作室，接着又开始完成美术作业。

    如此这样下来，一天的大学生活就这样简单的结束。

    在校门口，北川榊纱等到了来接她回去的汽车。

    她站在司机亲自打开的车门前，向提着手提包，一身黑色水手服的花丸花火问道：

    “花火酱，要送你回去吗？”

    “不用，”花丸花火微笑摇头，“櫂君来接我回去。”

    “这样啊，那明天再见咯。”

    “明天见。”

    东京的黄昏，夕阳的颜色都要更加深沉一些，站在地上对着天空注视一会儿，抬眼的时候看见高楼大厦，而这些高楼，则被夕阳照映出一层浅薄的阴影。

    人在这些阴影下方，总有种位于城市中的孤独感，这种孤独感是来源于内心的。

    花丸花火站在校门口安静的等待着，许多形形色色的路人从她的面前走过。

    不久后，一辆自行车在晚霞下驶来，停在了少女的面前。

    花丸花火对着骑着自行车的男子微微一笑，按着裙子，侧着坐在了自行车的后凳上。

    车轮开始转动，迎着晚风，向着回家的方向。

    “今天...你没去找那个送手表的同学的麻烦吧？”

    花丸花火双手提着放在腿上的单肩包，在轻微的摇晃中，侧过头去看他：“櫂君见到花火的第一句话就是问其他的女人吗？”

    “吃醋了？”

    花丸花火没想到他会这么问，愕然一会儿后表情转而为笑，伸出一手去抱着他的腰，脸贴着他的背：“当然会啦。”

    见她这么平静，上杉櫂确信了她没去找那个女生的麻烦。

    之前有个女生问他要联系方式，被病娇花火误会，绑起来差点给扔到楼下。

    他有点担心这种事情再发生。

    平时是个柔柔弱弱的女孩子，没想到性格一变，还是会那么强势。

    “櫂君知道吗？其他人都会变的，但唯独花火不会变，只要櫂君还是爱着花火的，花火就会更爱他。”

    “性格变了...其实也算是一种变化。”

    自行车行驶到了早上路过的一条小路，花丸花火的小手探进了他的衣服里，上下摩挲着腹肌，“那~櫂君觉得花火对櫂君爱变了吗？”

    应该算是按摩吧，她的手摸着肚子倒是挺舒服的。

    上杉櫂脚踏着自行车，目视前方的同时感受着她的小手说道：“这个没有。”

    花丸花火的小手又向上摸了几分。

    “既然爱没有变，那什么改变都是可以接受的，就像是现在...以前櫂君喜欢摸花火的肚子，现在櫂君也可以感受一下。”

    上杉櫂赶紧腾出一只手去阻止她，捏住她在自己衣服里向上探的小手。

    “这还在外面。”

    花火这动作摸得还真有心慌慌的。

    自己骑着自行车，还在外面，多少都有些不好。

    花丸花火向他依进了身子，整个上半身都几乎压在了他的背上，“花火打算改变一下对付櫂君的策略了。”

    “……”

    “櫂君不想知道吗？”

    “想。”

    “花火不告诉櫂君。”

    继续骑着自行车，上杉櫂以往是没想过自己还有今天，被花火酱调戏。

    难道是自己以前欺负她欺负过头，所得的报应吗？

    ......

    算了，还是快点带她回家吧。

    在这外面影响不好。

    ——————————

    “100...101...102...103...”

    室内开着空调，上杉櫂赤着上半身在家里的超大客厅里坐着俯卧撑，他一边留着汗水，一边默念要和这个性格的花火相处好，要和这个性格花火的相处好。

    她现在生了病，想要治愈她，就要按照平常的样子来。

    花丸花火从厨房里端来一盘刚洗好的草莓，放到沙发前的茶几上。

    同时，上杉櫂正在不远处展露着自己的上半身，虽不是故意的，花丸花火却被他吸引住了，她在茶几边的地毯上跪坐，一边吃着草莓，一边欣赏汗水从他身上滑落的细腻感。

    “300...”

    做完今天的目标，上杉櫂停下了动作，深感最近体力是下降了。

    原因...大概就是肾虚的缘故...

    不知是怎么的，花火酱被喂了几剂药剂后，她的体力就越发的好了。

    每回至少一小时，每晚两回起步。

    明明...她还是个特别害羞的女孩子。

    上杉櫂不知道别的人受不受得住，反正他是在裙底艰难维生。

    所以，才有了加强锻炼的想法。

    晨跑、俯卧撑、卧推、哑铃...不管有的没得，锻炼好身体再说。

    “櫂君，晚上想吃什么？”花丸花火跪坐在不远处的地毯上问到他。

    “冰箱里，不是还有半只切好的鸡吗？”上杉櫂想了想后说道。

    “煲汤？”

    “嗯。”

    花丸花火回家只脱了双皮鞋，水手服和百褶裙都还没换掉，紧裹着黑丝的纤腿在百褶裙下探出，她的小脚踩着绒毛地毯，站起来向他走去。

    那脚踝处还有一对细小的蝶饰，这让她走起路时，灵艳生姿。

    花丸花火走到他的身前，身高差原因，少女只能抬起头来看他。

    上杉櫂没有那种健硕的肌肉，身材更偏清秀，从胸到腰的线条分明，肚子上只是有着若隐若现的腹肌轮廓。

    花丸花火将双手背到身后，脸蛋带着淡淡的微笑上下欣赏他。

    “櫂君好帅气。”

    不知为何，上杉櫂莫名想起她早上坐在床边隔着模糊玻璃看自己洗澡时的情形。

    “应该，做饭了吧？”

    “櫂君饿了没？”

    “饿了...”

    花丸花火想要伸手去摸他的身体，被上杉櫂咳嗽两声，尴尬地用手拨开，“还是先做饭吧。”

    花丸花火歪了歪小脑袋，“总觉得櫂君现在像是一个小女生。”

    “为什么这么说？”

    “因为男生应该直率一些，比如花火想摸櫂君，应该表现得櫂君毫不在意，并且把还在摸櫂君的花火揽入怀里。”

    花丸花火说着，就将刚才碰到他胸口的食指放在软唇的上方。

    细抿了一下。

    “櫂君饿了，花火去做菜也是理所应当，不过，花火想要一点点的奖励。”

    “奖励？”

    “对啊，奖励，没有奖励花火就觉得自己很没有干劲。”花丸花火埋下头，两只手在裙摆前纠结在一块儿，“没有干劲做出来的菜...也不会有那么好吃哦。”

    说完，她就立刻抬头起来对他露出一个甜蜜的微笑。

    这...

    上杉櫂赶紧把放在一旁的白衬衫穿上，以防她再趁机偷摸自己。

    “櫂君这么慌张做什么？”

    上杉櫂连忙打断：“奖励是指什么？”

    花丸花火牵上他的手，双手捧住，望着他说：“牛奶，可以吗？”

    “花火...正经一点......”

    “欸，可惜了，花火只要櫂君拥抱一下就好了。”

    “拥抱一下就够了？”

    “对啊，拥抱一下。”

    这个要求确实没什么难的。

    上杉櫂抱了抱她，感受着她身上传来的熟悉的温暖。

    “好了！有干劲了，櫂君稍等一下，晚餐马上就好。”

    目送她走去厨房的背影，上杉櫂知道，刚才自己也有种和普通花火的相处时感觉。

    花火她...只是有时候性格会出现差异，她还是她，是同一个人，爱还是相同的，方法不同而已，接受，接受就好。

    花丸花火并没有让他等待太久，半个多小时后，她就忙碌出了五个小菜，一锅鸡汤。

    餐桌上弥漫着晚餐的香气。

    还好，黑花火没有把自己的做菜手艺丢掉，每一道都是好吃的。

    上杉櫂将汤泡了饭，就着小炒肉一起吃进肚子里，口、喉、胃，都被少女做出的菜所温暖着。

    “明天，中村医生叫我们再去一......”

    上杉櫂一抬头，才发现她的脸色突然变得不是很好。

    “櫂君，花火不是说过最讨厌心理医生了吗？花火没有生病，没有。”

    他不知道花丸花火为什么会这么抗拒，但为了不刺激她，也只能收回话语，沉默下来。

    花丸花火见他不再提及这件事，精致的脸蛋立刻转而为笑：

    “櫂君快吃吧，等会儿花火会帮你放好洗澡水的。”

    她的照顾依旧无微不至。

    甚至细心到问他，要不要帮她脱一脱丝袜。

    她是要去洗澡，上杉櫂怕自己把持不住，没有答应。

    “櫂君可以偷看哦。”

    花丸花火在浴室门口拿着浴巾对坐在床边的他微笑了一下，随后关上了门。

    隔着一墙玻璃，看见里面若隐若现的身影，上杉櫂都有点后悔在卧室旁修个浴室了。

    不出所料。

    花丸花火在洗完澡后，就对他表现出了极高的依赖度，在被窝里不停对他实施乱摸乱碰。

    “小櫂君要按摩吗？”少女可爱地问。

    “......”上杉櫂不语。

    “那就是要按摩了。”

    是同一个老婆，是同一个老婆......

    就在上杉櫂做好心理安慰，闭上眼，一系列前兆都准备好的时候。

    “好了，睡觉吧。”

    “?”

    “花火酱你...”

    花丸花火在床头抽了一张湿纸巾，将双手揉干净后丢入垃圾桶，她单手撑在床上，打了个朦胧的哈欠：

    “啊...櫂君...花火困了，晚安。”

    说完，就睡了过去。

    上杉櫂确认了一番，她的确是睡着了。

    但她睡着了，自己应该怎么办？

    上杉櫂闭上眼睛，尽量不去想那些乱七八糟的东西。

    空即是色，色即是空，色即是空，空即是色。

    不行。

    完全睡不着！

    他突然睁开眼，掀开半边被子，看了眼身旁被月光照亮的少女睡颜，叹了口气，无奈朝浴室走去。

    ......

    一道马桶的抽水声后，略感疲惫的上杉櫂按灭了灯，从浴室里走出来。

    他看着睡在大床上的少女，心想，她不会是故意的吧？

    故意的，故意的...纠结这些...又能怎样？

    上杉櫂今天锻炼了一天，实在累得不行，掀开被子倒头就睡。

    算了，明天再想。

    ......

    一处不知道应该怎么形容的地方。

    “花火...应该怎么称呼你？”

    眼瞳闪动的花丸花火正看着面前，与她脸蛋一模一样，微笑着的花丸花火。

