    墨连城肯定地点了点头，“里面是碧血箫。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那好，照他那说的去做。”曲檀儿点头，让那女人出去。没有意外的，别墅里的保镖和佣人等，都迅撤出了别墅，并有车将他们接离。而那女人由一个保镖护着，直接往楼顶。

    在楼顶上，停着一架真升飞机，还有一个六七十岁的外国老人。

    “爹地！”威尔斯小姐扑向那老人，拥抱了一下。

    而那老人的眼中，望着出口处，眼中闪过狠辣之色，“真没想到，老来竟然还有人敢威胁我。”

    “爹地，我们快走，他们不是人。”威尔斯小姐急切地拉着老人就往飞机走去，一脸是心慌。而老人一听到那句不是人，没有像她那样生出敬畏的惶恐，反而更是露出愤恨，听起来就像是自己的女儿吃了大亏，被羞|辱，虐|待了一般。

    父女两个人，很快上了飞机。

    几分钟后。

    飞机并没有离开别墅多远，意外的没有马上离开。

    原本二人觉得他们不会这么轻易就将箫交出来的，至少也会调遣个百十几个人过来，给他们一阵枪林弹雨试试。可目前看来，那些保镖都撤了，飞机也升上了高空，随时可以离开。

    墨连城脸色有点凝重道：“檀儿，他们……”有点不对劲。

    “那老家伙没给密码？”曲檀儿头痛，“人都撤离了，飞机也起飞了，怎么还不给密码？对哦，飞机没飞得远远的，留在这附近干嘛？有趣吗？”

    “这就是我奇怪的地方……”

    此时，那女人留下来的手机响了响。

    上面来了一条短讯，曲檀儿打开一看，是一个密码。

    曲檀儿照着密码按了，果然，保险箱开了。

    在里面，静静地躺着一把箫，正是碧血，她不由嘴角轻扬，“城城，我们终于拿到了，呵呵。这一下两支箫都算齐了。如果……再找到玄牌就好了。”她一边说，还一边伸出了小手，将碧血箫取了出来。

    而这一刻，在箫下来——

    刹那，曲檀儿小脸骇然，“是炸弹！快走！！……”

    迅的，二人想离开卧室！只是，来不及了！距离太近，而且，那箫摆放的位置，就像是一条导火线，当碧血箫拿起来的一刻，爆炸的危险已经无可避免，最令曲檀儿觉得惊骇的原因，是因为……

    保险箱里，好像装了数量不少的炸弹！

    “檀儿！！”这一声是墨连城的惊呼。

    震撼人心……

    然而，“轰！！轰！！”巨大的爆炸，刹那间爆，像是一连接着一连，像火山爆一样的巨音，响切了整个天际！仿佛，大地都在剧烈晃动。

    而整幢别墅，更是轰然倒塌。

    不止是一响！

    楼下面都暗中留下了微型的炸弹，数量不算多，但足够将里面的人全部炸死。

    由此可见，布局的人都多狠。

    两个人第一次在这里出事了，而且，阴淘里翻了船。

    原本他们就觉得，威尔斯家族可能会采取一些动作，派人追杀他们，或者在门口摆几个狙击手什么，偏没有料到对方会如此直接！！