    看得出来，这群幸存者为了做好这一顿大餐，也算是用心之至。

    尽管从小区商店搜刮来的食物已经吃光了，但调料因为消耗不大，还有少许留存，这会都毫不吝啬地拿了出来。

    此外楚枫更是惊讶地发现，在奶白色的鲜浓鱼汤里，还有野葱、野山姜、蘑菇，用以提鲜调味。

    早先他就发现了，这附近各种野菜都早被挖了个一干二净。眼下却能看到这样的配菜和佐料，想来他们也是刻意跑了不短的距离前去找寻挖掘。

    楚枫如此想着，舀了满满一勺淋满蟹膏的蟹肉。

    色泽青黄的蟹膏，与雪白晶莹的蟹肉相得益彰。入口便觉蟹肉松软细嫩、蟹膏则有点粘粘的感觉，味道浓醇，在咸鲜中透着微甜，与溏心蛋黄略有相似。

    两者叠加在一起，口感层次便颇为丰富。

    更何况，这种动辄一只螃蟹就有三四十斤蟹肉蟹膏的感觉，特么正常情况下哪里能够体验到？

    众人体力消耗巨大，也都是饿坏了，面对这样的美食全然没有抵抗力，风卷残云般解决着各式佳肴，大朵快颐。

    一顿饭吃得楚枫胃里暖洋洋的，感觉浑身的力气在逐渐恢复。

    他拿出手机看了一眼，发觉已经快凌晨四点了。

    得抓紧时间行动了。

    “啪。”

    楚枫点燃一支香烟，吞吐袅袅烟雾，转身便走：“出发。”

    众人跟随他离开这处破败的小区，跨上摩托车便开足马力，再度向通天河奔袭而去。

    “嗡——”

    油门的轰鸣声响彻天地，显得极为狂野。

    一辆辆摩托风驰电掣，看上去简直是急着去投胎的架势，好像下一秒就要撞个车毁人亡。

    只见一道道黑影“嗖嗖”飞掠而过，让两侧树木都在狂风中咆哮摇晃着。木叶“哗啦啦”翻涌着，大量叶片在风中飞旋凋零。

    在这样的极速之下，众人很快便到了通天河畔。

    “吱嘎——”

    楚枫来了个急刹车，让轮胎和地面发出刺耳摩擦声，砂石泥土飞溅，地面上更是被犁出半米多长的轮胎印记。

    “下水！”他翻身下车，领着众人宛如投河自尽一般，接连跳入水中。

    在一片“噗通”声响中，河面溅起一朵朵浪花，水波荡漾，拍打着岸边砂石。

    楚枫如水便颇为意外地察觉，通天河安静得极为诡异，目之所及竟然连一只小妖都看不到。

    但旋即他便敏锐察觉到，在远处那茂密的水草之后，有着极为强烈的妖气。

    如此看来，小水怪应该是选择了集中兵力据守，想要和他们这群入侵者决一死战。

    楚枫如此想着，领着众人便迅速向前游去，进入了那片如丛林般茂密的水草地带。

    穿过这片区域，眼前便豁然开朗，见得一座雄伟壮阔的水下府邸坐落在前方。

    碧瓦朱甍，十几米高的石头大门之上，还有一块大理石匾额，上书“河神之第”四个大字。

    按照《西游记》原著的设定，这本该是一只老鳖的府邸，上面的大字也是“水鼋之第”。只是后来金鱼精鸠占鹊巢，把老鳖打跑了，这才改换门庭。

    整座府邸都笼罩在如碗倒扣的湛蓝光幕之中，其中更有大量符文熠熠生辉。只有大门处的禁制颇为薄弱，光芒黯淡，符文残缺，是个极为明显的突破口。

    显然那只老鳖精心布置的洞府禁制，都被金鱼精那莽夫“一力破万法”，直接把大门打烂了。恰巧金鱼精又不擅术法，以致于现在门口的禁制都未能得到修复。

    楚枫将双掌按在巍峨高耸的石门之上，磅礴的力量震颤着从肩膀传递到双手。大门隆隆作响，河底满是砂石和淤泥的地面都在震颤着。

    他感受到了难以言喻的强大阻力，双臂青筋暴起，肌肉紧绷，让双臂的力量攀升到顶峰。

    “喀嚓——”

    两扇大门被向后推开约三十度角，展露别在后方的两根巨大石头门闸。且其已经不堪重负，蔓延开大片裂痕。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响声，门闸当场断裂，两扇少说也有万斤之重的大门猛被猛地推开。

    河底满是淤泥和砂石的地面都在震颤着，就像是发生了一场地震似的。

    见得楚枫那屹立在巍巍大门之间的身影，黄毛等人顿时瞠目结舌，简直震撼到了无以复加的地步。

    徒手推开两扇十几米高的巨大石门，把门闸都给折断了……这他妈是不是有点离谱？

    楚枫推开大门，便见数十只大小不一的海胆极速飞来。最大的体型与篮球相仿，最小的也就与拳头相当。

    通体漆黑，尖刺森冷锋利。除却体型相差甚大以外，看上去和海胆王没什么区别。

    “哧哧哧——”

    它们身上飞射出如同狂风暴雨般的密集尖刺，一道道吞吐豪芒，宛如飞剑般迅猛袭杀而来。

    老子连海胆王都杀了，还怕这些小海胆不成？

    楚枫嘴角勾起一抹冰冷的弧度，甚至未曾耗费内力催动护体罡气，将飞虹剑舞作密不透风的光轮，搅动河水。

    “当当当——”

    在一连串铿锵的金铁交加之声中，他的身形宛如猎豹般向前极速俯冲。一根根尖刺在飞虹之上撞得火花四溅，接连“咔嚓”折断，向着四面八方弹射开来。

    “咔嚓——”

    不等这些海胆收回尖刺，楚枫便已杀到近前，手中飞虹凌厉斩过，便有冰寒刺骨的剑光纵横交错，将这群海胆尽数斩为两截，露出内里的海胆黄。

    “哗啦啦——”

    府邸宽阔的广场之中，当即便有大量水妖杀出。以防御最强的蟹妖虾妖打头阵，声势浩大。

    黄毛等人不甘落后，操着各自的武器也冲进了府邸，一场混乱的厮杀瞬间展开。

    “噗噗噗——”

    楚枫宛如砍瓜切菜一般纵横冲杀，脑海中不断响起击杀提示音。

    任何坚固的防御，在他剑下都像是纸片便脆弱。

    剑锋所向，削平一切。

    可就在此时，整个海底却开始剧烈地摇晃起来。

    伴随着“轰隆”巨响，地面被破开两个深坑，从中钻出了小水怪狰狞丑陋的巨大头颅……

