    莫辰听完李二愣的讲述，算是明白了一切。

    原来这家伙居然是一个痴情种，还是一个身残志坚的痴情人。

    娘的，这真是莫大的讽刺啊。

    平常被村里人人喊打的街溜子居然有这样一面，而村里的村民却盲目相信邪道。

    甚至李云氏为了阻止邪道也被误会要伤害村民。

    果然世间的人很复杂，从这件事当中，莫辰知道了四种人：

    街溜子李二愣是痴情郎！

    尸鬼李云氏是一个合格的母亲，也是一个善良的人，她不惜被村民误会也在暗中阻止邪道的血祭大法。

    而朴实的村民却在这当中充当了一次恶人，不，应该说是笨蛋才对。

    第四个就是这些邪道，有着一身修为却做了畜生才会做得事。

    想到这，莫辰长长的叹了口气，然后看着李二愣，道：

    “你就是因为李云氏救了你一命才从村长家偷了一袋粮食送给她家的两个孩子对吧？”

    李二愣一听有些诧异，莫辰怎么知道他偷了粮食？

    不过他还是点了点头，道：

    “不光是这样，青姐姐还帮过我很多次，好几个冬天我没饭吃她都会把饭送到我家门口，虽然我没看见是谁送的，但我知道就是她，只有她才能做出那么好吃的菜！”

    “而且她也是第一个没有瞧不起我的人！”

    李二愣说到这里眼睛又红了。

    “李二愣，我可以相信你。”

    “不仅是因为你是……还因为李云氏也相信你。”莫辰拍着李二愣的肩膀道。

    后者抬起头疑惑的看着她，青姐姐也相信他？

    “李二愣，你还记得今天你饿晕了吃的馒头吗？那就是李云氏化作尸鬼后给你送的！”

    “她哪怕变成了鬼，也知道那袋粮食是你送到她家的，你所做的一切她都知道。”

    莫辰现在也算明白了，人，有时候不一定是好人。

    鬼，有时候也不一定是坏鬼。

    相反，这世界上最可怕的不是鬼，而是人心。

    安抚好李二愣以后，莫辰又掏出三十两银子递给了李二愣，然后道：

    “这些钱你拿着去买几亩地，过几日我会送一头牛给你，相信有了这些你应该能养活两个孩子了。”

    李二愣拿着三十两银子，连连拒绝，但莫辰指了指孩子，他便收下了，然后跪在地上给莫辰磕了三个响头。

    “大人，谢谢你！”

    “不必客气，只要你记得自己的保证就行！”

    “我一定不会忘！”李二愣铿锵有力道。

    接下来的事情就简单了，莫辰和李二愣合力将院子里的尸体搬到一起，顺便把这些邪道其余的手下也全都给绑了起来。

    第二天天一亮，村民们就纷纷过来求神符了，结果就看见了昨日满脸笑容的道士今日就被五花大绑起来，而他们旁边，则是站着李二愣。

    顿时村民们就怒了。

    李二愣，你个街溜子干什么？还不把几位大师放了？”

    “你自己找死可不要带上我们。”

    “是啊，你个街溜子平日里作贱大家伙还不够啊，今天居然把几位大师绑了起来，你想干嘛？”

    正在收拾的李二愣见状慌了神，不知道该怎么解释，可就在这时，莫辰从破庙里走了出来。

    “诸位安静，我是官府派来的，有话要和大家说……”

    旋即莫辰将这些邪道要害村民性命的事情说了出来，起初村民还将信将疑，莫辰带着他们看了那三个邪道的尸体。

    这三个邪道的尸体很恐怖，尤其是那个面具男，几乎都快变成怪物了。

    这样的画面直接让村民信服了。

    不光如此，莫辰还参杂了点私货，那就是村民李二愣协助他办案，立了功，随后会有奖赏拨发。

    一下子村民们都有奇怪的眼神看着李二愣，心想这个街溜子还有这本事？

    该不会是假的吧？

    但一想到官府会发钱，那十有八九是真的，这年头谁敢骗官府的钱呐！

    接下来莫辰又说了李云氏的事情，说完后村民们不太相信，一个鬼居然帮过他们。

    但既然是莫辰说的，那他们还是愿意信任的。

    “好了诸位，李云氏的尸身已经安然无恙，不详已经驱除，不会再有邪异出现，找个地方好好安葬吧！”

    “另外，李二愣准备抚养李云氏的两个孩子，诸位村民记得监督他，要是他对孩子不好，可以来缉魔司找我告状！”

    莫辰这也算是帮人帮到底，找些人看着李二愣。

    李二愣倒是不在乎，他现在已经准备改过自新了。

    “大人，那这些邪道给我们发的神……邪符，会不会要了我们的命啊？”

    这时，一个六十多的白发老者忽然开口道，他是李家村的村长。

    其它村民闻言也害怕起来。

    “放心，邪道已死，没法再害你们，但你们手中的神符不可再保留，通通都要用烈火烧毁……”

    开什么玩笑，邪道都被他杀了，血祭大法当然会失效。

    安抚好村民以后，忽然有村民大喊，

    “官兵来了！”

    莫辰一愣，官兵怎么来了？

    难道他们也发现了异常？

    等那些官兵走近，莫辰细一看，这不是司徒司卫嘛，她怎么来了？

    还有洪喜和其它几个穿着飞鱼服的司士，他们怎么来这了？

    “大家不要惊慌，这些人都是我的同僚！”

    莫辰安抚住村民，然后快布走到司徒静面前拱手道：

    “见过司卫大人！”

    司徒静看见莫辰没事，顿时松了一口气。

    “莫辰，你没事吧？”

    司徒静突然的关心让莫辰有些猝不及防，但他还是老实回道：

    “没事啊，我能有什么事？”

    “倒是司卫你们这么多人为何来此？是有任务吗？”

    司徒静可是司卫，能让司卫出动的任务，那绝对是大麻烦啊！

    司徒静没说好话，但背后一名其它队的队长站了出来解释道：

    “莫辰，我们一大早接到密报，说是李家村附近有黑暗圣教的邪道在此行不轨之事，加上你来到李家村彻夜未归，司卫担心出事，所以急忙赶了过来。”

    原来是这样，莫辰点点头。

    司徒静看了看四周的老百姓，然后又看向莫辰。

    莫辰马上领悟了她的意思，把她带进了破庙里面。

    当司徒静看见地上的几具尸体时，忽然脸色一变，秀眉紧蹙的看着莫辰道：

    “怎么回事？”

    “没怎么回事啊，这些家伙想要用什么血祭大法血祭村民，我就把他们全干掉了！”

    莫辰耸了耸肩，装逼之意显露无疑。

    其它人也嘴角一抽，他们检查过，这些人可都不是麻瓜，而是邪道。

    特别是这个面具残了的，修为有开气四境，特别棘手，你就这样轻描淡写的说干掉就干掉了？

    司徒静闻言俏脸也划过一抹惊异，然后一把抓住莫辰的手，当即惊讶道：

    “开气二境！”

    她一双秀目满是震惊这家伙不是几天前才开始修炼的嘛，怎么这么快就到开气二境了？

    吃药了？

    “莫辰，你小子怎么修炼这么快？”

    一名缉魔司队长有些不相信的问道。

    莫辰为了苟着，马上胡扯了一个理由。

    “我也不知道，那天我拿着秘籍回家修炼的路上，在唐人斋的某个地摊上买到了一个药丸，回家吃了以后当天就开气了，然后第二天就开气二境……

    你们不知道，当时我还以为自己被坑了呢，那可是二十两银子啊……”

    莫辰一副心头的表情，说的有模有样的，大家差不多都信了。

    这世界上有许多丹药都能帮助突破，别说开气，一日开田的都有，就是稀有罢了，而且一次性提升太多容易折伤潜力，真有这种财力的人压根不会吃。

    而普通没有潜力的人又买不起，算是鸡肋丹药。

    没想到莫辰就买到了一颗，还只花了二十两，这难道就是传说中的捡漏？

    一时间所有人都用贪婪的眼神看着莫辰，仿佛在说：下值别走，丹药哪买的带我们去瞧瞧！

    莫辰马上避过这些家伙的眼光，特么胡扯扯过头了。

