    　　虽然我不知道这位众生殿的大人是谁，但他确确实实是帮了林薇，也帮了我一个天大的忙。

    　　于情于理，我都非常感谢这位大人。

    　　因为正是有了他的一插手，林薇的地位方才直线拔高，直接杜绝了斯卡拉想让林薇和外人联姻的想法，否则我恐怕每天都要度日如年了。

    　　在心里松气之余，我也在思考这位大人这么做的原因。

    　　有可能林薇真的是天赋异禀，以至于那位大人起了爱才之心，或是这位大人不忍看到林薇成为家族的牺牲品，亦或是那位大人是我老爹。

    　　这不是没有可能的，我老爹的实力应该不会比斯卡拉要差，否则当初他不会直接惊退了十位圣尊的残魂，而且我老爹疑似人皇转世，所以他是众生殿高层的话，并非毫无可能，只是这点我无法确认，毕竟我不能去找姚世杰确认这件事。

    　　“老爹啊，要真是你的话，你怎么还不来找我啊？”我欲哭无泪地道：“你直接告诉鬼界众生我是你儿子不就得了，这样一来我也不用天天和别人斗智斗勇了，你就让我当一个愉快的二代不好吗？”

    　　当然了，我这也就是在心里吐槽一下，我相信我爹迟迟不见我，肯定是有他的苦衷和理由，我作为儿子能做的就是相信他。

    　　离开卫生间后，我回到了包房。

    　　这会儿众人都准备散了，看得出来大家都玩的很尽兴，一个个都很精力充沛的样子，原本略显生分的同学们，在此次聚餐之后，关系明显拉近了不少，甚至我看到几个班里的同学已经成双结对，关系进一步升级，开始互相搂搂抱抱了。

    　　从这点来看，罗宇做的还是很不错的。

    　　结账时，罗宇大手一挥，直接买了单。

    　　总计消费六万九千元币，这天文数字看得我眼皮直跳，别的不说这罗宇是真的有钱，将近七万块钱随随便便就花出去了。

    　　由此可见，九大家族的子弟，估计各个都肥的流油。

    　　离开饭店时，隔壁包房的人也恰好要离场，其中我看到了犹如众星捧月一般的姚世杰，此刻的他脸上满是温和的笑容，怎么看都是一个亲切的阳光大男孩，只可惜又有几个人知道他背后的一面呢？

    　　回想起姚世杰口中对林薇的谩骂和诋毁，以及对我的侮辱和嘲笑，我的眼中浮现了一抹冷光，未来的日子还长着，有朝一日我会让这个姚世杰尝尝苦头，让他为今天的出言不逊付出代价。

    　　远远地看了姚世杰一眼后，我转身离开了聚仙楼。

    　　“嗯？”

    　　人群之中，正享受着众星捧月一般待遇的姚世杰，突然眉头一挑，目光看了一眼门口的方向，就在刚才的那一霎，他本能的感受到一股不舒服的感觉。

    　　像是让谁给盯上了似的，浑身不自在。

    　　“怎么了殿下？”

    　　见姚世杰皱着眉头，旁边的李泽连忙问道。

    　　“没什么。”姚世杰摇了摇头。

    　　应该是错觉吧。

    　　离开聚仙楼之后，因为已经很晚了，众人并未久留，而是纷纷散去，其中更是有两对刚刚成的情侣手拉着手一同离去。

    　　“等明天新生大会结束之后，我看看能不能把大家都叫出来，然后我们一起去吃一个饭，具体时间明天再说吧。”我和萧静莹说道。

    　　萧静莹笑嘻嘻地道：“好嘞叶哥，明天见。”

    　　“明天见。”

    　　互相道别之后，我跟着几个室友一同回到了宿舍，不过和之前一样，王艺臻又不见了踪影，这个留级生每天都神神秘秘的，经常找不到他的踪迹。

    　　回到宿舍之后，周皓凑了过来，意味深长地对我说：“老四，你女生缘不错啊，那个萧静莹明显对你有意思。”

    　　“啥？”我一脸问号。

    　　“还装傻，你是真看不出来假看不出来，她一个下午就没离开过你身边。”周皓道。

    　　“就是就是，这不一眼就能看出来吗？”朱玉鹏道。

    　　“连我都看出来了，她肯定对你有点那方面的感情。”吴绍杰言之凿凿地说道。

    　　就连方浩翔，也是一脸羡慕地道：“真是好运的小子。”

    　　“...别这样说，我们是清白的。”我无奈地道。

    　　周皓笑道：“我知道你有女朋友，不过哪个优秀的男人身边没有个三妻四妾的，这很正常不是么？”

    　　“别说这个了，早点睡吧。”我不愿多谈。

    　　林薇为了我，在那么大的压力下都能守住底线，我又怎么能做出对不起她的事情？

