    陈枫摇摇头：“现在还没有时间弄这个，只能以后再说了。”

    一路上无波也无澜，转眼之间，数日时间便一晃而过。

    用了一日半的时间，便是看到了陆地。

    然后，又用了两天的时间，像这龙脉大陆的西北之处进发。

    此时，他的脚下已经是一片莽莽群山。

    这群山与之前陈枫见到的不一样，之前的群山，大多山高林密，一眼望去，下面被一片浓翠之色覆盖。

    而这西北之处的群山则是一片深深的黄色。

    陈枫一眼看去，便是能看到那巨大的黄色山石。

    似乎这山完全是由着黄色的石块构成，上面连草木都不生一样。

    但是，又是熟悉了一阵之后，陈枫发现，上面并非是草木不生。

    只是此时已是深秋，那植物基本上都是一片枯黄之色，显得格外的凋零。

    这片群山，高到了极点。

    以陈枫的实力，也无法在山顶之上前行。

    因此，他很多时候是在那山间穿梭的。

    一条又一条峡谷被陈枫甩在身后。

    终于，绕过了前面一座极高的巨山之后，陈枫面前忽然豁然开朗。

    此时，在他眼前，出现了一片巨大无比的茫茫平原。

    陈枫极目远望，都是望不到尽头！

    他估计，这片平原之大小，起码已经是达到了方圆一亿里这个级别！

    陈枫嘴角露出一抹兴奋的笑容：“应该离这天龙城不远了。”

    陈枫在这平原之上急速划过。

    很快，他便发现，这片平原肥沃得有些不可思议。

    虽然处于西北之处，看似荒凉干涸，但是此处却是有着无数条大河纵横。

    这些大河，极长且宽。

    河水极多，且流速缓慢，因此便是沉寂下来，形成了一片又一片巨大的水网！

    虽是西北内陆，但是看上去却宛若那江南一般。

    到处都是大片大片的森林，一座又一座浩渺无边，宛若海洋一般宽阔的大湖，星罗棋布地点缀其上。

    在那湖边便是无数片的耕地，肥沃之土！

    很快，陈枫便是看到一片又一片的村落呈现。

    “此处当真可说是富庶的不可思议！”

    如此肥田沃土，陈枫在龙脉大陆其他之处也是很少见到。

    大约又是用了一天的时间，陈枫便是横跨了这片平原。

    此时，在陈枫视线的尽头，一处高大无比的屏障，豁然之间便是起来！

    这是一条横亘不知道多长的山脉。

    而这座山脉似乎与地面之上突然隆起，毫无预兆，直接便是拔起到了几百万米的高度。

    如同一个高大无比的屏障，将这片平原的西北区域给包裹起来，就像两条手臂。

    陈枫轻轻吁了口气：“如此雄伟，大陆之上，只有战神山脉等几处。”

    “我已经是到达了！”

    然后，视线下移，便是看到，在这片巨大山脉的山麓，与那肥沃平原的接壤之处，背山面平原，一座巨大的城池赫然屹立！

    这城市之巨大，乃是陈枫生平仅见的。

    足足有上万里方圆，一座城市规模便是相当于其他的一座国家。

    而陈枫更是看到，在那城市之外，星罗棋布，散布着足足有数千所军营。

    每一座军营都是刁斗森严，时不时有喊杀号令之声从中传来。

    陈枫轻轻点头：“这便是战神府的大军了。”

    原来，战神府与其他势力都不一样。

    其他势力，九大势力，哪怕是门生弟子多一点的，也不过是几千罢了。

    过万的都极少，主要依靠门派之中的高手。

    战神府则不同，战神府与其说是一个门派，不如说是一支极其庞大的强大军队！

    战神府下面，竟是有着十二亿大军！

    每个金吾卫大将军，各自统领一亿大军。

    在寻常武者看来，这是很难理解的。

    因为，一名武帝境强者便可以轻易摧毁一支大军。

    但战神府就不同。

    战神府有着上古时期便传下来的战阵合击之术。

    几万乃至几十万大军，号令统一，婉若一人。

    一个巨大的战阵所汇聚的力量，足以堪比一名强大的武帝境强者！

    甚至更有一些镇府大阵，乃是上古时期神人所做，足以将数亿人的力量汇聚在一起。

    其力量恐怖之极，就算是九大势力的最强者都不敢直撄其锋，见了之后也是要绕着走的！

    这便是战神府的恐怖可怕之处，将无数本来任由高级武者宰杀的低级武者组合在一起，却是可以超越高级武者。

    而这片巨大的平原之上，无数富庶的村落城镇，数以百亿计的庞大人口，则是为战神府组建这些大军提供了稳定的兵源！

    这座城市，乃是建在山坡之上，依山势而起。

    从山峰底部一直到那山腰，直接一层一层铺排开来，显得显赫无比，高大且极富层次感。

    看着远处那座巨大无比的城池，陈枫心中略微放松了一下。

    来到了天龙城，便是离着自己的目标越来越近了。

    陈枫的高度越降越低，此时他已经是能够看到那大地之上有着一条条宽阔的道路。

    这些道路，每一条宽度都是五百米整。

    通体由坚硬的青色巨石建成，笔直坚硬，平坦无比。

    而且这些道路没有一条拐弯的，每一条都是极为的笔直，就如同专门拿尺子丈量过一般。

    而无一例外，它们的尽头都是通向远处那座巨大的城池：天龙城。

    在大路的两侧，则是一片片肥沃的农田，矿山，森林。

    其间星罗棋布着无数的小镇。

    陈枫缓缓点头：“这战神府治下当真是不错！看起来这些镇子都是非常的富庶！”

    一眼望去，这些镇子不知道有多少。

    此时正是中午时分，各个镇子之上已经是有炊烟袅袅升起。

    显然，这无数的黎民百姓才是构成了战神府统治此处的基础。

    此时，陈枫前面十几里之处，一个镇子出现在眼帘间。

    这个小镇离着大道大约有七八里的距离。

    一条石板路从大道分出来，通向小镇。

    小镇背靠一座千米左右的小小山脉，面前则是一片浩瀚湖泊，地理位置极佳，看起来规模也不小。

    陈枫估计，起码几万人口是有的！

