    ;

    既然已经答应了韩雪，要救出她的妹妹，当即也没有再犹豫时间，看了看她腹肌被旺财抓伤的爪痕，随手取出战场一套战场急救包，丢了过去，解释道：“里面有止血消毒的药水，上面有标注，先处理一下伤口吧。”

    接过战场急救包，深深的看了一眼秦天，开口道：“原来你还有这么紧俏的高级货，上几次我去买的时候都已经断货了！”

    秦天呵呵一笑，也没有多做解释，紧俏？他可是供货商啊，别的不多，就是有一大堆这玩意…看来这女杀死的功课做的不到位，竟然不知道星球贸易集团的底细。

    其实这也不能怪她，因为秦天这个甩手掌柜做的太彻底了一些，一般人根本就不知道，最主要的还是上头的消息封锁，很多人都以为这家供应急救包的公司是华夏的国营企业。

    刚刚走出地下室，就发现一直守在楼梯口的钱静，诧异道：“嗨！天天见你抱怨顶楼太热，没有装空调，今天就叫你去我房间睡觉嘛？跑出来做什么？”

    钱静根本就不认识韩雪这个金牌杀手，看了一眼腹部皮衣被扯破的韩雪，怪异道：“刚刚我听到了不该听的声音，原来…好吧，我懂了！毕竟你也是个男人嘛。”

    被这话给呛到的秦天，郁闷了几秒，也懒得解释什么，出声道：“你知道的太多了，现在给你两个选择，第一，乖乖的去睡觉，第二，到花园里喂蚊子。”

    钱静暗恨的一咬牙，冷哼一声就上楼睡觉去了，站在秦天身后的韩雪依旧冷漠的不说话，弄得秦天也有些无奈了，瞅了一眼露出的**，叹息一声，就拿出了铁球模样的液态金属防护服，解释道：“这是液态金属防护服，我这身衣服就是由它变化出来，沾染你的血液在上面，用意识控制就可以使用！”

    韩雪疑惑的接过铁球，老实的把腹部抓痕处的血液涂抹在了上面，经接着液态金属防护服就变成了一滩透明的液体，攀附上了韩雪的全身，形成了一套崭新的皮衣。

    不可思议道：“这…”

    “这什么这？别发呆了，我拥有的东西是你想像不到的，坦白和你说，你拥有的只是第二控制权，我可以随时收回这玩意的，暂时就借你用用，现在办正事吧，你的妹妹在哪里，现在我们就赶过去！”秦天轻笑道。

    “我妹妹在东省的一个小镇孤儿院里，那是组织的一个秘密训练营地，赶过去最快的方式就乘坐飞机，路途有些远！最好是明早再出发。”韩雪淡淡说道。

    秦天诧异了：“孤儿院？那不是归宿华夏的么？你们怎么弄到的！”

    韩雪冷冷道：“不知道！”

    对此，秦天也懒得再消耗脑细胞拆测，神秘一笑，不知道从哪里拿出一个四四方方的铁盒子，紧接着奇迹出现了。

    只见四四方方的铁盒子变成无数的钢铁零件，迅速的攀附上秦天的全身，不过几秒钟就完成了穿戴，一个被黝黑金属包裹的钢铁人，神奇的展现在韩雪的眼前。

    韩雪也不由的看呆了，下意识的问道：“钢铁侠？这不可能！”

    “我可比钢铁侠厉害多了，别磨叽了，反正有防护服保护，也不怕你受伤，来我怀里，带你飞过去！”秦天笑道。

    韩雪罕见的脸se一红，但也没有拒绝，走到小花园里，身体有些僵硬的缩进了秦天的怀里。

    当即，意识一动，飞行系统启动，向着规划好的路线飞去…

    万米高空之上，虽然有着液态金属防护服的保护，怀里的韩雪也被冻的有些吃不消，但一直咬牙坚持着，因为她离许久未见的妹妹越来越近了。

    记得当初很小的时候，无家可归她，带着尚在襁褓中的妹妹，过着乞丐一般的生活，浪迹在东省的一个又一个小城中，直到有一天，一个面容和蔼的老爷爷带着她们俩来到了那家孤儿院，起初的几天，韩雪真的感觉到了一丝家的温暖。

    可好景不长，某天的下午，孤儿院来了一群穿着黑衣的男女，带走了韩雪和那些小伙伴，至此，地狱般的生活开始了，每天都是无限制的训练，没有人能逃走，直到1年以后，一起被带走的小伙伴，最后仅剩下不到5人。

    那段非人的训练记忆，就算到死也不会忘记，时常和发臭的尸体为伴，甚至还要亲手杀死相处已久的小伙伴们，人xing这个词语已经完全摒弃了她们，很多次想要放弃，但一想到当时尚在襁褓中的妹妹，韩雪暗暗发誓，一定要好好的活下去，这样才有机会让妹妹过上安稳的生活。

    这股无形的力量一直支撑着韩雪，经历了无数的苦难，最终她成功了，成为了组织里为数不多的金牌杀手，为此，组织就放弃了训练她的妹妹，并以她妹妹的生命安全作为要挟，获得了韩雪的绝对“忠诚”。

    ……

    导航显示已经到达了目的地，此事已经深夜，下面的小镇居民大多都了休息了，缓缓降落在一座古旧的建筑前，抬头望去，5个大字映入眼帘“山城孤儿院”

    韩雪的眼睛滑下了一丝泪水，上次来这里是什么时候？1年前？不记得了！她忘却了杀手该有的警觉，直接向着孤儿院内的住宿区跑去，沿途惊醒了好几只酣睡的狼狗。

    顿时孤儿院里的灯光大亮，好几个老师模样打扮的中年男女跑出来看看情况，其中一人认出了韩雪，出声喝止道：“张小姐，这不是你该来的地方，如果只是想要看看你的妹妹，必须通过组织的安排才可以！”

    可韩雪根本就不理睬她，直接冲进了宿舍内，不一会儿就带出了一个年龄和布龙差不多大小的小女孩，长相也和她极为相似。

    秦天见到此时的情景，出身问道：“找到了就走吧。”

    几个中年男女震惊的看向阴暗处的钢铁人，刚刚他们出来的时候并没有发现秦天，等到秦天说话的时候，才看清楚的，当即那些人都不约而同的掏出了随身佩戴的手枪，射向站在不远处的秦天。

    叮叮叮！！！

    一连串的金属碰击声响起，根本就伤不到秦天，一众人顿时就无奈了，起初他们不敢伤韩雪这个金牌杀手，但他们根本就不认识秦天，射向秦天的时候也没有任何手软的意思，子弹击中的位置都是眉心，咽喉和心脏等处。

    本来不想多事的，可被蚂蚁们挑衅了一顿，就这么算了？绝对不可能！

    冰冷的金属面具下的面容变得无比邪异，右手缓缓升起，露出了许久未用的蓄能脉冲炮，嗜血的看向那几人！

    ……

    ps：感谢那些不愿留下姓名的书友们，送来的月饼和推荐票，躬身拜谢了，还有一更在下午6点！