
　　江夫人只是看了一眼她的礼物，冷冷淡淡的说了一句，“我记得我上次说过了，乔小姐到我家来，不必给我们带礼物，否则，别人还以为乔小姐是我儿媳妇呢，说的人多了，我怕乔小姐自己也误会了。”

　　乔承瑜脸色有点难看，“伯母，我，我只是为了上次跟阿荔的事情，来道歉的，上次我是不小心……”“吃饭吧。”

　　江夫人压根就没有听乔承瑜说完话，直接吩咐佣人开饭了。

　　今天江芜点了名要喝汤的，佣人用盅炖了汤，一盅一盅的给大家端上来。

　　江家厨房就只有一位老佣人，是在江家多年的，比较信任，但是今天这汤是用盅炖的，一盅一盅的端未免有些着急。

　　江荔已经饿了，她便去厨房端自己的汤。

　　秦优本来还想着怎么把萌萌给的药放进江荔的碗里呢，这会儿倒是个好机会。

　　她看到江荔去了厨房，她便也跟着去了厨房。

　　厨房里的汤各不相同，是根据每个人的体质炖了不同的补汤。

　　刘妈平时也会炖这种盅汤，秦优倒是认得，她没有直接往江荔的碗里放药，而是将药放到了乔承瑜的碗里，以江荔的尿性，她肯定要喝乔承瑜的汤的。

　　汤全部端出来，大家坐在桌前默默喝汤。

　　江荔喝了两口自己的，扭头看乔承瑜那一碗，笑眯眯的说：“承瑜，你那一碗是什么味儿的？

　　我尝尝。”

　　乔承瑜眉头微不可察的皱了一下，江夫人留意到了，乔承瑜这是在嫌弃江荔。

　　不过江夫人也没有说什么。

　　乔承瑜将碗推到江荔面前，江荔一连喝了三四口，然后心满意足的点头，“真好喝。”

　　江夫人继续留意着乔承瑜，自从江荔喝过她的汤之后，她就再也没有动过自己的汤了。

　　江夫人心里清楚，乔承瑜是嫌弃江荔的，那她现在来道歉是为了什么？

　　还是为了勾搭小芜吧。

　　想到这一层，江夫人对乔承瑜的好感全部败掉了。

　　不过更令她生气的是自己的女儿，她这个女儿没出息，真的是太没出息了，明明从小就是富养长大的孩子，但是每次还都是那么馋。

　　其实江夫人不知道，江荔并不是馋，她只是孤单的太久了，有一个朋友，她就会想跟这个朋友亲密一些，再亲密一些，她觉得两个人的亲密就是吃一份东西，穿相同的衣服，可以互用护肤品，所以，她总是会吃乔承瑜的东西。

　　那天她点的餐跟江芜的，秦优的也不相同，但是她却没有要吃他们的，只吃了乔承瑜的，她只是想确定她和乔承瑜是真的好朋友，好闺蜜。

　　叶萌和秦优也是抓住了她的这个特点，才有了今天这大胆的做法。

　　吃完饭，江荔拉着乔承瑜说话，乔承瑜也便应付着。

　　差不多到晚上九点的时侯，江夫人开口，“阿荔，让乔小姐回去吧，太晚了。”

　　“妈，我想让承瑜晚上住咱们家，我好几天没有见承瑜了，有好多话想跟她说。”

　　江荔开心的挽着乔承瑜的胳膊。

　　江夫人，秦优，还有江芜都凉凉的看着乔承瑜。天籁小说网

　　乔承瑜尴尬的道：“还是算了吧，我晚上还有别的事情，我明天再来找你。”

　　“承瑜，承瑜……”江荔还想挽留她，可是她已经拎着包走了。

　　江荔心里有点难受，喃喃自语，“唉，好几天都没有见到了，以前她都会跟我睡的，今天怎么了？”

　　“好了，洗洗睡吧。”

　　江夫人说了一句，转身去了书房。

　　秦优和江芜也回了自己房间。

　　秦优一如往常一样，洗完澡，便抱着笔记本在床上工作。

　　江芜坐在她旁边打游戏。

　　时不时的扭头看秦优一眼。

　　凌晨一点的时侯，楼下突然传来凄厉的叫声。

　　听到这个声音，秦优怔了一下，随即想到，大约是萌萌给的药有作用了。

　　其实她心里也没有底，不知道萌萌给的是什么药物，秦优手握紧了鼠标。

　　江芜也愣了一下，“什么声音？”

　　秦优撂下鼠标说：“楼下的。”

　　于是秦优和江芜匆匆的下楼，他们出来的时侯，江夫人和江俊德已经往楼下跑了。

　　四人一到楼下，便看到江荔在客厅的地板上躺着，旁边还有一只碎裂的杯子，她一直在抽搐，脸色潮红，呼吸短促，像是要呼吸不动了一样。

　　秦优被吓了一跳，心里有点慌，萌萌不会弄错药吧？

　　江夫人已经冲上去了，她扶住江荔尖叫着，“阿荔，你怎么了？

　　怎么了呀？”

　　江荔不能说话，只是张着嘴巴努力的呼吸。

　　秦优赶紧掏出电话，打了120．江荔被送入医院，江夫人和江俊德都跟着。

　　江芜也不放心，半夜开着车子也去了医院，秦优自然也跟着去了。

　　医生给江荔先进行急救，江荔吐了不少东西，医生又检查了她的呕吐物，最后确定食物中毒。

　　江夫人有点好奇，怎么会食物中毒呢？

　　她去医生办公室里问医生具体情况。

　　这位医生是个内行，开口道：“她的食物残留物里有一种补药，本来是对身体好的，可是她却又吸食了另一种香料，两者同时出现，便会变成毒药。”

　　江夫人好奇，“是什么香料？

　　又是什么补品？”

　　医生将化验单拿给江夫人看，江夫人眼睛猛的张大。

　　这……这居然跟阿荔上次食物中毒是同一种东西。

　　江夫人眼微眯了一下，冷笑了起来，看来，有些事情还真的不能就这样算了，还是得查上一查了。

　　她拿着化验单，去病房看了一下江荔，然后对江芜和秦优道：“优优，小芜，你先回去吧，不用在这里陪着了，我刚才问了医生，你姐没事儿了，回去休息吧，这么多人守在这里也没有什么用。”

　　江芜看着秦优的黑眼圈，揽了揽她的肩，“辛苦了，老婆，回家休息吧，你今天别去公司了吧？”

　　“那可不行，我必须得去，今天有一个重要的会议。”

　　秦优立刻说道。

　　江芜无奈，“好，不过记得开完会就休息一会儿吧。”

　　秦优点头，“先回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第931章 再次食物中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 