    飞机上，叶川将神识扩大到了极限！

    千米高空之上，他不得不做好最大的防护准备，毕竟现在的修为还没到渡劫，若是真的在空中毫无防备地遇到袭击，恐怕连他也会摔个粉身碎骨。

    而此时的机舱内部，几十名武装士兵目光都在盯着他，眼中露出难以置信的神情。

    就连大队长滕泰，都忍不住在打量叶川。

    不一会儿，他暗自摇头，皱起了眉头。

    太年轻了！而且太弱了！

    他实在想不通，为什么上面会给他下达这样的命令！

    二十三中队上百号人，动用了武装直升机，特地从一千多公里的帝都开到江陵，只为了迎接这样一个乳臭未干的少年。

    这也太荒唐了！

    若是说这少年有足够强大的修为，他也倒是不足为奇！

    可他们感知到的实力，只有开脉巅峰！

    连天师都不是！

    这样的人……也能做秘境统领？

    至少到目前为止，滕泰看不出任何叶川特殊的地方。

    不过话说回来，这不是他职责范围里该去注意的事情。

    叶川神色淡漠地看着窗外一望无际的黑夜，心中泛起一丝追忆！

    他终于……要再次踏上帝都的国土了吗？

    上一世，他和母亲还有雅涵姐，在帝都所有的经历都如同噩梦。

    而这一世，他却是独自踏上了了解恩怨的路上。

    随后他转头对滕泰问道：

    “我们现在这是去哪？”

    滕泰听后跟他敬了个礼，说道：

    “回统领，我们现在去的是天海俯秘境基地！”

    叶川一愣，问道：

    “不直接去天海俯吗？”

    滕泰面无表情地说道：

    “我们接到的命令，是护送统领去秘境基地，并不是天海俯！”

    叶川收回目光，随口问道：

    “去哪里干什么？”

    “报告统领！我不知道！我们接到的命令，是护送统领去秘境基地，其他的一概不知！”

    叶川：……

    有时候他真的很讨厌跟这些死板的军人相处，虽然服从命令是他们的天性，但若是对方瞧你不起，甚至连一句话都懒得跟你说，还一副欠了他几百万的样子，成天摆个臭脸。

    不过叶川也并没有难为滕泰，只是说道：

    “帮我联系龙渊海，我有事找他！”

    滕泰眉头微微一皱，似乎对叶川直呼龙渊海的名字有些不悦，但还是拿了一台军用电话递给了叶川。

    接通了后，里面就传来了龙渊海爽朗的笑声：

    “叶小友，老夫给你安排的这个排场，你还满意吗？”

    叶川对这老头之前的好印象一扫而空，开门见山地质问道：

    “为什么不直接让我去天海俯，却去一个什么秘境基地，那是个什么地方？”

    龙渊海沉默了片刻，随即干笑着说道：

    “呵呵，叶小友你稍安勿躁，你先听老夫慢慢道来！”

    “道你妹！”叶川少见的爆了句粗口，没好气地说道：“你若是现在不全盘托出，我现在就掉头回去！”

    这种被人牵着鼻子的感觉，让叶川很不舒服！

    “别别别！消消气！叶小友别这么大的火气！呵呵！”

    龙渊海连忙说道。

    飞机上的士兵们听后眼珠子都快瞪出来了，面面相觑不知所以！

    他们还是第一次看到有人敢对他们天海府的府主龙渊海这样说话，那可是武向天的师父啊，当年龙国的开国将军，就这么被一个不到二十岁的少年呵斥？

    最重要的是府主竟然还一脸讨好的样子，这小子凭什么？

    就在众人诧异之时，龙渊海对叶川问道：

    “叶小友，你知道去秘境的规矩吗？”

    叶川微微一愣：“什么规矩？”

    龙渊海继续道：

    “秘境乃是龙国的一处圣地，每次开启的时候都会产生强大的能量，这种能量可供武者快速提升修为，所以每当秘境开启的时候，帝都各大势力都会组织人手进去修炼，当然，这种名额是相当珍贵的，所以基本都会选择精英中的精英进去……”

    “停停停！”

    叶川直接打断了他的絮絮叨叨，说道：

    “你的意思是，想让我帮你训练一只部队出来，进秘境修炼？”

    龙渊海略显尴尬的说道：

    “呵呵，这也是秘境统领的职责！”

    叶川：……

    老狐狸！

    叶川现在越来越觉得自己上了龙渊海的套了。

    说什么统领的责任，不就是不想加钱吗？

    叶川深吸一口气，没好气的说道：

    “你不是说你天海府精英多如牛毛吗？还需要我去打造一支精英部队？”

    龙渊海听后苦恼地叹了口气道：

    “唉，没办法，去秘境的基础名额，修为都不能超过天师，咱们天海府都很难符合要求啊！”

    叶川再次无语…

    不过他还是注意到了一个字眼，不由得皱眉问道：

    “基础名额？”

    龙渊海笑着道：

    “你还不知道吧叶小友，秘境虽然可以提供强大的修炼资源，但毕竟承载有限，每次进去都分为基础名额和特级名额，基础名额只能进去秘境外围，修为不能超过天师，特级名额才是进去秘境内部，争夺天道传承的中坚力量，实力必须要在天师以上！”

    叶川听后算是明白了。

    基础名额就是培养下一批天师强者的力量，而特级名额就是为了去争夺所谓的天道传承，寻找机缘突破天师的人！

    这样做不仅可以提升中层力量的实力，也可以有很大的几率突破界限，创造出至强者！

    从宏观角度来看，也算是最大限度的利用资源。

    “我们已经将天海府最强的一批开脉新人给选拔了出来，只要能在一个月后秘境开启前在军区大赛上拿到前五名，就能进入秘境，但是，以他们现在的实力还不足以跟各大军区和世家部队抗衡，所以……”

    龙渊海说道这里，便没在继续说下去了。

    叶川淡淡道：

    “所以你想让我帮你在这一个月内，给这支部队特训，我说的没错吧？”

    龙渊海人畜无害地笑了笑道：

    “有劳叶统领了！”

    叶川听后沉吟片刻后道：

    “也罢，食其禄谋其职，一个月的时间，我会还给你一个最强部队，但有个条件，特级名额，给我留一个位置！”

    龙渊海听后一惊：

    “叶小友，你……你要特级名额？”

