    洛杉矶市郊某个神秘实验室。

    实验室外有十几名亡灵卫士守卫，伊扎克正看着手中刚刚研制出来的血清，那是超级士兵血清，配合上γ辐射，可以让士兵的身体发生变异，成为极其强大的存在。

    这是伊扎克从漂亮国的超级士兵计划中夺取而来的东西。

    “教授，求求你放过我，我真得什么都不知道。”

    实验病床上，一个被五花大绑的金发年轻人望着伊扎克手中的蓝色血清，整个人不足颤抖起来。

    他是被漂亮国某个财团雇佣而来盗窃伊扎克的实验成果。

    经过这段时间发展，伊扎克获得博士学位，来办了一家属于自己的实验室，成功研发出数种可以治疗绝症的特效药。

    因为产量低的缘故，一直只在富豪圈内贩卖，让伊扎克轻轻松松就掠夺了近千万美刀，如今整个谋划来办一家制药厂。

    实际上却派人夺取漂亮国的超级士兵血清，这玩意是漂亮国的SSS机密，也成功培养出一批超级士兵。

    只不过这种血清的致死率太高，十死九生，所以一直没有推广开来。

    “放心！你很快就会成为超级战士，不再需要恐惧任何人了。”伊扎克阴恻恻的声音响起，将三人份的血清直接注射在自己这个学生的体内。

    他最讨厌叛徒，一旦叛徒落在他手中，必定生不如死。

    实验病床剧烈颤抖，伊扎克带着所有魔导师退出实验室，然后打开伽玛射线，绿色的光芒照射在罗斯身上，痛苦的哀嚎声响遍整个实验室。

    罗斯的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，背后的脊椎骨突出长长一截，背后也长出一条长满倒刺的狰狞尾巴。

    头顶多了一支独角，双手也长出修长锋利的指甲，像魔鬼多过像人。

    “眼前这个怪物跟那个浩克有些不一样啊！”伊扎克的老搭档比卡茵疑惑说道。

    “我加了一点独角恶魔的血液。”伊扎克风轻云淡说道。

    比卡茵点点头，继续感叹道：“地球的人类真是神奇，不管加什么东西，都可能促进他们进化，当然变成怪物也不少。”

    最近漂亮国境内出现大量邪恶怪物，其中有一部分是元素密度增加，含氧量增高造成的自然进化，剩下的都是伊扎克这个实验室生产出来的失败品。

    “这个有把握控制吗？”伊扎克问道。

    “当然，很早以前我就对他的脑部进行改造，只要激活魔法阵，他将成为我们最忠诚的奴隶，只不是不知道能够进化到什么程度。”比卡茵信心满满说道。

    吼！

    罗斯从病床上挣脱出来，对着伊扎克和比卡茵发出怒吼。

    伊扎克挥挥手，两名达到剑师级别的死亡骑士大步走去实验室内。

    罗斯怒吼一声就向两人冲过去。两位死亡骑士也不甘示弱，向着对方猛扑过去。

    三者瞬间撞在一起，下一刻两名死亡骑士直接被撞飞出去，将实验室内的钢铁墙壁砸凹下去。

    罗斯轻轻一用力，就将实验室大门掰开。

    对着伊扎克就冲过去，比卡茵非常干脆躲到伊扎克身后。

    “我可不是战斗型的魔法师。”

    罗斯那长着骨刺的拳头往伊扎克脸上砸去。

    骨刺距离伊扎克不足五厘米时，最终无力停下。

    “嗯，不错，力量已经达到大剑师巅峰水准。”伊扎克托着下巴说道。

    一个巨大的魔法盾将罗斯整个人给包裹住，让他无法继续攻击。

    “放开我，你这个怪物。”罗斯用着嘶哑的声音喊道。

    “怪物！”伊扎克哑然失笑，打了一个响指，一面冰镜凭空出现在罗斯的面前。

    “现在谁才是怪物。”

    “啊啊啊！我要杀了你。”罗斯疯狂的挥舞拳头，依旧无济于事。

    “还能保持原本的神智，我们的计划成功了。”比卡茵兴奋大叫起来。

    “不知道是浩克厉害，还是罗斯厉害。”伊扎克顿时露出玩味的笑容。

    比卡茵立刻会意

    “我马上去安排。”

    十分钟后，一架全身被隐身幻术覆盖的直升飞机飞往闹市区。

    “好好发泄一下，如果你能安全归来，我会让你恢复正常人形态。”伊扎克拍了拍罗斯那狰狞的面孔说道。

    罗斯没有回答，仇视的目光更加疯狂。

    “你放心，你的女朋友已经加入我的研究所，她和你不同，她是真心实意的崇拜我，敬仰我。”伊扎克满脸笑容说道。

    “不准你对艾米娅动手，要不然我就去揭发你。”罗斯听到女友的名字后，反而冷静下来。

    “一个怪物去揭发一位名声在外的药剂博士，更何况你是带着什么目的来我身边，你自己不清楚。”伊扎克面带微笑说道。

    “哦，忘记提醒你了，如果你能逃出来就算了，如果不行的话，我就会报警，告诉你盗窃我的科研成果，逃跑时意外激活了实验室的设备变成怪物，相信你的家人与女朋友一定会很惊喜。”

    “你……”

    罗斯的话还没有说出来，直升机底部机舱打开，他直接从机舱内掉下去了。

    在自由落体的时候，他看到伊扎克完全漂浮在半空之中，如果在实验室内，还能说是被某种未知设备。

    那么现在罗斯可以肯定，伊扎克博士是一位异能者，而且还是很强大那种。

    在2031年，异能者不再是科幻电影的一部分，因为元素密度提升，很多普通人意外觉醒异能，当然这些都是极少数。

    所以漂亮国很久前就在研发觉醒血清，让普通人觉醒异能。

    只不过觉醒的难度非常高，很多普通人就算服用了觉醒血清也无法觉醒异能，才有了超级士兵计划。

    绿巨人浩克就是超级士兵计划的一环，而不是像科幻电影那样，因为某种科学实验意外，成为绿巨人。

    罗斯从三百多米高空砸在洛杉矶市区中心，直接将一辆等红灯的迈巴赫车顶给砸塌下去。

    束缚罗斯的魔法力场也慢慢消失，他摇晃着脑袋从彻底坐起来，他看了一眼周围惊慌失措的市民，不由得露出痛苦表情。

