    天赐。神恩好像已经猜测到了，陈六合跟凯帝。天裔之间发生了什么一般。

    凭借他对凯帝。天裔的了解，要猜到一些事情，似乎也并不困难。

    陈六合收回了目光，神色平静，徐定天的声音传到：“怎么样？你们的对话，有结果吗？”

    陈六合摇摇头：“一个不怕死的玩意。”

    “预料之中的事情。”徐定天冷笑道：“我早就说过，这个世界上，只有拳头才能让人听话！”

    “我们炎夏的一贯作风是什么？”左东奎歪头看着陈六合，忽然道。

    不等陈六合跟徐定天回答，左东奎就道：“先礼后兵。”

    “对待这样给脸不要脸的人，那就不用继续给脸了，撕破脸皮才会是最直接的方式，也是最容易让敌人闭嘴的方式。”左东奎说道。

    陈六合凝了凝目光，道：“我现在也是这么想的了，有些事情，既然注定了要发生，是人力所不能制止的，那我们就用能让所有人闭嘴的实力去缜压这一切。”

    “如果这是他们想要的，那我们就如他们所愿吧。”陈六合说道，这一刻，他似乎徒然变得坦然了起来。

    担心既然无用，那就披上强势的外衣，用铁拳去与宵小对话！

    “这就对了，你开窍了，瞻前顾后，反而落了下乘。”徐定天抬了抬眼皮道：“我很不欣赏在此之前的你。”

    陈六合歪头看了徐定天一眼，洒然一笑：“坐在我这个位置上，要顾及的东西太多，不是真被逼到一定的份上，也很难把心一横。”

    “说句难听的话，你就算说服了天裔家族的代表，又能如何？还有古丁家族的代表，还有一些个不想安分的潜在威胁，更有两大绝不可能沉寂的神话级用兵队！终究是要有冲突的。”

    徐定天说道：“既然我们做不到让这次峰会一帆风顺、风平浪静，那我们就只能做到让那些心怀不轨之辈，全都尝尝我们的厉害！让他们牢牢的记住炎夏这个国度，让他们为他们的愚蠢，付出惨重的代价。”

    陈六合再次笑了起来，很坦然，心中那股一直让他烦恼的凝雾，也消散了不少，变得明朗了起来。

    或许，徐定天说的，才是对的！

    “出现危机不可怕，只要能把危机强势缜压下去，把制造危机的人全部干掉，就不算丢脸。”徐定天道。

    陈六合没有说什么，但眼神已经透亮了起来，少了几分阴沉。

    他看了一圈宴厅中的情况，晚宴还在进行，大家似乎都很有兴致，相互交谈，欢声笑语。

    看了看时间，此刻已经是七点出头了，按照流程，在七点四十之前，晚宴就会结束。

    晚宴之后，便是移驾同个会场的另一座演出大厅，那里准备了群星璀璨的大型演出，供贵宾们欣赏。

    思忖了片刻，陈六合开口说道：“这里你们先盯着吧，我有点紧急的事情必须要回一趟指挥部。”

    徐定天紧皱眉头，道：“晚宴还有半个小时就结束了，八点整，宾客要全部入场演出厅观看演出。”

    “我们心中都有数，晚上的演出，才是最容易出现纰漏的一环，在这个时候你要离开？”徐定天道。

    陈六合道：“怎么？少了我，就没信心控场了？”

    徐定天冷哼了一声，说道：“把风险降到最低，自然是最好。”

    左东奎很适时宜的插嘴道：“什么事情这么紧急，比守在这里还重要？”

    “内鬼的事情有进展了。”陈六合嘴唇不动，腹语低鸣。

    闻言，徐定天和左东奎两人神情一怔，左东奎嘴唇幅度很轻微：“这是重中之重，你赶紧去一趟吧，这里有我们照看着，出了意外，会第一时间通知你。”

    徐定天也没了言语，陈六合点了点头，看了两人一眼，没说什么，快步向宴厅外走去。

    陈六合的离开，自然是吸引了某些有心人的主意，不过，谁也不知道陈六合是去干什么了。

    就连正在席中与某人推杯换盏谈笑风生的凯帝。天裔，都抬了一下眼皮，目光扫向了陈六合离去的背影，眼神中，闪过了那么一刹那的莫名神采。

    快步走出了会堂之后，陈六合掏出电话，打了个给杨顶贤，此刻，作为晚会演出负责人的杨顶贤，也在这庄严气派的会堂之内，正在为今晚的演出做着最后的督查和准备。

    接到了陈六合的电话，杨顶贤正在排查场地的安全细节，但得知内鬼的事情有了进展之后，他没有任何犹豫，以最快的速度走出了会堂。

    会堂外，陈六合跟杨顶贤两人汇合，没有多余的废话，上了车，由陈六合开车，一脚油门到底，在轰鸣的咆哮声中，疾驰而去。

    “查出了内鬼是谁？”车上，杨顶贤迫切的问道，这件事情牵动着他们的心弦，内鬼一刻没查出，他们的心就一刻放不下去。

    “要查出内鬼是谁，还没有那么简单，充其量，只是得到了一些线索，应该能把是谁把手帕放进天赐房间的凶手，给揪出来。”陈六合说道。

    “是谁？是不是安排在十六楼的守卫？”杨顶贤问道。

    “目前还不知道，到了指挥部看了监控录像才能确定。”陈六合道：“你现在通知叶平威，让他到指挥部跟我们集合。”

    “好。”杨顶贤当即掏出电话，给叶平威打了过去。

    “你那边的情况现在怎么样了？都没问题了吧？”陈六合问道。

    “都安排妥当了，每个环节都精心排查过，应该不会有什么意外，当然，会不会出现什么外在因素就不好说了，这毕竟不是我们能控制的，计划不如变化啊。”杨顶贤说道。

    “我们要做的只是尽可能的规避风险而已，至于其他的，静观其变就是，谁敢动，我们就动谁。”陈六合随口说道。

    杨顶贤神情一怔，有些讶然的看着陈六合道：“六子，我发现你有点不一样了，怎么？想通了什么？”

