果不其然，戴资颖还想做通胡铭晨的工作，哪晓得，被胡铭晨用各种理由忽悠一番，调整班干部的想法真就不了了之了。

上官文清保住了班长的位置，然而，她也仅仅在心底里对胡铭晨好感了两天，两天后，班里面推举新一届校运会代表团团长时，班上同学一致推举胡铭晨，没有一个人提到他上官文清的名字，这姑娘的醋意又开始要泛滥了。

市三中的校运会每年都在秋季召开，所以新学期开学之后，各个班就要推举参赛选手以及参赛项目。

胡铭晨作为班级骨干，自然是少不了他的份，就算他不报，戴资颖也绝对会要他报。

胡铭晨可不单单是文化考试的成绩好，就是在体育方面，他也是无敌高手。无论是短跑，长跑，跳远，跳高，扔铅球，在班上，没有一个可以超过他的存在。就连陆勇那个体育委员，除了在球场上踢球的时候还能有点点优势之外，其余的，面对胡铭晨时皆是全部溃败，一丁点胜算都没有。

反过来，上官文清则是真的文绉绉手无缚鸡之力，女生四百米跑，她能拖拖拉拉比第一名多花一分多钟。

这次校运会，胡铭晨几乎报了所有男生能参赛的项目，上官文清则是完全当看客。在这种情况下，同学们推举胡铭晨担任代表团的团长，是情理之中的嘛。何况，这个团长就是个名义而已，实际上并没有什么实际权力啊。

就这，上官文清都要吃醋，也许在她看来，他是班长，当团长是顺理成章理所当然的事情，就算不能上场比赛，可也组织啦啦队和后勤保障工作啊，一样的责任重大。

“陆勇，距离校运会开幕还有半个月的时间，虽然我被大伙儿推举为团长，可你才是我们班的体育委员，这段时间，组织参赛同学加强训练，积极准备的事情，你是责无旁贷的哦。”中午放学的时候，胡铭晨找到陆勇一起往外走。

“胡铭晨，你是不想当班长，现在就连组织训练的事情你也推给我，那你也太轻便了嘛。”

“呵呵，谁叫你是体育委员呢，校运会是你的头等大事啊，你不出力，那谁出力，我要是连组织训练的事情都做了，你还有什么作用和价值呢？别忘了，我参加的项目最多，我也是要训练的，要是我比赛的时候拿不到好成绩，你这个体育委员有责任。好了，就这么决定了，今天下午你就组织报名参加比赛的同学，该跑的跑，该跳的跳，争取这届校运会我们班能在初中组拿到好成绩。先不管比赛成绩，我想你也希望能够拿到一个优秀组织奖的吧。”为了能够将这种琐事压在陆勇的肩膀上，胡铭晨对他威逼利诱统统用出来。

“行，行，行，你安排了，我照办就是。不过像孙壮武和何龙富他们几个男生，你最好提前打个招呼，否则我怕他们不听我的。”一想到那个鲜红的奖状，陆勇就答应下来。

孙壮武和何龙富他们几个学习不怎么样，但是因为好动，体育还可以，所以这次也随胡铭晨报名参赛了。打架不太能够与胡铭晨一起并肩作战，这种校运会的比赛当然要抓住机会跟随胡铭晨征战。

这几个家伙平时挺调皮，利用怕自己吃不住，所以提前拜托胡铭晨打招呼。

“你放心，他们要是不按照你的安排干，我就收拾他们。哪个不听招呼，你告诉我，我帮你解决问题。”胡铭晨拍着陆勇的肩膀笑呵呵道。

胡铭晨出了校门，正要右拐往住的地方走，却被一个女孩子从旁边跳出来很霸气的拦住。

“慧雪？你怎么跑我们学校来了？”胡铭晨一看此人，正是王慧雪。

“你个大骗子，我当然要来你们学校找你。”王慧雪板着一张脸对胡铭晨道。

“呵呵，慧雪啊，我怎么就成大骗子了呢，你这罪名安插得很不合理嘛，我记得我从来没有骗过你哟。”胡铭晨讪笑着道。

“你还说你没骗我，你就是骗我了，亏我对你还满是信任呢。”王慧雪甩着手对胡铭晨斥责道。

胡铭晨在三中现在也算小有名气了，不少同学都知道或者认识他。王慧雪对他如此训斥，立马就吸引了一些人的注意力，就比如跟他一起走出校门的陆勇，那小子就不走了，满是好奇的站在旁边看胡铭晨吃瘪。

“哎呀，瞧你这话说得，我......我都被你说糊涂了。这样，咱们离开这里慢慢说，你要知道，我骗谁也不可能骗你啊，走，走，我送你回去，边走边说。”尴尬的胡铭晨扯了扯王慧雪的手道。

本来胡铭晨是要右拐弯的，现在只能朝前往建设路的方向走，王慧雪家住在那个方向。

王慧雪上门来的目的，也不仅是为了兴师问罪，何况被那么多三中的同学盯着看，她自己也难为情。因此胡铭晨一扯，她也就顺便下台阶，跟着往建设路方向走。

离开校门口十来米，胡铭晨放慢脚步，等着王慧雪问道：“慧雪，到底怎么回事啊？你今天怎么了，你来找我，不会就为了气我两句吧，说说，我到底哪里欺骗你了？”

“你还好意思问，我问你，你上学期是不是说要帮小美的，你不是说要找高志鹏和罗刚军聊聊谈谈的吗？你做了吗？”王慧雪跟在胡铭晨的后面，神态依然没有太多缓和。

“哦，原来你是为了这个事啊。那我还以为......得，慧雪，是不是那两个人又欺负小美了呀？”胡铭晨恍然道。

胡铭晨的确答应过这么一件事，他当时没怎么太放在心上，毕竟当事人是那个小美。而且，那个话讲了没多久，就放假了。胡铭晨暑假都不在凉城，是快开学了才回来的。他就算想做帮王慧雪做点事，也没那个时间。

哪晓得，新学期开学，王慧雪堵到校门口来兴师问罪。

“你以为，你以为什么，你以为我好骗是吧。那两个混蛋现在不止欺负小美，还连我也一起欺负了。”王慧雪说着眼泪就要滚落下来。

“慧雪，你先别哭，你先别哭，你告诉我，他们怎么欺负你了。你给我讲，看我不好好收拾他们一顿替你出头，我说到做到。”胡铭晨急忙安抚道，而且他也想知道，那两个混蛋对王慧雪到底做了什么。

王慧雪最终没有哭出来，她忍住了，就只是眼眶泛红而已。

“他们昨天下午在小美的书包里放了一只壁虎，把小美和我都给吓倒了。结果我们就去找他们理论，高志鹏和罗刚军不但承认了，还嬉皮笑脸的当做没事人一样，后来我们就去告老师。”

“告老师是对的，那你们老师怎么处理？”胡铭晨问道。

“我们告了老师之后，他们两个翻脸不承认了，矢口否认有那么一回事，而我和小美已经没证据了。”王慧雪戚戚地说道。

“怎么会没证据，不是还有那只壁虎吗？”

“你说的什么，那只壁虎我们哪敢留，当时小美书包都吓得扔了跑开，后来我帮她捡回书包，那只壁虎连影子都不见了。根本就没有证据了，就这样，他们两个才死不承认。”王慧雪手脚比划着道。

“然后你们老师就放过他们？相对来说，你们老师应该更相信你和小美的话才对啊，难道老师会相信那两个混蛋，觉得你们两个撒谎？”虽然胡铭晨这样问，不过他大概猜到结果了，否则王慧雪也不会来校门口堵他。

“我们老师当然相信我们，可是......老师也没有拿他们怎么着，一是我们没证据，二是听说高志鹏的妈妈就在教育局工作，罗刚军的爸爸是派出所的副所长......”

“我明白了，你们老师偏袒他们俩。就为了一只壁虎，这个事说大不大，小孩子调皮捣蛋而已，我......”

“你是不是怕了，不想帮我们？”胡铭晨话还没说完，就被王慧雪那话挤兑。

类似这种调皮捣蛋的事情，不少男生上学的时候都干过，的确不算什么大不了。

可是胡铭晨也没有说就不管，他还是想说要找他们警告一番的，结果被王慧雪当成了推脱。

“我怕？我怕什么，我没有说不帮嘛，放心，我还是要找他们的，只不过，这种恶作剧，确实不是什么大事。”胡铭晨诚恳的说道。

“你以为他们就这样吗？那两个家伙坏着呢，今天早上做课间操之后，在挤着上楼梯时，他们两个......他们两个......”说到这里，王慧雪有些难为情，扭扭捏捏的不太说得下去。

“他们两个怎么了？没事，你说，难道今天又那壁虎捉弄你们？”

“才不是呢，他们竟然趁着人多的时候......摸我和小美的屁股，而且还把小美的裙子给掀起来，简直可恶到极点。小美当时就哭了，最后一节课都没有上就逃课回家。在你看来，这都还不是大事吗？”王慧雪纠结一番后，还是憋出了他们的委屈。

“大事，这当然是大事。混蛋王八蛋，慧雪，你放心，我下去就跟你一道去找他们两个。”