    面对突然爆发的两人，赵信也不再隐藏自己的实力，第一、第三魂环使出，强大的重力顿时将拓跋雁的速度降了下来，也正是因为这股力量，让陈子锋重新占据了上风。而面对龙岗的防守，赵信经过简单的蓄力后，猛然的砸在了金刚盾上，随后龙岗便倒飞了回去。

    随着龙岗的淘汰，只剩下拓跋雁和宁飞在苦苦坚持，赵信也没让他们两个等多久，随后也将二人淘汰了。

    观战台上。

    新生四班的班主任有些难以置信，龙岗团队是自己班里的种子选手，没想到就这么输了。

    周围的其他班的班主任没一个脸色好看的，毕竟他们班里的学员在接下来也要面对赵信团队。

    监考老师适时地宣布了结果：“新生一班赵信小队胜利，顺利晋级。龙岗小队淘汰。”

    龙岗没有在考核区继续待下去，带着受伤的队友迅速离开了。

    赵信三人在食堂用过了午饭，就回宿舍休息去了，他们在下午还有一场比赛，虽然以他们的实力还没有什么对手能对他们造成威胁，但面对考核还是要拿出最认真的态度。

    下午，因为只剩了三十二组团队的原因，他们又被重新分配了考核区域，变为了第七区。

    不过他们在这一轮抽中的，是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。

    对面的三名同学赵信三人都认识，他们也都知道赵信团队的实力，在一上来就全力以赴，不求击败赵信，只求在学院面前展现出自己的实力和价值。在赵信三人有意放水之下，这场比赛一共用了二十分钟就解决了战斗，顺利进入十六强。

    吃完晚饭回到宿舍，赵信正准备修炼一会儿，陈子锋突然拉着金湖进了宿舍。

    “信哥，我把金湖给拉了过来，他的舅舅是主任，他知道很多其他学员的信息。”陈子锋将金湖按到了椅子上，“虽然我对咱们团队有很大的信心，但了解对手也可以让我们更省力气。”

    “我就把我知道的给你们说说，我刚刚去我舅舅那里了解到的。”

    赵信听到两人的话也来了兴趣。确实，以他们团队的实力没有人是他们的对手。但了解对手，你可以让自己战斗起来更加省力，“快说吧！”

    “现在你们进入十六强了，最强的一共有四支队伍，分别是马小桃小队，戴钥衡小队，孟庆嘉小队，以及你们的队伍。基本上就可以确定，你们这四支队伍是这次新生考核的前四名了，至于谁是冠亚军还要比一比才知道。”

    “没想到最强队伍中我们新生一班有三支，这回王言老师升职有望。”陈子锋小声的嘀咕了一句。

    “这次的冠军之争很有可能是我们班的内战。”金湖在心中对比了一下四支队伍的战斗力。

    金湖清了清嗓子又说道：“我跟你说说这几组小队的情况，首先是马小桃小队也就是我的队伍，马小桃和我就不用多说了，你们对我们都很了解，我们小队的另一位成员叫徐秉金，武魂是碧玉鸟，其他的就不能再多说了。”

    马小桃小队确实很强，一个强攻系的三环魂尊，再加上徐秉金和金湖，配置和赵信团队差不多，不过马小桃没有赵信强一些，也是一个大敌。

    “戴钥衡他们队呢？这个可以多说一些吧！”陈子锋继续追问道。

    “这当然可以，戴钥衡和队长两人不相上下，在咱们班只比信哥差一些，论起强攻能力，戴钥衡甚至在队长之上，上次我和你们说的凌落宸也在戴钥衡小队，剩下的一个叫钱浩，武魂板甲犀牛，是一名防御系大魂师。

    至于孟庆嘉小队，其队长也是一个厉害的强攻系魂尊，而且他的颜值只比信哥稍差一点，不过他的魂力没有戴钥衡和马小桃高，他的两个队友，分别是一个武魂为鸡腿的食物系魂师和武魂为弓箭的远攻系魂师。”

    金湖介绍完了这四组有能力冲击冠军的队伍，其余的队伍他并没有介绍，因为他知道这对赵信他们造不成什么威胁。

    “希望我们明天能抽到一些实力较弱的队伍。”陈子锋在一旁在一旁感叹道，虽然他们有解决所有队伍的能力，但遇到弱一些的队伍更省力不是。

    “不论遇到什么队伍都要看自己的实力，不过还是不要先遇到新生一班的团队，免得有考核战变成了咱们班级之间的内战。”金湖有些赞同陈子锋的话。

    “好了，还是要以自己的实力为准，只要你有了实力，冠军不就是手到擒来吗？”赵信做了最后的总结。

    “那个，谢谢你金湖给我们带来的这些情报，等我们胜利了，一定好好请你吃一顿。”陈子锋一边说着一边儿送走了金湖。

    望着窗外明亮的月亮，赵信又回想起了自己在地球上的时光。

    每当自己快期末考试前，一个宿舍的兄弟都要在一起临时抱佛脚，那时虽然没有现在的实力，但兄弟之间反而更欢乐。

    赵信在窗前回忆了过去，然后u走到了床上再次投入修炼，既然来了这里，那就好好提升自己的力量吧！

    ......

    ......

    第二天上午，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始，比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。赵信他们这一次的对手全都是男生组成的。

    这三人一进入场地就横向站成了一排，站在中央的，是一名身高和腰围几乎相等的胖大男生。他站在那里，就像是一座小型肉山一般。

    而在他身边的另外两个人，和他一比那叫一个苗条，而且这两个人像是双胞胎兄弟。

    “双方通名，准备比赛。”监考老师沉声说道。

    那个肉山般的男生一拍自己的肚皮，对着赵信三人说道：“新生二班，洪波。”

    “新生二班，王荣。”

    “新生二班，王耀。”

    赵信三人也分别通名，再见监考老师一声比赛开始之下，这场十六进八的比拼正式开始。

    那名叫洪波的新生二班学员身体再次膨胀，皮肤瞬间变得黝黑起来，大步朝着赵信三人冲了过来，而王荣王耀二人并没有第一时间释放出武魂，而是身形一闪，就到了洪波背后，借着他那庞大的身体隐藏了起来。

    这是他们习惯的战斗方式，曾经不止一次给他们带来了先手优势，不过这次他们遇到的是赵信团队。

    赵信释放出武魂之后就站在了原地，等待着对面的进攻。

    洪波见此，左脚重重踏在地上，他的第一魂环也在这一刻亮起，他的身体借助反冲之力冲天而起，同时蜷缩在一起宛如一个肉球一般朝赵信砸了过来。

    跟在他身后的王荣王耀两人，也在这一刻猛然发动了进攻。

    面对三人的包夹，赵信也在这一刻用出了自己的第一第二魂技，凭借着铠甲虚影，赵信没有理会攻击过来的王荣王耀二人，双手以龙熊爪的形态迎上了砸下来的洪波。

    没有丝毫意外，王荣、王耀二人的攻击，根本没有打破赵信身上的铠甲，反而是赵信用自己的双手在洪波的身上留下了十道伤口。

    赵信在这场比赛中以一敌三，大显威风，轻松的击败了对面的三人，晋级八强。

