    这茶喝到下午才散。

    白拂一路慢悠悠走回德天阁，路过唐家铺子被米掌柜喊住。

    “白公子”

    白拂这段时间都是晚上来，米掌柜有些日子没见着他了，此时面上露出惊喜之色：

    “德天阁这是要重新开张了？”

    白拂礼貌一笑。

    “再过些日子吧，伙计们在忙其它的，一时半会儿抽不出人手过来。”

    这样啊。

    正说着话，有运蜂窝煤的车过来, 路过两人朝唐家铺子后门而去，看样子唐家铺子如今改用蜂窝煤了。

    “米掌柜不担心炭毒？”白拂突然问道。

    “担心呐”

    米掌柜边朝后门看，边搭话，“不过现在谁还用得起柴火？再说柴火的烟也不小，没见着谁不用的，白公子千万别被吓到，街上好多铺子都在用, 没事的。”

    知道白拂和黑宝石关系的人毕竟少数, 米掌柜自然不知道, 他只是单纯表达态度。

    白拂点点头让米掌柜去忙。

    米掌柜却示意白拂进铺子说话，看样子他有话要说，白拂反正也不忙，抬脚进了屋。

    两人进里间落座，很快有伙计送来花样蜜饯。

    “知道公子喝不惯苦茶，特地给你留着果茶。”米掌柜笑呵呵亲自斟茶，“你试试合不合口。”

    白拂尝了口。

    “这是用冰糖熬的吧？加了几种干果，酸酸甜甜，好喝。”

    “上次公子说冰糖泡茶味道不同，我便试了试，别说还挺好喝。”

    说着米掌柜又替白拂斟满茶。

    “米掌柜有心了。”

    米掌柜笑着劝白拂再尝尝蜜饯。

    白拂挺喜欢他们家的蜜饯的，一看就知道伙计有眼见力地挑了贵的送上来，便尝了几个，又喝口茶压压甜，“米掌柜家的蜜饯用料就是实在。”

    不管是选果还是用糖，十成十的品质。

    以往供给德天阁的焦糖也品质稳定，二丫不止一次说唐家铺子做生意实在。

    米掌柜笑着谦虚摆摆手, “祖上传下来的法子, 子孙哪敢随便改。”

    “不改，但是可以适当创新嘛。”

    白拂来了谈性。

    “我吃过一种蜜饯，加了盐和辣子，甜中带咸辣，咸辣中能品甜，别有一番滋味，回味无穷，您哪天有空可以试试看。”

    闻言米掌柜眼睛一亮。

    他做了一辈子甜蜜饯，从来没想过加盐加辣。

    乍一听一时也想象不出那会是个什么味道，但他也知道，白公子每次开口都不是凭空说话。

    他起身朝白拂作揖，“多谢公子指点！”

    长辈行大礼，白拂不得不跟着起身，虚扶一把米掌柜，“我就是这么一说，具体怎么做我就不知道了，不必道谢。”

    “就冲白公子这个随口一说，老头我也感激不尽！”

    米掌柜保持行礼姿势，坚持道：

    “上次因为公子给的焦糖方子, 唐家铺子生意好了不止一星半点，如今老头我在家里也能多说上几句，今日公子又大方赐教，小老儿感激不尽。”

    “好说好说。”

    待重新落座，米掌柜这才说了喊白拂进屋说话的目的。

    “白公子，其实这话我本不该说。”虽然张了嘴，但米掌柜还是有些犹豫，“我听说曹家铺子也得过公子恩惠，但是他们有件事做得太不地道了...”

    待米掌柜说完，白拂才明白米掌柜为何吞吞吐吐。

    原来德天阁不开门的这些日子，曹家铺子开始卖一种和德天阁鸡蛋仔类似的糕点。

    米掌柜留了个心眼，让伙计买来瞧了瞧，发现除了味道和名字不一样，外观与德天阁无二致。

    米掌柜觉得是曹家铺子不厚道抄袭了德天阁的东西，一直想告诉白拂，谁知德天阁一关门就关这么久，他也没个法子联系。

    还有这么回事。

    “他们家取的啥好名字？”白拂饶有兴致地问道。

    鸡蛋仔本就是她随口给外语出的主意，不难，有了模具谁都能做，她倒是没想搞垄断，反而觉得曹家铺子能做出来一模一样的是他们本事。

    看白拂听完并没有什么特别反应，米掌柜还有点是不是自己多事了的感觉，又听白拂问名字，困惑地看了她一眼。

    “鸡蛋豆饼。”他想了想说。

    “这名字起得也太普通了，不够好。”白拂笑笑，又有些嫌弃地摇头。

    米掌柜一愣，随即有些无语。

    “名字不重要，换汤不换药，和德天阁的看着就是一模一样，好多特地来德天阁的吃了闭门羹的客人都会被他们吆喝去。”米掌柜又说道。

    “他们吆喝什么？”

    “我让伙计去听了一耳朵，好像说德天阁价钱太贵，她家的手艺来自德天阁还便宜...”

    白拂听明白了，不用看就知道是曹瓜氏吆喝的，目的是什么也不言而喻。

    曹瓜氏是个脑子活泛的，可惜小心思太多。

    上次炒豆丝为了少给酱料钱偷工减料的事，白拂知道后都懒得说。

    只告诉数学几人曹家铺子不是个可以长久合作的，要留个心眼。

    许是察觉到德天阁的人态度变了，曹瓜氏担心关系差了以后供货没保障，特地上门说想一次性买断酱料配方，被语文直接给拒绝了。

    事后语文说起这事还有些气愤。

    “她居然说那酱就是酱油调的，也不值几个钱！”

    酱料确实是酱油调的，但用了不止一种酱油调和。

    还加了其它香料和干海产品，只是都被碾成粉加在酱油里熬制，从外观上看不出来。

    以曹瓜氏性子，肯定在家里试过自己做，可惜做不出一样味道，才来找德天阁买。

    又怕德天阁狮子大开口，特地贬低了说。

    曹家铺子开发新吃食，其实无可厚非，样子一样也能理解，但是为了给自己招揽生意，诋毁德天阁...

    白拂笑了笑。

    “我知道了，多谢米掌柜告知。”

    从唐家铺子出来，白拂没走两步，就看到曹家铺子门口有个身影探头看了看这边。

    也不知是看到她还是没看到，那人倏地将头缩了回去。

    白拂摇摇头，自顾自进了德天阁。

    小思坐在斐公子对面，捧着小脑袋看着爹爹几次三番欲言又止。

    斐公子假装没看到，依旧拿着一本书不紧不慢地翻看着。

    “爹爹”

    小思终是忍不住，开口唤一声，见爹爹不理他，猛地起身将书从斐公子手上抽出来：

    “你还有心思看书！”

    “看书时间不看书做什么？”斐公子端起茶杯，不紧不慢问道。

    “我看那个黄公子不怀好意，爹爹你怎么就没点危机感？”小思忿忿问道。

    斐公子无奈看女儿一眼。

    “虽然你喜欢小白，但你也不能看谁都觉得对她有别的意思。”

    小思小大人般摆摆小指头，“爹爹，你要相信女人的第六感，小白说，女子比男子敏锐多了。”

    阿礼进来送点心，听到小思的话踉跄了一下。

    小小姐才多大，怎会突然有如此感悟？

    斐公子也有些无奈，等阿礼放下东西出去后才再次开口：

    “小思，小白她并不想嫁人，她已经跟爹爹说清楚，爹爹也同意了，你以后不可再说这样的话。”

    这话爹爹已经跟她说了很多遍了，不过小思才不听。

    “那是因为爹爹你没有表现出很喜欢小白，小白说了，她如果嫁人，一定要嫁个合心合意的，爹爹不说喜欢，也不好好表现，她怎么知道爹爹的好...”

    斐公子闭了闭眼。

    他其实不太明白女儿为何一直觉得他心悦小白，他自问在提出结亲互助前没有做出让她误会的事。

    他对小白...嗯，怎么说，应该是好奇多了一些。

    因为她总能带来不一样的东西与想法。

    这让他更深刻意识到，这个世上，除了那些龌龊与争斗，其实还有很多东西值得他去追逐。

    而这样的追逐，能让他更好地，更坚定地，远离那个黑不见底的深渊。

    若非说这是喜欢，或许勉强也算。

    只是这种喜欢，似乎又与具体某个人无关，这些年游历各处，他时不时会有这般感触。

    可偏偏女儿就执着地认为这是他喜欢小白的，无论他如何解释都没用。

    他不曾与小思说当初结亲互助的细节。

    小思只是个孩子，有些事不适合太早知道。

    但自那以后，小思似乎更坚定了心中所想，唠叨起来更加直白无所顾忌。

    他不想跟一个孩子继续讨论这个话题，只沉默着听小思好一番絮絮叨叨。

    直到小亮过来喊他们过去吃饭，说是小白回来了大家高兴要聚一聚，小思才停下扒拉个不停地小嘴。

    等父女俩去到白拂院子时，白拂身边已经围了好些人，大家你一句我一句问这问那，斐公子看到秦夫子也来了，过去打招呼。

    “老师不是搬回学院了吗？今日怎么特地来一趟？”

    秦夫子看一眼秦十三，“十三非说让我也来听听。”

    斐公子略做思忖便明白秦十三的意图，眸底有笑意闪过，“这次黄家能逃过一劫，白公子确实立了大功。”

    来的路上秦夫子已经听秦十三念叨好几遍，儿子话里话外都是酒精真的有用，不过他还是无法完全认同--

    毕竟还是没有直接证据。

    且这次是人为投毒，发现官府介入后，投毒之人有所收敛也说不定。

    “子宴就不好奇白公子是如何知道酒精能防疫的吗？早点拿出证据，早点推广开，造福更多人不是更好？”

    斐公子往人群方向看了一眼，没有接话。

    他其实也想看到证据。

    不过既然小白不说，必然有不说的理由。

    正说着，大丫提着食盒脚步踟蹰进来，进门后又一脸尴尬地停在院口，食盒不动声色挪到身后，生怕被人看见似的。

    白拂看到她高兴地从人群里挤出来，“做好了吗？”

    大丫点点头，却不愿意打开食盒，“公子，这味道...”

    简直是一言难尽。

    连她婆婆公公都嚷嚷受不了这味道。

    大丫都不知道自己是用什么心情走进来的。

    白拂诶一声，看着围过来又后退几步捏住鼻子的小思小亮，笑了笑，“躲什么躲，这可是好东西。”

    说着还凑近用力吸了吸。

    “就是这个味儿...闻着臭吃着香，你们现在嫌弃，等下可不要跟我抢！”

    说完她拉着大丫进了灶房，李山二话不说跟了进去，黄秋阳犹豫片刻，也跟了进去。

    白拂把干红椒末放入盆内，放精盐、酱油拌匀，烧热的香油淋入，然后放入鲜汤、自制天然调味料兑成汁备用。

    油烧至六成热时逐片下入臭豆腐块，炸至豆腐呈膨空焦脆捞出，沥去油，装入盘内，再用筷子在每块熟豆腐中间扎一个眼，浇上兑汁。

    一碗让人口水暴涨的现代街头臭豆腐就完成了。

    “好了，端出去吧。”

    白拂满意看一眼完成品后说道。

    接着又将剩余的臭豆腐分到几个碗里，酱料添得足足，“看他们那么嫌弃，我们先吃了过瘾吧。”

    大丫和李山面面相觑，黄秋阳一脸一言难尽--

    刚才那黑乎乎的豆腐他可是瞧了个仔细，他长这么大都没闻过这么臭的味道，说句不好听的，他家茅厕都比这臭豆腐好闻！

    白拂口水早忍不住了，也不管几个人了，自顾自拿起一碗开干。

    呜呜呜，怎么这么好吃。

    记忆中的美味！

    臭中带香，香中有料，搭配恰到好处的酱汁，简直了！！

    白拂不自觉加快速度，不大功夫，一大碗都被她吃光了。

    她放下碗，看其它几个人都没动，干脆又拿起一碗，“是你们自己不吃的，不要怪我小气。”

    说着又大口开干起来。

    眼瞅着白拂一碗又要见底了，李山也开吃了，黄秋阳一咬牙，也端起一碗...

    语文在外面喊可以开席了，过了好一会儿，才见小灶房里的几人不情不愿地往外走。

    “咦，好像没那么臭了。”小亮闻了闻大丫手上的盘子，脸上带着嫌弃，“这东西真能吃吗？”

    黄秋阳绷着脸摇头，“我试过了，很难吃。”

    白拂大丫李山：“......”

    刚才是谁说要不别端出去了直接他们分了算了的？

    不知内情的小亮嫌弃撇嘴退开，坐回到位置上，指着身边的空位喊白拂，“小白快来，你看你这段日子辛苦，都饿瘦了。”

    他这一嗓子，成功将大家注意力集中到白拂明显比以往圆润一圈的身子上。

    秦十三噗呲笑出声。

    “有一种瘦，叫小亮觉得你瘦了。”

    白拂忙招呼大家入座，大丫将臭豆腐放在一个不起眼角落，退了下去。

    “小白”

    黄秋阳率先举起酒杯，指着面前的三杯酒，“这三杯酒是我黄秋阳代表黄家敬你的，请你原谅黄家，接受我们的歉意。”

    白拂刚要摆摆手说别搞得这么隆重，黄秋阳已经一仰头将一杯酒全干了，还吃了一块臭豆腐压酒。

    白拂：“......”

    看黄秋阳连着喝了三杯酒，吃了三块臭豆腐，秦十三若有所思地看向那盘还飘着臭气的豆腐，正犹豫要不要尝一尝，就见清贵如玉的斐公子夹了一块到自己碗里吃起来。

    再看黄秋阳，面上隐隐有几分...惋惜？

    秦十三不再犹豫，也夹了一块，夹起小小地咬了一口，闭眼品了品，嗯，估计是太少没尝出味儿。

    于是，他又吃了一大口，又闭眼品一品，嗯，好吃！

    秦十三睁开眼，伸手又要去夹，手伸到一半愣住--

    盘子怎么空了！

    看着空空如也的盘子白拂微微勾唇，果然她有先见之明，先干掉了两碗，不用沦落到跟人抢。

    黄秋阳意犹未尽地舔舔嘴唇。

    “小白，你是怎么想出这样奇特食物的？”

    白拂道：“不是我想出来的，没事多到民间走走看看，会发现许多好东西。”

    说着白拂喊来大丫李山，“以后咱食铺里也加上这道菜，回头我再给你们写几个其它做法。”

    大丫李山高兴应了。

    这以后的好日子，不用愁了！

