    白夭不急不缓来到了台上，那处变不惊的态度倒是令木衔春的心中生出了一丝好感。

    “请吧。”木衔春说道，他旁边摆设的桌子上都有强效修复丹的药材，白夭便直接拿出牵星炉开始炼制。

    为了不暴露过多，她还是采用传统的炼制方式，处理完药材之后，直接开始投入炼制。

    行家一出手，就知有没有。

    白夭已经完全投入了状态，周围所有的一切似乎都已经与她无关了，她开启了真实之眼观察炉内的情况，火候那是把控得相当精准！

    甚至精准得木衔春都叹为观止，愣是挑不出一丝缺点。

    简直堪称教科书级别的炼制！

    “大家可以观察一下，她用的是精炼的方式，火候控制得相当精准，对炼丹炉中气温的把控也很到位。”木衔春点点头，他只能用绝妙两个字来形容白夭的炼制了。

    其他人也都在认真看着，要知道木衔春是很少夸人的，他一般都是将别人的缺点给挑出来，而如今白夭的炼制，却没让他挑出任何一点不满意的地方！

    “其实用精炼的方式，更多还是需要凭借你们的手感，手感越好，火候便控制得浑然天成。”木衔春一边观察白夭的炼制，时不时说上一两句。

    不得不说，这是他上课以来，见过最优秀的炼丹师了，完美得无可挑剔！

    圣婉儿原本的担忧全部化成了惊叹，她没想到白夭在治愈类的丹药上，竟然实力也这么强！

    不由地，她又看向了那四个人，见他们也是一脸惊诧的样子，嘚瑟地笑了起来，果然，跟着白夭准没错！

    这些推白夭下水的人，如今是被打脸了，想看白夭出糗，没可能！圣婉儿心中已经将白夭奉作了女神一样的存在。

    强效修复丹炼制的时间确实需要长了些，不过大家都有这个耐心等待，况且白夭炼制的过程也确实引人注目。

    那不断变化的火候控制，几乎让所有人都惊叹不已，没有一个人敢说，自己能做到像白夭这样，控制得分毫不差。

    一个半时辰过去，白夭猛地收了火，而后收敛药气，丹成！

    只见一枚残地境三层级别的丹药滚了出来，被白夭装入了瓶中。

    木衔春目光微亮，问道：“你叫什么名字？”

    位置坐在前十的炼丹师里竟然没有她，这田萧是怎么办事的！

    “学生白夭。”白夭微微躬身，将丹药放在了桌子上，然后转身离去，毫不拖泥带水。

    炼制完了，她的任务也就结束了。

    白夭，木衔春心中默念着这个名字，将她记在心里。

    现在最重要的还是接着上课。木衔春将白夭炼制的丹药给取出放在手心，所有人都能看得见。

    那圆润光滑的丹药上没有一丝瑕疵，淡淡的金纹还带着闪亮的色泽，堪称完美！

    “残地境三层，品质极佳。”木衔春说道，说不惊讶是不可能的，要知道残地境的等级已经算不低了，别人能炼出个残次品已经算是十分不错，她竟然还能炼制出如此品质的丹药！

    所有人都唏嘘不已，他们没想到，学院中竟然还有这么一位厉害的炼丹师。

    白夭回到座位上，圣婉儿都感觉脸上沾光，挺直了胸膛。她相信白夭就是一颗闪耀的明珠，不管放在哪里，都是闪光点的存在！

    接下来，木衔春又解说了一番，便让所有人开始随意尝试炼制，只要是治愈类的丹药都可以，不过大部分的人还是选择挑战强效修复丹。

    所有人都开始炼制，虽然大家都离得很近，但是由于治愈类丹药基本都是药性温和，所以产生的气息并不会出现坏的影响，甚至还能相辅相成。

    白夭左右环顾，看着其他人炼制些什么丹药。她的心中已经有了想要炼制的丹药，她其实还挺喜欢炼制治愈类的丹药，因为要是跟别人打起来，受伤总是难免的。

    圣婉儿对治愈类的丹药算是比较生疏的，所以她炼制的是十分常见的止血丹。

    而白夭炼制的，算是比较有难度的补筋丹，它的作用便是修复经脉受损的地方。要知道筋脉受损的修复是十分缓慢的，所以想要加速愈合，便需要补筋丹的作用，能加速修复伤口。

    这类丹药因为难度过大，所以很少人会去炼制，导致如今的市场时常供不应求。

    白夭之前也有炼制过这种丹药，在她的认知中，这的确算是比较难的，甚至比强效修复丹还要难上一些。

    由于刚才课堂上白夭出色的表现，木衔春便多关注了她一些，见到她拿出补筋丹的药材，心中也是有所讶异的。

    他之前怎么就没发现这么好的学生？

    木衔春想起了之前好像听说过来了个新生，就叫白夭，好像就是她。

    这孩子天赋好啊，学院应该重点培养才是。

    而白夭丝毫不管其他人怎么看她，她就炼制自己的丹药，这补筋丹还需要她全神贯注去炼制才行，半年马虎都出不得。

    整个羽辉殿都十分安静，只剩下火焰燃烧的声音。

    木衔春一直在环顾殿内，不得不说，最满意的还真属白夭了，就连坐在前十位置上的炼丹师，在白夭的面前都显得平平无奇了。

    在场的众位炼丹师中，大概只有枫从河没法炼制，木衔春看了他一眼，直接将白夭炼制的强效修复丹放在了他面前。

    “这，长老，我受不起。”枫从河摇摇头，这是其他人在课堂上炼制的，按道理来说，是要上交学院的，要是送给他了，这可怎么行？

    “给你吃就吃，少废话。”木衔春还哼了一声，直接转身去看其他人炼制的情况。

    枫从河内心感动，他已经算是学院里的老一批学员了，也算是和木衔春混得很熟，木衔春的每一堂课，他都没错过。

    这次直接任性地将丹药给他，他也是受宠若惊。

    不过这也恰巧是木衔春受大家喜欢的原因，他虽然爱挑刺了些，但是对炼丹师本身来说，这就是一种进步。除了平常严肃了一些，他人还是非常好的。

