    金矿山！

    表面上是一座极为普通的山峰。

    但实际上，山里内部全都是丰富优质的矿石资源。

    而这一座矿山，正是以前万石镇的主要开采矿山之一。

    不过，随着万石镇受到诅咒之后，金矿山便荒废了下来，直到被宇文安泽再次重启。

    唰！

    两头疾风飞龙掠过长空，抵达了金矿山处。

    秦渊俯视着下方，发现在金矿山的山脚之下，竟有着一个村庄。

    仔细一看，里面有不少人类的身影。

    而在金矿山的山腰处，则有着一座被白色光幕笼罩的城堡，那正是宇文安泽的城堡。

    吼！

    疾风飞龙怒吼一声，龙吟声响彻长空。

    村庄里面生活的人，不由抬头望去，当看到巨龙的身影时，所有人都是震惊与恐惧。

    疾风飞龙从天空上方飞过，落至城堡处。

    【摧毁】

    秦渊选择了摧毁城堡，一阵崩塌的声音响起，整个城堡化为了一片废墟。

    山下的人类，看着被毁的城堡，面色惊诧，眼中同时流露出希望与担忧之色。

    【恭喜你摧毁了亡灵领地，获得城堡之心3颗，能量56000点，食物10000单位，玄铁60000单位，精金2000单位，魔法田图纸一张，亡灵戒指（蓝色）一件】

    【叮，由于你摧毁了亡灵领地，获得了其附属领地矿工村庄的继承权。】

    “我靠，这家伙这么富有！”

    秦渊一脸的惊讶。

    在与领主的战争中，一般都很难得到收获，反而会面临巨大的损失。

    除非，将领主击杀，占领其领地，才能够得到收获，一般都能继承对方的财产。

    让秦渊惊讶的是，宇文安泽竟然有56000点能量，放眼所有万族领主，绝对是个大富豪。

    而且，还有6万单位的玄铁。

    “这宇文安泽，难怪低价倾销玄铁，手里竟然还有6万单位玄铁。”

    “这56000点能量，应该也是卖能量所获得的。”

    “除了玄铁，还有精金，难怪这座山被称之为金矿山。”

    “可惜的是，并没有紫铜赤铜地银这类资源，不过有玄铁与精金那也足够了！”

    “也没有爆出骷髅营地，看来摧毁城堡也不是百分百爆出兵种营地的啊。”

    “魔法田图纸是灵田的进阶版本，能够让产量提升五倍，正好适合屯田。”

    “至于亡灵戒指，好东西！”

    秦渊惊喜连连，查看这枚灰白色的戒指属性。

    【装备：亡灵戒指】

    【品质：蓝色（稀有）】

    【属性：精神+15，法术伤害提升20%】

    【特性：可对已死亡的目标进行献祭，将其转化为亡灵（实力与生前一致），冷却时间1天】

    这意味着，秦渊每天都可以进行献祭，获得一名亡灵战斗兵种。

    虽然没获得骷髅营地，但这枚戒指的价值，一点都不亚于骷髅营地。

    以目前领地的战斗力，超过十名的青铜战斗兵种，完全有能力每天击杀一头青铜境的生物，将而献祭为亡灵。

    而且，随着秦渊实力的增强，献祭目标实力将会更强大。

    “这宇文安泽真的是送财童子，这样的人应该多来几个。”

    秦渊露出了笑容，突然，目光看向了山脚。

    唰！

    龙曜载着秦渊，来到了山脚处的矿工村庄。

    别看只是一座村庄，但规模却是不小，至少比战蹄部落要大得多。

    不过，目光所至之处，都是一些老弱病残，人数不到几百人，大多都是营养不良的样子，身上穿的都是缝缝补补的衣服。

    看得出来，这村庄非常的落后，生活质量低，生存资源匮乏。

    “有没有主事人，我有话要询问。”

    秦渊问道。

    “有有有，老朽是本村庄的村长，巨龙使者大人有话尽管问。”

    一位年过古稀的老者，在一名妇人的搀扶下，慢悠悠的走了出来。

    “你叫什么名字？”

    秦渊看向老者。

    “老朽名为费石城，本是矿工村的一名工头。”

    老者十分卑微恭敬道。

    “你们村庄有多少人口？”

    “一共有10320人。”

    “这么多人？那人呢？”

    秦渊惊讶道。

    “巨龙使者大人，他们都在金矿山内部挖矿。”

    费石城也开始打量起眼前这位年轻大人。

    相比于那个残暴的骷髅领主，这位好像是人类，应该比较好相处一点。

    刚才半山腰处的亡灵领地被摧毁的动静，他们可是看得一清二楚。

    若没意外，眼前这位，便是他们的新主人。

    “哦，说说你们的来历，以及最近发生的情况。”

    秦渊询问了一会，终于了解了矿工村的基本情况。

    金矿山是一座丰富的优质矿产，盛产玄铁与精金，也是万石镇的主要收入来源。

    为了开采这一座金矿山，甚至还有山脚下打造了一座村庄，里面生活的基本上都是矿工与其家属。

    说白点，这些矿工其实都是奴隶苦役。

    不过，随着万石镇受到诅咒，镇内所有居民都变成了丧尸，反倒是矿工村没有受到丝毫影响，矿工们都得到了解放。

    但是，万石镇与外界交流的通道也断开了，矿工村无法与外界交易，最后反倒是变成了落后的村庄，生活比以前更差了。

    不过，在黑暗森林中，矿石资源并不算重要资源，倒也没有部落或势力攻占金矿山。

    矿石村也迎来了一段繁衍生息的时期，从开采矿山变成了野外狩猎，种植粮食等生活方式。

    虽然落后，但勉强还过得去，不仅没有灭亡，人口还直线上升，突破了一万人。

    他们都是奴隶苦役，天赋极差，又没有修炼法门，最强者连黑铁境实力都没有，比之哥布林部落还弱。

    在万族领主后，被宇文安泽给率领骷髅大军给统治了，将他们全部抓起来当矿工，开采金矿山里面的矿石。

    这也是宇文安泽拥有这么多玄铁矿的原因。

    一万多名人类矿工，加之金矿山里面有以前遗留下来的开采器械与工具，以及都是优质矿石，开采量比之秦渊的领域还要快得多。

    目前，矿山一天能开采出近十万单位的玄铁，以及能开采出极为珍贵的精金。

    精金一天开采量在1千单位左右。

    “大人，您是上天派来解救我们的吗？”

    费石城期待的问道，周围的老人儿童妇女，也是希冀的看着他。

    “不是。”

    秦渊摇头，又道，“但是，我能够让你们的生活过得更好，至少让你们衣食无忧，也不用担心生命问题，过上幸福的日子，前提是，你们需要付出劳动。”

    “当然当然，我们愿意为巨龙使者大人效命。”

    费石城连连说道。

    虽然秦渊并没有给他们带来希望，但至少也没有让他们绝望。

    相比于那残暴的亡灵法师，眼前这位年轻大人在目前看来，对于他们的态度还挺和善。

    在这位年轻大人的统治下，应该比之前更好。<!--over-->

