

  接待这种事情是谭苗下面的公关礼仪部所负责的。

  所以，这几天他注定了要忙碌。

  这些非洲大佬们在燕城走了一圈后，他们都会以个人身份到大正集团来。

  他们也需要做好充分的准备。

  一大早就开始召集了各部门的人

  然后给每个产业都发了一个通知下去，让他们做好准备。

  新产业园那边。

  当初大正地产的人在设计阶段就已经想到了这点。

  做了一个贵宾楼的形式的接待场地。

  在一栋大楼的顶上，里边十分的奢华。

  达到了国际接待标准，装修已经完工了大半年的时间。

  只是一直没有用，现在就可以用到了。

  谭苗这时候就站在这栋楼的顶层。

  两三千平米的区域内富丽堂皇，头上吊着的顶级奢华水晶灯

  把这里照的灯火辉煌。

  下面不少人正在忙碌着搬凳子啥的。

  谭苗则是在边上指挥者。

  这时，杨晶从外面走了进来。

  大堂内一些员工赶紧的打着招呼，场面非常的热闹。

  谭苗也走了过来：“杨总，你怎么过来了。”

  杨晶笑了下：“我过来看看，呵呵。”

  “一直听说大正集团有这么一个地方，很早就想过来看看了。”

  “哦，大伙都自己忙自己的去吧，不用管我，我跟你们谭总聊会就走了。”

  其他人笑着点头离开。

  二人边说边笑着走到了边上。

  杨晶说：“我家那个确定这几天就会回来吗。”

  谭苗感觉一阵无语，这是你的男人，你来问我。

  “我估摸着应该是吧。”

  ‘不过晶晶，我猜测他会先去深市先待上几天时间。’

  “因为王章那边已经收到了消息，他会过去考察。”

  这时候没有别的员工在现场，两个女人像是普通的姐妹正在聊天。

  杨晶点了点头：“那我待会问下思思。”

  “哦，差点忘记正事了。”

  “我今天过来看看，其实还有一个原因，那就是我们维我品牌打算做一个代理商管理大会。”

  “场地一直都找不好，到时候这地方可以给我们用下吗。”

  “我觉得这里挺合适的。”

  谭苗 摇头：“你是这家公司的老板娘，现在还挂着一个董事的身份。”

  “你说这点事情还有必要来找我说吗。”

  “你直接过来拿了钥匙用就行了。”

  杨晶摇头：“那可不行，规矩还是规矩。”

  “我可不想做那种什么都插一手，又什么都干不好，让人讨厌的老板娘。”

  “那既然你同意，那就这么定了哈。”

  “我也懒得外面去找了。”

  谭苗说：“行，到时候我跟下面的人打个招呼。”

  “我也先去忙了哈，这里控制了半年的时间，灰尘有点大，需要好好的处理处理。”

  “去吧，我也走了”杨晶离开了会场。

  出来后，给苏启打了一个电话，发现没有人接。

  然后又给乔思思打了一个电话过去。

  一接通就小声说；“跟你说，思思，苏启今天可能会直接到你那里。”

  “你要做好心理准备。”

  “这家伙每次离家一段时间回来，第一个晚上反正我是没法睡觉的。”

  “你懂我意思吧。”

  乔思思这头正坐在自己办公室内。

  有些惊讶：“不会吧，他没有跟我们说啊，怎么说回来就回来了。”

  “谁知道他。”杨晶嘀咕道：“反正每次回来也不会通知我。”

  “你自己看着办吧，加多宝。”

  “行，王老吉。”乔思思也一本正经的回了句。

  然后两个女人在电话里咯咯咯的笑了起来。

  乔思思也没心思在公司了。

  起身收拾好了东西就回了自己家里。

  。。

  苏启这边。

  第二天早上，果然，胡市的大街上的变得非常的紧张。

  到处都可以看到呼啸而过的军车。

  马路上走动的平民也很少很少。

  苏启他们的车子已经离开了那栋别墅。

  刘得铧送行，孟千开车。

  身后还有很长一大串车队跟着。

  前面有军车开道，反正也把他给保护的严严实实。

  像是某个国内大佬出行一样。

  车上，刘得铧感慨了一句：“来南越这么多年了，第一次看到这种场景。”

  “但愿这次过后，都能够消停吧。”

  “商人啊，最怕的就是时局不稳定，一不稳定，那么就意味着自己的投资正在水上漂着，随时都要可能下沉。”

  苏启笑了下说：“这就是为何我每到一个地方，先不着急投资，先去搞定高层后在说的原因。”

  “不过挺好，不经历过这一次，等到你投入越来越大的时候，再来面对这种场景，你到时候会更加的痛苦。”

  “怎么样，马六甲海峡那边的那块地，你接触好了？”

  刘得铧笑了下：“你的人难道没有回报你啊。”

  “已经弄好了，而且也很方便。”

  “孟总那边也给我提供了施工队的联系的方式。”

  “已经在规划草图了，我估计不过一个月的时间，应该就可以马上开工了。”

  “充满信心！”

  “哦，还有，我听说非盟的人也准备集体来华夏访问了？”

  苏启说：“你消息还是挺灵通的嘛。”

  “他们在 燕城走一圈后，又会集体来中海。”

  “你在那边投资那么大，要是有时间，也回来跟他们见个面吧。”

  “行，那我安排下行程。”刘得铧点了点头。

  这时，车子穿过了国会大厦跟前。

  这里同样被很多军车给戒严。

  苏启看了看大厦门口被压了一个人出来。

  突然对孟千说：“等等，让我们看看个那将军 最后下场。”

  孟千踩住了刹车，身后十几辆车子同样也停了下来。

  苏启下车后，点了一根烟过去。

  站在了大厦门口。

  护送他们的一个军官走到了国会大厦门口交涉了下。

  大门缓缓打开。

  苏启他们走了进去。

  大厦那边，随着第一个被押送的人出来后，身后一直排开，马上 又有数十人被压着陆陆续续的走了出来。

  这些人数十年来他，他们在这个国家一直都是举足轻重的地位。

  平日里无论走哪里都是光芒万丈的样子，可谁会想到，他们也会有这么狼狈的一天。