    此时，一家五星级酒店内的一个房间里，高颖儿正坐在床边，手中端着半杯热水，一双眼睛盯着那浴室的房门。

    透过那玻璃门，隐隐约约能看到里面的人矫健的身子，里面的人正仰着头对着花洒，好像很享受这一切。

    坐在床边的高颖儿不由得咽了咽口水，然后收回眼神，看着手里的那杯水。

    “咔嚓！”

    浴室的房门被打开，赵峰裹着浴巾从里面走了出来，他一手拿着毛巾在擦拭着湿漉漉的头发，一手还在随意的塞着浴巾。

    “赵大哥！”

    一个温柔的声音，在房间里响起，赵峰浑身僵硬了一下，他这才发现，原来高颖儿在这房间。

    “你怎么会在这里？什么时候来的？”

    赵峰满脸疑惑的看着她，问道。

    “赵大哥，我是今天有事出来，正好路过这边，就过来看看你！”

    高颖儿脸上挂着甜甜的微笑，她缓缓起身，把手里的水杯递给赵峰，说道，“赵大哥！你先喝点水吧！”

    “我不渴！”

    赵峰没有接她手里的水杯，此时的他就想赶紧穿上衣服，免得尴尬。

    高颖儿嘴角的笑容微微僵在了那里，他，不喝，怎么办？

    “赵大哥！你就喝点水吧！我每次洗完澡之后，就会口渴，这是我特意给你准备的！”

    高颖儿继续说道。

    看着高颖儿那真诚的眼神，赵峰只好接过水杯，一饮而尽！

    “你不是还有事情吗？你先去忙吧！我这边还有一个会议要开！”

    赵峰喝完之后，说道。

    “我忙完了，嘿嘿！”

    高颖儿看到他喝完之后，心里很开心，她可没有要走的意思，她要留下来陪他。

    “颖儿！你还是回去吧，我真的有事情要处理！”

    赵峰明天准备回去，今天想请时听然吃顿饭，这还没有出门，高颖儿却在这。

    “赵大哥！我今下午没事，我陪你一起好不好，我真的没有别的朋友了！”

    高颖儿有开始了她的苦肉计，眼里噙着泪水，眼看就要掉下来了。

    赵峰看到这里，他暗道，这高颖儿不当演员可惜了。

    不管她是真是假，但是这眼泪来的也太快了吧！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，赵峰的手机响了起来，高颖儿也顺着声音看过去，只见桌子上的手机正在震动。

    但是那来电显示的名字，想一根钢针一样直戳高颖儿的心脏，听然！

    “听然？时听然吗？”

    高颖儿脱口而出，问出了自己内心的疑惑。

    “嗯，你认识？”

    赵峰一边拿起手机，接通了电话。

    “喂，老朋友，你刚刚给我打电话有事情吗？我刚开会去了！”

    电话那头传来了时听然的声音。

    “对啊！大事！等下我过去找你吧！”

    “行！我在公司里等着你！”

    时听然说完就挂了电话。

    站在赵峰面前，电话里的声音，高颖儿听的是一清二楚，原来赵峰和时听然还认识，听起来，他们两人的关系还不错！

    但是时听然不是有了范思明吗？怎么会和别的男人还有联系？

    一时嫉妒心上来的高颖儿开始胡乱猜忌起来。

    “你听到了吧！我真的有事情要处理，你还是先回去吧！我有时间了去找你！”

    赵峰想，刚刚他的那句话说的还不明显吗？对啊！大事，等下我过去找你吧！

    “赵大哥，我和听然也是好朋友，我能跟你一起去吗？”

    “你？这样不好吧！我和她有事情要聊!颖儿，你还是先回去吧！”

    赵峰打心眼觉得，他和高颖儿的关系还没有到那种无话不谈的地步，他喜欢和时听然在一起聊天。

    赵峰刚说完，他只觉得有些头晕，浑身无力，他一手扶着床边坐了下来。

    “赵大哥，你这是怎么了？”

    高颖儿见状，忙问道。

    “没事，估计是上午没有吃东西的缘故，我休息一下就好了！”

    赵峰只觉得这会儿体内有团火气在迅速的蔓延开来，浑身难受。

    “赵大哥！你先躺一会儿，我让人给你送来点吃的！”

    “好！”

    赵峰只好躺在来，先休息一下再说。

    他平常也没有出现过这样的情况，他不吃早餐也不是一次两次了，感觉就习惯了，怎么今天怎么就突然头晕，还浑身难受呢？

    “赵大哥，你还热吗？”

    高颖儿用手在他的额头轻轻的摸了一下。

    话音未落，她的手就被赵峰紧握住，只见赵峰双眼炽热的看着她，柔声说道，“颖儿，你的手好凉！颖儿，你能不能下楼给我买点雪糕之类的东西？我要降温！”

    听到这话，高颖儿已经笃定，那是药效发作了，看来这药还挺靠谱！

    “赵大哥，我身上更凉，要不我给你降降温？”

    高颖儿说话间，就准备在他的身边躺下。

    此时的赵峰的身体已经不受控制了，浑身燥热的难受的，但是他的脑子是清醒的，他才知道，原来是高颖儿在水杯里放了东西。

    为了不让高颖儿得逞，他拼命的让自己保持清醒。

    “我先去趟洗手间！”

    赵峰从床上艰难的爬起来，顺手拿走了手机，之后往浴室的方向冲去。

    “赵大哥，那是浴室！”

    高颖儿的话音未落，赵峰已经冲进去，关上了浴室的房门。

    他边打开花洒，让最凉的水冲刷他的身体，另一手却在给朋友打电话。

    “砰砰砰！赵大哥，你好了没有？我在外面等着你呢！”

    高颖儿敲着浴室的房门，在外面喊道。

    浴室里除了水声，根本没有听到赵峰的回应，高颖儿有点担心了，忙拧门把手，她要进去，给她的赵大哥降温。

    但是！门把手根本拧不动！高颖儿知道，里面的人已经反锁了。

    她很恼火，明明胜利就在眼前，怎么就成功不了呢？

    “赵大哥，赵大哥！你快开开门，让我进去啊！你这样，我会很担心你的！”

    高颖儿继续敲门，但是赵峰一句话也没有给她回应。

    高颖儿敲累了，只好停下来，回到床边坐了下来，等待着赵峰出来。

    可惜的是，等待出现的不是赵峰，而是从外面赶来的几个男人。

    一个男人在前面，后面紧跟着几个穿着白大褂的医生，他们谁也没有多看高颖儿一眼，而是径直往浴室那边走去。

