    秦清敏锐的觉察到身边有些异样，她坐起身，看到张扬就俯身坐在自己的床边，他的肩膀在微微颤抖着，秦清慌忙来到他的身边，看到张扬的脸上布满泪痕，秦清还从未见到张扬如此失态过：“张扬，怎么了？发生了什么事情？”

    “姜亮……死了……”

    秦清的内心宛如被人用力掐了一把，她终于明白张扬因何会如此难过，她抱住张扬的身躯，让他将脸贴在自己的胸前，张扬紧紧抱着她：“我眼睁睁的看着他就那样离去——可是，我……我却帮不了他……”

    秦清拥抱着张扬，用自己的体温温暖着他，现在她只有用这样的方式来慰藉张扬悲痛欲绝的内心。

    张扬道：“我一定要把杀害他的凶手找出来！”

    秦清点了点头，柔声道：“你一定可以做到！”

    这个夜晚注定很多人要难以入睡，祁山坐在书房内，他的脸色很难看，双手的手指纠结在一起，目光呆呆望着桌面。

    他的保镖兼司机五哥就站在他的对面，等待着祁山的吩咐。

    祁山道：“死得那名警叉是栤毒案的负责人，省厅专门从平海调来的得力干将。”

    五哥低声道：“这件事和我们的人无关，应该是邦仔的人干得！”

    祁山叹了口气道：“终于还走出事了，这混蛋捅了一个天大的漏子，以后的东江不会太平。”

    “我们的货怎么办？”

    祁山道：“全部销毁，所有相关的业务全部中止，他在玩火，可是这把火很可能烧到我们。”

    五哥道：“为什么要干出杀警叉这么疯狂的事情？”

    祁山道：“我们很危险，邦仔是要把火给烧起来，借着警叉的力量将我们的势力全部清除，我们要是完了，东江的市场就会空出来，他就有了进入的机会。”

    五哥叹了口气：“其实你早就准备收手了！”

    祁山道：“终究还是晚了一步，人在江湖，身不由己！”他拿起了自己的手机，准备打电话的时候，恰巧有电话打了进来。祁山接通电话，这么晚了，肯定是有急事，而且他的这个电话只有少数人知道号码。

    电话是庞青山打来的：“小峰人不见了！”

    祁山听说弟弟不见了，顿时紧张了起来：“怎么会不见？我不是让你和他呆在一起的吗？”

    庞青山道：“我没想到他会溜走。”

    “赶紧找到他！一定要找到他。”祁山失去了以往的镇定。

    挂上电话，祁山稳定了一下情绪，这才打给了邦仔。

    邦仔显得有些睡意朦脆，他一边打哈欠一边道：“这么晚了，找我有事？”

    “杀警叉的案子是不是你的人做得？”

    邦仔哈哈笑了起来：“我是生委人，我怎么可能去杀人，更何况还是一名警叉，你不要以为我不懂法律。”

    祁山道：“你知道自己在玩什么？这样搞下去，大家都会倒霉！”

    “我无所谓啊！东江是你的地盘，你又没打算让别人踩进来！”

    祁山道：“我警告你，不要玩花样。”

    “我好怕啊！你们兄弟两人真是煞气，别威胁我，我胆子小，搞不好是会死人的。”

    祁山觉察到他的这番话似乎在暗示着什么，他怒道：“先搞出秋霞寺的事情，然后又杀负责案子的警叉，现在东江被你搞得风声鹤唳，你究竟在玩什么？大不了我不玩了，但是你想踩进来也没那么容易。

    邦仔叹了口气道：“你这个人真是死脑筋，自己不玩，也不许别人玩，你以为你是谁？上帝？靠！”

    祁山冷冷道：“我的忍耐是有限度的。”

    “流氓就是流氓，不要以为鼻梁上架一副眼镜，没事听听交响乐就能混入上流社会，我告诉你，规则由不得你来定，你利用我们的货源来迷惑警方，卖出的大部分却是你自己的货，搞什么？风险留给我们，钱你自己独吞？现在你钱赚够了想不玩了？自己不玩还不让我们玩？做梦，你是不是想跟我谈条件？好，我告诉你条件，以后，你要在原有的基础上每月增加五倍的进货量，价格我只加你三成。

    祁山冷笑道：“强买强卖？你想讹我？”

    “讹你是看得起你，如果不是看中了你的销售网络，你以为我有耐性跟你玩？你好好考虑一下。”

    祁山道：“不用考虑，我现在就可以答复你，从今天起，你们的货我一丁点都不全要，我退出，不玩了，但是你的人如果敢在东江做事，我发现一个就干掉一个。”

    “不要高估了自己的能力，只要我想，我可以让你身败名裂。”

    “那就试试看，看看我们究竟是谁先死！”祁山愤然挂上电话。

    一直站在他身边的五哥低声道：“看来他们的目的是要把我们彻底从东江清除。”

    祁山怒道：“这里是东江，是我们的地盘，一个香港佬，凭什么对我指手画脚！”

    五哥道：“他们在东江的线我已经查到！”

    祁山点了点头：“先不动，如果他们再敢有任何的动作，就连根拔起！”

    荣鹏飞望着姜亮的妻子和儿子趴在姜亮的尸体上痛不欲生的样子，内心宛如刀割一般难受，他甚至失去了上前劝说的勇气，他想起了昨晚张扬对他的指责，姜亮的死他的确负有责任，如果不是他把姜亮调到东江负责这件案子，姜亮就不会死，姜亮不仅仅是他的好下属，还是他的好朋友，好兄弟。

    荣鹏飞红着眼睛离开了停尸房，外面的阳光很好，可是荣鹏飞的内心却一片黑暗，他看到了远处的张扬。

    张扬是专程送姜亮的家人过来见姜亮遗容的，他没有进去，因为他害怕看到姜亮失去牛气的样子，张扬的眼皮有些浮肿，眼眶中布满了血丝。

    荣鹏飞主动向他走了过去，低声道：“来了！”他知道张扬在内心中抱怨他。

    张扬冷冷看了荣鹏飞一眼：“找到凶手了？”

    荣鹏飞摇了摇头。

    “知道你们找不到！”张大官人的语气中充满了轻视。

    如果在过去荣鹏飞肯定会因此而发火，可是现在他没有，他感到脸上发烧，张扬有资格看轻他们。荣鹏飞低声道：“张扬，姜亮死了，我也难受，我心里堵得慌，我后悔把他调到东江来，可是事情已经发生了，我……我改变不了什么！”

    张扬道：“找出凶手，还给姜亮一个公道，给他家人一个交代！”

    荣鹏飞道：“我发誓，就算把东江翻遍，我也要找到杀人凶手。”

    张扬道：“找到了再说！”

    远处几名警员向荣鹏飞走了过来，却是听到噩耗专程从外地赶来的姜亮生前好友，杜宇峰、秦白、程焱东。

    他们来到荣鹏飞的面前主动请缨道：“荣厅，让我们加入专案组吧！”

    荣鹏飞摇了摇头，他已经失去了姜亮，这件事已经成为他心头永远的痛，他不会做同样的事情，不允许同样的悲剧上演，荣鹏飞低声道：“我会尽快抓到杀人凶手，我以警徽起誓！”

    姜亮的妻子因为悲伤过度几次晕厥了过去，陪同前来的亲友将她扶到车内休息。

    荣鹏飞把姜亮的儿子姜子涵叫到身边，当着众人的面道：“以后子涵就是我儿子，我会接替姜亮承担父亲的责任。”

    姜子涵眼睛含着泪，咬了咬嘴唇道：“我只有一个父亲！”

    荣鹏飞望着悲伤的姜子涵，内心中一阵隐痛。

    被姜亮从枪口下救起的那名警叉刘峰也走了过来，他想和姜子涵说句话，可是姜子涵并没有给他机会，低着头走向汽车。

    刘峰本想跟过去，却被张扬一把给拉住了，因为有了昨天被张扬痛揍的经历，刘峰见到张扬的时候不禁有些害怕，目光中流露出畏惧的神情，张大官人今天已经冷静下来了，望着鼻青脸肿的刘峰，这才觉着自己昨天下手有些重。他低声道：“让孩子静一会儿。”

    刘峰点点头，低声道：“对不起！”

    张扬道：“你没什么对不起我的。”

    刘峰道：“如果不是因为我，姜队也不会死，死的那个应该是我。”

    张扬叹了口气道：“是他自己的选择，我想姜亮不会后悔自己的决定。”

    刘峰红着眼睛道：“我会为他报仇，我发誓！”

    张扬道：“好好活着吧，既然姜亮把生的机会留给了你，你就要懂得珍惜，以后你的生命不仅仅属于自己。”

    刘峰用力的点了点头道：“明白！”

    张扬向旁边看了一眼，荣鹏飞和杜宇峰丹人正在远处说话，并没有注意到这里，张扬低声道：“刘峰，你们现在有没有掌握凶犯的资料？”

    刘峰咬了咬嘴唇，也向远处看了看，低声道：“调出了当时的监控，虽然不清晰，但是可以看清大致的轮廓。”

    张扬道：“你能帮我弄出一份资料来吗？”

    刘峰显得有些犹豫，这毕竟是内部机密，而张扬又不是本系统的人。

    张扬道：“我有朋友是计算机方面的高手，只要你把当时的资料给我弄出来，我想应该有办法找到线索。”

    刘峰道：“可是……”

    张扬道：“这事儿别让荣厅知道，你不是想为姜亮报仇吗？他为了你把性命都搭进去了，你为他做点事又有什么可犹豫的？”<!--over-->

