    小姑娘坐在车上，然后被哥哥抱着，手上的伤痕已经止了血。

    “既然不想去的话，为什么要跟着她去呢？你跟哥哥说一声不就好了。”少年声音有些责怪，瞧这小姑娘现在的样子，那叫一个心疼。

    “可是那个姐姐如果要是难过的话，老师心里面也会不舒服的呀。”柳安筠这边伸手抱着哥哥。

    “你不用在意外人的感受，既然他们没有担心你，那你又何必担心他们？你是哥哥的小公主，没有人敢欺负得了你。”

    傅清墨这边又心疼又好笑。

    伸手摸摸小团子，软软的头发直接把人给带回了家。

    晏绮思知道两个小家伙今天是去老师家玩了，结果等到回来之后瞧见自己家又软又白的小姑娘这一次身上扎满绷带的样子。

    整个人的脸瞬间毫无血色可言。

    “这走的时候还好好的，怎么回来之后就成这个样子了？我的宝呀，快过来，快过来让妈妈看看。”

    晏绮思这一边眼里面带着几分心疼，直接走上前去。

    “不疼哒！”

    小姑娘这边认真的解释。

    “哪里不疼，我看着都疼，伤在你身上，疼在妈妈心里。好了好了，我带着我家宝贝，赶紧先回屋里面看一看，我去请医生。”

    晏绮思这边也不跟小姑娘废话，牵了牵对方的额头，直接带着小家伙去了自己的房间。

    傅清墨跟在旁边把事情的经过说了一下。

    “她三岁多，现在走路也已经稳当了呀，怎么可能无缘无故会掉到那里面？以后还是不要去他们家了，万一要是再出什么事那就不好了。”

    晏绮思这一边不免又把怒气发泄到柳家身上。

    傅清墨确实也是这么想的。

    然后直接干脆的跟学校那边请了假。

    这两天小姑娘受伤，就在家里面老老实实陪着她。

    而等到夜晚的时候。

    柳梦梦一个人坐在房间里面思索着对策。

    今天的事情来看，柳安筠并不像是重生回来的。

    可是哪怕那么小的一个小屁孩儿，也给自己增加了不少的阻碍。

    而且柳安筠跟上辈子完全不同，上辈子她整天整夜处在黑暗当中。

    哪里会像现在一样就是一个人间小太阳花？

    柳梦梦这边目光黑了黑。

    总觉得好像未来还会发生什么大事来改变柳安筠。

    柳梦梦这边手上拿着笔记录着上辈子发生的几件事情。

    她现在要努力去创业。

    然后等到将来才好脱离柳家。

    正是她想着的时候，门忽然之间被推开了。

    柳恩权和柳江淮站在门口准确无误地扫视到柳梦梦。

    两个大男人气势汹汹，而且一看样子就知道来者不善。

    柳梦梦这边手上的笔直接掉了下来，然后小心翼翼把自己写的东西藏起来之后，这才站起来，揉了揉眼睛，一副困倦的样子问道。

    “哥哥们，怎么了吗？我这边白天一直在担心妹妹的事情，所以没怎么做作业。待会儿我就会上床睡觉。”

    柳梦梦还以为面前两个哥哥是因为自己太晚不睡，所以过来问问怎么回事儿。

    结果就瞧见柳恩权这边直接走了过来。

    垂眸看着她，眼里面冰冷一片。

    他动了动嘴唇，那一字一句当中都带着压迫感以及冷笑声。

    “今天为什么要把那个小姑娘推到花丛里？你应该知道那里面是有刺的吧？”

