    杜维安慰了哈利和纳威，又多给了罗恩一些糖果。

    罗恩看起来很高兴。

    看到孩子们开心，杜维也很高兴。

    和哈利不一样，罗恩是真的因为自己得到了这些好吃的糖果，而感到开心。

    哈利从小没有吃过魔法糖果，那是因为他在麻瓜家庭长大，没有办法接触到这些东西，在他上学之后，他得到了父母的所有遗产，一金库的货币。

    理论上，他可以一天三顿都吃昂贵糖果。

    将零食当做正餐吃。

    哈利总是担心自己乱买东西，会挥霍完父母的遗产，叫自己朝着德思礼一家伸手要钱——这纯粹是哈利想多了，就算他花天酒地，每天都喝黄油啤酒（未成年禁止饮酒），他也不会花掉那么多的财富。

    他的父母比德思礼一家要富豪太多了。

    罗恩·韦斯莱不一样。

    他从宠物到魔杖，都是哥哥们剩下的，所有人都以为韦斯莱家很穷，实际上并不是这样。

    韦斯莱家族并不穷。

    他们只是消费观和别人不一样。

    他们拥有自己的产业，陋居，虽然比不上马尔福庄园，但是粮食问题，完全不用担心。

    亚瑟·韦斯莱是魔法部干员，收入颇丰，养活一大家子完全没有问题。

    魔法部的干员，他们的工资可不是“微薄的薪资”。

    韦斯莱家的孩子们，每一个都很有出息。

    德拉科·马尔福曾经嘲讽罗恩·韦斯莱，说韦斯莱家族：“所有的韦斯莱都有红头发、雀斑，以及拥有超过他们供养能力的孩子。”

    这句话并不对。

    不是每一个孩子像是他这样有一个庄园成长。

    韦斯莱家族的孩子，也没有超过他们供养能力。

    想要教育出优秀的孩子，不止要有金钱，还要有很好的家庭范围，这些东西，韦斯莱家族似乎都有。

    韦斯莱家养育孩子的本领并不差。

    罗恩的大哥，比尔·韦斯莱，拿到了十二门考核“优秀”的课程，也是一位超级学霸，毕业之后，比尔就得到了埃及古灵阁的工作，自给自足。

    罗恩的二哥，查理·韦斯莱，是一位研究龙的学者。

    罗恩一年级的时候，三小只将海格孵出来的龙送到了查理·韦斯莱手上，因为查理·韦斯莱在罗马尼亚有足够安置那条龙的地方。

    再然后，就是正在上学的珀西了。

    在原本的剧情里面，珀西在毕业之后，也顺利的入职了魔法部。

    双子就更不用人担心了。

    他们在正常剧情之中，开了一家很受欢迎的魔法商店，主要经营那么可以用来捣蛋的小玩意儿，在对角巷卖的极其火爆。

    罗恩可能是家族之中，看起来最不成器的那一个。

    但那也只是看起来而已。

    罗恩·韦斯莱也有自己的独到之处，起码他在十二岁的时候，就懂得什么叫做“牺牲”了。

    所以韦斯莱家族，完全没有储存家庭存款的意识。

    小问题，他们自己就可以用魔杖解决。

    大毛病，圣芒戈医院是免费对他们这些巫师开放的。

    霍格沃茨上学，也不用学费。

    吃饭的问题，陋居后面的一块地就可以解决。

    平时的消费，用工资就可以支付。

    孩子长大了，自己就会挣钱，完全不用亚瑟·韦斯莱和莫丽担心。

    更重要的是，韦斯莱家族的消费观念。

    还记得吗，小天狼星在《预言家日报》上看到的小矮星彼得，是在什么时候？

    是暑假的时候。

    亚瑟·韦斯莱先生抽中了魔法部的大奖，获得了七百个金加隆，然后他们拿这一笔巨款，花了七個金加隆，给罗恩买了一个新魔杖。

    剩下的钱，大家欢乐的去埃及旅游了，顺便还去看了在埃及古灵阁工作的比尔·韦斯莱。

    在及时行乐方面，韦斯莱家族是专业的。

    不过这样的消费观也有些问题出现。

    就是罗恩·韦斯莱在陪着父母及时行乐之后，缺少了一些零花钱。

    不能随意的购买零食。

    这也是一种遗憾。

    卢平也有过这种遗憾。他是不幸的，也是幸运的，不幸的是，他就因为父母斥责了狼人首领，就被狼人咬了一口，变成了狼人巫师。

    幸运的是，他遇见了邓布利多这样的好校长，也遇见了詹姆，小天狼星这样的好朋友。

    他尽管贫穷，尽管受挫，但是他不愿意见到其余的小孩子，和自己一样。

    因为他知道那是什么感觉。

    所以，他不想要别人也感受这一种感觉。

    就像是罗恩。

    他现在有钱了。

    将零食递给了罗恩，看着他快乐的脸，杜维也笑了起来。

    多么朴素又简单的快乐啊。

    杜维站了起来，揉了揉罗恩的脑袋，和哈利约定了时间就离开了。

    不过他并没有走远，站在了城堡外面的空地上，他特意等了一会儿。

    果不其然，大约十分钟时间，赫敏在后面气喘吁吁的追了上来。

    “今天不用去上课吗？格兰杰小姐？”

    杜维轻柔的问道，卢平对谁都是温温柔柔的，杜维也是一样。

    “不，教授。”

    赫敏的表情看上去有些纠结，她咽了一口唾沫，犹豫了半天才说道：“教授，我是来找你的。

    你是狼人吗？”

    她直截了当的问道。

    看得出来，她问出这话的时候，用光了自己所有的勇气。

    她知道“卢平教授”就是狼人，但是她还是想要听到“教授”亲自承认。

    因为紧张，她咬住了牙齿，绷紧了神经。

    杜维左右看了一眼，发现没有人看向这里，才点头说道：“是的。”

    赫敏瞪大了眼睛，她就是来赌一赌运气。

    但是没有想到自己问出来，教授就承认了。

    得到了肯定答案，她反而手足无措了起来，她下意识的想要给“卢平教授”找补，但是她又发现，自己没有任何一点可以给“教授”当做借口的理由。

    她深吸了一口气。

    “那校长知道吗？”

    赫敏只能继续问道。

    说实话，她在推测出来这件事情之后，就已经极其震撼了，现在得到了确认，她有些不敢相信自己，只好询问邓布利多的态度。

    杜维笑着说道：“当然知道了。格兰杰小姐，我从上学前就是狼人了，我经历了数不清次数月圆之夜，在学校，在野外，在家里。

    如果校长不知道话，我是怎么隐藏下来的呢？”

    赫敏感觉自己的人生观念被颠覆了。

    她有些喘不过气来。

    “那，那，那……”

    她疯狂的运转着大脑，过了好大一会儿才说道：“那校长怎么会允许你上学，对不起，教授，但是书上说……”

    杜维并不以为意，他带着赫敏来到了无人的教室，确定没有幽灵和活人之后，他才关上门说道：“书上说狼人极度危险，需要被隔离，需要被驱逐对不对？

    书上说说他们在变成狼人的时候，是疯子和刽子手，会朝着周围的人挥舞自己的爪子，伤害他们是不是？”

    赫敏有些不好意思的点了点头，杜维对着她说道：“是啊，书上都是这么说的，但是书上从来没说，狼人巫师在变成狼人之后，他们会保留自己变成狼人时候记忆。

    所以，他们其实是记得自己在变成狼人时候的所作所为。

    不过那又有什么关系呢？

    谁会关注一只狼人的心情呢？

    狼人巫师，又有多少人是愿意变成狼人的呢？

    不过格兰杰小姐，有一点你说的是对。

    狼人是极其危险的。

    其余人也是这么告诉邓布利多教授的。

    可是邓布利多并不觉得这有什么问题。

    他是这么告诉我的。

    ‘你得到了霍格沃茨的录取通知书，莱姆斯，这就说明，你是一个合格的霍格沃茨学生。’

    他当时是这么对我的父母说的，他说他是霍格沃茨意志的执行者，而非制定者。

    既然接纳之笔和准入之书允许我进入学校，那我就可以进入学校，我也有接受教育的权利。

    邓布利多是一个伟大的人，格兰杰小姐，他知道的秘密和知识，比我们都要多得多，但是他却从来不会迷信书籍和知识。

    我们是知识的求索者，我们用我们的一生，在知识的海洋之中遨游，偶尔捧起了一杯水，获得了一些知识，并为此欣喜。

    但是，格兰杰小姐，不要做知识的奴隶，我们学习知识，是为了叫我们变得更好，而不是为了学习知识而学习知识。

    知识很重要，可是和它搭配的东西也一样重要。

    它可以是友谊，可以是判断力，可以是愿望，可以是为了更美好的明天，但是，永远不要为了追求知识而追求知识，过度的迷惘只会叫你更加空虚。”

    杜维说到这里，拍着她的肩膀说道：“你是我见过的，最有潜力的小女巫之一，格兰杰小姐，所以请允许我对你说出我不成熟的建议。

    格兰杰小姐，明白你是为了做什么而读书，哪怕是‘我就是想要为了读书而读书呢？’

    或者是，为了成就更好的自己？

    好吧，这一次说的有些多了，我们将话题扯回来，是这样的，我是狼人这件事情，如果你真的认为很重要的话，你可以告诉学生们的家长。

    校长有事情出去了，斯内普教授知道我是狼人這件事情。

    麦格教授，我不確定她知不知道这件事情，我也不知道她会不会为我隐瞒这些事情。

    我只能告诉伱一个成功率最高的办法。

    将这件事情告诉学生家长，叫他们集体朝着麦格教授施压。

    这样，學校才会让我离开。

    看来我要提前邓布利多写信，叫他再物色一个新的黑魔法防御课教師了。”

    杜维在临走的时候，还对着赫敏笑了一下。

    “再见，赫敏。”

    赫敏感觉自己脑子乱麻麻的。

    她没有和教授打招呼。

    她也是罕见的做出这样没有礼貌的事情。

    方才“卢平教授”的话，对她的冲击太大了。

    这种混乱叫她的小脑袋瓜子有些肿胀。

    很显然，杜维说的都是实话，在变成卢平面对学生的时候，他的确说的都是实话。

    赫敏的三观还未定型。

    杜维刚才的一段话，对她的冲击力，有些过度。

    赫敏不理解。

    温和又叫人喜欢的卢平教授，为什么会是凶残可怕的狼人呢？

    代表正义的邓布利多教授，为什么又会叫一个危险的狼人，进入霍格沃茨呢？

    一大团的消息叫赫敏的脑子很乱，乱到了她不知道接下来做什么的程度。

    人生第一次，她旷课了。

    哪怕有时间转换器，她也旷课了。

    杜维已经走出了教室。

    他的脑子在说话。

    ‘那个学生，赫敏，他已经发现了你的秘密，杜维，她太危险了。我们需要杀掉她，干掉她，嫁祸给别人，就像是汤姆做的那样。

    汤姆·里德尔能做到的，你也能做到，去吧，杜维。’

    另外一个声音在辩驳他。

    ‘住嘴，你这个刽子手，你这个杀人犯，我们还是在她去霍格莫德的时候，偷偷囚禁了她，这个小女巫知道不少的秘密，我们可以得到不少大秘密……’

    另外一个声音窃窃私语，极尽蛊惑。

    “住嘴！”

    杜维不想要听他们的。

    他对着自己的脑子厉声的说道，他行走在空无一人的走廊里面，那一声“住嘴”，吓了两边的画像一大跳。

    杜维找到麦格教授，提出自己想要卖一些霍格沃茨的桌椅板凳。

    粉笔黑板擦。

