    陆源离开公寓后，没有立刻离开。

    而是就近找了最近的一家便利店要了三份泡面，准备和塔姆它们在这一边吃泡面，一边看戏。

    只用了今天一天的时间，陆源就已经把高统领说的那些目标全部接近了一遍。

    果不其然，这些家伙绝大部分都有问题。

    十二个人中，足足有九个具备凶兽的气息。

    哪怕他们把这种气息隐藏的非常好。

    哪怕这种气息无比的微弱。

    可在有着中级见闻色霸气的陆源面前，这点隐藏根本毫无意义。

    而且这种气息是从内有外散发出来的，不是那种无意间沾染上的。

    这完全能够说明，这些人就是凶兽气息的散发体。

    他们和之前的‘六号’一样，都是经过了‘改造’后的人。

    能经过这种改造的，肯定是幻想乡的人没错了。

    就在陆源刚到便利店没多久，他就看到公寓周围的市民，开始被以各种理由驱散。

    周围的道路，更是以维修的名义给直接赌上了。

    不到二十分钟的时间，公寓周围的市民就被驱散了百分之八十。

    而那剩下的百分之二十人，就是公寓中的人。

    战营不是不想把公寓的人也驱散了。

    只是眼下时间紧迫，他们已经有点来不及了。

    十二个人，九个老鼠。

    这还只是他们掌握的情报，整个JJ市中还有多少的老鼠，他们根本不知道。

    为了防止有人通风报信，这已经查出来的九个老鼠最好是同一时间一起抓获，这样才能避免走漏风声。

    这就让抓捕活动，变得麻烦了许多。

    不过战营总归是代表着整个JJ市的最高战力。

    虽然抓捕有麻烦，但也只是麻烦而已。

    很快，陆源就看到两个伪装成水利局的战营御兽师走入公寓。

    陆源一边吃着泡面，一边抬头看着公寓楼道的情况。

    你问我为什么这时候不把眼睛蒙上？

    拜托，你见过哪个盲人能看水电表的啊！

    演戏肯定也要演的专业点。

    在陆源的注视下，两个战营御兽师敲响了那个‘老鼠’的大门。

    当房门打开后，两个战营御兽师埋伏在走廊的天花板上的宠兽，瞬间发难。

    一头蛇类宠兽和一头蜘蛛类宠兽。

    这两个宠兽放在野外，战力或许不算什么。

    但在城市这样复杂的环境中，它们的作用就比一般的宠兽要大很多了。

    因为比起战斗，它们更善于捕猎猎物，是抓捕的好手！

    而这‘老鼠’的反应也算快，他在开门的瞬间就察觉到了不妙。

    眼看着蜘蛛宠兽吐丝要抓住他的瞬间，那‘老鼠’立刻激发了体内的凶兽血脉，化身一头超过两米的狼人。

    化身狼人带来的体质增幅，让他侥幸躲开了蛛丝的缠绕。

    而一旁的蛇类宠兽正要攻击他时，他便立刻放出了自己的宠兽。

    伴随着一道光芒，两头荒狼出现在了他的身边。

    两头荒狼出现后，立刻对着两个战营御兽师发起了进攻。

    这两个战营御兽师都是白银级的御兽师。

    本身战力或许不算出众，但经验绝对丰富，知道自己的优劣势。

    他们立刻和眼前的狼人拉开距离，并放出了自己的全部宠兽，避免被斩首的可能。

    算上之前他们提前埋伏在天花板上的两头宠兽，四头宠兽的出现，顿时把走廊变得拥挤。

    那‘老鼠’的实力也算不错，变成了狼人的他，实力大概有个白银二星左右。

    而他那两头宠兽·荒狼，一个白银一星，一个青铜九星。

    但只是这样的话，面对上两个实打实白银级的战营御兽师。

    他明显是毫无还手之力。

    之所以有如此悬殊的实力差距，是因为高国为了确保万无一失，故意派出高出目标预想实力两三星的御兽师。

    可就是这样，意外还是出现了。

    轰轰！

    伴随着两声剧烈的爆炸声，一个约莫两米高的突然跳出公寓，狠狠的砸在了地上。

    而他降落的位置，好死不死的就在陆源的正前方。

    因为陆源选择的便利店，就开在公寓马路的正对面。

    而那两声爆炸，是狼人让自己两个宠兽自爆后产生的动静。

    也正是因为这一点，才让他能够短暂摆脱战营的御兽师，从公寓中跳出来。

    狼人在把马路砸出一个大坑后，缓缓站起身，看向道路两边。

    只见此时的道路两头已经完全被封死，一辆辆战车堵住街道，大量的战士站在战车旁边，对着他端起枪。

    狼人见状，心情顿时变得沉重起来。

    “哧溜……”

    正当狼人思考着如何逃跑时，不远处冷不丁传来一阵吃面的滑溜声。

    狼人顺着声音看去，发现在不远处的便利店玻璃窗边。

    一人两宠兽正一边吃着泡面，一边看着他。

    那平静的眼神，就好像他们是在动物园看表演一样。

    看着这一人两宠，狼人突然眼前一亮。

    “顾建业，你逃不掉的！赶快放弃抵抗，自首投降！”

    变成狼人的顾建业听到战营战士的话，不屑一笑。

    投降？

    他怎么可能就这样投降！

    就他之前做过的事情，只要被抓住，被杀一百次都是轻的！

    所以其实他从一开始，就没有想过投降。

    再说了，他也不是一点逃脱的机会都没有。

    顾建业一路走到便利店的窗户前。

    两米高的他，居高临下的看着在窗边吃泡面的一人两宠兽。

    可让他奇怪的是，面对自己不怀好意的靠近。

    窗户内的少年不仅没有一点害怕，反而还在‘哧溜哧溜’的吃着泡面。

    不仅是他，他身边的两个黑铁青铜级别的‘弱小’宠兽也是如此。

    ‘他们这是被我吓傻了？’

    顾建业冷不丁的这么想到。

    他就这样诡异的在窗户外，和窗户内的陆源大眼瞪小眼。

    陆源在看了一会儿这个家伙后，放下了手中的泡面。

    而坐在陆源旁边的塔姆和小光，也一同放下了泡面。

    陆源看着狼人顾建业，忍不住说：“你瞅啥？”

    顾建业听后，露出一个狰狞的笑容：“我瞅你咋地。”

    “你再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    好，你有种！

    陆源站起身，带着小光和塔姆，在顾建业不屑的眼神中，走出了便利店……

