    对于孙芳芳开出的纯度不高的帝王绿，孙芳芳上台拿着原石进行展示，最终下面的一个老板开出了一百万的价格，拿走了这块石头。

    二蛋是真的想不通，就这块纯度不高的原石，开出的帝王绿，那么一小块石头，里面也只有三分之一有用，居然还有人花一百万，那是人傻钱多吗？

    “别琢磨了，能跟大领导在一起的，他们过来就是为了花钱的，管他纯度不纯度，就算是一块石头，也有人买”

    二蛋是真的被震惊到了，现在的人都这么虚伪吗？

    洪素素见二蛋还是显得极为震惊的样子，小声地说道：“你学的东西还多着呢？看着吧！”

    对方领导见开出了帝王绿，也是心情大好，朝着高进良看了看，眼神中大放异彩。

    “高省长，看来那块地皮怕是真的要让洪总让出来了”

    高进良也是一脸愁容地笑地说道：“是呀！我把洪总给坑了，没有想到，你们的人真的太专业了，居然开出了很难见到的帝王绿”

    对方领导只是微微一笑，在他看来，今天晚上带来了聂雨，那简直就是带来了希望。

    尤其是接下来另外几个人开出的，都差不多符合他们的翡翠原石猜测的结果，虽然只卖的价格才几万到二十万不到，可是他们也算开心，主要是领导开心就好。

    轮到开二蛋的翡翠原石，自然很多人都不屑一顾，有的嘴角还微微翘起，完全就是一脸的嘲笑。

    当二蛋猜测那块帝王绿的原石准备切割时，显然切割的师父也有点不耐心。

    但是二蛋却摇头苦笑一声，自然也没有人去盯着那屏幕上面的内容看。

    聂雨却是冷笑一声，跟旁边的人却聊着别的事情，在她看来，尘埃落定，看与不看都是这个结果。

    “我的天呀！不会吧！”

    切割师父大叫一声，所有人都吓了一跳，看到师父那震惊的样子，顿时就盯着大屏幕看，只见那切割机慢慢切下去，露出里面的原石是一片翠绿。

    此时，大家都屏住了呼吸，聂雨和孙芳芳一脸震惊的不敢置信。

    “怎么可能，师父，怎么可能呀！”

    全场都鸦雀无声，没有人敢为自己刚才的蔑视而自认错了，在他们看来，这肯定不对，就算现在出现了一片绿，但最里面肯定全部是杂质。

    高进良都站起来了，盯着大屏幕上的内容看，只见那块原石切开后，露出的切面居然真的是一片绿。

    他的嘴角浮过一丝得意，看了看旁边的对方领导黑着脸，他显得更加开心不已。

    作为主持人的别墅主人，也以为搞错了，他拿起那块石头，轻轻地抚摸着切面，又用放大镜和工具都进行了一翻测试，简直不敢相信，跟二蛋盲猜的结果一模一样。

    刹那间，他盯着台下面的二蛋看了一眼，心里头是无法认可二蛋的，这一个农村来的傻小子，怎么可能一眼就发现了这种纯度比较好的帝王绿呢？

    他没有办法，只好当场承认，这是一块上等材质，纯度极高的帝王绿。

    聂雨傻眼了，孙芳芳都急的快要哭出来了，全场的人都纷纷看向二蛋，大屏幕还给了二蛋一个特写镜头。

    洪素素看了一眼高进良，见他并不意外，可是她的心中却越发的激动不已。

    “难道师父早就知道结果了吗？”

    她还是不太相信二蛋对这赌石有天赋，心中觉得可能这是一个巧合，或者说是师父有意安排好二蛋的。

    别墅的主人此刻真的太兴奋了，他改变了心中的想法，一双眼睛向二蛋投去了佩服的表情，可是他现在很想知道，另外一块石头，是否真的能开出世间罕见的七彩翡翠。

    随着高进良带头鼓掌，下面的人都疯了，把掌声送给了二蛋。

    聂雨低着头，咬着牙，黑着脸，狠狠地盯着二蛋看，她是无论也想不明白，就凭着她多年的经验，那块石头不可能开出这样的纯度的帝王绿。

    尤其是看到她的领导此刻脸都绿了，她是恨不得找个地洞钻进去，赶紧消失在这里。

    “领导我？”

    她想说点什么，但脑袋一片空白，而对方的领导却缓过神来，板着脸说道：“大意了吧！”

    她哪敢再狡辩，只希望接下来另外一块小石头，不要再开出七彩翡翠，要是开出来，那她回去，肯定就会受到惩罚了。

    或许从此以后，领导再也不相信她了。

    切割师父也不再轻视二蛋的选择的原石了，毕竟能开出帝王绿的行家都没有几个，这小子挑选了块并不起眼的原石，就能开出帝王绿，那一刻，他特别认真起来，将另外一块石头特意保护了起来。

    果然，聂雨这个时候，就朝着孙芳芳使了使眼色，准备换走二蛋的那块石头。

    但是切割师父的保护，再加上现场有监控以及大屏幕投屏，孙芳芳只是站在旁边干着急。

    第二块石头马上要切割，这一次，全场的人不再发出嘲笑之声，很多人都在注视着那块原石，在他们看来，如果真的开出七彩翡翠，那赌石界的新星就真的诞生了。

    当然，还有一部份人，虽然不再嘲笑，但内心还是不认可二蛋的表现，认为他只不过是蒙出来的。

    主持人发出阵阵叹息，最后让切割师父马上切割第二块原石。

    “让我们大家都一起来看看，这第二块原石，是不是像我们的二蛋同志说的一样，会开出七彩翡翠呢？”

    高进良眯着眼睛，嘴角微微一笑，而二蛋也是很冷静，丝毫并没有因为开出帝王绿而显得有点兴奋。

    只是二蛋明白一点，自己的祖先传承，与王家寨发现的百草仙图合并后，他脑海中懂的东西越来越多，就算没有涉及到那个行业，但至少也能发现一些宝贝。

    最主要的是第一块石头开出来后，就已经赢掉了对面的领导，洪素素的地皮也就少了一个强有力的竞争对手，也替高省长争了面子。

    全场都在屏住呼吸，随着切割机下去，大家都在盯着画面看，当里面果真如二蛋猜测的那样，出现了七彩的颜色时，所有人都震惊了。

    聂雨身子发软，差点瘫痪在坐位上，额头上都冒出细细地汗珠子。

    “哇，不得了，不得了，好像是真的七彩翡翠”

    虽然是块很小很小的石头，但主持人看到外面那五分之一的地方就像一块皮囊包裹着里面的七彩翡翠时，他明白了。

    难怪聂雨的徒弟没有发现这块宝石，那是因为她被外面的这块粗糙的外皮给误导了。

    “这小子莫非有黄金瞳，能看到里面的一切？”

    只是当切割机当原石切割完毕，清洗后交到主持人手里时，他再也无法控制自己兴奋的心情。

    “果然开出质地高，无任何杂质，世间罕见的七彩翡翠”

    高进良这个时候，哈哈大笑起来，转头看向对方领导，瞧见他黑着脸，一脸愤怒的样子，不禁笑着说道：“领导，你看居然给蒙中了”

    对方的领导狠狠地瞪了高进良一眼，但作为领导，他却无奈地笑了笑，摇头说道：“高省长，你这个助阵嘉宾不简单，我是输的心服口服，改天有时候，我还得亲自向他请教一下呀！”

    说完话，领导便起身，脸上明显带着怒意，起身就要离开。

    高进良赶紧说道：“聂总，别忘了取消参与竞标的事情”

    望着聂雨与对方领导狼狈地离场，高进良立刻坐下来，翘起二郎腿，神清气爽地赶紧掏出一根烟来，递到二蛋手上，朝着他微微一笑，满意地点了点头。

    见到胜负已分，尘埃落定，二蛋总算放下了心中的石头，晃了晃脖子，看了一眼旁边瞪大眼睛的洪素素。

    洪素素是不敢相信，自己平时去参加过几次赌石的现场，但是像今天这样戏剧性的一幕，还真是少见。

    她看着二蛋那淡定的样子，她内心极度兴奋，并不是因为二蛋赢了这场比赛，让她少了一个地皮竞争对手，而是她发现，只要二蛋去努力做一件事情，没有一件事情不能成功。

    她的眼神中闪着光茫，这是一种佩服，更是一种喜爱，当然，她更明白，经此一役，她是彻底地被二蛋征服了，深深地爱上了这个男人。

    高进良看到洪素素不停地盯着自己的干儿子看，顿时就微微一笑，别提多开心了。

    别墅的主人，盛情邀请高进良上去讲了两句话，剩下的就交给二蛋表演了。

    聂雨送领导出门后，领导大发雷霆骂道：“别送我了，我想清静一下，真是丢验丢到外婆家去了，你们可是专家，居然连一个农村小子都比不过，你们还有脸吗？好好想想，想清楚了原因再来跟我汇报”

    望着领导离开，聂雨并没有怪罪自己的徒弟，只是她突然间想到了自己第一眼看到二蛋时的情景。

    “莫非，这个人真的跟我师姐有关系，他真的和我一样，有技能在身？”

    她细细想来，觉得一定要探个究竟，看来还得返回去，亲自接触一下这个男人，感应一下他的身体能量，看他是不是真的如同自己猜测的一样。

