    蛇躯一样诱人娇躯缠了上来，脸庞跟红通通的苹果似的，明显是动了情的杰西卡吐气如兰，微撅起粉嫩的樱桃小口，就向云海的脸庞凑了过来。

    皱了皱眉，靠在沙发上的云海伸手在她颈上捏了捏。

    “吱呀”一声，接到了他精神交流的云月从外面走了进来。

    手指一伸，触手探出又将晕了过去的少女娇躯卷起，云月举起她走进卧室放在了床上。

    “不会又要我干那恶心的勾当吧？”

    故意笑着问了一句，云月走了出来。

    云海没有吭声，走到二楼阳台上。

    “不管是保护还是监视，这里潜伏的人不少，我会给你造成机会，你出去打探一下。”

    “没问题。”

    云月痛快地应了一声。

    “绝对不要冲突，你伤势未愈还没恢复到巅峰实力，尽可能不要打起来。记住，我是让你找一些基地的核心人员，读取他们的记忆打探情报，至于一些守卫森严的地方，先不要去。”

    云海目光在别墅四周张望着，精神交流中语气凝重地说道。

    云月知道他是认真的，自然不能违抗命令，神情肃然地点了点头。

    “我会从地下离开，刚才我勘察过了，狭窄的下水道中无人防守。刻意地造成机会，也许会被有心人怀疑。”

    “好吧。”

    云海点了点头。

    “我走了。”

    见主宰答应，云月迫不及待地说道。

    “不管有没有打听到消息，一定要注意安全。”

    云海转过头，异常凝重地说道。

    云月展颜一笑，随即转身离开了。

    下了一楼，云月先换了一套衣服后才进了漆黑的浴室，找到屋角的排水栅栏取下放在一边，身躯登时柔软下来，完全跟触手一样挤进了不过成人大腿粗细的下水管道。

    “哇……”

    离杰西卡的别墅足有千米远的一道小巷中，一个醉汉弯着腰呕吐着。刺鼻的酒味弥漫四周。

    迷迷糊糊中仿佛听到轻微的“咣当”声，醉汉抬起迷离眼睛看过去，却是什么也没看到。

    突然就觉无数冰凉而又柔软的事物从后脑爬伸到了脸庞，醉汉都还不曾恐惧。只觉那些东西就从自己微张的口中、鼻孔甚至是耳朵钻了进去。

    佝偻的身躯剧烈地震颤抽搐起来，醉汗翻着白眼，那情形就跟通电似的。

    半晌，数根比头发丝还细的触手收了回去，云月从醉汉身后的阴影中走了出来。

    “狂欢娱乐场所……”

    细细整理了一下醉汉的记忆片断。从中筛选出了有用的信息后，云月没有再理会他，走出巷道辨别了一下方向，随即就朝目标地行去。

    巷道中昏迷着的醉汉，云月也没有下手的打算，对方没有看到她不说，就他现在醉醺醺的状态，估计等醒了以后什么都不记得了。

    时间已经快要接近晚上十一点了，街道上的人并不多。

    不过从更像是休闲区的北区街道两边，一间间音乐声震天的喧嚣酒吧来看。基地的夜生活并没有受到未知威胁的影响。

    一个单身漂亮的女人走在夜晚的街道上，虽然路人和巡逻的士兵不时用奇怪的眼神看过来，倒也没人过来骚扰她。

    显然，基地的治安，不是其它任何基地、城市可以比拟的。

    一路走到“狂欢娱乐场所”，看着霓虹灯闪烁的场所门外站着几个膀大腰圆的保安，云月确定了一下自己稍稍改变过的相貌没人能够认出来，这才扭着小蛮腰走了过去。

    门外还挤着不少人，有男有女，更多的还是姿色很一般的女人。

    “狂欢酒吧”不是什么人都能进的。在基地中处于上层的那一部分人，包括漂亮的女人，他们自然不会被阻拦。

    更多相貌平平的女人，妄图进去后卖弄姿色被某个大人物看上。从此过着安逸的生活，可场所外的保安根本不会给她们这个机会。

    从人群中挤了进去，云月没有一丝犹豫直接就踏上了楼梯。

    上身是黑色的小背心，下身穿着性感的小短裤。

    一头靓丽的长发披在肩上，黑色的头发和衣服，衬的皮肤更是惊心动魄的白皙。

    眼神儿说不出的魅惑。那无时不刻都蒙着一层雾水的眼眸，仿佛能将每一个看过来的人陷进去。

    目不斜视，云月看都没看那些保安一眼，翘着小屁股扭着小蛮腰就走了进去。

    推开门，热浪卷着劲爆的音乐扑面而来。

    空气中充满了酒精、烟味，包括一股淡淡的淫靡气息。

    说是娱乐场所，其实跟脱&衣舞酒吧的格局差不多，只是大了许多。

    满是酒桌的大厅中央，舞台上正有几个脱&衣舞女郎扭动着身躯，两个脱得光溜溜的已经跳起了钢管舞，剩下的也没几件衣服了。

    慢慢地走了进去，劲爆的音乐声和黑暗的环境没有影响到云月，她扫了一遍屋子四边灯光明亮的玻璃橱柜，不禁嘴角抽搐了一下。

    玻璃橱柜是展示柜，里面展示的是一件件大多数男人都会感兴趣的商品。

    从幼稚到熟妇，从护士到警察，一个个漂亮的女人站在橱柜中搔首弄姿，不停地抛着媚眼，等待着客人的“点餐”。

    感觉到了四周火辣辣的眼神不住地投射过来，云月毫不在意，反倒是小蛮腰扭得更销魂了。

    目光在黑暗中摸索着，云月很快就选中了一个目标。

    舞台下方一张酒桌四周坐着不少人，倒酒点烟奉承，明显是以中间一个大胖子为首。

    怀里半靠着一个衣着暴露的金发女郎，在云月故意从桌前走过时，那胖子的眼睛登时直了。

    粗暴地推开了小猫一样在自己颈上舔着的金发女郎，胖子叼着雪茄冲云月喊了起来：“喂，漂亮的小妞，过来我请你喝一杯。”

    扭过了头，云月正想着直接走过去还是再扭捏一下，没想旁边的桌子也有人喊了起来。

    “漂亮的小姐，来这边吧，玩爽了，我请你喝一辈子。”

    没喝醉，也喝得差不多了，哪想着有人还敢跟自己抢女人，胖子不禁勃然大怒，一拍桌子就站了起来。

    “得，本来还想越隐秘越低调越好，看这情形，低调不起来了。”

    云月心中想着，一脸无辜地看向了旁边的酒桌。(未完待续。)

