    玄天界中！

    一个身形足有百丈的凶悍魔将，悠然的在虚空上踏步而行，看他此刻的神色，丝毫没有任何紧张的模样。就好像，他在这里就是在游山观水，并非随时都可能面对突如其来的厮杀一样。

    这一尊魔将，当然便是异魔之中，最为强悍的那魔将勾空。

    他将一众麾下稍作安排，随后便是独自而行。毕竟，在他看来，这玄天界的战事，根本无需他费心。那些弱小的修炼者，若是还需要他亲自出手，简直就是对他的侮辱！

    他是谁？他是圣族年轻一代的第一人，即便是族中的王，也知晓他勾空的存在。与那些弱小的修炼者交手，对他来说根本就不是什么荣耀的事情。

    他只需要等着麾下众魔将一众修炼者尽皆诛灭，拿到那几样关键的东西，并且在合适的时机，在这片天地打开一道缝隙，便完成了任务。

    无尽岁月之前，圣族与这片天地的强者，曾爆发过一场极为惨烈的大战。

    圣族实力虽然占优，但是，这片天地的强者却是占有地利，最重要的是，在这片天地的规则笼罩之下，即便是王级那样强大的存在，也会受到不小的影响。

    所以，这一次，圣族改变了之前的计划。不再硬碰硬的与这片天地的强者交手。

    这玄天界虽然是一片单独界域，与三界相比不值一提。但是，这里却是这一片天地的桥头堡。只要在这片界域中打开一道可观的缝隙，那么，圣族所在世界的天地规则，便可以逐渐渗透到这片天地之中。

    到时候两片天地规则相融，虽然对于每一个天地都有着不小的影响。但是，到时候，圣族自然可以依仗本就强悍的力量，再度降临，并直接击溃这一片天地最后的力量。

    而这，便是勾空来到这玄天界最重要的目的。

    现在三件圣物已有其一，剩下的两件，虽然是在那些修炼者的手中，可是，只要将一众修炼者尽皆诛灭。到时候，那些东西自然手到擒来。

    勾空颇为悠然的缓缓前行，目光散漫的朝着四周观望。

    突然间，他前行的脚步猛然一顿，那极为放松的身形也陡然间一紧。

    如同漩涡般的眸子中，泛出几丝震惊与疑惑，周身一股黑色气流猛然间缠绕周身。

    “本座还不知道，在这玄天界中，竟然还有阁下这等强者。倒是让本座有些惊讶！”勾空的目光朝着一个方向凝望，口中幽幽的说道。

    “既然来了，那么便现身出来，也好让本座看一看，阁下是哪一族的天骄！”

    以勾空的自傲，在这玄天界之中，按理说根本就不存在任何一个让他忌惮的强者。可是，就在片刻之前，他却是陡然察觉到一股让他心悸的气息。

    这股气息之强，即便是他，竟也是有几分忌惮。

    这种怪事，不由得让勾空有些难以接受。这玄天界中，除了自己一族外，便是那些羸弱的修炼者。难道，那些修炼者之中，竟然有着堪比自己的强者？

    随着勾空话语声落下，在他眼前，一片血色光华，陡然间将他眼前的苍穹遮掩，一个同样高大的血色身形，缓缓出现在勾空的视线中。

    两人对面，一红一黑，两双眸子不由得对视了一眼。随后，不管是勾空还是那血红色人影，尽皆身形一颤。很显然，对于对方的存在，他们尽皆感觉到极为震撼。

    能够让勾空感觉到忌惮的，整个玄天界中的修炼者之中，也只有那登天榜第一位的血芒了。

    除了血芒之外，不管是敖霸天等人，还是夜笑、宫门忌等人，至少到目前为止，没有人能够被勾空放在眼中。

    “阁下是谁？”

    两人相对片刻，勾空凝声开口。

    虽然，在他的心中，修炼者都是羸弱的蝼蚁。但是，眼前这人的力量显然已经超出了他的预料。甚至于，已经达到了可以对他产生威胁的层次。

    血芒双眸眯了眯，身上的战意如同浪潮一般，疯涌而起。

    “异魔？而且是达到了高阶的魔将！实在是出乎了本座的预料！看来，你应该是异魔之中，最强的存在了。也好，只要能够吞了你，那本座正好可以借助你的力量，直接踏足窥天巅峰，甚至可以触摸到九重天之境！”

    以血芒的出身，他自然清楚九重天之境。而且，直接踏足破天境，这并不是他的目的。他要步步为营，直到达到这片天地最顶尖强者的行列。

    血芒的话语，让勾空微怔，随后他陡然间仰天爆笑起来。

    好半晌，笑声止住，他阴森的目光再度朝着血芒望来！

    “好！好好好！”

    话语阴森，勾空寒声说道：“还是第一次，有人敢于在本座的面前口出狂言！看来，那些废物让你信心增加了不少。不过，你恐怕要失望了！”

    “虽然，灭杀一个异族，对于本座来说并不是什么荣耀的事情，不过，既然碰上了，本座也不介意出手，让你知道你有多么弱小……”

    话音落，他的脚掌猛然向前一踏！

    “轰！轰隆！”

    一声沉闷的响声陡然荡开，他的身后一片幽暗的黑色光幕，猛然间如海浪般迎风而起。

    这黑色幕帐摇曳升腾，最后与虚空之上的黑暗力量相连！

    接天连地，这一刻的勾空宛若地狱王者！

    恐怖的力量流淌，让对面的血芒眸子不由得一紧！尽管，他已经感觉到了眼前这魔将的强大。可是，他展现出来的力量还是让血芒有些吃惊。

    不过，虽然如此，血芒却是没有半点畏惧。恰恰相反，他身上的战意愈发浓厚，浑身的气势也愈加凶悍。

    刷！

    血芒猛然一挥手，他身后的大氅轰然间飘荡开来，血红色的大氅与他身后的血色光芒融合一体。霎时间，血光万丈！无尽的光华萦绕、宛若佛陀！

    天地间一片寂静！接天连地的黑色幕帐与那万丈血色光芒相对，整个世界，仿佛只剩下了这两种颜色，只剩下了勾空、血芒这两个人！

    “既然如此，那就战吧！”

    血芒猛然一喝，率先出手！

