    “城主大人，有一份紧急情报。”

    伴随着踏踏踏的脚步声，岚清雅一份机密情报走来。

    唐禹接过来一看，左上角有一个微小的“甲”字，这代表了情报等级。

    甲乙丙丁，是目前绿荫情报部定义情报重要性的四个等级。

    甲级，已经是最高等，只有涉及生死存亡的情报，才是甲级。

    领地机密的保密程度，也运用这套等级，比如「精纯源力池」，具备非常重要的战略意义，且不可替代，其保密等级就是甲级，整个领地内都没有多少知道。岚清雅身为情报部门的副部长之一，兼绿荫城情报总负责人，也才堪堪有资格知晓「精纯源力池」。

    酒馆、工坊、市场、研究所，这领地核心四件套，保密等级就更高了，只有追随者才知晓，除了依莲、罗哲少数几人，其他人还只是一知半解。

    唐禹以特殊手印解除情报信函上面的封禁术法，抽出情报浏览起来。

    眉头皱起。

    竟然……

    上面记载的，正是「赛尔皇族神山」遭受毁灭性打击一事。

    绿荫在世界各地都有情报人员活动，世界壁垒松动后，唐禹便立即吩咐情报部分，注意各地的异动。

    南美洲的情报，早在数个钟前，就已经送到了他的桌面上。

    只是，

    并不详细。

    只清楚异族、灾难级魔化兽，数量极多，无数大型庇护所被毁，本就不多的情报人员，更是只能凭借回城卷轴撤离——城已经被魔潮围住了，纵使是一城之主，在那种情况下，也几乎不可能逃生。

    而现在，连赛尔神山都……

    情报正是隐藏在赛尔小镇内的人传来的，详细记录了十三分钟前，到十分钟前，赛尔神山的情况。

    ——以每隔三十秒，就有一名情报员捏碎回城卷轴，回到绿荫的方式传递。

    没错，距离神山被毁，仅仅过去不到十分钟。

    还是最新鲜的情报。

    “有伤亡吗？”

    “有两人来不及逃离。”岚清雅神色一黯，“最后回城的几个人说，他们见到金光冲天而起，令人窒息的压力顷刻间仿佛要将他们挤爆……他们是在昏迷前，捏碎回城卷轴逃离的。

    后来，我紧急派人走圣域通道，前往那处海域附近观察，那头望不见边际的恐怖灾兽已经消失了，天空重新恢复湛蓝，只是，赛尔神山所在的岛屿，连通神山一起，消失了。”

    第四纪三大皇族，如今地球圣地之一，被誉为最安全庇护之地的赛尔神山，消失了？

    唐禹确实没有想到，「魔鬼族」降临才仅仅几个钟，便干出了大事。

    南美洲，更是快化作死域。

    和异族向来的行事风格不同，这一次，更加雷厉风行，好似要将所有人类灭绝。

    沉默了片刻，“记得将抚恤金及时送达牺牲士兵的家人，有十五岁以下孩子的，就送到「世界树学院」吧，免费供养。

    另外，通知各部门，进入一级警戒状态。”

    所有追随者都已经从各地回归，在绿荫城内待命。

    他从储物戒指内拿出一颗鹅卵石大小的棱形水晶，放在手中把玩。

    [侦测水晶（高级）]：可以远距离侦测目标，无视高级以下的结界、防侦查法术等，并得出详细信息。

    中高级的侦测水晶，都是目前领地没法生产的，缺少图纸。

    圣城也没有类似的道具。

    目前来源只有一个，就是市场。高级侦测水晶的刷新概率极低，每逢碰见都被他买下，可目前，也仅有五枚。

    唐禹打算拿出其中两枚，交给南希几人，测探那头灭世灾兽的数据。

    知己知彼，才有胜率。

    他相信南希的实力，回城卷轴在手，打不过，逃命不难。

    倘若那头灭世灾兽数据太高，不可力敌……他就只能考虑撤退一事了。

    “不过……”

    当初在圣城，也瞥见那类伪圣阶战争兵器一眼，以目前绿荫的实力，未尝…没有一战的可能。

    滴滴！

    脑海中响起提示音，不是系统，而是有人在契约中呼叫。

    如今追随者也有三十来人，脑海中的契约纹路更加复杂，在他几次修改后，变成了简洁的某聊天软件形式，一排下来有三十几个头像和名字。

    此时头像震动的，是一有着长长白胡子的老头。

    ——凯文。

    唐禹眉头一挑，隐隐有些猜测。

    接通了语音通讯，凯文兴奋的声音传来。

    “成功了，圣器图纸修改成功了！”

    这是个好消息，

    没等几分钟，凯文已经从小世界出来，把修改后的圣器图纸递来。

    唐禹看了两眼，微微颔首。

    尽管他什么也没看懂。

    但，不妨碍他看得出，这张图纸很玄奥，有种神秘的力量在流转。

    ——涉及圣器，涉及法则，哪怕只是一张图纸，也非凡品。

    唐禹拿着图纸，一个瞬移权限来到研究所。

    没一分钟，凯文老头甩着胡子匆匆赶来，“领主大人，等、等我一下。”

    他清楚领主要做什么，验证，并且完善图纸——毕竟只是他们一群宗师、大师赶制出来的作品，哪怕有非常相似模板，也不敢说没有一丝纰漏——尽管他们模拟检验了无数次。

    图纸放入扫描仪。

    投入巨额源晶，这会不能省。

    滴，滴，滴——

    进度条开始前进。

    数分钟后，

    凯文睁大了眼睛，看着被改善后的图纸，时而懊恼，时而恍然大悟，“原来如此，原来如此……”

    好似要疯魔了一般。

    图纸确实有一些微小的瑕疵，对将来制造出的圣器威能，有所影响。

    好在，研究所的改善功能，完成了最后一步。

    留下陷入疯魔…顿悟状态的凯文，唐禹拿着圣器图纸，来到隔壁工坊。

    图纸录入，

    制造开始。

    1%，

    2%，

    3%，

    ……

    圣器的制造速度很慢，非常慢，将近一分钟才前进了1%，唐禹预估这柄圣器法杖，需要一个钟才能出炉。

    他有些着急。

    有一件圣器在手，面对那头灭世灾兽，胜率，或许能提高好几成！

    万一敌人提前来袭，那就糟了。

    恨不得圣器制造能像以前制造普通装备那样，刷一样就完成了。

    他这种想法如果被以前圣城那些神匠知道，怕不得被喷死，哪一件圣器不是几十年、几百年、乃至几千年才能完全熔炼的？

    一个钟还不满足？？！

    唐禹没有离开工坊，一直等着。

    从疯魔状态走出来的凯文，也来到工坊门外等待。

    还有依莲，南希等人，对这件即将出世的圣器，期待不已。

    滴答，

    滴答，

    制造进度接近尾声。

    浮空岛周围，渐渐，白雾弥漫。

    一股玄而又玄的波动，自工坊中传出。

    嗡——

    奇妙的鸣音声传出，响彻整个绿荫城，临东、横城等地，也听到了这声脆鸣。

    随着进度条走到了100%，光芒冲天而起。