
　　“司法神王请。”

　　赤木神王十分热情，火焰仙果摆放：“听闻司法神王力挫天庭，更是在神庭打下神国，真是让本王解气。”

　　“赤木神王抬举了，本王也只是为了活命。”

　　江长空面上露出谦虚笑容，又透露着几分无奈：“若是可以，谁愿意对抗天庭呢？”

　　赤木神王理解地点头，叹道：“吾等都是被逼的啊，四大势力，完全不给活路。”

　　江长空不愿多谈这些，道：“不知混沌神火之事？”

　　“没问题，不过是借用下神火，这神火也不是本王私有之物。”赤木神王爽快地道。

　　“神王，那我的事？”王山河出声道。

　　“司法神王的朋友，就是本王的朋友。”

　　赤木神王哈哈笑道：“以后尽管在这里住下，绝对无人敢找你麻烦。”

　　“多谢赤木神王。”王山河激动地道，连忙站起来，躬身行礼。

　　江长空面带笑容，思索着，自己的名声，这么好用？

　　一个极限神王，就这么自信，无人敢找麻烦？

　　不过，散修神王的事情，他也不是很清楚。

　　也许，赤木神王另有倚仗。

　　他现在只关心，何时能动用神火。

　　“不知何时，能够借用混沌神火？”江长空问道。

　　赤木神王道：“此地混沌神火特殊，偶尔会暴动，司法神王来的有些不巧，大概需要两日时间。”

　　“那就叨扰赤木神王两日。”江长空道。

　　“司法神王能留下，那就是看得起赤木。”赤木神王笑道：“走，本王带你们，看看赤木星。”

　　江长空和王山河起身，一起离开神殿。

　　而另一边。

　　天界土地，天庭区域。

　　两道身影到来，妖气滚滚，神威滔天。

　　“妖皇，这里就是古天界。”孙元恭敬道。

　　妖皇淡漠道：“嗯，去妖族区域吧。”

　　两人走出传送区域，御空飞向妖族区域。

　　妖族区域，妖气遮天蔽日，一片昏暗。

　　“妖皇驾到。”

　　孙元高声喝道，声音响彻整个妖族区域。

　　区域内，一些妖族抬头看了眼，便不再关注。

　　一些妖族，连正眼都懒得瞧。

　　妖皇降临，群妖选择无视。

　　这些妖族，实力最差也是神仙，多数都是仙君，仙王也不在少数。

　　孙元有些恼怒：“妖皇驾临，你们为何不迎接？”

　　“妖皇？”一只仙君妖族，不屑地哼了一声，完全没当回事。

　　孙元直接取出自己的神棒，森然道：“不尊妖皇，死罪。”

　　妖皇不言不语，静静看着。

　　“妖皇真是好大的威风。”

　　一声冷笑传来，一只巨蟒爬行而来，高昂着头颅，俯视着他们：“是仗了花果山的威风？”

　　“吞天蟒？”孙元冷声道。

　　吞天蟒化为一名青年男子，神王之威，无声无息蔓延。

　　孙元神色一沉，目光阴寒。

　　“其余妖族，忌惮你花果山，但吾吞天蟒一族，可不惧你。”

　　青年男子冷声道：“花果山想要扶起一位妖皇，还做不到。”

　　孙元紧握着铁棒，双眸金光爆射：“你又仗了谁的势？那无能的妖师，鲲昱？”

　　“你找死！”

　　青年男子目光突然一寒，杀机四溢，神威浩荡而出。

　　孙元神色一凝，感受到恐怖压力，却见一道身影，挡在身前，不由道：“妖皇。”

　　妖皇挡在身前，漠视着青年男子，四周妖族，全都感兴趣地看着这一幕。

　　神威不断加强，想要撼动这位妖皇。

　　只可惜，任由青年男子，如何使力，却发现，妖皇犹如不朽神山一般，面上云淡风轻。

　　妖皇背负着双手，依旧感应到，暗中有不少仙王在窥探。

　　其中就有神猿一脉，想来，他们也在打量自己这位妖皇，看能不能扶起来。

　　还有一些妖族仙王，也看着这一幕，抱着各种心思。

　　江长空漠视着吞天蟒，身子不动分毫：“退吾一步，本皇饶你不敬之罪。”

　　暗中的仙王们震动，显然没想到，这位妖皇这般狂妄。

　　不是说，这位妖皇很宽容么？

　　对，宽容，妖皇肯定是找借口，不惩治吞天蟒，或者说，在求吞天蟒。

　　只要配合好，只退一步，保留了尊严，还能有借口不找吞天蟒麻烦。

　　只是吞天蟒不这么想，他神色一冷，一股杀机在酝酿，自己可是顶峰仙王。

　　退他一步？

　　“很好，你的猖狂，将会葬送你的妖命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷声一喝，吞天蟒妖仙之力毫无保留，一柄灰暗匕首，泛着寒光，斩落而下。

　　妖皇神态淡漠，好像没有察觉到危险的来临一般。

　　其余妖族，也纷纷将目光转移过来，凝重地看着这一幕。

　　孙元也忍不住道：“那匕首有毒，妖皇小心。”

　　吞天蟒，本身并无毒素，其天赋神通，乃是吞天。

　　这匕首上的毒素，也不是蛇毒，应该另有来历。

　　眼见妖皇真的不躲避，吞天蟒嘴角浮现狞笑。

　　硬接自己一招，不对一步？

　　哪怕是极限仙王，都做不到吧！

　　轰

　　滔天妖力，逸散四方，四周妖族纷纷逃避，幸好地面浮现阵法，帮他们挡住。

　　孙元，却是毫无所觉。

　　吞天蟒的匕首，停顿在妖皇一寸之外。

　　仙力尽出，却难以突破这一寸差距，反而纷纷倒飞回去。

　　点点太阳神火，混杂着灰蒙神光，护住妖皇。

　　“怎，怎么可能！”

　　吞天蟒惊骇，难道，这位妖皇，真的是极限仙王？

　　不是说，实力很差么？

　　停留在仙君境界才对，可这力量，绝对是极限仙王。

　　“你，失败了。”

　　妖皇轻轻一吐，一道太阳神火，瞬息落在吞天蟒身上。

　　嗡

　　大阵再起，护住吞天蟒，扑灭太阳神火，带着吞天蟒飞退出去。

　　“妖皇赢了？”

　　群妖震惊，仙王顶峰的吞天蟒，全力出手，居然也无法退妖皇一步！

　　这位妖皇，难道真的不弱于妖师？

　　妖皇神色依旧淡然，目光看向虚空：“还有哪位妖族同胞，要来一试本皇能为？”

　　虚空波动，一位位仙王显露而出。

　　三只神猿，大笑出声：“花果山一脉，参见妖皇。”

　　“嗯。”妖皇轻轻应声，实力不错，一位极限仙王，两位顶峰。

　　视线转向其余神王，淡淡道：“你们？”

　　“参见妖皇。”仙王级妖族连忙拱手。

　　“参见妖皇。”见仙王们都承认了，群妖也跟着参拜。

　　妖皇露出淡淡笑意：“花果山一脉，拿下吞天蟒，听候发落，其余仙王，传讯鲲昱，让他滚来见本皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十四章：让他滚来见本皇（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 