    此刻寒星心中已经完全被震惊填满，项云的实力，几乎已经达到了极星武皇的战力。
    可是他身上这股气息和能量，却并不是毁灭法则，而是寒星从未见到过的一种能量。
    而且这股能量其威力，甚至比毁灭法则还要惊人，竟然让他生出一种，无力抵抗的感觉。
    感受到胸口处的能量肆虐，寒星连忙调动云力压制，却是发现，自己根本无法压制这股能量，自己的经脉脏腑，还在不断的受损！
    寒星连忙将大量调动法则之力，这才勉强地挡住了这股能量余波的肆虐。
    项云仅仅是随意一掌，便让他受了不小的创伤！
    “这究竟是怎么回事，这小子怎么会突然拥有如此恐怖的力量！”
    寒星脸色一变再变，略一犹豫后，从储物戒中取出一枚玉符，猛地向着虚空中激射而去！
    “嘭……！”
    玉符在虚空中轰然炸裂，化作一缕五色云团，方圆数百里皆可目视。
    与此同时，正在追杀纪愚、老梁头、雪儿、血蛟的四名杀手堂强者，此刻正在与四人厮杀，老梁头和血蛟都已经是身负重伤，几乎难以继续逃遁。
    唯有雪儿和纪愚还能够艰难的负伤逃避，但最多也就是片刻时间，便会被杀手堂的强者追赶上。
    然而，就在此时，五色云团在虚空中炸响，四名杀手堂强者同时一惊，猛然看向五色云团的方向！
    “嘶……五仙告急令！”
    这五彩云团，正是杀手堂专用的高级密令，在极星武皇以下，最高级级别的告急令，便是这五仙告急令，只要是杀手堂之人，见到此令，必须立刻前去增援！
    四名杀手堂的强者几乎是没有任何迟疑，瞬间放弃眼前已经即将击杀的目标，连多出一剑的时间都不曾耽搁，瞬间全速向着云烟方向飞遁而去！
    见到这一幕，纪愚等人都是疑惑万分，不明白对方为何一看到那五色云彩，竟然立刻弃他们不顾，直接离去。
    看他们赶去的方向，似乎正是先前项云三人，杀手堂分舵副舵主寒星大战之处，难道是那里生了什么变故！
    望着头顶不知何时已经血红一片，黏稠冰冷的云彩，以及那一团忽然升起的五色云烟，纪愚心中一惊。
    北方战场的中心，似乎正是这血色云霞的中心处，那里到底发生了什么？
    他正打算跟上去一探究竟，却忽然听到身后数十里处，传来一阵剧烈的轰鸣之声，伴随着一阵鬼哭狼嚎般的呼喊声！
    纪愚似乎意识到了什么，他猛地飞掠而起，向着南方望去，远远的就看到了，那瑞城延绵数十里的城墙，此刻竟是土崩瓦解。
    城墙轰然溃散，掀起满地烟尘，无数蛮族兵士，涌向城内！
    “不好！”
    纪愚大惊失色，立刻化作一道遁光向着瑞城方向飞掠而去。
    与此同时，老梁头、雪儿、血蛟也是发现了瑞城方向的境况，立刻飞掠而去。
    若是瑞城被沦陷，城内军民以及九国百姓，只怕至少会有千万人枉死，他们顾不得北方战场，必须要前去稳住局势！
    ……
    却说四名杀手堂的绝顶高手，在接收到无仙告急令后，立刻向着北方战场赶去。
    然而，四人越是靠近目标，天空中的血云，越发浓密黏稠。
    一股惊天的杀意，竟然令他们这些天生的杀手，也感到了心中发颤，一时间，竟是有些惊疑不定起来。
    片刻后，他们已经感应到了副舵主寒星的气息，并看到那在天地间纵横的惊人剑气，以及一道道秘法爆发而出的光彩。
    如此强大的气息，整个西北分舵，除了舵主之外，也只有副舵主寒星能够做到，但是他究竟遇到了什么，竟然会发出五仙告急令呢？
    正当众人心中疑惑之际，他们忽然惊骇的发现，寒星的气息正在快速衰弱，被一股暴戾而血腥的气息迅速覆盖！
    “嗯……？”
    四人不由再次震惊，身形加速到了极致，数个呼吸之间，众人终于赶到了战场中心。
    四人的目光同时向着虚空中，那一团血光弥漫的地方望去，顿时看到了令人毛骨悚然的一幕！
    只见，杀手堂副舵主寒星，此刻竟然被一个浑身弥漫血光，血灌瞳仁的青年，一手握住他持剑的手掌，猛力一捏！
    “咔咔咔……！”
    一瞬间，寒星的手掌以及手中的剑柄，直接被捏成了一团血肉模糊的肉tuan和铁饼！
    寒星一声闷哼，猛地发力，另一只手一拳轰砸在青年胸口！
    “轰……！”
    青年身体猛地一个踉跄，却是依旧没有松手，反而两眼泛起一道令人心寒的红芒，他抓住寒星的手臂，猛地发力撕扯！
    “吼……！”
    伴随着青年一声嘶吼，寒星的手臂，竟然被他从肩部，直接撕扯断裂，血洒大地，露出森森白骨！
    “啊……！”
    寒星一声凄厉嚎叫，脸上带着惊骇的神情，疯狂倒退！
    “副舵主！”
    四名杀手堂高手，这才从震惊中惊醒，连忙上前扶住寒星！
    “副舵主，这……这是怎么回事？这小子怎么……”
    寒星此刻脸色已然是苍白如纸，额头上尽是汗珠，他先是以云力为自己制住断臂的淌血，顾不得调理伤势，他立刻对四人说道！
    “快……快随我布下“四象诛魔阵”，此子已经入魔，功力大增，若不制住他，后果不堪设想！”
    “什么……入魔！”
    四人心中一惊，不疑有他，立刻化作四道流光，出现在项云的四面。
    每个人手中掐着一个诡异的法诀，同时头顶亮起一道光辉！
    而寒星则直接飞到四人中央，项云的头顶百丈之遥，猛然盘膝而坐，单手掐诀，口诵咒语！
    五人的动作皆是快到了极致，瞬间以五人为中心，便形成了一个诡异的气场，整片虚空仿佛都瞬间凝结了一般。
    而处在五人包围之中的项云，更是微微一愣。
    下一刻，寒星双目精光爆射，沉声喝道！
    “结阵！”
    随着他一声低喝，下方四人同时出手，每个人头顶的光辉，都突然变成了乌黑颜色，化作四道巨大乌芒，瞬间洞穿虚空，向着虚空中的寒星汇聚而去！
    四道乌芒直接打入寒星体内，寒星身躯就如同被充气的皮球一般，瞬间膨胀了一倍！
    他体内的气息，也是顷刻间暴涨起来，竟是隐隐有冲破九重玄关枷锁，直达极星武皇境界的趋势！
    而就在下一刻，寒星手中的印法忽然一变，猛然在自己眉心处一点，如开天目，旋即又剑指下方的项云！
    “诛魔！”
    一声暴喝，惊天动地！
    下一刻，寒星眉心处乌光一闪，头顶竟然出现了一尊千丈法身。
    这具法身浑身乌光环绕，头生双角，獠牙外翻，周身沾满了狰狞倒刺，气势惊天，宛如一尊来自地狱的魔神！
    随着寒星那一指点下，这具恐怖的黑色法身发出一声狂吼，竟是一掌，向着下方的项云笼罩而来！
    这一掌落下，令方圆百里的虚空，所有的云力几乎瞬间被抽空，整个虚空出现无数裂纹。
    伴随着一股浩瀚的能量，向着项云镇压而来！
    “吼……！”
    眼看到这具气势惊人的黑色法身，一掌轰来，下方状若疯魔的项云，竟是狂吼一声，不退反进，猛地一掌，向着那只巨掌迎击而去！
    “轰隆隆……！”
    两掌相交的瞬间，天地间一声轰鸣，项云身躯猛然一颤，周身血光几乎崩散，身躯被巨掌向下直接镇压而去！
    见到这一幕，虚空中的寒星眼中顿时露出兴奋疯狂之色！
    “给我镇！”
    他双手剑指齐出，那法相顿时以更加惊人的能量，向下碾压而去！
    那一掌就如同一座擎天玉柱一般，将项云从天幕向着地面镇压！
    然而，就在众人以为，项云就要被完全镇压之际！
    巨掌之下，一道暗红的光芒猛然亮起，一条光柱瞬间从黑色巨臂内部，蔓延而上，巨臂骤然僵持在虚空中！
    寒星和四名杀手堂高手俱都是一惊，正要继续灌注能量！
    “啊……！”
    随着一声令人心惊胆寒的嘶吼之声传来，下一刻！
    令人惊骇的一幕再次出现！
    “蓬蓬蓬……！”
    从法身巨掌的掌心处，随着那道红光，一直延绵而上，竟是寸寸炸裂开来！
    在几人还未反应过来之际，项云已经直接从那魔神法身的肩头冲出，项云直接化作一道红芒，猛地向着那巨大法身的头部，狠狠撞击而去！
    如同一只洪荒巨兽的冲撞，坚不可摧的法身头颅，瞬间轰然炸裂。
    随之整个身躯，在血光的包裹下，爆裂溃散！
    “轰隆……！”
    随着法相的轰然溃散，寒星五人，再度吐血倒飞！
    “这……怎么可能，竟然破了四象诛魔阵！”
    五人俱都是骇然的望着虚空中，那浑身沐浴着血光，墨发飞舞的项云，心脏狠狠的颤动了一瞬！
    “这……这家伙实在太可怕了！”
    而项云击溃了这魔神法身，一双血红的眼眸，向着五人再度看来！
    那一刻的冰寒刺骨，令五人皆是感到了恐惧！
    “副舵主，这……这可如何是好？”
    遇到如此强劲的敌人，即便是这些经过无数残酷训练走出来的杀手堂强者们，也是一时间有些手足无措！
    而寒星与虚空中的项云对视一眼，心中也是如坠冰窖。
    不过他知道，这一次自己必须要拿下项云，否则他们的结局，会是比死亡还要惨烈百倍千倍！
    脸上露出犹豫之色，最终寒星终于是一咬牙，决然道。
    “只能用“精血缚魂锁”，将他彻底封印！”
    “什么……精血缚魂锁！”
    听到寒星此言，四名杀手堂强者皆是脸色一变，所谓精血缚魂锁，其实是杀手堂一门威力强大的秘术，乃是以云武者的精血，化作玄枷锁，封印强敌。
    不过这种秘术的代价极大，一旦施展，五人的修为必定大损！
    “事到如今，不得不豁出去了，若是无法完成任务，只会比这个结局惨烈百倍！”
