    司马季府邸内，小青鬼鬼祟祟的低声道：“巧惜姐，你说最近世子为什么总往皇宫跑呢？”

    “为什么？”巧惜一副茫然的样子，傻乎乎问道。

    “巧惜姐，你好笨啊。”小青弯手指在她鼻梁上刮了一下，自作聪明道，“我看肯定是皇宫里面的宫女比咱们燕王府的侍女好看，要不你看世子在幽州对王府侍女不假辞色，刚来到洛阳就收了宫里五十个宫女，范阳王的二十个侍女，这不是明白着么。”

    “是么？”巧惜似乎若有所悟，莹白的俏脸有些阴晴不定，听着小青的话，好像是这么回事。难道真是皇宫里面的宫女好看，偷偷瞄了内室一眼，好像也没强到哪去啊。

    “巧惜姐，我听主母说，男人都是一样的，世子以后肯定和王爷一样。”

    巧惜没好气地瞪了她一眼，环顾了一下四周，只有树上的柳叶随风摇摆，这才凑到小青的耳朵边，低低的声音说道，“什么和王爷一样，世子说过，人和人都是不一样的。”

    “要不我们去白马寺一趟吧，听说那的佛祖很灵验……”小青踮起脚尖咬耳朵道。

    “行吧，反正世子也不管我们，出去转转也好。叫上几个护卫，不然真出了事就给燕王府丢人了……”巧惜轻咬朱唇有些犹豫的道，

    “绿柳成荫，不过这到底是几月份，有空必须去太史局要几个人，不然这一天天过的糊里糊涂的！”司马季就靠在一棵柳树下，柳叶随风在眼前摇摆。心中一直都有一个简单的想法，现在是几月了。他又没来过洛阳，哪知道中原是什么气候，这次来到洛阳，违和感虽然不明显但也有些不自在，总觉得时间有点对不上。

    他本身不具备计算天文律法的能力，谁会没事研究这玩意。晋朝开始禁止民间研究天文历法，司马季想要随便从民间搜刮人才犹如大海捞针。懂天文的都在洛阳的太史局，但也不是说他就一点作用没有，就像他知道一年有三百六十五天，就相当于已经知道了结果，现在需要的是别人把过程给补充上。

    不远处，一个粉妆玉琢的小女孩在宫女的注视下荡着秋千，如果不是亲眼见到，司马季绝对不相信这是贾南风的女儿司马宣华，这形象上相差的略远。只是打眼一看，就能看出来司马宣华长大之后，不敢说风华绝代，可也绝对当得起一个美字。

    “青玄叔父！”司马宣华扬起小手和司马季打招呼喊道，“叔父，你过来推我……”

    “好，宣华等着，叔父就来。”被打断的司马季回过神，一溜小跑跑到司马宣华的身后，从后面推秋千，一阵银铃般的笑声十分悦耳传递开来。

    “叔父，宫里的叔父们太严肃了，等我长大了要去幽州看你。”司马宣华扬着小脸抱怨道，“宫女都是这样，孙虑也是这样，只有叔父愿意陪我玩。”

    “宣华身份高贵，叔父们的严肃很正常。哪像是我久居幽州，才这般无力。”司马季直接把大侄女去幽州的话过滤掉，貌似心不在焉的道，“童年就应该有童年的乐趣，等叔父下次进宫，给你带来一点好玩的东西。”

    司马宣华眼睛一亮差点要从秋千上跳下来，赶忙追问道，“叔父不能食言。”

    “那当然！”司马季眨了眨眼睛正色道，“叔父说话决不食言。”

    “怎么什么人都放入宫中，这成何体统？”贾南风的步履甚急，一路急匆匆的来带后宫，心中郁结之气明显，口中不客气的训斥道。

    我哪知道你当时让燕王世子随时入宫只是随便说说？董猛大感冤枉，但一边跟着一边不断告罪道，“奴婢记下了，这是奴婢的过失。”

    贾南风心情不佳，今天的朝会上太尉杨骏更换掉了司隶校尉和幽州刺史，举荐许奇、许猛两个兄弟，一个担任司隶校尉、一个担任幽州刺史。幽州刺史先不说，司隶校尉既是御史大夫之属官，反过来又可以监察御史大夫，身份颇为特殊。这种特殊的身份使其不依附于行政权力的制约，不会轻易受到行政权力的干扰，从而能够更好的发挥监察的作用。

    司隶校尉的位置特殊，几乎在汉末以来的历次事件当中都有角色，杨骏同时换掉了司隶校尉和幽州刺史，让贾南风有芒刺在背之感。

    心中有火气没处撒的贾南风一路来到后宫，就听见女儿银铃般的笑声传来，入眼就看见司马季和自己女儿在玩耍，眼中罕见闪过一丝柔色，马上又消失不见，但心中的火气不知不觉已经消去了几分，轻声喊道，“宣华，怎么可以让叔父做这些，母亲怎么教你的？”

    还没等小公主搭话，司马季就把秋千拉住让司马宣华下来，不慌不忙的道，“皇嫂，这里没有什么宗室和公主。宣华毕竟还小，当然你要是再说我的话，臣弟愿意领罪。”

    “母后，宫女都太闷了，只有叔父陪我玩。”司马宣华怯生生的看了一眼贾南风，小声道，“叔父还说准备下次入宫的时候，给我带很多新玩具。”

    看得出来司马宣华有些惧怕自己的母亲，说话的时候透着小心，不敢有一丝一毫的反驳。

    “好了！我又没有责备你。”看到女儿小心的样子，贾南风也于心不忍，只是表面上仍然冷着脸。

    把司马季召到不远处的凉亭，贾南风貌似无意的道，“青玄，幽州马上要上任一个新刺史，不知你对许猛有和了解？”

    “知道这个人，谈不上了解。幽州地处边塞，在下对一些胡人部落倒是有些了解。”司马季根本不接茬，坚决把十六年原装幽州土包子的角色扮演到底。

    简直无懈可击！贾南风也没指望司马季发表高论，只不过现在的形势，她除了两个宦官确实没什么心腹，只不过心中郁结随便找个人说话而已。

    “许猛一介文士，幽州和胡人太近，我只是觉得太过于草率。”随即贾南风换锋一转道，“不知道青玄对杨氏是什么看法。”

    “尚书令杨珧待人宽和，学识渊博，虽然没有接触过，但风评如此。”司马季只说出了大众的风评，事实他确实也没见过杨珧，只能这么说。

    贾南风暗自点头，她也没指望司马季发表什么高论，只不过因为司马季刚来洛阳，没有根基，不会欺骗自己才问的。三杨当中老二杨珧是最难对付的。她万万想不到，司马季确实立足未稳就敢眼皮子不眨的撒谎，不算撒谎，顶多算是互骗。