    “其实...我一直有个问题想问你。”

    回府的路上，婵夏欲言又止，憋了好一会，还是没忍住问了出来。

    “恩？”

    “你跟于家为何会走到今天这一步呢？”

    很少有父子把关系处成这样。

    “你觉得是因为什么呢？”于瑾不答反问。

    婵夏把身子往前挪了又挪。

    马背就这么大点地方，她实在躲不远，只能硬着头皮说道：

    “我说了，你不能打我的...那啥、不能敲我的头、更不能捏我的脸！”

    “好。”

    婵夏小心翼翼斟酌用词，扭头偷瞄他的脸色，见他此时不像生气，才斗胆道：

    “就是因为...夺蛋之仇？”

    于瑾被她丰富的形容词弄得表情微妙。

    “你懂我的意思的。”婵夏干咳两声。

    对这个答案，她真的很好奇。

    寻常人就算嫉恶如仇，也很少会如他这般，死磕自己家里。

    有悖人伦。

    唯一能解释的通顺的，就是他记恨于家让他进宫。

    都说太监因为身体的残缺而变得心理扭曲，但婵夏观察很久，也没看出于瑾有什么扭曲的地方，他比寻常男子更磊落——出了特别喜欢欺负她之外。

    所以这个问题困扰了婵夏很久，今儿总算是鼓起勇气问出来了。

    察觉到他面无表情帝看着她，婵夏心里七上八下的，唯恐他下一刻抬手照着她头来那么一下。

    毕竟切蛋这件事是人家心底的陈年旧伤，她就这么直白地问出来...是有些那啥了。

    她叽里咕噜转动的大眼看在于瑾眼里，他扬眉一笑，俯身凑到她耳畔低语：

    “答案早就告诉你了。”

    这浅浅的低语吹入耳畔，酥酥的。

    “啥？”婵夏仿佛听到了她骤然变急的心跳，他说了什么都没仔细听。

    耳朵对大部分女生来说，是个神奇的存在。

    这上面是神经密集地带，还有很多毛细血管。

    婵夏就是个耳朵感觉比较强烈的人，只要轻轻吹一口气，这个平日查验男尸特殊位置都面不改色心不跳的丫头，就会面红耳赤，神色恍惚。

    自从于瑾掌握了这个秘密后，就特别喜欢用这样的方式逗她，而婵夏对这一切都一无所知。

    再次朴实地落入他的陷阱中。

    “我与黑暗，势不两立。”

    婵夏眼前一黑，他低头，含住那香香的唇。

    师徒不能相恋。

    父子不得反目。

    无论是娶婵夏，还是与于渊撕破脸，于瑾现在做的一切，都为世俗所不容。

    但，那又如何？

    所谓世俗，便是这世界大多数人共同遵循认可的风俗习惯。

    于瑾不是这个世界的人，他对这些所谓的世俗，不屑一顾。

    婵夏的眼神还有些迷离，于瑾伸手，将她垂落的一丝碎发别到耳后。

    世俗禁锢灵魂无趣之人遍地皆是。

    而她，就是他要找的那个有趣的灵魂。

    “...我下次要加一条，也不准随便亲我！起码...在街上不能！”婵夏捂着发热的脸，假装看不到路人老伯投递过来的鄙夷眼神。

    她身后的这个男人，一定不是于瑾！

    于瑾是谁？

    于瑾是错一个字就能罚抄写二十遍的恐怖存在！

    怎么会动不动就占她便宜？

    这怕不是被妖怪附体了吧？

    她捂着脸可爱的表情，引得于瑾微微一笑，在老伯惊诧的眼神中，又啄了她一下。

    世风日下，光天化日都敢这么亲密！老伯健步如飞，唯恐走慢了又看到什么辣眼睛的画面。

    “你怼贵太妃的那个劲儿哪儿去？左右都是被鄙视，一次跟两次，又有什么不同？”于瑾伸出手，捏了捏她红扑扑的小脸蛋。

    “说什么与黑暗势不两立，我看最黑的就是你...”婵夏满脸呆滞地说出真实感受。

    “我，不黑。”他一语双关，眼神清明，笑得内涵。

    督主府内

    毛番拓沉沉的睡着，彩凝坐在边上守着，时不时用帕子沾水帮他润唇。

    看到婵夏和于瑾一前一后的进来，彩凝忙起身施礼。

    “老毛怎样了？”婵夏进来就问。

    提起这个，彩凝万年面瘫脸一僵，看婵夏的眼神里带了几丝埋怨，细看，耳根还微微泛红。

    “他还好...你之前怎么不告诉我他已经无大碍了？”

    想到之前，自己当着一众暗卫的面，哭喊着要嫁给他的画面，彩凝恨不得原地去世。

    她刚喊完，老毛就气若游丝地哼唧着，说话要算话——说完又晕了。

    婵夏见彩凝的脸色跟个调色盘似的，心中立刻安定了。

    看来老毛是真没事儿了，彩凝这表情告诉婵夏，她错过不少精彩啊。

    “看来咱这府上是要多喜事了，你放心，我定会让你风光出嫁。给你备一份丰厚的嫁妆。”

    “夏姑娘，你说什么呢！”彩凝对于瑾投以求助的目光。

    本指望于瑾能够制止夏姑娘这没轻没重的玩笑话，却见于瑾垂眸对着夏姑娘颔首。

    这俨然是对婵夏的认可。

    彩凝脸一热，转身出了门，脚步匆忙，差点撞到了行色仓皇的陈四。

    “阿爹，我正要找你，我有话跟你说。”婵夏看陈四来了，想着要把她跟于瑾的事儿说给陈四听。

    话到嘴边，又不知如何开口，毕竟阿爹之前对她嫁太监的戏言耿耿于怀，不止一次表现出对太监的厌恶。

    眼下她不仅要嫁太监，嫁得还是这太监里的领军人物，只怕是阿爹一时半刻接受不了。

    “我也有话要对你说——”陈四看了眼于瑾，颇有忌惮。

    “他不是外人，你就直说，可是家里出了什么事？”

    “你三伯父捎了信过来，说翠儿已经找到了，说是被拐子嫌弃她月份太大，扔山沟里想让她自生自灭，她凭着一口气又爬上来了。”

    “哦，爱情的力量啊。”婵夏点头。

    她之前闯阵救人时就没看到三伯父的小妾，原来她还有这份机缘。

    “我想着回去看看你三伯父，告假几天...督主可否行个方便？”陈四本想着跟女儿说一声就走，见于瑾没有回避他父女聊天的意思，只能硬着头皮说。

    心里犯着嘀咕，他这芝麻粒大的小人物，跟这么大的督主说这个，好像太拿自己当碟子菜了，但不说又怪怪的。

    “哦，阿爹是想回去看看甄教习是吧？三日之内能回来就行，不能超过这日子，毕竟女儿大婚在即，有些事你还要张罗着。”

    “我是看你三伯父，什么甄教习...就是顺路看一眼——等会，你说什么，大什么婚？！”

