    撤？

    开什么玩笑，都走到这里了，岂是说撤就能撤的？

    jiāo女王这句话，毫无疑问的被无视了，只有少数人停住脚步，左右相望。

    “杀！。”

    也不知道是谁在这个时候突然吼了一嗓子，顿时群起jī昂，大军如潮水一般涌了上去……”

    数千架钢甲战车出现，上车的上车，不上车的直接冲，无敌大陆百万大军呈扇子面状，迅速向前扩张。

    在无敌大陆军队距离不到。米的时候，百晓丫长笛一指，攻击正式展开。

    铁弩，投石车疯狂发射，数千名法师吟唱咒语，集体释放暴风雪，他们的目地不是为了打击对手，而是为了让地面堆满寒冰。

    钢甲战车最惧怕的就是铁弩发射台，一支铁弩箭穿中，几百万血量就没了，而投石车投出来的烈性炸弹威风也不差，落地就爆，不论是玩家还是车，只要被炸上，小半管血准没了。

    “砰砰砰砰！”

    双方jī烈交火，要论人数，无敌大陆稍稍多一些，要论准备，飘雪大陆毫无疑问胜出。

    无敌大陆玩家还没有开到飘雪城下呢，死伤数字就已经上升到了三十多万，而飘雪大陆只有零星死亡，占居地利的优势，让他们受到的打击面非常小。

    李逸和jiāojiāo一前一后，在烈性炸弹和弩箭中穿梭，李逸早已经展开了领域，金色光罩覆盖范围４吧，所有打到光罩里面的攻击，通通减速变成蜗牛。

    “跟着会长一起！”

    好多玩家都看到了这一幕，立刻向李逸靠近，一同跟随金色光罩前进。40码范围，容纳几百人倒是没问题，想要容纳更多的人，就不太现实了，在加上领域光罩是随着李逸的移动而移动，站在李逸身边的玩家还好说，站在边缘的玩家就惨了，一但脱离光罩，那些被减速的攻击瞬间落了下来，想躲都躲不开。

    “jiāojiāo，跟在我身后！”

    李逸可没时间管旁人了，领域展开需要消耗大量的领域力量，如果不快速前进。能不能支持到和紫菱飘雪交手，都是一个未知数呢。

    圣光战马长嘶，速度突然加快，jiāojiāo早有准备在后面紧跟。其他人反应差了许多，有好多人因此掉队领域光罩没了，减速的攻击立刻恢复正常，全砸在他们头上了……

    噼里啪啦僻里啪啦！

    李逸和jiāojiāo冲到了队伍最前面，等待他们的是满地冰屑，飘雪大陆数千名法师一直持续不断的释放，暴风雪’，如今地面上堆积的寒冰都有一米多厚了。

    当然，如果他们的法师停止，地面上的寒冰也将在数秒之内消失，所以他们只能持续不断的释放法术。才能维持寒冰存在。

    李逸直接跳上寒冰，圣光战马步伐稳健踏踏踏踏继续前进。

    黑翼早就等着呢他，一看到李逸上了寒冰，他立刻闪现冲了出去。

    “偶像，咱们来战吧！”

    黑翼身体表面出现透明冰晶，瞬间扩散，洁白的冰晶快速漫延，将数千法师释放的寒冰变成一座巨大冰山。

    “冰封十里！”

    李逸骑着圣光战马，保持着跃起的姿式。被冻在冰山的正中间。

    “哈哈哈，成功了！”百晓丫忍不住拍手笑了一下，她都有些失态了。

    紫菱飘雪眉头皱了一下，摇了摇头，催动赤皇战马冲了上去。

    “给我开呀！。”

    jiāojiāo手抡黑色巨剑，猛砍冰山，喀哦之声不绝于耳，冰山虽然坚固，怎抵得上jiāojiāo的天灾之主？只是两剑下去。冰山上就出现了裂痕。

    而此时，被冻在冰山中的李逸解散坐骑，手中橙弓对准黑翼拉起。

    “吱吱吱吱吱哧。”

    五倍蓄力箭暴然射出，轻易穿透冰山，飞向黑翼。

    嗤嗤嗤一阵白烟升腾，巨大的冰山转眼融化，黑翼的冰封能冻住手持盾剑的‘未央无双’。却冻不住掌握了“领域释放’的李逸。

    黑翼身前透明冰晶出现，挡住蓄力箭，奈何蓄力箭的贯力实在太大，竟然拖着黑翼退后数十米，方才尽力消失掉在地上。

    黑翼的样子有些狼狈，不过蓄力箭未能刺穿冰盾，所以他没有受到伤害。

    这时候，紫菱飘雪己经冲上去了，不过她的下手目标并不是李逸，而是李逸后面的玩家大军。

    此时，已经有十辆钢甲战车冲了过来，如果不阻止他们，一定会受到不小的损失。

    紫菱飘雪解散坐骑，两只拳头méng上一层金光，猛地大喝了一声，向地面砸去……，“轰隆隆……””

    地面快速炸开，就像地底下有一只怪兽在快速爬行一般，转瞬将十辆钢甲战车全部覆盖，一同炸上了天。NP**。一一一一一，。

    “尼玛呀……””

    紫菱飘雪毫不理会那些骂声，转过身，面对李逸。

    李逸也没闲着，在紫菱飘雪挥动铁拳的时候，他开启神人模式，冲着城墙上的铁弩展开疯狂射击。

    “霸王箭！。”

    啪啪啪啪啪啪啪……

    一口气射出ｚ支霸王箭，一共摧毁匈恕铁弩战车，李逸才转过头，笑呵呵看着紫菱飘雪。

    因为，邪神降临卷轴’的原因，他的法力值持续不断的恢复着。

    紫菱飘雪两手向后拉伸，猛地抛出，一片亮晶晶白色大网向李逸当头罩去……

    白色夹网飞行速度奇快，不过李逸更快，就在白色大网快要拉住他的刹那，他的身体突然向后一仰，堪堪躲过……

    扑通！

    假死未等紫菱飘雪的白色大网收回，李逸tǐng身而起，喝下一瓶‘神圣希望’，转身向城墙方向再次猛射。

    “霸王箭！”

    啪啪啪啪啪啪啪，。”，。

    如果他这时候射杀紫菱飘雪，虽然不一定能杀死她，但打伤她绝对没有任何问题，不过李逸没有这么做，为了让无敌大陆玩家少受一点损失，他把下手目标锁定在了铁弩战车和投石车。

    李逸法力再次耗尽，又有30多架铁弩战车被毁，百晓丫按奈不住，立刻下令高喝：“盾墙！、，两排手持盾牌的ＭＴ玩家出现，挡在铁弩战车和投石车面前，看样子，他们是想用自己的身体，来挡住李逸的箭了。

    紫菱飘雪收网站立，迈步向李逸本去，另一方面，黑翼也恢复过来了，隔的很远，释放‘暴风雪’攻击李逸。

    “矮子交给你，女人放着我来！”

    jiāojiāo大喝一声，挥舞巨剑向紫菱飘雪斩去。

    紫菱飘雪挥拳迎击，拳头和巨剑相碰，发出铛的一声，二女受到贯力冲击，各自倒退数步，才站稳脚步。

    jiāojiāo晃着小脑袋：“你的手真硬，你老公惨了……”

    紫菱飘雪没有答话，两只金色拳头砸向地面，和对付钢甲战车如出一嫩，地面不停炸裂，jiāojiāo靠着两条大长tuǐ跳起躲避，刚开始还行，后来落脚就不稳了，慌忙中落下，一招‘观音坐莲’，顿时被炸飞了……，黑翼搓动冰枪刺向李逸，李逸快速接近黑翼，展开领域光罩，将他宠罩其中。

    领域之下，皆是喽蚁，身处在我的领域之中，你就是羔羊！

    黑翼受到李逸的领域压制，顿时移动速度减慢，技能释放延长，在里面跑起了太空步。

    “流星箭！”

    啪啪啪啪啪，。”

    ……

    李逸对准黑翼一通猛射，初时黑翼有‘冰盾’护体，将流星箭挡了下来，可随着李逸的射击，包裹他身体的冰盾突然诡异的消失，脆弱的法师没有冰盾保护，两箭就被秒杀倒地。

    此时恰好jiāojiāo被炸飞，飞的方向不偏不歪，正好向李逸落去，李逸一伸手，本想接住她，哪知伸手晚了一步，没接住，让jiāojiāo又实打实的来了一记‘观音坐莲’。

    “不好意思，计算失误，差了一点……”

    “去你爹个蛋的，。”，……”jiāojiāo气的半天没起来。

    “砰砰！砰！砰！”

    铁弩战车和投石车的攻击从未停止，无敌大陆玩家已经冲到了城下，飘雪大陆玩家也开始迎击，混战开始了……

    李逸举目观望，紫菱飘雪不见了，一回头，接然发现黑翼从地上站了起来，释放了一个‘冰霜新星’冻结周围玩家，利用，闪现’快速跑回自己阵营。

    这小子，身上一定有，圣光护符’之类的原地复活道具……”

    四面八方都是玩家，想往前冲都困难，而此时，城墙上的铁弩发射台仍然在疯狂发射，无敌大陆玩家死伤惨重。

    有重力魔法阵存在，就连神人模式都不能飞行，刚上天就掉下来，越飞重力越大，如果强行飞行，用不了多久，身体就变成一个大铅块了，到那时，别说飞了，想动一下都难。

    李逸运足目力，只看到飘雪盟三大分会长在附近作战，百晓丫却不见了。

    “谁看到紫菱飘雪和百晓丫的位置了，速度报告！。”李逸在国家频道喊话。

    “没看到！。”

    “没看到！。”

    国家频道出现一大串，没看到’，李逸心中顿时升起一股不好的征兆。

    轰隆隆！轰隆陶两声巨响，原本万里无云的天空，转瞬间变成乌云盖顶，抬眼看去，云层之中似乎有水桶粗细的闪电滚动。”

    李逸脸色大变：“不好，撤！。”！。

