    想着，顾余生忍不住加重了唇齿的力道，因为过猛，咬疼了秦芷爱，秦芷爱睫毛轻轻地颤了颤，却没躲开，而是愈发搂紧了顾余生的脖子，学着他的样子，用尽全身的情深回吻他。

    两个人比第一次吻的时间还要久，似是恨不得就这般吻到地老天荒，吻了许久许久，才终于停了下来。

    秦芷爱似是耗尽了所有的力气一般，靠在顾余生的怀里动也不动。

    顾余生抱着她，呼出来的气有些重。

    风更大了，一阵接着一阵的刮过，温度变得有些凉，秦芷爱忍不住哆嗦了一下，顾余生这才从刚刚炙热的吻中清醒过来，他低下头，看了一眼手腕上的时间，已接近凌晨两点钟，然后出声：“我们走吧？”

    说着，顾余生想牵了秦芷爱的手，秦芷爱却往他怀里的贴靠的更紧了，因为她的脸全都埋在他的胸前，嘴里说出的话，有些闷闷的：“再等会儿。”

    随着她话音的落定，终究还是没忍住，有着一滴泪，从她紧闭的眼角，缓缓地渗了出来。

    顾余生，我不想让自己知道，我只是路过你，可是终究我还是要面对。

    顾余生，我爱你。

    顾余生……再见。

    秦芷爱一直等到情绪稳定下来，才从顾余生的胸前离开：“走吧。”

    顾余生“嗯”了一声，牵着秦芷爱的手，往停车场的方向走去，因为风大，走了没几步，顾余生停了下来，将外套脱下来，披在了秦芷爱的身上，然后将牵着她的手改成了搂着她的肩，用自己的身体替她挡了一些风。

    ……

    两个人走出很远后，梁豆蔻从不远处的一盏路灯后走了出来。

    她脸上没什么神情，迈着的步子也很从容，她先走到顾余生坐在的那个长椅旁站了一会儿，然后又看了看秦芷爱站着唱歌的喷泉前，最后就迈步走到了顾余生和秦芷爱接吻的地方停了下来。

    风很大，似是随时都会把她脑袋上戴着的帽子吹飞。

    她也不知道自己到底在那里站了多久，才眨了眨眼睛，抬起脚，沿着顾余生和秦芷爱离开的路线一步一步的往前走。

    快要接近停车场的时候，梁豆蔻看到了顾余生的车子从停车场里开了出来。

    她怕被发现，急忙躲在了一棵树后。

    车子开了没多远就停了下来，车头恰好对着她站的地方，透过挡风玻璃，她清楚地看到顾余生弯身，给秦芷爱系安全带，然后就捧着她的脸，冲着她的唇上又吻了一阵，才恋恋不舍的放开，重新踩了油门。

    车速加快，在她身边，呼啸而过。

    只是一眨眼的功夫，车子就不见了踪影，梁豆蔻却像是被点了穴道一般，定在树旁一动不动，她丝毫没察觉到，自己扶着树的指甲，正在用力的抠着树皮，直到指甲缝里有着血珠滴滴答答的落在树干上，她才隐隐的感到了一抹疼，略微有些呆滞的移着视线，看向了自己五指都出血手。

