    

    果然，辛志诚话音才刚刚落下，齐子枫方才还玩世不恭的一张脸，瞬间变得白里透红起来，“怎么好端端说起了这个！”齐子枫摸摸鼻子说道。

    陈桥“噗嗤”一声笑了出来，随即便皱着脸对齐子枫低骂一句，“少在这里给老子惺惺作态，你要再不好好说话，当心我不管你了！”

    虽然嘴上骂得狠，不过明眼人还是看得出来陈桥并没有真正发怒。

    齐子枫嬉皮笑脸地看凑到陈桥身边，极尽讨好地说道：“将军，别这样嘛，我的亲事除了将军还有谁能管呢？”

    看着齐子枫这副没皮没脸的模样，陈桥一把推开他凑到自己身边的大脑袋，说道：“前些天也不知是谁，八字还没一撇呢，竟然就想着要给我告状了。”

    “谁啊！”齐子枫一副翻脸不认人的模样，大声喝骂道：“是哪个王八犊子敢对将军不恭敬？将军告诉我，我去教训他！”

    今天的齐子枫脸皮实在太厚，陈桥一时间竟不知道还能和齐子枫说些什么。

    余下沈勇达、施林通和辛志诚皆是一脸匪夷所思的表情，估摸着也是没想到齐子枫竟也会有如此厚脸皮的时候。

    看着众人的模样，齐子枫就算再脸皮厚也还是有些赧然了，他搔了搔后脑勺，扯了扯陈桥的袖子，“将军，您就让我一起随军出站吧，不然回头回了长安城，我拿什么跟公主搭话儿啊！”

    陈桥斜睨齐子枫一眼，似笑非笑地看着在自己里面钱撒泼的少年，忽然哼笑了一声，说道：“有什么说什么呗，难不成你以为晋阳稀罕你在外头这些功绩？”

    “将军！”齐子枫急头急脑说道：“您要是不让我上，那王冲也不能上！”

    “为什么啊！”

    谁能想到，齐子枫那话的话竟让刚刚才走过来准备吃饭的王冲听了个正着，还不等陈桥说话便几步走到齐子枫身后，一巴掌拍在了齐子枫的脑袋上。

    齐子枫平白挨了一巴掌，刚要发火，谁知一扭头就看到端着放了早饭托盘的王冲，正笑吟吟站在自己身后。脸上怒容瞬间散去，齐子枫笑逐颜开地看着王冲，“诶唷，你怎么来了？”

    王冲却不理他，只听“嘭”地一声响，王冲将手中的托盘重重放在了齐子枫面前的桌面上，不过托盘中的那碗白粥却是丁点都没有撒出来。坐在齐子枫身边的沈勇达，扭头看了眼身后义愤填膺的王冲，随即便幸灾乐祸地笑了一声，站起身来给王冲腾开了座位。

    朝着沈勇达行礼颔首之后，王冲一屁股便坐在了齐子枫的身边，他笑眯眯看着有些收到了惊吓的齐子枫说道：“自然是来吃饭的啊。”

    齐子枫滚了下喉结，小心翼翼看向王冲，稍带着些讨好地说道：“你别当真，我刚、刚刚是在跟将军开玩笑呢。”

    “开玩笑？”陈桥煞有介事地开口，“我觉着你挺认真的啊。”

    没想到陈桥会突然开口，齐子枫苦着一张脸先是看了眼陈桥，随即才又回头去看王冲。

    “为什么你不能上阵杀敌，我就也得留下来陪你？”王冲异常平静地问道。

    不过了解王冲的人都知道，他这个人生气的时候越是平静，那就说明他的火气越大。

    齐子枫连忙抬手做出投降的姿势，“大哥，我错了，你别往心里去，我就随口那一说，再说了，将军能随随便便就听我的吗？”

    “那可说不准，”陈桥再次开口，说道：“我可得好好想想，要是我不答应你，说不准你回头回了长安城，就要去长乐和伏岚跟前给我告状了。”

    这下子，齐子枫可算是知道什么叫百口莫辩了。

    他往右看看正悠哉悠哉看着自己的陈桥，又往左看看好像是暴雨前宁静的王冲，忽然“腾”地一下站起身来。

    “你要干什么！”辛志诚赶忙问了一句。

    谁知，齐子枫往后退了一步，随后就猛地爆头蹲在了地上，闷声闷气地说道：“将军，王冲，你们打我吧！我受得住！不过咱们说好了，这可不能打脸啊，要是打坏了回头公主该不喜欢我了。”

    虽然声音很闷，不过众人还是从齐子枫的声音中听到了几分委屈。

    王冲无奈摇摇头，随即也不去理会齐子枫，转而去认真吃饭了。

    陈桥失笑一声，探着手在齐子枫后脑勺上落下一巴掌，“胡闹什么！还不赶紧起来坐好？当心让更多人瞧见了以后拿你这事儿逗闷子。”

    听到陈桥的话，王冲果然立刻站了起来，然后便委委屈屈地坐回了自己的位子上。

    眼见王冲只是在吃饭，好像也没准备对自己怎么着，齐子枫先是默默松了口气，随后又继续提心吊胆地频频看向王冲。

    不过直到王冲吃了饭，他也没再搭理齐子枫一眼。

    可是王冲不理他，齐子枫又一时间有些不适应，于是隔三差五不是戳一戳王冲的胳膊，就是动一动他的碗筷，终于成功引起了搭理他的王冲的注意力。

    “你身上有跳蚤啊？”王冲一本正经地问了一句，“大家都好好坐着吃饭，你这是不老实什么呢？”

    齐子枫立刻双手捧脸地看向王冲，千娇百媚说道：“我错了，我真的错了，你别生气了啊。”

    王冲被如此不正常的齐子枫吓得差点儿从矮凳上摔下去，他惊魂未定地拍拍胸口，随即狠狠瞪了齐子枫一眼，“你要说话就好好说，要再这么的，就算将军不准行军期间闹事，我也定要狠狠打赏你一顿才行！”

    听到王冲的话，齐子枫长舒一口气，登时便恢复了正常，“好好好，我不那样儿了。”

    王冲白了齐子枫一眼，将碗中最后一口粥喝下去之后，刚准备端着托盘起身，就又突然被齐子枫一把拽住，“还有什么事儿？我可告诉你啊，你要再敢说什么让我陪着你不上战场的浑话，我定会把你打倒将军都认不出来你！”

    齐子枫闻言，马上放开王冲的胳膊，呵呵一笑说道：“我的亲大哥，我都说了我那就是一句玩笑话，你怎么还能当真了呢？”

    眼见齐子枫一副真挚的模样，王冲撇撇嘴，随即又坐了下来，说道：“那你还有什么事儿？”

