    哈迪又去赌场建设工地看了看。

    “威尼斯人”和“凯撒皇宫”两个地方，变成了一片巨大的工地，无数建筑工人在忙碌，美通房地产开发公司这边的负责人听说哈迪来了，赶紧出来迎接，陪同考察。

    一边视察工地一边讲解建设进度。

    哈迪集团总部大楼，现在还在打地基阶段，等这栋大楼拔地而起恐怕还要一年多时间。

    之后哈迪又转了转赛马场和赛狗场的建设，这两家赛场的规模要小得多，而且建设的也早，根据负责人介绍，以现在的建设速度，明年夏天就能竣工投入使用。

    哈迪满意的点点头，到时候他要在拉斯维加斯举行一场盛大的赛马比赛，还要尽量把这里弄成赛马比赛的固定赛事，这样可以吸引更多游客过来。

    还可以进行电视直播赛马和赛狗。

    考察完拉斯维加斯，哈迪回到洛杉矶，庄园内，哈迪在洗澡，浴室门被轻轻推开，艾娃穿着真丝长袍走进来，哈迪转过头，艾娃含笑看着她。

    真丝长袍滑落，露出完美身材。

    赤着脚走到哈迪跟前，拿起毛巾给哈迪打浴液，打完上身慢慢蹲下。

    哈迪喜欢抚弄艾娃的头发。

    ......

    洗完澡，两人躺在床上看着电视聊天，艾娃道：“米高梅电影公司给我送了一份电影大纲，说有一个故事适合我，邀请我明年拍摄，你说我去吗？”

    “电影什么内容？”哈迪问道。

    “电影名字叫《乞力马扎罗的雪》，是根据‘海明威’的小说改编的。”随后艾娃给哈迪讲述那个故事。

    哈迪听完，第一反应就是这是一部文艺片，像这种文艺片很难赚到钱，不过却有很多导演喜欢。

    “你喜欢这个故事？”哈迪问道。

    “我以前看过海明威的这部小说，很喜欢这个故事。”艾娃道。

    哈迪笑了笑。

    “既然喜欢那就去，没什么可担忧的，今年的‘超级偶像’选秀总决赛，在圣诞夜举行，明年上半年你有半年时间空闲，正好拍电影，下半年继续做‘超级偶像’选秀第二期的导师。”哈迪道。

    艾娃听哈迪同意，而且还让她做明年的导师高兴的点点头。

    要知道这个‘超级偶像’节目，不仅让她赚到很多钱，还大大提高了她的知名度，她很舍不得放弃。

    ......

    大选结束，

    哈迪没有着急回考察团，现在考察团在比利时，接下来是挪威、瑞士这些国家。

    对这些国家，

    哈迪投资的兴趣不大。

    他看中的就三个产业，航运、银行和奢侈品，量力而行，贪多嚼不烂，只要弄好这三块，未来不比那些人的投资赚的少。

    至于奢侈品，

    意大利、法国是最多的地方，再有就是英国。

    所以接下来其他国家的考察，哈迪就交给安迪负责，有大事他会和哈迪电报沟通，哈迪准备等到去英国时再跟过去。

    第二天哈迪来到安保公司。

    经过两年发展，HD安保已经成为全美最大安保公司，人员超过5000人，提供多种服务，银行安保，机场安保，大企业重要部门安保，明星政要保镖，与警察合作的城市安全巡逻队等等。

    情报部门成立了独立的公司，名叫HD情报公司，属于HD安保独立子公司，由亨利掌管。

    现在情报公司大概有500人。

    如今安保公司已经可以赚钱，去年抛除一切成本还剩余500多万，今年比去年的业绩还好。

    不过这些钱哈迪一分没拿，该发奖金发奖金，该投资建设就拿去投资，哈迪从未指望HD安保给他赚钱，他赚钱的地方多了，他要的是一支强大的力量。

    哈迪见到兰斯特，说道：“之前制定的计划，现在可以实施了，你准备好了吗？”

    兰斯特欣然点头，“早就准备好了。”

    哈迪准备提升HD安保的级别，简单说就是让HD安保与国防部进行合作。

    他已经不满足和警察部门合作了。

    HD安保能为国防部做什么？

    那做的可太多了，哈迪准备成立一个单独的‘HD雇佣军团’，可以帮政府解决一些不好出手的事情。

    举个简单例子。

    比如有米国公民在国外遭受政治绑架事件，可要是出动正规军队，需要国会通过，还有很多程序，需要考虑的问题也很多，毕竟在别国动用军队牵扯太多政治因素。

    雇佣安保人员就没那么多限制，政府花钱雇他们去别的国家，该干就干该杀就杀，抢回人质，别的国家也不好拿这个来说事，可以说成是派去的保镖吗。

    而且雇佣兵不必有那么多繁琐的程序，没有太多顾及，反应速度上比动用军队方便的多。

    这只是其中一个例子，其实能做的业务还有更多，总之东厂管的了得我要管，东厂管不了的我也要管！

    先斩后奏，皇权特许!

    这就是HD雇佣兵公司。

    不止如此，HD安保还准备建立真正的军事基地，并要求政府允许拥有大威力武器，比如坦克、战斗机等，当然，在国内主要用于训练。

    哈迪的想法是在偏远地方，购买一片适合军事训练的地方，训练一只真正的后世特种部队出来，然后再反向向政府输入特种部队训练，并帮助军队训练。

    训练是可以赚钱的。

    而且这些人退伍后，还可以回流到HD安保，加强自己的力量，当然，也可以帮助警察进行训练。

    如果全美都是HD安保出去的人，到时候可以想象一下这份人脉有多大，掌握的信息资源有多少。

    不止如此。

    哈迪还想建立海外军事基地，名义是开展安保业务，而内里的目的可就多了。

    比如在非洲建立基地。

    今后几十年，非洲冲突不断，那里有无数矿藏，宝石、铜铁、黄金、石油。

    大公司进入那些冲突地区要不要安保？

    一些小国，想要夺取政权，八月十五扛着几吨黄金上门送礼，你收了别人家的礼，出手帮一下怎么了。

    比如在亚洲建立基地。

    马来西亚、印度尼西亚这些地方就不错。

    帮助海外华侨训练几支军队，合理合法建立自由民主政府，不过分吧。

    打仗不必帮忙。

    但是可以提供一些武器装备啊、步枪机枪啊、坦克大炮啊、飞机导弹啊什么的，哈迪可是有米军战后物资销售任务的，这些人都是很好的买家。

    情报公司还可以提供军事情报信息，派出军事指挥顾问，可以开发的服务品种很多。

    哈迪还准备建立一支海上力量。

    现在他对外卖的物资里就有军舰，如果弄两艘“依阿华级战列舰”，在海上帮着商船护航，打击海盗，那406毫米口径的大炮轰出去，一定很爽。

    能直接掏了海盗的老窝。

    不过依阿华级米国肯定不卖，但可以买小的啊，比如弄两艘护卫舰，在弄一艘补给舰，这东西打海盗也跟玩一样。

    军方贩卖的战后物资清单里，就有一批护卫舰，哈迪看中了‘拉德罗级’护航驱逐舰，满载排水1780吨，船员186人，航速24节。

    原本计划建造50艘，可是才只建造出几艘，战争就结束了，很多建设到一半的战舰直接拆解，只有3艘建好，刚刚交付海军，没过几天他们那只海军解散了，这三条船也就成了被处理物资。

    其实不止这几条船，军方要处理的战舰足足几百条，有些不能卖，继续需要保密，有些国家不能卖，能买的人有些不需要，自己也有，有些则是买不起，海军可是个吞金兽，前期需要大笔投入，后期后勤还要不断供养，一般人真玩不起。

    这也是美军在二战后快速割肉减肥的原因，航母150艘，战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、潜艇超过1000艘。

    强如美国也养不起啊！

    除了海军剩下的那些，淘汰下来这些战舰没有用武之地，很多不是拆了，就是拿去做了靶舰，可惜了。

    哈迪没有好高骛远，他只准备弄三艘‘拉德罗级’护航驱逐舰，主要是他们真新啊，1945年才生产出来的。

    嘎嘎新。

    再来几艘600吨级的巡逻护航艇，哈迪看过销售报告，这种护航艇退役下来68艘，其中有几十艘已经卖了，卖给一些小船务公司，去除武器后，让他们改造成了海峡客用渡轮和海上远洋渔船。

    要知道，

    后世二十一世纪某省一艘500吨的小船下海，还不要脸的起了一个XX舰的名字。

    再有就是弄几十艘80型巡逻鱼雷艇，艇长24.3米，排水50吨，航速最高可达43节，续航能力500公里。

    别看小。

    威力可不小，装备两挺50口径机关炮，一门20毫米欧瑞康机关炮，4枚鱼雷以及一部40毫米高射炮。

    这种船用于近海打击海盗简直一绝。

    他准备在东南亚弄一个海军基地，放上两条军舰，给商船护航，过往船只必须交保护费。

    不交？

    那遇到海盗可别怪我没提前告诉你，勿谓言之不预也。

    什么，没海盗？

    呵呵。

    有哈迪在，还怕没海盗。

    至于基地地点，

    哈迪考虑了一下，

    新加坡就不错。

    想到就做，哈迪立刻联系总统约翰逊，把事情说了一遍，随后表示希望约个时间见面，约翰逊总统直接道：“这几天我就在白宫，你随时过来。”

    坐上私人飞机带着兰斯特和几个顾问直接飞到华盛顿，面见约翰逊总统。

    同时在场的还有国防部长詹姆斯·福雷斯特尔。

    哈迪拿出两份计划书交给两位，约翰逊和福雷斯特尔一边看，哈迪一边讲解。

    雇佣军这个词并不新鲜，欧洲很早就有雇佣军，想当年美国建国，就是法国雇佣军战胜英国人后，才让美国人得以建国。

    现在其他国家也有雇佣军存在。

    这份计划书上，HD安保与国防部合作，是重点之一，另一个重点是希望国家同意HD安保拥有重武器。

    米国不禁止轻武器，可对重武器是禁止的，尤其是哈迪还想建立海外安保基地，拥有军舰，上面有大口径火炮，还有鱼雷等武器，这必须获得国家允许。

    “HD雇佣兵，可以帮助国防部处理一些棘手的问题，比如不好出兵，或者牵扯敏感政治问题的纠纷，我们出手就会让问题简单化，不必通过国会，属于商业行为。”

    “我现在拥有几家航运公司，未来还会更多，建立海外军事基地，目的是为了保护航线安全，您知道现在有些地区海盗非常猖獗，如果遭到抢劫，损失惨重，拥有一定武装力量打击海盗是对米国资产的保护。”

    “我在亚洲有很多生意，比如香港、日本这些地方，马六甲海峡是咽喉要道，非常重要，可那边也是世界上海盗最猖獗的地方，我这里有一份资料，显示那边的海盗事件每年发生上百起，为此去往那边的货轮保险费用都提高了不少。”

    “前不久我们卖给香港的退役物资货轮，过去时就遭到海盗抢劫，好在被我们打退了，不过我还是觉得有必要建立起更有效的安保力量。”

    两天后。

    HD安保与米国防部达成合作协议，并同意HD安保拥有护卫舰以下军事力量护卫商业安全。

    随后HD安保第二个子公司‘HD雇佣兵团’成立。

    哈迪回去后。

    立刻把三艘‘拉德罗级’护航驱逐舰划到自己名下，这三艘护卫舰对外售价是每艘120万美元。

    三艘360万。

    600吨级的巡逻护航艇买了6艘，也都是列表里最新型的，价格每艘65万，总价390万。

    至于50吨级的巡逻鱼雷快艇，价格只要8万美元一艘，哈迪一口气把列表上的30艘80型全都买了，总价240万。

    随后哈迪又买了一批战斗机。

    他准备弄一个飞行俱乐部，训练自己的空中力量，飞机种类很多，而且价格还不贵，战斗机只要一两千美元一架，运输机贵点也只要几千一架。

    哈迪大手一挥，每种来10架。

    P-38 “闪电”，P-47“雷电”，P-51 “野马”，B-17 “空中堡垒”，F4U“海盗”，F6F “地狱猫”，B-25“米切尔”，P-39“飞蛇”，F4F “野猫”，A-20 “浩劫”，B-26 “掠夺者”，......。

    为什么这么要，一是为了玩，另外是为了收藏。

    哈迪叫来亚当·比奇上校，他是军方后勤部的人，哈迪有同意卖的销售权，可东西在比奇手上呢。

    “这些护卫舰、巡逻艇，必须进行精心检查，不能有一点毛病，同时要备足弹药。”

    “我需要军方提供10被装配量的弹药，同时还要送大批配件。”

    “至于这些飞机，挑选最好的给我，都要检修好，零配件配足，每架飞机配两台同款发动机，双发的配四台，同时要附赠10年三次保养。”

    比奇上校听完哈迪的话后，用力咽了一口唾沫。

    他从来没听说送配件有送发动机的，而且还每架飞机送两台，这也....。

    “没问题哈迪先生，这些我会办好。”比奇上校脸上堆着笑应道。

    之前他可是收了哈迪很多钱，如果这点小事都做不好，那他就别想干了。

    至于送的发动机，

    报告上就写已经报废熔炼成废铁了。

    哈迪满意的点点头。

    用人，有时候必须用这些聪明的小人。

    这笔交易，

    由于东西太多，资金额达到了1300多万，哈迪大手一挥，这笔钱先欠着，等以后在利润里扣。

    卖战后物资生意哈迪可是有三成利润，以后算账没毛病。

    ......

