    “不错，这世间就是强者为王，一切都是实力在说话。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”他说着，看向怀中的她，道：“而且我相信，你将来的成就比我会更非凡。”

    听到这话，凤九轻笑着：“对我就这么自信？”

    “你是我看上的女人，我不对你自信，对谁自信？”他低笑着，双手搂着她的腰，把头靠在她的肩膀上，道：“好了，不说那些事情了，你跟我说说，你带着那几个小子进了地狱山脉后的事情吧！”

    “这事你也知道啊？看来任翔的情报做得不错呀！”她轻笑着，道：“我不是在二星学院是时阶么？也不知怎么回事，就将他们的圣境弄得一塌糊涂，所以那……”

    房中，凤九给他讲起了在那边生的事情，那些他所不知道的事情，直到，傍晚时分，在用过膳后轩辕墨泽带她出府中游玩，直至深夜才归。

    因轩辕墨泽去到哪都带着她，同吃同住只差同睡一张床了，府里的护卫和暗卫们虽嘴上没说，但心里已经开始好奇着。

    而当洗了几天马桶的灰狼回来，一进院就见主子在帮那小子夹菜时，险些惊掉了下巴，忙退了出去找到了影一。

    “我刚想去主子那里，却看到主子在帮那小子夹菜，影一，你说主子没问题吧？”

    “你别大惊小怪，不该看的别看，就算看了也长眼睛别长嘴。”影一说着，双手环胸的站在主院外面不远处。

    “可是……”

    “没什么可是的，你要是太闲就去拔草，别总跟在我身边。”

    闻言，灰狼嗤了一声：“谁跟在你身边了？我这不是就想来问问，你当我喜欢呆你身边啊？”说着，就见杨永从不远处走来，看到他，他咦了一声。

    “这家伙怎么来了？”

    “你们两个在这里做什么？”杨永从那边走来，问了一声。

    “我们两个是闲人，不像你这大忙人，几天也没能见着一面，不过，你今天怎么跑主子这来了？找主子有事？”灰狼凑上前问着。

    “也不是找主子有事，只是要禀报些事情。”他温和的笑了笑，目光朝主院看去，见里面的两人正在用膳，便也没进去打扰，而是来到树下跟他们聊着。

    “听说主子天天跟这小子粘在一起。”灰狼撇了撇嘴：“一整个小白脸似的，也不知给主子灌了什么药，竟让主子对他这么好。”

    闻言，杨永愣了一下，继而低笑着：“灰狼，其实你应该去训练护卫。”就主脑子也就训练府里的护卫，或者听令办事可以，若真有什么需要让他动动脑子的事情，绝对会搞砸了。

    “我虽然是护卫长，这些护卫都归我管，不过，这训练护卫的事情，让我去真是太大材小用了。”

    影一和杨永听了都忍不住一笑，这个呆子。

    “也是，让你去洗马桶就不会大材小用。”杨永忍不住打趣着。

    “啊？这事你也知道？”灰狼瞪了瞪眼：“都是那小子，拿着主子的玉牌说是主子吩咐的。”