    身为八境归真，她已然开始融合神识于肉身之中，也就是说，这个境界的人都初步具备了转世的资格。

    但唯独差了些运道，虚无缥缈的运道在她这个境界的人来说已然能够察觉一二。

    当然，与柳诗妃不能比，因为人家一来是九境老祖，二来乃是正妻，只要夏凡自己同意，柳诗妃能够对他的一身气运驱如臂使，唯一的条件便是，只能自己用，不能对其他人。

    这就是正妻的权利。

    而此时的韶南烟，哪怕夏凡已经对她开放了权限，但因为修为以及身份的原因，能够调动的也就十之一二。

    要是上三境之下的，只能被动的靠他给了，就如同陆卿，这也是没办法的事，上三境之下的人，谁能波动得了他这一身气运，只能靠人硬塞。

    很快，韶南烟顺着自身气运就看到了一道巨大的亮光，一股股淡金色的祥云浮现在眼前。

    但因为身份的原因，空中并无异象产生，不会像当初柳诗妃那般，天降祥云，但她却能明显的感觉到自身运道在增强。

    以气运之力锁住自身本源之力，不再流失，同时她运道上升，那对他出手之人必然会有所反应。

    “艹，青老鬼你什么意思，吸我血海干什么！”

    “那还不是你先腐蚀我神识？注意点不行？”

    “谁腐蚀你神识了，我看你就是故意的，你还吸，没完了是吧！你不会想把我也干掉吧！”

    “放屁，大敌当前，你怎么能说这样的话，血魔，注意你的言辞！”

    “哼，最好不要！”

    两人隔空对骂了几句便不再多语言，只不过却十分默契的将神通分开，各自为战。

    同时血魔也不在全力以赴，不能消耗太多本源，做人总得留一手！

    并不是因为对方利用神通摄取他血海中的精华而让他有所防备，而是因为血王已经战死，此战之后，血族必然会被王族除名，地位也会下降。

    别看两人现在实力差不多，地位也是一样，但过一段时间，他们二人将不再是一个档次的人，谁让他家老祖死了呢？

    此时如果对方心怀歹意，要是背后偷袭他，将他留在这里，哪怕明眼人都知道事实，也不会有人出来为他撑腰，这就是现实。

    他是血族，一身精血还是很诱人的，而树王族本身就是损人利己，摄取万物之源，增强自身，要不然他体内的生命精华是怎么来的。

    随着两人之间有了防备，进攻的压力陡然小了很多，因为两人现在的神通手段是分开的，各自为战，所以也感受不到对方是不是真的全力以赴，这样一来自然会有人给自身多留一份实力。

    什么叫运气，这就是，气运之力不光能提高自身运势，同时也能适当的反馈到对手身上，从而体现出来，让自身逢凶化吉。

    只不过韶南烟现在仍然处于下风，要不然，她甚至可以将这气运融入阵法之中，削弱二人气运，从而扭转乾坤。

    很快，感受到自身压力的变化，韶南烟顿时一惊，这气运也忒明显了一些，刚来就能有如此的改变。

    上一次两人在签订婚书的时候，她远远没有现在这般强烈的感受，第五难渡过之时也是千难万难，最后强撑着才堪堪渡过。

    但是这一次她是真的感受到了这种好处，想到自己平时分得那么一丢丢的气运就能有如此效果，那么柳诗妃呢，要是双修一下，简直是泡在了气运缸里，这种诱惑谁顶得住啊！

    想到这里，韶南烟决定再多来点，加大药量，吃了这顿，下次能吃到就不一定是什么时候了。

    当气运开始倾斜后，夏凡这边能够明显的感觉到韶南烟的气运虹柱开始趋于稳定，幸好这是个八境老祖，离他还近，要是换成钱芊姜凝云两女，凭他自己努力倾斜那点气运，现在恐怕早就凉了，趁热都来不及。

    而在此时，气血虹柱已经被压至身前三尺之内，眼看着就要坚持不住了，周围的地面层层爆碎，宛若被犁过一遍似的。

    远处天象战场之上，众人焦急万分，果然还是年轻，实力弱了些。

    而一旁的萧凤山此时终于在城墙之上的废墟中找到了自己的刀，体内灵力缓缓运转，长刀轻颤，不能再等了。

    “小子，大哥来了！”

    说罢，御空而起，而身后的五娃抓紧最后的时间：“he~tui~”

    一口浓痰吐在其后背之上，随即一个屁股墩坐在地上，喘着粗气，吐着舌头：“累...累死老娘了！”

    丰满的胸脯鼓鼓胀胀的，仿佛下一秒衣服就要崩开一样。

    此时萧凤山的战力虽然还远远没有恢复，但他别无选择，总不能眼睁睁的看着夏凡死在这吧。

    况且自己可是大哥，当初还曾放出过狠话，说要罩着他，没想到自己倒是被罩着的那个。

    战力勉强恢复到天象，但他知道，这些都是错觉，交手之下不出十个回合，他就会被打回原形，到时候是死是活，全靠命了。

    手中长刀轻颤，给自己简单的加上两道魔宗秘法，稍微提升一下战力，随即化作一道灵光提着刀朝着青蟒撞去。

    而就在此时，夏凡终于稳定了韶南烟的气运，回过神全力应对这攻势。

    但他体内现在的气血越来越少，就连气血龙元也开始势弱，想到此处，他猛的将口中的血珠吞入腹中。

    强横的气血之力瞬间在体内散开，一瞬间，一股气血之力透体而出，原本轻舞的长飞陡然间倒立。

    “咔咔”

    连续两道轻响自体内传来，两处窍穴应声而破，气血之力再度攀升有一个层次。

    ‘噗~’的一声。

    一口鲜血喷出，身上的裂纹已经布满全身，当初韶南烟喂他的三杯灵酒已经快压制不住这股压力了。

    随即二十四处窍穴开始发力，浓郁的气血之力于地面汇聚，宛如一个被压迫到极致的弹簧，已经在下方聚集了强大的力量。

    慢慢抬起另一只中毒的手臂扣住身前不足三尺的青芒，原本被压迫腰身双腿慢慢挺起，站的笔直。

    猛然间，一股气血之力自内而外的爆发而出，那颗血珠彻底爆开，强横的力道让他原本金色的双瞳透出血色。

    “给我开！”

    一声嘶吼，双臂猛的撕开，强横的青芒吐息被他用双臂生生撕裂，随即整个人拔地而起，一拳递出，血光冲天，以一种碾压之力彻底将其击得粉碎。

    而青蟒神通被破，整条蛇全身鳞片猛的爆碎，下一秒只拳头出现在他眼前，重重砸在他下颚之上，血红色的拳罡贯穿而出，直冲天际。

    仅仅一瞬间双方攻守异位，强横的气血虹柱爆发，将刚刚赶过来的萧凤山连人带刀一同击飞。

    “艹，姓夏的，你生孩子没屁眼啊！”

    原本想过来帮忙，甚至已经将生死置之度外的萧某人，没被异族干掉，倒是无缘无故被自己人波及到了，整个人比来时还快的速度倒飞出去，撞在了城墙之上。

    “奶...奶，快奶我一口！”萧凤山挣扎着看向上方，期待白玉能够看看他，他这快死了都。

    反观夏凡这边，一拳洞穿了蛇头的下颚，拳头猛的张开化作手掌，扣住了蛇头下颚血肉，手臂猛得发力，以一个过肩摔的姿势将这条三丈巨蟒抡起来，猛得朝下方砸去。

    “轰”的一声巨响。

    三丈巨蟒砸在城墙之上，血肉横飞，而夏凡死死的扣住蛇头，将其按在城墙之上朝下摩擦。

    一走一过之间，雄关北城的外侧墙壁之上出现了一道百丈痕迹，随即猛的砸在了城墙脚下，扬起大片烟尘。

    低头看去，血肉横飞的巨蟒此时已经奄奄一息，半个蛇头已经碎开，只有蛇身开在顽强的蠕动，做着最后的反应。

    而夏凡此时身上的龙元气血也快速熄灭，消耗殆尽。

    一身黑袍此时早已经破烂不堪，上半身赤裸的暴露在空气中，身上宛如破碎的瓷器，道道裂纹布满全身。

    滚烫的热浪自他身上传来。

    “噗”的一口鲜血喷出，夏凡再也站立不住，整个人重重的砸在蛇身之上，大量的鲜血自他身上裂纹出喷出。

    “赢了，赢了，公子赢了，公子赢了！”白玉见此，也知道此战尘埃落定，不由的站在城头之上兴奋的叫喊。

    随即整个人俯冲而下，路过嵌入墙体的萧凤山而无视，直奔下方的夏凡而去。

    看着他又是如当初在云海书院那般，满身是伤，白玉眼睛不争气的红了一下，随即连忙探下身子，秀口微张，对着夏凡的嘴唇就印了上去。

    顾不上他浑身散发出的热浪高温，体内的药性本源大口大口的往夏凡嘴里灌着。

    看得挂在墙壁之上的萧凤山羡慕不已，这才是伤员应该有的待遇啊，凭什么都是伤员，待遇差距这么大。

    夏小子就是香吻，加药性本源，而轮到他着就是大逼兜加浓痰伺候，这是个人都不平衡啊！

    尽管不平衡，萧凤山开始挣扎起身跃至墙头之上，运起灵力大声喝道：

    “魔宗夏凡，斩异族天象一位，大胜！”

    ......

