    赌石城，天石坊。

    切石，已经开始。

    因为那张黑金龙卡的原因，赌石坊的老板，竟然亲自打开了切石机，自己上手切石！

    “咦！”

    “这不就是一块西瓜石？这么废的石头，老板竟然亲自上手？傅老板这又是想坑人了吧？”

    天石坊很大，人也很多，老板亲自下场切石，顿时引来了很多人的目光，有人在这一刻，不由嘲讽开口。

    天石坊大，也有上好的原石，不过天石坊的老板坑人，也是出了名的！

    “萧叶，我给你再挑一块吧。”

    唐韵见这么多人忽然围了过来，脸上顿时不由有些发烧。

    “哈哈哈，不就五千块，我跟你们说，我兄弟可是一个大家族的家主！就这点钱，能放在眼里？”

    熊剑飞倒也没有在意，他现在还在兴奋之中！

    当了这么多年上门女婿，他也憋坏了！

    萧叶今天无论怎么说，也让他在丈母娘和媳妇面前，长了一次脸！

    “夫人，已经查清了，那个萧叶不是什么家族的人，他家里在一年前就破产了，直到前天，他侥幸救了一个大人物，才还清欠债！”

    “他就是一个穷小子！”

    熊剑飞的丈母娘，也颇有能量，在这么短的时间内，她竟然在南江查清了萧叶的身份！

    此时，她再度看向萧叶时，眼神瞬间就冷了下来！

    她大致也完全猜出了，那个叫唐韵的，身份极有可能不简单，但是刚刚喊萧叶什么继承家主，那绝对完全是在演戏！

    “妈！算了，剑飞这几年，很少这么开心过，别戳穿了。”熊剑飞的妻子，在此时忽然说了一句。

    “哼！”

    熊剑飞的丈母娘冷哼一声，倒也没有再说什么。

    不过，她现在不开口的主要原因，是她忌惮唐韵！

    嗡嗡嗡！

    天石坊之中，老板用切割机，已经快速的将第一刀切了下去。

    刀落，石头完全还是石头！

    “哈哈哈，傅老板，你这切的还挺卖力啊，坑人五千块，还亲自下手啊！”

    “咦！我想起来了，你不是上次被傅老板坑了五百万的那个姑娘吗？这石头是你买的啊，姑娘，你这又被坑了啊！”

    人越聚越多，有人眼尖，第一时间认出了唐韵！

    南江毕竟是小城市，和帝都，魔都，东海市这种真正一线大城市没法比，南江市的赌石圈子，也不是很大。

    随着一个人开口，好几道目光，不由也都看向了唐韵！

    唐韵的身体不由一僵！

    “唐小姐，萧先生，那什么，要不这五千块钱，我退给你们吧？”傅老板也有些心虚，他虽然背后也有人，但是万一真正惹怒了这种持有黑金龙卡的人，那也将会极为麻烦。

    五百万是不可能退了，毕竟那是正规买卖，不过五千块对于他来说，倒是不算什么。

    真要硬来，他也只得让背后的人出面！

    “退啥退！切！我兄弟还能在乎这五千块？”熊剑飞大手一挥，直接开口！

    “切吧。”萧叶也平静说了一句。

    萧叶不想在这里浪费时间，根据萧叶的估量，这个石头里面东西蕴含的灵气，已经可以让他迈入虚空练气诀，第一重中期！

    他还有很多事情要做。

    这些，都需要真正的实力！

    尤其是那个枯井，更是需要，迈步进入虚空炼体决，第二层！

    “好！”

    天石坊的老板，深吸了一口气，手中的切割机，再度切落！

    “噗嗤！姑娘，这是你朋友啊，这次原来不是你自己买的，带朋友来一起被坑啊！”刚围过来，没有看到萧叶拿出黑金龙卡的人，在此时不由再度嘲讽开口。

    嗡嗡……

    切割机这一次，直接切了那块西瓜石的三分之一！

    咔！

    然而，也就在这一刀刚刚切落，那块看似灰白，没有一丝生机的灰色石头之上，陡然爆发出了一道清澈耀眼的光芒！

    天石坊的老板，在此时动作陡然一停，原本还正有点心虚的他，脸色不由猛地一变！

    “见绿了？”

    “怎么可能，西瓜石这种废石，也可能见绿？”

    围观的几个懂翡翠的人，也都不由全部愣了一下，有人也在此时，惊惑开口！

    是错觉？

    还是，仅仅只有那一点假象？

    只是，为什么流露出的那一点绿色，这么透彻，有一种像是极品玉石的感觉？

    “你运气，不会这么逆天吧？”唐韵更加愕然。

    “嗡嗡嗡……”

    天石坊的老板，深吸了一口气，也不由闷声加快了切石的动作。

    他毕竟做了几十年赌石的生意了，切石的手法，极快，也极准，极狠，仅仅只用了几分钟的时间，石头已经完全切开。

    哗啦！

    石头切开，一盆冷水直接冲在了那块石头之上！

    唰！

    那石头之上，一抹耀眼，透彻，散发着一股强大生机的绿色，刹那之间在灯光之下四溅而出！

    “这，这是帝王绿翡翠？”

    “这不可能！这绝对不可能，极品帝王绿，拳头大小，堪称玉髓，这种东西，怎么可能出现在一块西瓜废石之中！”

    随着石头一步步切开，吸引来的人也越来越多！

    而几个年纪大一些的人，看着那块被切出来的东西，赫然已经是越来越震撼！

    他们仿佛在这一刻见了鬼！

    “真是帝王绿？！”

    天石坊的老板，脸色赫然已经是一变再变，他眼神之中的震撼，已经变成了凝滞！

    南江毕竟只是三线城市，真正老坑之中的极品原石，都是运往大城市了，南江市并不多，他开店这么多年，真正的帝王绿，也就开出了两块。

    那两块的大小，也仅仅只有指甲盖这么大！

    并且那两块的原石价格，可都是破千万了！

    可现在，这块西瓜废石的价格，可是仅仅只有五千，竟然切出了一块拳头大小的帝王绿？

    “小伙子，三千万，这块帝王绿，卖给我了！”

    在一片震撼之中，一个锦服老者忽然往前走了一步，陡然开口！

    “不卖，包起来，走吧。”萧叶摇了摇头，随意开口说了一句。

    “五千万！你嫌少的话，我出五千万！”那老者见萧叶要包起来走，不由有些焦急，在此时竟然再度报出来了一个天价！

    “五千万？”

    唐韵的身体，这一次彻底僵住了！

    她有些艰难的转过了头，看向了萧叶，又看了看那块石头！

