    紧接着，又是其他几只不同的魂兽无声的倒了下去，黑影似乎是满意了，漆黑的眼眸带着一丝嗜血与贪婪，舔着爪子上的鲜血，看向了周浩的营地。

    周浩自然察觉到了不对劲，周围隐隐蔓延过来一点血腥气息。他知道，似乎是来了一位狠角色，但对他来说，怎样的对手都是一样的，没有什么真正的威胁。

    忽然，周浩眉心光芒亮起，精神力爆涌而出，眼中凶威大盛，直直的看向左侧方向，正好与那道隐藏在暗夜中的黑影对视。

    那道黑影发出了虽然忌惮，但还是发出一阵低沉的嘶吼，缓缓地退进了阴影中，叼起一具稍小的尸体，消失不见。

    周浩却是有些欣喜，他看清楚了，那是一只黑色的大猫，全身都与黑夜融为了一体，锋利的猫爪寒光隐约，矫健的身姿彰显着它是一个完美的猎手。

    能够轻松猎杀那几只千年魂兽，它的修为至少在六千年以上，对朱竹清来说很合适了。周浩并不打算去追他，夜晚是它的主场，贸然追出去，朱竹清会有危险，另外还不知道它有什么手段。

    周浩也索性不再去管，这种顶级的掠食者是不会轻易放过盯上的猎物的，所以，或许明天，后天，它还会再次出现的，到时候，迎接他的就不再是简单的精神冲击了，而将是必杀的一击。

    翌日，朱竹清休息的很不错，周浩则是浅浅的冥想的一晚，两人继续想着森林深处进发，昨晚那只黑猫的领地或许就在前方不远处了，它应该也能算是万年以下区域里的一位霸主了。

    “竹清，千万小心，这里都是一些快成精的魂兽了，没有几个善茬，不要离开我太远。”

    “好。”朱竹清也有些紧张，走到这里，似乎阳光都黯淡的一些，树林愈发浓密茂盛。四周环境很好，各种植物生机勃勃，但却分外的安静，只有微风拂过树叶的声音。

    周浩已经发现了不远处的那株大树上，蹲着一只几乎与绿叶融为一体的蜥蜴，只靠视觉几乎无法分辨那完美的伪装，它的喉咙微微颤动着，似乎是在伺机而动。

    此时的气温有些低，然而在这森林深处，空气中的水分十分充足，形成的一层淡淡的雾气，冰凉而又湿润。

    朱竹清不自觉地已经完成了武魂附体，强烈地危机感让她的猫耳朵竖起来，仔细地听着周围的各种动静。周浩也放慢了脚步，雾气虽然比较影响视线，但是在强大的精神力的辅助下，还有魂骨带来的清晰的分析思维，让他可以迅速的做出判断和反应。

    忽然，头顶高耸的巨树上似乎有什么东西掠过，身后又传来一声树枝被踩断的声响。

    周围的气温一直在下降，现在已经有些冰冷了，周浩淡淡一笑：“哼，装神弄鬼。”

    那只猫现在就在附近，它或许是在戏耍自己的猎物，或许是要慢慢让自己二人失去反抗的心思，总之，猫的习性就是这样，但它还不知道，周浩已经在想着怎么弄死它了。

    那只黝黑的大猫此刻隐匿在雾气中，眼神死死盯着前方的两道人影，无声的跟了上去。

    周浩猛地抬起头，周围一片寂静，只有很远处的外围传来一点点鸟鸣兽吼的声音，一丝丝心悸的感觉传来，那只猫准备动手了。

    他护在朱竹清身后，轻声道：“一会注意，你就走在前面，有个厉害的家伙来了，它很擅长隐匿，如果我能解决它，那你的第三魂环就有着落了。”周浩的心情不错，找上门来的魂环简直不要白不要。

    两人一猫似乎都在试探提防着彼此，朱竹清更是小心到了极点，因为她心里很清楚，在这种情况下，自己只是周浩的累赘。

    周围仿佛有一股无形的压力，这位顶尖的猎手终于要出手了，一道黑色的能量几乎是凭空出现，竟然是绕过了周浩，直接扑向了朱竹清脚下的影子。

    “小心！”周浩一声爆喝，果然，那只猫有着不为人知的手段，这样的攻击方式是周浩从未见过的。朱竹清反应也很快，飞速一个前冲，拉开了身位，那道黑色的能量划过后，命中了另一侧的的一棵大树，迅速融进了树荫中。只在一息之间，整个树干和树干瞬间被黑影弥漫，然后悄无声息的化为了轻烟飘散。

    周浩已经一把拉过朱竹清，谨慎的看着后方，刚才的攻击竟然让自己有些心悸，如果这只猫的修为有三万年，那恐怕自己也不好收拾它。

    光线昏暗的林间，走出一只全身漆黑的猫，它几乎有一米高，周浩这才看清它的全貌，耳朵又尖又断，尾巴长的出奇，几乎有身体的一半长。

    它的四肢健硕而又美观，全身没有一丝杂色，此刻正打了个哈欠，缓缓地朝前走着，竟有些虎虎生风地感觉。

    朱竹清愣了好久才对周浩说道：“这难道是戮影猫？”

    “你认识吗？”周浩有些惊讶。

    “我们族中有一位长辈的第八魂环据说就是来自一只三万年的戮影猫，它很适合我们的幽冥灵猫武魂，它几乎所有的攻击手段都是对敌人的影子下手，刚才你也看到了，只求一击，便可灭杀对手。”

    “那就再好不过了，你注意情况，我来会会它。”周浩跃跃欲试，专门挑影子下手吗，不知道是不是精神力量。

    “据说这是一种顶级的稀有魂兽，可遇不可求，但是很多遇到它的人都没有活下来的。”朱竹清面色凝重。

    对面的戮影猫炸毛了，流露出一点人性化的怒意。对手在看见自己后，竟然还自顾自的交谈起来，这让已经初生灵智的它恼怒不已，往日的猎物要么实在极度的恐惧中死去，要么就是被无声无息的灭杀，哪有这样无视自己的。

    戮影猫低吼一声，全身黑光涌动，身子低伏，周浩刚走上前一步，它已经如同离弦之箭，化作一道黑色的虚影，利爪亮起，扑了过来。尾巴轻抖，几团和之前如出一辙的黑色能量四面八方的飞来，封死了周浩的所有躲闪路线。

    这势在必得的一击，要的就是见血封喉，它似乎已经看到了周浩捂着脖子倒在血泊中的样子了。

    ……

