    蚩尤一身的横联功夫，刀枪不入。

    即便是双眼、谭中穴这种要害都没有死角。

    蚩尤就是站着不动，任由别人枪戳斧凿也伤不了他半根毫毛，可是要离的双刃却给他一种危险的感觉。

    直觉告诉蚩尤，绝对不能被要离伤到，不说要害就是割破一点油皮也是大麻烦。

    要离得势不饶人，追着蚩尤一路穷追猛打，好像一头雌豹一般动作行云流水，干脆利落的有点过分了。

    蚩尤是什么人？

    太一的化身，秉天地气运而生的人巫之祖，可是和祖巫平起平坐的存在。

    蚩尤的肉身可是大道亲自催动轮回之道转生出来的，尤其是融合了不周山之后，更是成为了小盘古，可谓是洪荒中的第一肉身。

    虽然现在蚩尤转世之后封印了法力记忆，可毕竟跟脚没变，底蕴还在。

    能让蚩尤感受到威胁的，最起码也得是大罗金仙级别。

    蚩尤一时大意陷入了被动，被要离追杀的狼狈不堪，最后不得不用出赖驴打滚的身法来躲避要离如影随形的身法。

    “承让！”

    要离收回双刃，冲蚩尤抱了下拳，转身就准备回到城里。

    “你给我站住！”

    蚩尤怒不可遏，这才发现自己刚刚一滚居然已经出了擂台。

    自从出世以来，这可谓是蚩尤的第一败，而且是如此的干脆利落，毫无还手之力的落败。

    虽然有大意的成分，可败了就是败了，蚩尤还做不出来败了不认账的事情。

    刚刚一时动怒叫住了要离，在要离疑惑的目光中蚩尤老脸通红，只能憋出一句废话。

    “听说只要能打败你，就能把你娶回家里做婆娘，是不是真的？”

    蚩尤话一出口就恨不得抽自己一个嘴巴，原本是想化解尴尬，这下更尴尬了。

    这要是传了出去，众人还以为蚩尤是为了贪恋要离的美色，还不如干脆战败来得痛快。

    “不错，刚刚我也说过了，只要你赢了我，庆忌城和我，都是你的！”

    要离伸出舌头舔了一下刃口，笑容邪魅而张狂。

    “好，庆忌城我要了，你我也要了！”

    蚩尤大吼一声，用力拍打胸膛发出雷鸣一般轰隆声。

    洪荒中什么样的女人都有，妩媚的，清纯的，惹火的，禁欲的，应有尽有。

    在蚩尤的眼里从来没有过男女之别，洪荒中的男人和女人都是注定要被自己征服的。

    除了已经征服的，就是正准备征服的。

    要离是第一个要蚩尤觉得这是一个女人，是一个和其他人不一样的人。

    要离咯咯娇笑，长发放肆的飞扬，修长的双腿盘卧在地上好像一条艳丽的美女蛇。

    蚩尤冲了上去，他迫不及待的要征服这个女人。

    “葵水，爆瀑！”

    要离单手结印，一股巨浪带着排山倒海的大力拍了过来。

    轰隆的爆鸣声中，无数的巨蛇大蟒藏在浪头吐着猩红的信子，准备择人而噬。

    “乱劈风，连斩！”

    蚩尤好似一座大山巍然不动，手中的大刀自上而下劈出，明明只是一刀，却有数千道刀罡飞出。

    刀罡无坚不摧，把水中的妖兽斩成两段，然后刀罡盘旋着合到一起，化成一柄巨大的透明刀刃斩向要离。

    要离伸手虚空一点，身前被劈开的巨浪轰隆合到一起形成一道漩涡。

    漩涡仿佛一头巨兽，一口吞掉刀罡巨刃用激流击碎，然后咆哮着冲向蚩尤。

    “小娘皮，有点意思！”

    蚩尤一看这一局要离居然放肆了擅长的暗杀术转而和自己拼斗神通，顿时起了好胜之心。

    自从出世以来，蚩尤未尝一败。

    不论是在战场冲杀还是在擂台比武蚩尤都是战神一般的人物。

    之前一不留神被逼出擂台已经大大的丢了面子，现在如果再被要离比下去，蚩尤万万不能答应的。

    手中的大刀舞动，蚩尤也不用其他术法，直接纵身跳入漩涡中，以肉身硬抗要离的葵水神通。

    单从比试的角度来说，用肉身硬抗是相当不智的做法。

    肉身再强也是肉身，不是法宝。

    修士们修炼肉身，为的是能够让筋脉更坚韧可以承受更多的灵气，输出更大的法力，而不是用肉身当盾牌去硬抗法术的。

    如果人人都像蚩尤这样，那还要护身法宝干什么？

    可是蚩尤起了性子就完全不顾这些了，要离主动舍弃了刺杀被蚩尤视为挑衅，故意用肉身硬抗就是为了表现自己的狂野。

    巫族就是这样，他们追求的不是最优解，而是率性而为。

    有时候即便明知道这样做是不对的，可依旧愿意硬拼，为的就是这股气势。

    虎死不倒架，哪怕在外人看来是极其愚蠢的，可是在巫族看来，这才是真的勇士。

    “蚩尤，蚩尤！”

    台下围观巫族战士一下就被激起了热血，齐声为蚩尤助威。

    庆忌城中的战士发出一阵嘘声，一边为蚩尤的应对喝倒彩，一边擂鼓为要离助威。

    要离虽然是庆忌城的城主，可也是一点点从底层拼上来的，并没有任何家族助力和靠山。

    庆忌城中的战士对要离知根知底，知道要离御水术的威力。

    洪荒中虽然没有轻视女性的说法，可是在战斗中尤其是擂台之上，男性天生是占有优势的。

    女性天生力量小于男性，更多的是在术法上有天赋。

    要离选择了修行需要肉体对抗的刺杀术本来就有点吃亏，所以在庆忌城，人们最忌讳的就是在这件事上看轻要离。

    如果换一个人敢用肉身硬抗要离的法术，一定会惹来要离的怒火，即便不被挂到城头上去也不会有好果子吃。

    就在庆忌城战士满心期待的等要离出手教训蚩尤的时候，要离却一反常态。

    不仅没有趁这个机会出手把蚩尤重伤，反而轻轻的拍了拍手，对蚩尤竖起了大拇指。

    “哈哈哈，你这个女人果然有趣的很，很合我的胃口！”

    蚩尤踏碎了漩涡，也收起了自己的后招。

    刚刚看似鲁莽的举动，其实也是蚩尤以自身为饵诱惑要离出手，如果要离真的想借这个机会靠近，蚩尤手里的大刀就会给她放个大招。

