    叶少阳一听，立刻就明白了，笑道：“敢情你是为情所困啊。”

    “我这几天，都跟小雯在一起，感情发展的很好啊……”

    “睡了没有？”

    “这……我在说正事谢谢。”

    叶少阳扑哧一笑，“我就问你睡了没有啊。”

    “没有啦！你这人怎么这么污啊，我跟你说正事呢！”四宝吼起来。

    “嗯嗯嗯，你说。”叶少阳继续喝汤。

    “啊，我说到哪了……”

    “你们已经睡了。”

    “对，我们已经……睡了你妹啊！”

    叶少阳拿筷子指着他，“你想睡我妹，直接去跟小萌说，这种事要征求人家个人意见。”

    吴嘉伟这个不爱笑的听到这也笑得喷汤。

    “卧槽！”四宝端起面前的羊杂汤，怒道：“我特么特意等你回来，跟你讨论感情问题，你再胡扯信不信我把汤砸你头上。”

    “好好，说。你说你们发展得很顺利。”

    四宝放下汤，直接坐在地板上，道：“对，我们发展得很顺利，要照一般人来说，应该去见家长了，但是我这……哎，你们想想，如果雯雯的家长看她把一个和尚领到家里去，会不会直接赶我走啊。”

    “不会。”

    “额？”

    “人家直接就气疯了。”叶少阳道。

    “是啊，人家肯定直接就气疯了啊，唉，所以，我很为难啊。”

    叶少阳道：“你是真傻还是假傻，你去换个衣服，戴个帽子……实在不行买个假发戴上，应付一下就是了。”

    “是，应付一次可以，两次可以，问题是……我本身就是和尚啊，我之前跟雯雯讨论这件事了，将来如果在一起，那我必须还俗，她不可能跟一个和尚结婚。”

    “和尚也不能结婚。”叶少阳把碗里剩下的羊杂汤喝完，肚子里热乎乎的，十分舒服，叶少阳抹了抹嘴，望着四宝，正色说道，“宝爷，你当花和尚没问题，谈恋爱，甚至去大宝剑，都可以，但是结婚的话，这个实在有点惊世骇俗，再说以后同居了，人家老是跟一个和尚啪啪，心里也有阴影啊。”

    四宝缓缓点头。

    吴嘉伟道：“那你去还俗就是，有什么关系？”

    “我想过，但是，这跟我的道心违背……我修炼的都是佛门法术，心胸豁达，色即是空，喝酒吃肉玩女人都没问题，但如果和尚的身份没了，道心立刻就会破了……修行之路，也就到此为止了。”

    叶少阳总算认识到问题的严重性，不再开玩笑，认真想了一下，对四宝道：“你的意思是说，要么结婚，要么继续修行，只能二选一了，是这意思吧？”

    四宝点点头。

    吴嘉伟道：“要是我，肯定选修行，我只想提高实力，对感情啊女人啊，任何都没兴趣。不过你毕竟跟我不同。”

    “是啊是啊，所以别说没用的，赶紧闭嘴吧。”四宝有点不耐烦，都是自家兄弟，血雨腥风一起走过来的，彼此间说话都不客气。

    吴嘉伟吐了吐舌头。

    叶少阳想了一会，说道：“这个吧，你也别来问我们，问你自己……你想清楚了，然后照着去做就行了，只是将来不要后悔。不过我还是劝你考虑清楚，再观察一段时间，万一人家先变心什么的，你说是吧，然后你就没这些烦恼了。”

    四宝狠狠瞪了他一眼，“你可别乱说，小雯人很好的。她不会变心的。”

    “我就这个意思，反正我还是建议你先处一阵子，反正你们现在也不着急结婚。”

    三人讨论了半天，最后只能是听叶少阳说的，继续相处下去，过一天看一天。

    “对了，碧清呢？”叶少阳他固然想起走之前碧清是在家里的，怎么现在不见了？

    叶少阳起身到几个房间都看了，都没有，突然看到卫生间里亮着灯，问四宝里面是谁。

    “我不知道，我来之后就没去过厕所。”四宝去冰箱里拿了两瓶啤酒，跟吴嘉伟喝。

    “碧清？”叶少阳敲着卫生间的门说道。

    里头没人回应。

    叶少阳把门推开一条缝，往里面看。他害怕碧清在洗澡什么的，万一看见不该看到的（虽然内心也略有期待），结果卫生间里没人。

    但是一股强大的妖气扑面而来。叶少阳一下子紧张起来，一只手摸着腰带，推开了门。

    卫生间没人，但是浴缸里放着水，里面红光乍现，妖气就是从浴缸里散发出来的。

    叶少阳狐疑地走到跟前，一看，顿时愣住了，浴缸里放满了水，上面飘着一片翠绿色的莲叶，上面荷花绽放，煞是好看。在水下面，还有好几节白嫩嫩的耦。

    “出去！”

    没等叶少阳回过神来，这荷花突然出声斥道，正是碧清的声音。

    叶少阳恍然，笑道：“原来你现出本尊了，你在这干什么呢，搞得这么神秘。”

    “我在吐纳，我本就是水生，在水中吐纳，收获会更大。你还不出去！”碧清喝道。

    “嗯嗯，这就走。”

    走之前，叶少阳突然想童心上来了，想跟她开个玩笑，把手伸到水里，握着那几节白嫩嫩的莲藕说道：“这藕可真漂亮，我拿去炒藕节吃。”

    “你摸的是我的腿！”碧清气急败坏，语气中带着窘迫。

    怪不得这么白嫩……

    叶少阳吐了吐舌头，赶紧松开，溜了出去。

    四宝喝了一罐啤酒，还不过瘾，要拉着叶少阳二人出去撸串喝酒，叶少阳没那心情，让吴嘉伟陪他一起去了。自己回到房间里，躺在床上，静静地思考林三生跟自己说的话。瓜瓜……真的知道黑暗森林怎么进入，但是为了某些原因才不告诉自己？

    是什么原因呢？

    对了，为啥瓜瓜到现在都没回来？

    叶少阳有点不放心，拇指按在瓜瓜的魂印上激活，等了不到几秒钟，收到了回馈。一长一短。

    这是他跟瓜瓜一干人定下的暗号，一长一短表示没事。叶少阳这才放心，也回馈了同样的信号过去，表示自己这边也没事，只是问候一下。