    “哦？”青年微微挑了挑眉，目光看似不经意的从希霜身后的呆青年身上掠过。

    随后他仔细的打量了一下希霜：”怎么？真的不能留点空好好去聚一聚？”

    “没什么可聚的，我等着处理急事。”希霜皱了皱眉头，瞟了一眼这骑在白毛白虎上的青年。

    “额呵呵呵.....“这青年微微眯了眯眼睛，随后目光转移到希霜身后的呆青年身上：“既然你有急事，那我也不好阻拦，不过，你身后这位兄弟，我看他和我甚是投缘，我一定要为我上次的失礼赔罪，好好的请他去我那里喝上几杯。”

    投缘你个大头鬼!

    希霜差点直接骂出声.

    此人简直是厚颜无耻到了极点，不要一点b脸的那种.

    “呵呵，那要看我这小兄弟愿不愿意给你一起走，你请不请的动了?“希霜皮笑肉不笑的说道.

    “我觉得，肯定请得动.“青年呵呵一笑，随后挥了挥手，顿时身后的人让开一条通道:“那就不打扰了，请你先离开吧，只需要这位兄弟留下就行了.“

    希霜冷哼一声，一语不发的朝前走去，他这一走动，顿时身后的呆青年也紧跟了上去.

    那骑着白毛怪虎的青年眼神略微示意了一下，顿时那些手下开始收缩，企图挡住呆青年的去路.

    呆青年对这些人视而不见，直直的走了过去.

    “啊!!!“当呆青年靠近这些人之后，这些人连忙伸出手想要阻挡，结果下一刻，直接惨叫着废了出去，根本没有人看得清楚，到底是怎么一回事.

    看着一个个惨叫着倒飞出去的手下，骑着白毛怪虎的青年，面色终于变了.

    他本来还以为，只有主动伤害这呆青年的时候，对方才会反击，所以才想采取这样的办法，将呆青年带回去.

    结果谁能想到，单纯的挡路，也会被他攻击?

    这就过分了啊兄弟.

    “让开，拦住他.“骑着白毛怪虎的青年面色阴沉，挥手指向希霜.

    显然，他已经意识到，想要单独带走这呆青年，完全就是痴人说梦，还是要从希霜这里下手，因为这呆青年一直跟着他.

    对这呆青年用强一点都不现实，毕竟身为十段念师的雪灵城念师联合会主事，都在这呆青年手里毫无还手之力，更别提他们了.

    “你想做什么?“看着重新将自己围起来的众人，希霜皱了皱眉头.

    “请移步一聚.“骑着白毛怪虎的青年出声说道.

    “你刚刚说什么?“希霜挑了挑眉.

    “我说，请移步一聚.“骑着白毛怪虎的青年皱了皱眉头，随后重复了一遍.

    “不，我说这句之前?你对我说过什么?“希霜眯了眯眼睛.

    “呵呵，不好意思，我这个人记性一向差，实在是不记得之前说过什么了.“骑着白毛怪虎的青年不在意的笑了笑.

    “我有急事，恕不奉陪.“希霜皱紧眉头看着这青年，开口说道.

    这人的臭不要脸真是让他无语了.

    “若兄弟真的不愿意，那我只好强请你了，这样的话，我希望并不是我们彼此乐意见到的吧?如果你真有急事，大可以直接告诉我，我想我帮你办成，应该没问题.“骑着白毛怪虎的青年开口说道.

    “直说吧，你到底有什么目的.“希霜略微沉默了一下，随后开口说道.

    “哈哈哈.“骑着白毛怪虎的青年哈哈一笑，随后目光凝视在希霜身上:“兄弟你要是早点这么直接，什么不都好说了吗?“

    仔细地打量了一下希霜身后的呆青年，随后骑着白毛怪虎的青年开口说道:“是这样的，我希望这位兄弟成为我的座上宾，但是看目前的情况，想要让他单独成为我的座上宾，似乎不太现实，看样子，要请两位一起成为我的座上宾了.“

    “稍等.“希霜眯了眯眼睛，随后开口说道.

    “没事，你慢慢考虑，我一点都不急.“骑着白毛怪虎的青年笑着说道.

    “不，我只是询问一个人的意见.“希霜脸上露出一丝笑容，随后拿出念力贝，然后引动念力.

    很快，念力贝上浮现出来一层淡蓝色的光泽，随后投射出来一层光影，这层光影最终形成一个人的虚影.

    这虚影不是别人，正是雪灵城念师联合会的主事.

    “有什么事吗?希霜兄弟?“虚影浮现之后，立刻目光转移到了希霜身上.

    “是这样的，这位少爷想要让我和我的兄弟，成为他的座上宾，不知道主事怎么看?“希霜微微笑了笑，随后微微转动念力贝.

    “是你?“随着希霜转动念力贝，很快，那虚影就面朝了那骑着白毛怪虎的青年，这虚影不禁皱了皱眉头.

    “主事.“骑着白毛怪虎的青年眉头紧锁，不过还是对着虚影点了点头.

    “这两位都是我念师联合会的贵客，你最好不要干涉，懂我意思吗?不然的话，我不介意去找你老爹谈谈话.“于延面色阴沉的盯着对方.

    听完于延的话，骑着白毛怪虎的青年顿时面色变了，脸色阴晴不定片刻，随后挥了挥手:“放他们过去.“

    他真的是没想到于延会对这两人如此重视，甚至还送了念力贝.

    “多谢主事，打扰了.“希霜对着虚影笑了笑.

    “无妨，有什么麻烦，尽管直接联系我.“于延微微笑了笑，出声说道.

    “那好，如果还有麻烦，我一定还找主事.“希霜笑着说道.

    听到希霜的话，于延顿时面色一僵.

    我特么的就客气一下，你还真是会顺着台阶往下飘啊?

    “那我们就走了.“希霜对着骑着白毛怪虎的青年挥了挥手，随后带头离去.

    “少爷?“看着几人离开的身影，一人有些犹疑的开口.

    “闭嘴.“骑着白毛怪虎的青年呵斥了一声这人，随后面色阴沉的挥了挥手:“走，我们回去?“

    “爹爹，我们现在去飞雪城吗?“希莹眨了眨大眼睛，开口问道.

    “嗯，我们去飞雪城.“希霜轻轻揉了揉希莹的脑袋，笑着点了点头.

    雪花飘飘，希莹歪了歪脑袋:“爹爹，那我们的目的地是华阳国度吗?那里是什么样呀?“

    希霜目光微微一闪，眼底深处闪过一丝极深的痛楚:“那里啊....很美.“

    “是吗?和雪辰城邦不一样吗?不像这里终年大雪笼罩吗?“希芯有些好奇地问道.

    “是啊，那里和这里刚好相反呢，很温暖.“希霜笑着揉了揉两个小萝莉的脑袋.

    ..........

    数天之后.

    几道身影从风雪中走出，朝着宏伟的飞雪城不断靠近.

    “爹爹，今天风雪真大呀.“希芯微微缩了缩小身子，看着漫天飘落的飞雪，轻声说道.

    “没事，我们马上就要到飞雪城了.“希霜指了指前面远方的巨大轮廓，仿若黑暗中匍匐的巨兽.

    “大哥哥好厉害，这些雪都不能沾他的身.“希芯看了看身边的呆青年，有些崇拜的说道.

    任由这些风雪再如何大，每到靠近这呆青年一米的范围之后，都会直接被排斥开来，就像是他周身有什么无形的力量一般.

    这一路来，两个小萝莉都是紧紧的贴在呆青年的身边，这样就能够不受风雪的侵袭.

    希霜刚开始还有些吃惊，后来也就习惯了.

    相比较呆青年活着从鬼雾森林走出来，这些表现，其实并不算什么.

    众人的行进速度还是极快的，半天之后，希霜带头停在了飞雪城巨大的城门前.

    飞雪城比起雪灵城，要大上足足三倍，看起来比雪灵城要恢弘雄伟的多.

    缴了入城费，随后希霜带头朝着那个商队暂居的旅店而去.

    这是一件装修很华丽的旅店，并没有看到什么人出入，只有几个人站在旅店的门口，目光打量着四周.

    从委托任务的情报中，这支商队是雪辰城邦有名的'曙光商会'旗下商队，这座旅店就是他们目前在飞雪城的暂居点，整座旅店都被包了下来，等待着承接委托的念师前来集合.

    “站住，你们是什么人?这里已经被包下来了.“刚刚靠近，其中一人就走了过来，开口说道.

    “我们是承接了委托任务的念师，这是我的承接证明.“希霜从包裹里掏出来接受委托的承接证明，递了过去.

    “我看看，六段念师.....嗯，还行，进去吧，会有人给你们安排住处的，等到了出发时间，会通知你们的，直到出发前，空闲时间你们都可以自己安排.“这人仔细观摩了一下，随后点了点头，脸上的神色缓和了几分.

    “嗯，好.“希霜点了点头，随后带头朝着里面走去.

    进入旅店之后，很快就有商队的人迎了过来，在问清楚了情况之后，随后就分配了住处.

    来到房间内，希霜轻轻坐下，对着两只小萝莉点了点头:“你们很累了吧?先休息吧.“

    “爹爹和我们一起睡吧.“两个小萝莉爬上大床，笑着说道.

    “不用，爹爹不累，趁闲空修炼一阵，你们先休息吧.“希霜摇头笑道.

    “爹爹，我们什么时候才能觉醒念力，成为念师呀?“希芯突然出声问道.

    “你们两个都有念力天赋，只是年纪太小了，等你们再大一点，爹爹就帮你们觉醒念力.“希霜轻声说道.

    “嗯，好吧，那我们先睡咯.“希芯甜甜的笑了笑，随后和希莹抱在一起，两个小萝莉沉沉的睡去.

    这一路赶路，两个小萝莉都很懂事，基本能自己走，都不会劳烦希霜去抱她们，所以，都已经很累了.

    看着沉沉睡去的两女，希霜目光凝视了两人一会，随后轻轻叹了一口气，目光似乎有些恍惚.

    只是他并没有注意到，他不远处的呆青年，似乎轻轻的歪了一下脑袋.

    时间总是匆匆过的极快.

    转眼在旅店已经呆了好多天，基本承接了委托的念师，也已经全部赶到了，终于到了要出发的日子.

    外面响起敲门声，希莹蹦蹦跳跳的走到门前，随后打开门:“有事呀?“

    来人对着希莹微微一笑:“去叫你爹爹，今天就是商队要出发的日子，所有念师都要集合在一起.“

    这些天以来，他们这些商队的人都会和两只小萝莉接触一下，因为两只小萝莉实在是太可爱了.

    而且不只是可爱，更重要的是，相当的懂事，简直不要太惹人怜爱.

    虽然带着累赘承接委托的念师不是很受欢迎，但是以前也不是没有，而且看在这两只小萝莉太可爱乖巧的份上，商队的人倒也不是特别排斥.

    “哦，好嘞.“希莹点了点头，随后转过头看向盘坐在椅子上的希霜:“爹爹，爹爹.“

    “嗯，我知道了，马上就去.“希霜轻轻睁开眼睛，随后看向门口的来人.

    “那好，快一点.“来人点了点头，随后转身离去.

    轻轻喝了一口水，随后希霜站起身来，走到还在床上睡觉的希芯身边，轻轻拍了拍她的肩膀:“小懒虫，起床咯，要出发了.“

    “唔.“希芯轻轻睁开眼睛，伸出白嫩的小手有些迷糊的揉了揉大眼睛，看起来可爱至极.

    “走啦.“希霜笑了笑，随后一把将希芯抱在怀里，朝着门外走去.

    来到旅店楼下大厅的时候，此时已经聚集了很多人，为首的是一个有些微胖的中年人，正坐在主位，看到走过来的希霜，也只是略微点了点头示意.

    希霜也没有多言，直接走到一旁坐下，呆青年紧随在他身后，停在他身边.

    很快，时间流逝，越来越多的人下来.

    半个时辰之后，微胖中年人清了清嗓子，随后开口:“大家好，我叫富驿，是这支商队的负责人，很开心各位能够承接委托来此，我们将由飞雪城出发，前往华阳国度的夕云绿洲，这一路上，会途经很多险地，希望各位竭尽全力保护货物安全，抵达目的地之后，不只是委托给予的报酬，我们商队隶属的曙光商会，还将提供一份感谢礼私下授予各位.“

    听到这微胖中年人的话，在场的所有念师都是微微一皱眉.