    “三枚真元丹已经消耗殆尽，居然只凝练出了一口真元？”

    叶云看着气海中游动的金色小龙，眼神却略显复杂。

    三枚真元丹，换成是寻常气海境巅峰强者，怕是直接就突破境界了。

    可是他，炼化掉了三枚真元丹，却仅仅凝练出了一口真元。

    这种事情，说出去恐怕没人会相信。

    然而，叶云拥有的龙帝真气，是一种极为特殊的异种真气，转化成真元，需要消耗大量的能量。

    三枚真元丹炼化，就只凝练出了一口真元。

    不过叶云所凝练出来的真元，也并不是普通的真元，同样是异种真元——龙帝真元。

    这一口龙帝真元，威力相当恐怖，叶云有自信，这一口真元打出去，能够将一位地元境初期的真人，直接打成肉泥。

    这便是《九天龙帝经》的恐怖之处！

    在将三枚真元丹炼化之后，叶云将一个剑匣取了出来，将剑匣打开，那里面赫然有着一道道金属残片。

    这匣子里面装的，正是已经碎裂的惊云剑，在和浪飞的一战当中，惊云剑彻底支离破碎，变成了这十数块碎片。

    抚摸着惊云剑所分解的残片，叶云还是有些情绪触动，毕竟这惊云剑，乃是他父亲留给他的遗物。

    即便这一柄惊云剑，如今已经四分五裂，化为了残片，失去了锋芒，但叶云并不打算丢掉，放在身边，算是给自己留一个念想。

    “等日后找个高明的铸剑师，再修复此剑。”

    叶云正打算要收起这惊云剑的残片，但却在那剑柄之中，突然发现了一些异样。

    “嗯？”

    叶云眉毛一挑，旋即他在拨弄了一会儿后，竟发现这剑柄中暗藏玄机，竟然是空心的，在那剑柄之中，藏着一张羊皮卷轴！

    叶云的眼睛骤然一亮，将那一张羊皮卷轴给取了出来，那羊皮卷轴上面，俨然是刻画着一张地图。

    地图上面，地形刻画得相当详细，看起来，乃是一处水域的地图，只可惜上面标注出来的地名，叶云却一个都没有听说过。

    叶云皱了皱眉头，“大黄，你过来看看，这是在什么地方？”

    大黄本来在睡大觉，却被叶云给吵醒，只能无奈地向叶云走了过来，打量起了叶云手里的地图。

    在一番沉吟之后，大黄方才眼睛一亮，开口道：“这个地方，我知道在哪里。”

    “你倒是快说说，这是什么地方？”

    叶云的眼睛蓦然一亮，这地图是藏在惊云剑中的，说明很可能是他父亲留给他的，说不定会有他父亲叶南天的线索。

    “这是东域的一处禁地，名为魔龙地宫，位于通冥湖底下，据说在那魔龙地宫之中，栖息着一头强大的魔龙，很可能有着返虚境的修为。”

    大黄的眼神当中，充满了凝重。

    “返虚境修为？那岂不是相当于人族的圣人？”

    叶云的眼中满是惊讶之色，没想到这一张藏宝图，关联的居然是一处如此危险的境地？

    “你说错了，返虚境的魔龙，实力比起人族的圣人，实力还要强大。”

    大黄摇了摇头道：“魔龙再怎么说也是龙族，只不过因为某种原因魔化了而已，实力比起普通的人族圣人，可要强大得多。”

    “不过魔龙地宫的那一头魔龙，并不是巅峰状态，它是因为受了重伤，所以才潜伏在这地宫之中，所以它的实力，现在应该早已跌落，远远达不到返虚境的地步。”

    “但即便如此，魔龙依旧在魔龙地宫周围布置出了强大的结界，只有真人以下的生灵，才能够进入魔龙地宫。”

    “真人以下的生灵，进入魔龙地宫，那不是送死？”

    叶云的脸色微微一沉，一头返虚境的魔龙，就算是受了重伤，实力跌落，又能跌落到哪里去？

    再怎么暴跌，要捏死一位真人，那都是轻而易举，更何况是真人以下的生灵。

    这一座魔龙地宫，简直就是一处龙潭虎穴。

    “倒也没有你想的这么危险。”

    大黄道：“或许是因为魔龙受的伤的确很严重，也可能是它不屑于搭理真人以下的小角色，真人以下的强者，曾经有人闯入过魔龙地宫，获得了不小的机缘，最后还全身而退。”

    “所以，这魔龙地宫虽然是一座凶险的禁地，但这么多年来，却一直不乏胆大的家伙，前去闯荡。”

    “你小子手里，现在居然有魔龙地宫的详细地图，本座倒是觉得，你不妨可以考虑一下。”

    叶云闻言，却忍不住陷入了沉吟当中。

    他知道大黄的意思，毕竟一旦突破到地元境，成为真人之后，那可就彻底没机会进入魔龙地宫了。

    到时候这一张地图，也会报废，沦为无用之物。

    “既然父亲给我留下这一张魔龙地宫的地图，定是想指引我去魔龙地宫，我如果不去的话，说不定会错失父亲留下的线索。”

    叶云的目光一阵闪烁，在一番考量之后，他还是做出了决定，准备前往魔龙地宫一趟。

    “距离王朝天才战开启，还有四个月时间，足够我去一趟魔龙地宫。”

    “不过在此之前，得做好充分的准备才行。”

    叶云盘算完毕后，便直接来到了总院执事殿。

    在和圣门外的一战中，叶云斩杀了血影真人，又屠掉了许多魔道武者，而赵无相等帝都门阀强者，也都算是圣门功勋，所以现在的叶云，拥有大把的功勋值。

    走进执事殿，就有很多圣徒，将叶云给认了出来，全都用好奇的目光盯着他。

    “他就是叶云师兄，我大离王朝第一天骄，据说连血神教倾力培养的魔道天才，都败给了叶云师兄。”

    一位年纪不大的少年圣徒，用崇拜的目光，看着走进执事殿的叶云。

    在他看来，叶云就是他的偶像，是自己努力的目标。

    一位颇为靓丽的女性圣徒，眼眸中露出兴奋的光芒，道：“据说叶云师兄还不到二十岁，他在大云王朝化名李乘风，战败大云王朝的各路天骄，一夜之间，名动天下。”

    “事后，更是流传出了‘天不生我李乘风，剑道万古如长夜’的金句，真是陆地神仙般的人物啊……”

