    不仅是孟巫人皇，沙罗也愣住了，这神城法则怎么会突然间重新护佑林墨了？而且看着神城法则的惩罚力道，似乎还不是一般的强。

    轰隆隆……

    陷入神城法则力量之中的孟巫人皇，顿时被轰得皮开肉绽，虽然人皇躯体就算碎裂也能恢复，但是却不会降低疼痛之感。

    已经多少年没承受过疼痛的孟巫人皇，忍不住发出惨叫。

    神城法则力量爆发出阵阵摄人心魄的声音，其中还不时夹杂着孟巫人皇闷哼声，看得观望者们心颤不已，连人皇都要遭受神城法则惩戒，更何况是他们。

    “本皇错了，本皇不该对其他出手，还望神城法则之灵饶恕。”孟巫人皇实在承受不住了，连连吼道，神城下层的法则力量越来越强，他已经快承受不住了。

    轰隆！

    像是在回应，又像是在告诫孟巫人皇一样，神城法则力量这才缓缓褪去了，而孟巫人皇已经成了血人，衣衫褴褛，十分的狼狈。

    目送神城法则力量退散，孟巫人皇脸色难看至极，目光阴霾的盯着林墨，眼神中充满了森冷和怨毒，向来都是他利用神城法则阴人，何时被别人阴过，而且还在众目睽睽之下被人阴得这么惨。

    盯了林墨片刻后，孟巫人皇一言不发的离开了。

    他没有说出任何狠话，但却是让沙罗越加的担心，这种人往往比那些说狠话的更狠辣，甚至更加的不折手段，再加上孟巫人皇以往的一些恶劣事迹，沙罗意识到林墨和孟巫人皇已经结下了生死大仇了。

    “林墨，你要小心一些孟巫人皇。”沙罗提醒道。

    “我知道。”林墨点了点头。

    随后，林墨和沙罗离开了这里。

    至于被轰碎的虚空和四周的建筑，则由神城法则之灵迅速恢复了过来，那些观望的成员不由惊叹不已，今天遇到的事还真是一波三折啊。

    一路上，林墨和沙罗都没有说话。

    这一次遭遇的事，给沙罗带来的震动极大，林墨不仅是在争修炼资源，在命上也是必争到底，哪怕到了最后也不会服软。

    林墨都如此努力了，她还有什么资格不努力。

    或许……该去找他了……

    沙罗神色透着复杂，原本她是想靠着自己一个人一步一个脚印成长起来的，然而她此刻才发现，若是光靠自己的话，这辈子很难迅速成长起来。

    现在，林墨拥有的能耐，虽然还无法和人皇对抗，可以后呢？

    六百亿的贡献度……

    对别人而言，或许是一条绝路，可对林墨来说就未必了，说不定什么时候，这个家伙就会给自己带来惊喜，直接破入人皇境了呢？

    若是这样下去，二人的差距会越来越大……

    等修为差距拉大后，等林墨站在足以让她仰视的程度后，他们还能这么并肩而行么？哪怕林墨不介意，但她会不介意么？

    差距太大，带来的不仅仅只是隔阂而已。

    修炼者的最终点就是不断攀升，达到更高的修炼境界，至于过程，对修炼者本人而言很重要，可对其他人来说，重要么？

    别人，看重的只是结果而已。

    特别是今天遭遇到的一幕，林墨遭受的凶险，而她却始终无法插手，这让她既愧疚而又不甘，如果她有足够的实力的话，林墨还用遭遇一波三折么？

    沙罗深吸了一口气，毅然做出了艰难的决定，她取出了传讯石，传递了一个消息。

    “林墨，你先回去吧，我还有事要做。”沙罗望向林墨道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，也没过问太多，返身离开了。

    目送林墨背影消失，沙罗这才收回目光，望向了前方，只见远处一道人影迅速掠来，赫然正是当初那个紫袍老者。

    “少族长，你肯见族主了么？”紫袍老者面露激动的看着沙罗，他等这个消息已经等了足足九年了，他很清楚，族主也在一直等着这个消息，特别是他刚刚传讯回去的时候，族主甚至打算亲自来接，但最终紫袍老者还是劝说族主不要来，以免沙罗反感。

    “夜叔，带我去见他吧。”沙罗面无表情的说道。

    “是，是。”夜长青连连点头。

    旋即，夜长青取出了一个传送晶，直接释放了出来，过往的成员见到传送晶，不由露出了诧异之色，这东西在下层兑殿内一块可是价值好几十万贡献度，而且只能用一次。

    “真是够奢侈的……”

    不少成员羡慕的看着沙罗。

    没有理会那些成员的目光，沙罗随着夜长青直接踏入传送阵内。

    ……

    黝黑至极的宫殿，坐落在一座秃山上，而宫殿所在的位置，方圆万里皆都是一片焦土，遍地的傀魔巨兽的尸骸，可见这里曾经历过一场惨烈至极的战斗。

    “他一直都待在这里么？”

    沙罗看着这熟悉的环境，眼中透出了黯然之色，这里她自然知道是哪里，十年前这里曾经历过一场可怕的战斗，而她的母亲就葬身于此地。

    “族主已经在这里待了十年了，从未离开过。唉，自从夫人逝去后，族主每天都在借酒消愁……”夜长青叹气道。

    “不用和我说这些，他愧疚也罢，痛苦也罢，那是他自己的事，与我没任何关系。”沙罗冷冷的打断夜长青的话。

    “少族主，当年的事其实是……”夜长青迟疑了一下后，不由说道。

    “不用说了，当年的事已经成为过去了。”沙罗再度打断。

    夜长青被打断后，欲言又止，最后还是没能说出口，只能无奈摇头叹气，他也不再多说什么，万一沙罗气恼起来，又跑掉的话，那他可就是罪人了。

    “他在里面么？”沙罗望向黑色宫殿。

    “罗儿，是你么？”一道苍老的声音从黑色宫殿内传出，蕴含着激动和期待。

    “不用出来，我不想见你。”沙罗沉声道：“一旦你出来，我立即就走。”

    “好，好，为父不出来。”苍老的声音连连开口，其中蕴含着喜色，似乎沙罗和里面的人说两句话，也能让对方高兴了。

    “我这一次过来，是借你手上冥阳神花一用，以后我会还给你。”沙罗咬牙说道。

    “冥阳神花早已准备好了，还有阳玄池水也已经放在侧殿内。长青，你带罗儿过去吧。”宫殿内的声音再度传出。

    “不用了，我自己去就行了。”

    沙罗直接拒绝，然后返身走入侧殿中。

    目送沙罗离去，夜长青连连叹气，两父女的矛盾已深，恐怕不是一时半会就能解开的。沙罗性格本就执拗，越是不让她做的事，她就越要做。

    叹气后，夜长青步入主殿内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

