    第11章 蜕变！

    像海氏这种清风大家族东海市的高层自然是不想他们加入，但是对于追逐利益的商人他们十分欢迎。

    就比如佩兰·罗宾，企业五百强的霸道总裁，佩兰·罗宾加入他们看似为了长生不老实则暗中干掉搜捕队。

    这也是这帮人深信张峰还在四海省的原因，他们的人老是无缘无故的失踪，除了张峰没人敢和他们作对。

    一个月后，东海印象城，纳兰家的人以在这布下天罗地网，他们得到消息称有目击者发现一个帅到发癫的男人出现在印象城的电影院。

    纳兰家得到消息立刻封锁并派了家族供奉快手纳信前来抓捕。

    纳信也只是听说张峰是死而复生，没有听说他多厉害，见这场面就感觉小题大做。

    他当即说道：“人多目标太大，来两个人跟着我就行。”

    说完便先行一步，当纳信来到电影院时便注意到一位光看背影就能感觉到非常帅气的男人。

    他快步跟了上去，那个那么像是察觉到什么加快了脚步，纳信也是如此，就这样两人上一秒还在快走下一秒就跑了起来。

    后面两个纳兰家人苦逼的看着背影任由胸前蹦跳的追着。

    纳信追着那名男子来到印象城的仓库，看的仓库口无一人便喊道：“张峰别躲了我乖乖的跟我回去还能少受点苦。”

    话音刚落，就有大堆的商品飞向纳信，有矿泉水饮料辣条方便面玻璃杯铁盆等，让纳信疲于应付，最后还给过了一辆叉车。

    纳信见状使出浑身力气将叉车拍飞，累的气喘吁吁带动的两个C，纳信咆哮道：“扔叉车就过分了吧。”

    后面的两个人貌似听到了纳信的咆哮跟了过来看到了满地狼藉和怒火冲天的纳信。

    就在这是一阵寒风袭来，那两人瞬间失去意识倒地不起，也让原本怒气冲天的纳信瞬间冷却。

    纳信突然感到毛骨悚然，刚转过身来就奔一脚踹飞，纳信回过神来映入眼帘的是她永生永世不可忘记的面孔，真的好帅~

    纳信打个哆嗦，现在是花痴的时候吗！纳信愤然反击，她快手的称号不是白来的，对着那名男子就是一套唐山无影掌。

    那么男子暗道：纸绘！身体跟着纳信攻击产生的气流而动，使纳信一下碰不到自己。

    这是纳信第一次震惊，自己纵身在江湖多年，还没有人就在自己面前躲过这唐山无影掌。

    两人拉开距离，纳信欲再次进攻。那名男子暗道：剃！

    来到纳信面前一个肘击将纳信的右耳打出血来。

    这无疑惹怒了纳信，“小子老娘见你长得这么帅不像伤到你，但是你敬酒不吃吃罚酒那就别怪我对你不客气。”

    纳信含怒一击：“淫毒掌！”

    男子冷淡的看着纳信暗道：铁块！Duang的一声，纳信感觉自己打在一块铁上，反震到手发麻。

    当然纳信那一击也没有起到效果，连防御破不了怎么打出控制效果。

    这一次彻底打懵了纳信，这家伙是人形兵器吗，不可思议的速度，铁一般的身体怎么打，磨也让磨死了。

    正当纳信懵逼时，那名男子暗道：指枪·双枪！两手同时伸出手指捅向纳信，纳信的胸口被打出两个洞，心脏也被贯穿喷血不止。

    那名男子甩了甩手套上的献血，暗道：月步！从窗户离开了印象城。

    只留下了两个昏迷的人一具尸体和外面等待的一大批人。

    (本章完)

