    苏黛本打算在家里咸鱼一天，睡个懒觉，顺便逗逗小光团。

    毕竟一逗就哭的属性，还挺好玩的——

    只是不到中午，房门就被佣人敲响。

    “夫人，楼下有客人找您。”

    客人？

    苏黛挑挑眉，随口应了句知道了，起身伸了个懒腰，动作慢吞吞的，重新换了套衣服，才朝外走去。

    她在心里猜测着来人是谁，难道是苏卿？她脸不疼了？

    不过，还没走下楼梯，苏黛就驳回了这个猜测。

    因为楼下的女人，正挑剔地说着什么。

    虽然不是苏卿，却也来者不善——

    佣人见到苏黛出现，松了口气，像见到了靠山，小声叫道：“夫人。”

    “你们叫她夫人？！”

    打扮精致的女人一身名牌，脖颈佩戴着名贵的珠宝首饰，在水晶吊灯下珠光宝气。而苏黛，从女人的脸上，窥见些许熟悉的模样。

    像江鹤唳——

    她抱臂站在楼梯口，迎上女人挑剔的视线，微抬下巴，“对，他们叫我夫人，你有意见？”

    好歹她到这个世界不少时间了，哪怕还不知道江鹤唳究竟发生过什么，才导致他如今这样的性格。但一些人尽皆知的消息，苏黛却查得很清楚。

    比如，江鹤唳幼年丧母，后来江老爷子又迎娶了江鹤唳的姨母做老婆。

    看长相，大概就是眼前这位了。

    孟晚岚被怼得一愣，没想到这个乡下来的小丫头片子，胆子竟然这么大。

    等回过神来，不悦地皱紧眉头，“果然是个上不了台面的，谁让你们叫她夫人的？这种女人，当个小玩意儿也就够了，做江家主母，还不够格！”

    她说话时习惯性地仰着下巴，一副高人一等的模样。

    只可惜，苏黛高她一个头不止，哪怕孟晚岚踩着高跟鞋，都还要仰视着她。

    这个发现，让孟晚岚心中的郁气又添了一层。

    佣人们面面相觑，全都没有开口。

    孟晚岚深觉权威受到挑衅，冷冷扫视佣人们，“我说的话你们听到没有？！”

    “啧——”苏黛冷嗤一声，走到沙发前优雅落座，“给我倒杯水来。”

    话音落，立马有佣人忙不迭去了。

    见宅子里的佣人对苏黛那么殷勤，孟晚岚面色一阵青一阵红，她咬牙，色厉内荏，对着苏黛挑剔道：“这就是你的规矩？长辈来了不主动打招呼不说，我都没坐，谁准许你坐的？”

    如果早知道来的是这种人，苏黛压根儿不会下来。

    闻言她挑高眉头，用孟晚岚看她的眼神看回去，唇角噙着讥笑，“你谁啊？精神病院没看住，让你给跑出来了？大清亡了，少在我面前摆婆婆派头。”

    “你、你——”

    孟晚岚指着她的手都在抖，怒极反笑，“好一个牙尖嘴利的小丫头，你知不知道我是谁？”

    “那你知道我是谁么？”苏黛反问。

    孟晚岚不屑的看着苏黛，很显然看不上她的身份。

    佣人这时端着托盘小心翼翼地走来，“夫人，水来了。还有厨房做的甜点，我也给您端上来了。”

    “谢谢。”苏黛温柔道谢，她长得极美，笑起来狐眸里晕着粼粼的光，勾魂摄魄。

    佣人受宠若惊，忙摆手说应该的。

    自诩是当家夫人的孟晚岚在这里备受忽视，这是她来之前怎么都没想到的。

    面上端着的神情几乎要绷不住。

    苏黛指指桌上摆着的各色甜点，光是饮料都有好几种，问孟晚岚，“看到了吗？”

    怒火中烧的孟晚岚语气极差，“什么？”

    “这些。”

    “我又不瞎！”孟晚岚冷冷，“你谱摆得倒是挺大。”

    跟苏卿比，真是一个天一个地。

    “不，我想说的不是这个。”

    苏黛悠悠抿了口茶水，姿态优雅，看着孟晚岚笑，“你大概对我还不够了解，我这人天生反骨，谁不要我好过，我骨灰都能给她扬了！”

    她面上带着笑，语调不急不缓，只是说着说着，尾音蓦地染上浓浓戾气。

    “我不知道你来这里什么目的，但你想来找我麻烦，那是找错人了！”

    苏黛说着话，蓦地起身向前走了几步。

    她笑意不达眼底，狐眸内仿佛染上一团墨色。

    气势逼人——

    孟晚岚在逼视下，不自觉地倒退了半步。

    等反应过来，脸都黑了。

    她竟被个乳臭未干的黄毛丫头吓到了！说出去她还有什么脸？

    “苏黛！你想干什么？！”

    苏黛静静望着她，“想拿捏我，但你在来之前，难道没打听清楚我在这个家的地位么？”

    她说罢，缓缓扫视四周，微微抬起下巴。

    狐眸微眯，气质骄矜。

    “来，你们告诉她，我是谁？”

    佣人们异口同声，恭恭敬敬，“夫人！”

    话音落，室内落针可闻。

    孟晚岚眼眸猩红，胸膛剧烈起伏，感觉心口都在绞痛。

    苏黛勾唇，“你不知道我是谁，没关系，她们可以告诉你！如果你还不能理解，我还能自我介绍一下，”她说话慵懒随意，嚣张到极致，“我是江鹤唳的心、是他的肝、是他最疼爱的心肝小宝贝儿。哦对了——”

    在孟晚岚一副无法呼吸的眼神里，她似笑非笑的补充，“也许以后，还会是他的命！”

    孟晚岚从出生就是千金小姐，可以说一辈子没吃过苦，一直被人高高捧着。她是第一次见到有人当着她的面，说出这种直白到近乎嚣张的话。

    “你、你无耻！我这就给鹤唳打电话，他才不会喜欢上你这种没羞没躁的女人。”

    作为江鹤唳血缘上的姨母，孟晚岚是得意的。哪怕她一生无子，在江家也没人敢得罪她。

    这养成了她目空一切的性子，认为江鹤唳一定会站在她这边，毕竟，她可是江鹤唳的亲姨母啊！

    她一说，苏黛才想起来，“江鹤唳不在家？”

    “是，先生一早就出门了，见您还在睡，吩咐我们等您醒了再告知您。”

    原来如此——

    苏黛打了个哈欠，重新坐回沙发。

    还以为多有底气，这不是也故意挑了个江鹤唳不在的时间来？

    想挑软柿子捏，可惜了，她这人做事全凭心情！

