    什么？！！

    云染不仅炼制出了丹药，还一次成丹十颗，每一颗丹药都饱满圆润，灵气馥郁，这是所有人都没有料到的。

    见祁师傅一脸惊讶，眼睛直勾勾地盯着黑锅子底部。

    “这是……蕴魂丹？”

    祁师傅此言一出，云染眼眸微微眯起。

    不愧是五级炼丹师，果然厉害，竟然认得这丹药。

    云染不由地高看了他一眼。

    她本不想暴露自己的真正实力，想着只要她炼出丹药就行。至于炼出的丹药是什么品级，什么性质，这里有没有人能用得上，那她就不管了。

    是故，她选择了蕴魂丹，这种世所罕见的丹药来炼制。

    蕴魂丹，并不是有等级限制的那种丹药。

    不过这丹药，药力强大，必须是实力强大之人服用，才能将其炼化。一般人服用这种丹药之后，身体承受不住强大的药力，只会爆体而亡。

    云染本想糊弄过去就完事儿了，既能摆脱祁师傅，又能达到她的目的。没想到祁师傅一眼便认出，她炼制的，是失传已久的丹药，蕴魂丹。

    祁师傅盯着阴阳鼎底部，那十颗圆润的蕴魂丹，面色一变再变。

    在星云大陆这样的灵气匮乏之地，能识得这蕴魂丹的人少之又少。蕴魂丹原是高级世界的丹药，不应该存在于星云大陆才对。

    他怎么也想不到，云染这个丫头不仅会炼丹，炼制出的还是高级世界的丹药。

    因为蕴魂丹是一种，能修复人神识的丹药，只要人的灵魂不灭，便可重塑金身。

    星云大陆的灵修，实力普遍低下，要想修炼出神识，那实力起码也要在灵圣。

    要知道，即便是浮云国的帝王之尊文帝，实力也才在九阶灵王。

    灵王之后还有灵皇，灵皇之后是灵宗，灵宗后面还有灵尊、灵帝，灵帝之后才是灵圣。

    要修成灵圣可不容易啊，从灵王到灵圣，中间隔着四个大阶。

    每一个大阶中，又有九个小阶。

    据他所知，星云大陆上实力达到灵圣的人寥寥可数，只三圣宗曾出过那样的怪物。

    为何云染这丫头，能炼制出这样的丹药？

    他满心满眼都是不可置信，看云染这丫头的样子，她不仅熟知蕴魂丹的丹方，竟然还炼了出来。

    莫非，这丫头说的是真的？

    她的背后，真有一位实力不俗的师傅？

    祁师傅眉毛皱成一团，理都理不清了。

    不对啊，星云大陆何时出现了，这样厉害的一号人物啊，他为何一点儿都不情？

    就这蕴魂丹的品相，反正云家那个新晋炼丹师的长老，肯定是炼制不出来的，更别提教云染这丫头炼了。

    想到此处，祁师傅心中大惊，看来这丫头说的应该是真的。

    这丫头的背后，定然是有高人指点。

    若是得罪了这丫头，定然会给他惹上麻烦，到时候，徒弟没收到，面子丢了，说不定还会丢了小命，实在不划算呐。

    可就这么放过她，他又很没面子。

    动不得这丫头，他又不想向一个后辈低头认输，这可咋整？

    祁师傅一脸纠结！

    步月见祁师傅面色不好，心里也是一阵紧张。

    他揪着水宽的手臂，看了一眼云隐道：“云染赢了吗，到底怎么样了？”

    云隐没有答话，面色却是一脸笃定。

    云染是不是四级炼丹师他不清楚，不过云染在云家的时候就已经会炼丹炉，她们打赌的内容，难不倒她。

    跟祁师傅打的赌，云染赢定了！

    院子外头的众人，一个个伸长了脖子，使劲儿扒着墙，将脑袋往院子里伸。

    “我去，不是吧，云染那贱人，真的用那破铜烂铁炼出丹药了？”

    “不会吧，我瞧瞧！”

    “我也要看，你下去点儿，踩着我头了……哎哟！”

    “你干啥，诶哟……你踩着我手了。”

    “你们都别挤我呀，唉疼…唉唉……疼疼疼……”

    “……”

    众人推搡着，你挤我，我挤你，乱作一团。

    云染指尖轻轻在空中一滑，一团柔和的灵气从她指尖溢出，融进了阴阳鼎中。

    十颗珠圆玉润的丹药，从阴阳鼎中缓缓飘了起来，浮在了空中。

    “祁师傅，怎么样，我没骗你吧？”

    云染盯着祁师傅，眼角带笑。

    她眼神清澈，笑容中却带着一抹狡黠意味。

    炼丹而已，有那么难吗？

    祁师傅尴尬地咳了一声，看着云染道：“不就是炼出了几颗丹药吗，有什么好得意的？”

    他此言一出，步月和水宽、孙二虎三人闻言，兴奋不已。

    步月用力摇晃着水宽的手臂，激动道：“太好了，云染真的炼出丹药来了。没想到，她真的会炼丹啊！”

    孙二虎盯着云染，眼睛里闪闪发光。

    嘿哟我去，没想到啊没想到，云染还真会炼丹。

    她真的是一个炼丹师啊！

    孙二虎高兴了片刻，又开始懊恼。择选队员的时候，他要是一早知道云染是个炼丹师，他就是倒贴她贡献点，哄着骗着，也要将云染搞到他队里来。

    诶，错失了一个炼丹师队员，可惜！

    他瞪着步月，腮帮子气鼓鼓的，便宜步月了。

    可恶！

    水宽被步月摇晃着手臂，面色苍白。

    云染炼丹的整个过程，步月都掐着他的胳膊，他疼得隐隐抽搐，却不忍心看步月紧张。

    此刻，他见步月高兴起来，点了点头，眼睛一翻，栽倒在步月怀里。

    “水宽，你怎么了……”步月大惊，赶忙将他扶住，将他送回了房间。

    检查了一遍水宽的状况之后，步月发现水宽是被她掐晕的，一时间，是既内疚又自责。

    水宽的伤势并无大碍，不会危及生命，回头她好好照顾一下他就行。

    云染的事情比较急，祁师傅不是个好相处的人，搞不好，云染惹急了他，真的会被他投进炼丹炉里。

    她安置好水宽，很快便出来了。

    云染点了点头，抄起手道：“嗯，没错，祁师傅说得对，确实没什么好得意的。”

    说着，她话锋风一转，道：“祁师傅一言既出驷马难追，想必不是那说话不算数之人哈。”

    “什么话？”祁师傅一怔，开始装傻。

    云染见状，提醒道：“不是您非要跟我打赌，说若是今日我炼不出丹药来，便将我投入炼丹炉中去祭炉。若是我能炼出丹药来，您以后就给我擦鞋，叫我师傅，若是我有什么条件还能随便开。这可都是您说的啊，大家伙儿可都听见了，咱不兴抵赖的哈！”

    她云染上学的时候便是三好学生，最喜欢锄强扶弱帮助同学。出身社会是三好青年，扶老奶奶过马路，给老弱病残让座，报警帮助乞讨人口回乡，都是她经常做的事儿。

    她最喜欢帮助老人，助人为乐！

    云染面上笑容灿烂，眼神却凉飕飕的。

    既然，祁师傅健忘，那她必须帮助他想起来，不然怎么能算是社会好青年呢。

    “你……”

    祁师傅气得不轻，话是他说出来的，当着这么多人的面，他又不可能反悔。

    云染这死丫头，真是一点儿台阶也不给他下啊。

    难不成，她还真让他一个老头子拜她为师？

    这不胡闹嘛，成何体统！

