    切断了宝蓝的联系，周卓回头看去，炎龙正用一种惊恐的眼神看着他。

    很显然，是被他刚才无形中流露的杀机给吓到了。

    毕竟他的生死，全都在周卓的一念之间。

    周卓也没在意，道：“按计划行事，从现在开始，我就是你这条恶龙的仆人，懂了吗？”

    “是，主人！”

    ……

    当神渊和神灵儿上山的时候，看到的一派欣欣向荣的景象，神渊不由得打趣道：“看来这条龙是想通了，我上次跟他说过，他既然自称是什么火焰与锻造之神，就不能把这座山搞得乌烟瘴气的。”

    “这样的话，别人一上山看到的是一片鬼蜮，谁会相信他是个神呢？”

    神灵儿嘿嘿笑道：“神渊哥哥，这山上真的有龙吗？龙长什么样子啊？跟我们岛上的壁画一样吗？”

    神渊摸了摸神灵儿的脑袋，笑道：“灵儿，你是在人域这个鬼地方出生的，没见过龙也正常，壁画上的龙，一般都是被美化了的，真正的龙是很狰狞的。”

    “他们长着两只翅膀，粗壮的躯干，长长的尾巴，短小的前肢，粗壮的四肢，就跟你在草地里见到的蜥蜴差不多，也就是多了一对翅膀而已。”

    神灵儿摇头晃脑，有些失望：“是这样啊，我还以为是很帅气的动物呢。”

    “动物？”

    神渊愣了一下，哈哈大笑道：“你这个词倒是形容的很准确，的确是动物！”

    “所谓的龙，其实也就是被我们神族所豢养的生物罢了。”

    “不过……”

    神渊神情略有些不自然的道：“你在见到这条龙的时候，千万不可以把刚才哥哥跟你说的话说出来，不然的话，龙会发怒的，万一伤到灵儿就不好了。”

    神灵儿好奇的歪着脑袋，道：“可是，神渊哥哥打不过这条龙吗，他不是一个动物，灵儿都能打得过神岛上的小动物呢，月影猫啊，啸月狼啊，金翅豹子啊，都被灵儿打过，现在他们都是灵儿的好朋友呢，可听话了！”

    神渊：“……”

    你这话我真不知道怎么接。

    你把七十多级的炎龙跟三二十级的这些真·小动物作比较，是在侮辱炎龙吗？

    神渊尴尬一笑，不过他当然不能在崇拜自己的小妹妹面前露怯，只好神秘兮兮的道：“灵儿，可不能这么说，这条龙啊，对我们神族是非常有用的，他也是我们老家神域的生物，是当年龙神萨拉满大人的后裔，我们开开玩笑可以，但是不能当着面贬低他哦！”

    “嗯……这是非常不礼貌的行为！”

    “灵儿千万不能做一个没有礼貌的孩子。”

    神灵儿咬着指头，歪了歪脑袋：“哦，那就是说，神渊哥哥打不过这条龙咯！”

    “……”

    你个小丫头，这么针针见血的扎心，真的好吗？

    神渊表示，一百个我也打不过好吗，他现在才四十多级的修为，能打的过谁？

    人域随便跳出来一个大佬，都能摁着他爆锤，更别说七十三级的炎龙了。

    这可是龙神七子当中，火焰圣龙的直系后裔啊！

    无论是在神域，还是在人域，都是当之无愧的金字塔顶尖生物！

    论起其天赋的恐怖，人族简直是下水道！

    而且龙族不修炼，都是寿命悠长，自然增长，对于人类而言，就相当于是“永生”了！

    一个龙能够随便活几万年，人类呢？

    如果不突破百级成神的界限，人类的最高寿命，也就五千年而已啊！

    这怎么比？

    神渊认真的想了想，觉得还是再仔细的叮嘱一下神灵儿比较好，万一这小丫头出乎意料的爆出一些不好的话，他今天非常有可能交代在这里！

    那条龙，可是非常暴躁的脾气！

    不过……

    神渊环视一圈尧山的风景，又突然觉得，这龙好像也是一个能听得进去话的？

    嗯！

    还是保险起见：“灵儿啊，总之，你一会儿见到这条龙，千万要尊敬，他可是活了好多好多万年了，是我们的前辈哦，你要对他恭恭敬敬的，知道吗？”

    “而且我们现在是有求于他的，不能惹怒他！”

    神灵儿若有所思，笑嘻嘻的道：“好啦，神渊哥哥，灵儿很聪明的，知道啦！”

    “嗯，灵儿真乖！”

    一大一小两个人轻松欢快的走在上山的道路上，神渊对炎龙将尧山之前的鬼气森森改的如此生机盎然赞不绝口，少女神灵儿则拍手欢快的蹦蹦跳跳。

    完全就是一副来野外郊游的样子。

    直到进入宫殿，二人都很欢乐，脸上的笑容都没散去，看的周卓直翻白眼。

    没跑了，这两位绝对好忽悠！

    而且，周卓觉得神岛上的人，很需要炎龙这家伙，虽然不知道用来做什么。

    但是能数十年如一日，近百年以来，每次来到大陆都要请炎龙出山，可见一斑。

    “小子神渊，见过赤炎前辈！”

    神渊脸上挂着温和的笑容，恭恭敬敬的行了一礼，微笑道：“灵儿，还不快见过赤炎前辈。”

    一进来就左顾右盼，脸上满是好奇的神灵儿这才回神，想到神渊之前的叮嘱，憨态可掬的作了个揖，俏生生道：“灵儿见过赤炎前辈，赤炎前辈，您长得好凶啊！”

    神渊脸上的笑容瞬间僵住。

    ？？？

    你就是这么坑队友的吗？

    神渊警惕的瞥了炎龙一眼，还好，他好像没动怒的迹象，这才松了口气。

    炎龙耷拉着脑袋，卧在原地，懒得动弹，翻了翻眼皮：“你们又来了，这都多少年了，我说了我不想下山，外面的世界很危险，我只安静的在这里修行，你们怎么总是不听呢？”

    神渊闻言，斟酌了一下言语，笑道：“赤炎前辈，小子从小都是听着您和神座大法师的事迹长大的。”

    “您的强大毋庸置疑，在这人域，除却那些隐世的守护神之外，谁是您的一合之敌？”

    呵呵。

    谁是我的一合之敌？

    你面前就站着一个呢！

    炎龙不耐烦的皱了皱眉：“少拍马屁，说吧，这次你们又找来了什么新说辞，如果还是千篇一律，就恕不远送了。如果有点新意，那就帮我解解闷吧。”

    神渊微微一笑，并不气恼，依旧恭敬：“赤炎大人，我这次来，可是带着族中长老的密令来的。您知道吗，距离上次侵灵战争，已经过去一万四千九百九十年了……”

    炎龙摸不着头脑，疑惑道：“哦？族中长老的密令？那是你们人族的密令，跟我龙神一族有什么关系？而且，你说这个侵灵战争是什么意思？”

    周卓同样竖起了耳朵。

    侵灵战争的秘辛，他是一丁点儿都不想放过的，神岛上的人，又都是当年神族援军的后裔，能说出一点跟人域传闻不一样的东西，也是说不定的。

    至于神渊和神灵儿，对于周卓这个站在炎龙身边的“面瘫”并不在意。

