    “我会亲自去找兰心媚，用不着你操心！”叶欢冷着脸说。

    “我们都想抓住你邀功请赏，你去找她，岂不是自投罗网？”

    燕渐离眼里闪过一丝鄙视，似乎认为叶欢行事浅薄，为了女人就失去了理智。

    叶欢同样不屑地看着他说：“你心里恐怕十分迫切地希望我被她抓住才对吧？”

    燕渐离不吭声，他目光飘忽不定。

    叶欢继续问：“你和兰心媚关系如何？”

    燕渐离突然裂嘴一笑，说：“她是个大美女，我追求了她很久，可惜在临门一脚上还是差了点火候！”

    叶欢眉头一皱，沉声说：“你最好说实话，否则，我一定会让你求生不得，求死不能！”

    燕渐离有点紧张，慌忙说：“唉，我和她的关系再怎么亲密，你也无法要挟她，我实话告诉你，兰心媚的脾气很大，吃软不吃硬……”

    燕渐离说到兰心媚，顿时就来了兴趣，叶欢耐着性子听了一会儿，大概知道了一些他二人之间的情况。

    燕渐离嘴上说得热闹，实际上并没有获得兰心媚的亲睐，这让叶欢有些失望。

    要想从一个对“自己”不冷不热的女子中讨回环环和馨馨，恐怕难度不小。

    但是，到了这个时候，叶欢已经没有退路，只能硬着头皮去找兰心媚。

    根据米龙提供的消息，叶欢还不能到军帐大营去找她，因为每座军营据说都有鉴仙宝镜，会让天罡三十六变现出原形。

    终于又回到仙界了，繁花似锦，仙云缭绕，无穷美景如诗如画，但叶欢却没心情欣赏这一切。

    他带着这三十多个仙兵，找到了惜瑶峰。

    这座仙山正是兰心媚的驻地，在方圆数十万里的仙云和秀丽山峰中，显得并不怎么起眼。

    兰心媚统辖着三千仙兵，控制着一片广阔的星空，虽然她的职务不高，充其量只相当于凡间的一个总兵，甚至还没有步入将官的行列。

    不过，据燕渐离说，兰心媚只是到军营中来历练的，她父亲是仙界天王级别的人物。

    每一个天帝下面，分别设有四大天王，每一个天王统领着大概十万仙兵仙将，掌管着一大片渺渺无边的星空，其下才是各路将军。

    司马铭统虽然地位不差，但在众多将领中，并不算特别突出。

    尽管兰心媚归属于他的帐下，但在平时，没有大军出动剿魔的情况下，司马铭统基本上不会过问她军帐的事情。

    当时听到燕渐离这样介绍时，叶欢心里莫名地松了口气，毕竟南宫环环和馨馨落到兰心媚手上，总比被司马铭统那个好色的家伙抓走幸运多了。

    听到“燕渐离”来访，兰心媚并不意外，她甚至都没有请他进山。

    此时比叶欢先到山前等候的，居然还有一个身材硕长、手上拿着折扇的青年。

    此人看起来十分儒雅，但骨子深处似乎十分骄傲，他第一眼看见叶欢时，嘴角还浮起一丝轻视。

    “燕渐离，你怎么像只苍蝇一样阴云不散？就凭你这点本事，也敢和我争兰心媚，你不觉得有点自不量力吗？”

    叶欢皱眉，虽然只是变成了燕渐离的模样，虽然这青年鄙视着的，并不是自己，但他心里依旧有些不舒服。

    叶欢迅速把青年的模样记载下来，送进了鼎炉里面。

    燕渐离一看，顿时怪叫了起来：“韦明杰这厮又来了？叶欢，你快放我出去，他一定是来纠缠兰心媚的，我要和他拼个你死我活！”

    叶欢冷冷地看他一眼，说：“别人是个四珠的仙人，你拿什么去和他拼？燕渐离，你别以为耍小聪明就能让我放你出去，做梦！”

    燕渐离眼睛骨碌碌地转了几圈，不解地问：“在司马大人的管辖区域，各路头目都已经得到了你的画像，为什么你还敢大摇大摆地在惜瑶峰出现呢？”

    “这是我的事情，不用你操心。”

    叶欢收回神识，淡漠地看着韦明杰，沉声说：“我到这里来，不是为了和你争风吃醋，姓韦的，你别吃错药了！”

    “哈哈哈！”韦明杰一听，立时仰天大笑，“燕渐离，我们争风吃醋也不是头一回了，你今天怎么表现得如此冷静？难道你在兰心媚那里又碰了壁，所以现在彻底死心了？呃，对！像你这种小小的巡界仙使，哪有资格来追求兰心媚？带着你这些小兵快点滚远一点，别搅了我的好心情！”

    叶欢眼神一冷，差点想发作，他突然又反应过来，韦明杰骂的人是燕渐离，与自己没有关系。

    跟在叶欢身后那三十多个仙兵，个个都怒不可遏地瞪着韦明杰，当面被人轻视，这滋味显然不好受。

    韦明杰瞅见众人的怒目相向，居然丝毫没有收敛，又鄙视地瞄了众人一眼，呵斥道：“瞪着你韦爷做什么？信不信我现在就把你们打一顿！”

    场中这些仙兵，功力都不高，竟然没有一个人结出三颗金珠，由此可以想像，他们的功力同四珠的韦明杰相比，差得太远。

    这也是韦明杰足够嚣张的理由！

    但是，被人瞪鼻子上眼地挑衅，哪怕明知打不过，这些仙兵竟也齐齐往前走了两步，个个都握紧了剑柄，做出一副要拼命的姿态。

    韦明杰冷哼了一声，手掌一扬！

    也不知他拿捏了个什么法诀，在那一瞬间，一片狂风呼啸着从他的手上卷了出来，如同一头巨龙出世一般，刹那工夫，就把这三十多个仙兵冲得七零八落。

    叶欢没有料到韦明杰会突然出手，他想躲闪，竟也来不及了，那道无匹的罡风刮到身上，一下把他给横着撞了出去。

    叶欢只感到胸前如若压了块巨石一般，压得他几乎喘不过气来。

    “你们这些草包，仙界真是白养你们了，本事没几个，脾气倒还不小，我现在教训你们，是为你们好，哈哈哈……”

    韦明杰手掌一收，天地间立刻又恢复了平静！

    跟着叶欢过来的这些仙兵，个个都灰头土脸耷拉着脑袋，早已经不复刚才那样的气势了。

    在绝对力量悬殊很大的情况下，不服气是不行的。

