    有五千骑兵，在吃完了饭，带着一些吐蕃辎重里的牛肉干、水囊就出发了。

    他们要去面对吐蕃主力探查的队伍，热气球带了两个，还带了手雷和炸药包。

    把马喂好了，一人四骑，马身上带着青稞煮米，煮米也是用来喂马的。

    这么好的东西，马喜欢吃，不用白不用，自己人吃不了那么多。

    一人四骑，意味着发现敌军的骑兵梯队视野内斥候的时候，只要距离够，就追杀到底。

    敌人斥候也就是两批马，最多三匹马。

    差一匹马差多少？一个时辰能差二十里。

    若是换成四匹马和五匹马，差的就可能是五里，马再多的话，不差了。

    为了加大差距，张孝嵩派出的骑兵就带上了青稞米，马吃草和马吃米是不一样的。

    多少匹马都不可能一直跑，不载人的马它难道可以始终跑下去。

    大家还是要休息，然后吃地上的草。

    吃草本身就补充水分，无须额外的水。

    唐兵要上精料，都是休息都是吃，恢复的速度不同。

    朝堂上的人不懂这些细节，前方的将士们会把每一个可能提升速度和战斗力的机会都把握住。

    ……

    朝堂上的官员不晓得，李易不是朝堂上的人，他懂。

    李易没亲自参与过大规模的战争，不过他可以查资料，去分析、去判断、去总结。

    他就把他的意志传达给踩着螺旋桨船的人，第一艘和第二艘螺旋桨船的人几天前就出发了。

    他们自己带着食物，水都不带，就喝黄河水。

    船上有一个过滤设备，给姚崇他们队伍一样的过滤机，舀了黄河水倒进去，过滤下来的就是清水。

    四个人一组，疯狂地踩动踏板，逆流中两艘船超过了一艘又一艘的其他船只。

    “换人。”又是一个时辰后，四个人接替之前四人的位置。

    船前进的速度突然变慢，不到十息，又一次加速。

    被替换下去的人赶紧吃点东西和口水，把两脚架高，然后蒙上东西便睡。

    百石运载量的船上有十二个人，两个时辰一换班，每班四个人。

    也就是两个小时，四个人疯狂蹬动两个小时休息，吃一点食物。

    他们不敢吃饱，大运动量下，吃饱了就需要更长时间的吸收与恢复。

    两艘船上各载着三组窜天猴，没有炸药包，有炸药包的在后续的船上。

    李易知道前方需要的是什么，远程高爆打击武器。

    前线的将士可以不用这些武器，但不能没有。

    拥有而不用，会使将士更灵活运转和进行战术细节搭配。

    李易没少玩游戏，也没少看历史资料。

    窜天猴就是火箭炮炮车，他不知道吐蕃人是怎么想的。

    反正他自己若是拿把刀，看到敌人推出来火箭炮的炮车。

    他就会扔下刀拼命跑，不打了，不跟你们玩儿了。

    没有反斜面，也没有纵深堑壕，这么他娘滴怎么打？

    有连通的猫耳洞都不进，怕那火箭弹带着的是云爆弹。

    除非猫耳洞转角后足够深，同时自己带着氧气瓶。

    螺旋桨船的速度确实快，超过了一艘又一艘当地短程运输的桨船，也超过了一部分的轮船。

    只是他们出发的时间晚，最初的五十艘轮船接到命令，装上前线战士需要的东西，就不停船了，大家轮换着踩。

    风向好的时候还把小帆给撑起来，用风力和人力一起逆流而上。

    踩轮船的人处在亢奋状态下，之前他们的任务是联系整个黄河各地。

    后来有快马突然传达命令，他们的任务更改，去为前线的将士们送补给。

    都是吃的，没有武器，或许这些吃的只够一小部分的将士们吃几天。

    他们依旧拼命了，他们知道，自己付出的是力气，边关的将士们付出的是生命。

    在顺风撑帆和人力驱动下，他们行程两千多里，今天傍晚抵达米川，问了一下岸边的人之后，继续向前。

    半夜的时候他们穿过金天军所在地，还是拼命蹬，正好是西南风。

    帆一挂起来，进入黄河支流，随即看到了郭知运的队伍，郭知运的营寨就在一条小河边，这条河自然是连黄河。

    五十艘轮船上的人累得快吐血了，呼哧呼哧喘，看着岸边自己人军队。

    他们比较茫然，怎么走过来的？

    他们其实是迷路了，如果他们早一天过来，这里是吐蕃的地盘。

    那时他们估计真的要吐血，想调头往回跑，显然是来不及的。

    他们靠岸停下船，下船的力气都没有了，哪怕是轮换着蹬。

    他们把手巾拿出来，放到水里，然后捂着嘴极力控制着呼吸频率喘息，给自己肺部增加水汽。

    不能太使劲，否则会炸肺。

    这种感觉特别难受，想吐，吐不出来，呼吸的时候脑袋嗡嗡的。

    其实就是从来没有跑步的人，一下子跑一千米，四分钟跑完，那种想死的感觉。

    五十艘轮船上的人算是瘫了，真不行了，太难受了，他们不知道，这里现在属于高原气候。

    他们现在居然没有高原反应，或许是一路强行军锻炼出来肺部和血氧供给能力了。

    火把光芒下，郭知运却是要跪了。

    自己刚刚占住地方，建好了军寨，长安的后勤就上来了？

    都说兵贵神速，你们后勤比我还神？

    “不行了，要，要死了，累死了，喘，喘不上来气，恶心，你，你是郭，郭节度使？”

    船上的一个人状态稍微好一点，双手搓着脸说话，他现在浑身发麻。

    “看你比我小，你叫我郭兄，来人啊，把兄弟们抬出去，长安辎重队伍抵达了，走黄河。”

    郭知运扯嗓子喊，他知道，这才只最振奋人心的。

    看到了吧，咱们刚刚占领一个地方，从长安的补给就送到，咱们还有什么可担心的？

    一个个人被抬出去，将士们果然士气大振，。

    大家不在乎送来的是什么东西，哪怕是空船，他们也觉得安心了，这速度……

    今天是空船跑，过两天有货的船就来了。

    人抬出去，再看船里面，不是空的，装着许多东西。

    有鱼干、羊肉干、西瓜、香瓜、大葱、山药、麦子、大虾仁，这是什么东西，被抬的人说了，是牡蛎干、蛤蜊干、海白菜干……

    后面的全是海产品，一直运到大西北，五十艘轮船。

    一时间，干完活建了寨子的人，明明很累了，突然间觉得自己又有了力气，还能再建一个寨子。

    他们感受到的是一种特殊的力量，一种意志。

    做梦都不敢梦，自己刚刚占了吐蕃的地方，朝廷就把海产品送过来了。

