    陈洛看着她们不解的眼神，并没有解释。

    嗯……

    解释出来就不灵了。

    丁曼拉着母亲往外走，还在想大晚上的，拍CT的工作人员早就下班了。

    上哪去拍？

    结果刚出门，就看见了脸上印了红色巴掌印的刘院长守在门口，旁边是黑山。

    “有什么需要帮忙的吗？”

    黑山道。

    “大师让我们去拍一个脑部CT。”

    丁曼看着俩人，心里有些忐忑，这可是医院院长和一个敢打院长的男人呀！

    她们这种没钱没势的人，

    平时看个病，都要对着医生陪笑脸，现在见了这样的大人物，说话声音都比平时小了几分。

    她母亲更是脸上挤着笑，站着后面不敢说话。

    干保洁的她，

    哪这么近距离接触过大人物？

    更别说大人还对自己说话这么和蔼。

    “我带着她去！就不劳烦您了！”

    刘院长脸上陪着笑，赶紧对着黑山献殷勤。

    转头看了一眼还在地上跪着的小舅子，小声的问道：“那他？”

    黑山面色一冷，“还用我教你做事吗？”

    “不敢不敢。”

    刘院长干笑两声，

    转头对着小舅子冷声说道：

    “你被开除了！从明天起，你不再是我们医院的医生！”

    “关于你在手术时产生的医疗事故，我们也会进行专门的调查！”

    “绝对要还患者一个公道！”

    刘院长这一招弃车保帅玩的好啊！

    黑山脸上的怒气顿时少了几分。

    以刘院长的阅历，

    当然看出来病房里，

    那个年轻人说的话，

    是有多重要！

    只要顺着那个人的话去办事儿，

    黑山必然不可能太难为自己。

    他太懂了！

    果然，一招奏效！

    转头看向身边站着的一排保安跟护士，继续说道：“你们几个也被解雇了！”

    开玩笑！

    小舅子都拿来给人消气了，

    你们几个算什么东西？

    众人刚听到王大夫被辞退了，心里就慌的不行，一个个平时吊儿郎当，这会儿又是整理衣服，又是擦鞋子又是戴帽子，然后还整整齐齐排成一排。

    希望能讨好院长一下。

    没想到，还是免不了被辞退的结果。

    这会儿他们看着王大夫的身影，

    哪还有什么讨好尊重？

    一个个恨不得把他吃了！

    要不是因为他，

    非要去为难里面那个神秘的年轻人，

    自己能被辞退？

    王大夫还没有发现这些事情，在他眼里自己就是他们的老大。

    见自己姐夫开除了自己，

    站了起来对着自己姐夫恶狠狠喊道：

    “你给我等着！你会后悔的！”

    转头带着气，朝着几个保安跟护士喊道：

    “你们还愣着干什么？走啊！一群蠢货！”

    “你他妈算什么东西！”

    当下，一个保安就憋不住火骂了出来。

    以前你是院长小舅子，

    是治肿瘤的主治医师，

    现在你是什么？

    其他几个人也纷纷附和骂道：“撒泡尿照照你自己，算什么东西？整天干那些缺德事儿！”

    边骂还边看刘院长反应，

    看看能不能等等私底下求求情，别辞退自己。

    结果刘院长根本不搭理他们，带着丁曼母女直接去了拍CT的门诊楼。

    这一下众人知道没机会了，

    火气更大，

    几人没说几句话，

    直接跟王大夫推打起来。

    这就是陈洛直接算命，会直接告诉王大夫，他会跟人吐槽，跟人打架，失手杀人的原因。

    这种人的命运无法改变！

    只能硬扛！

    就像李爽父亲的命运，陈洛可以提醒李爽规避，让李东升躲了被砸死的命运。

    因为，那不是人为的祸端，

    你避开了，这事就过去了。

    但黑山飙车出事的坎儿，

    就得使用玉符硬扛过去。

    因为，有人盯着你，只能硬抗解决，找出背后的人，解决掉！

    不然麻烦会一直有！

    王大夫的命运，跟黑山的坎儿一样，都是人为，但区别在于，王大夫的坎是性格使然。

    无论你是否提醒，

    他都会去犯这个错。

    性格火爆的人，总会跟人发生冲突！

    性格懦弱的人，总会挨别人欺负！

    陈洛就是想要改变这些情况！

    将周天秘术修炼到最顶级！

    挥手间，

    逆转阴阳，倒转乾坤！

    不管你是什么命运，什么坎儿，都能改变！

    没一会儿，

    刘院长带着母女二人就回来了。

    院长办事就是快！

    哪怕现在拍CT的工作人员下班了，

    也分分钟能找人，把这个片子拍出来！

    丁曼母亲一路惶恐，看刘院长还要搀扶自己，她都有些腿软。

    自己平时，

    挂个号看个小毛病，

    都要弄一整天！

    现在院长带着自己，真是做梦都不敢想！

    她知道，

    这一切都是病房里那个年轻人带来！

    淳朴的乡下人，没那么多心思。

    一直在想，怎么还给人家这个情分，

    想着自己如果病真好了，

    就给陈洛腌几罐咸菜……

    三人回来的时候，李东升也回来了。

    他梳的大背头在走廊里灯的照射下，亮晶晶，棱角分明。

    “黑少。”

    李东升笑容满面的打着招呼，他刚从儿子李爽口里知道了发生了什么事情，赶紧回来。

    躲到现在才回来，肯定是有原因的。

    他能接触到黑山这种层次的人，他很明白因为什么。

    因为大师！

    因为陈洛！

    黑山要接触大师，

    自己怎么办？

    有大师的消息当然要给黑山，有在大师面前露脸讨好的机会，当然要给黑山，

    这就是李东升，

    一个绝对圆滑的人。

    不要在领导面前抢表现的机会，把机会留给领导。领导在大领导面前得了好处，自然少不了你的好处。

    黑山看着眼前胖成球的李东升，点了点头。

    今天如果不是这个人，

    自己来的慢点，

    手下这群蠢货，

    如果跟大师动起手来，

    那他这个新任老板，绝对吃不了兜着走！

    想到这里他开口说道：“我还有一处地方，也需要修一下，到时候安排你过去。”

    李东升面色一喜，赶紧说到：“多谢黑少帮衬。”

    病房里陈洛装模作样看了一眼CT片子，

    然后转头看一下母女。

    俩人顿时慌了，到底能不能治，她俩的心都提到嗓子眼儿了。

    怕看到什么坏的消息，

    俩人拍出片子来都没敢看一眼。

    刘院长倒是看了片子，但他哪敢多嘴？

    他只敢在心里嘟囔几句，

    这片子上，这个女人脑袋里明明没有肿瘤，

    为什么还要治呢？

    咦？

    如果没肿瘤，她怎么能住院？

    【作者题外话】：感谢各位的支持！

    太热情了！

    一天那么多银票！

    涨好猛！

    太感谢了！

