    “陛下，若是举国上下皆推行土地改革，臣以后虽然忙碌一点，但是心中踏实！”

    　　........

    　　虽然郑国没有明言，但这一句话，却让嬴政等人心中一震，几乎肉眼可见的，书房之中的气氛变得炽烈起来。

    　　很显然，在大秦帝国之中，粮食常年都是一个影响国泰民安的大问题。

    　　在这个时代，大秦帝国的主要粮食作物为：粟、小米、小麦、黍、水稻、小豆和菽大豆。

    　　而大秦本土的粮食作物以粟、麦为主，因为粟不需要太多的灌溉，适合秦岭以北的旱地。如果有一定的灌溉条件，粟、麦的产量会大幅提高，但大秦直到战国快结束时才修完郑国渠，关中方才成为了天然的粮仓。

    　　虽然水稻产量最高，但只适合秦岭以南的降水充沛的地区，例如巴蜀、汉中。以及楚地。

    　　降水越充沛，可以种植水稻等亩产更高的作物，单位亩产才能大幅提高。

    　　但是大秦本土地处西北，降雨量不如中原和江南充沛，也没有很好的灌溉条件，大部分是旱地。

    　　而且这种土地长期耕种，就会出现严重的水土流失，土壤的养分也逐年降低，最终导致亩产减少，变成产量极低的贫田。

    　　这种土地退化的问题，必须通过轮耕的方式来解决。

    　　嬴政记得很清楚，授田时，上田面积一百亩，中田面积两百亩，下田面积三百亩。上田不用轮耕，中田要种一年休一年，下田要种一年休两年。

    　　正是因为各种原因，大秦帝国的粮食产量并不多，只能勉强的保持个平衡，一旦出现饥荒之年，南方的粮食运不过来，这种微妙的平衡将会被彻底打破。

    　　这一刻，郑国虽然没有给出一个明确的数字，确实让嬴政心中瞬间澎湃了，在大秦帝国这样一个依靠农业的国家，纯粹的便是靠天吃饭。

    　　风险太大了。

    　　毕竟嬴政短期之内的规划，就需要很多的粮食，不管是对外用兵，还是大秦帝国内部的工程都将会一一启动。

    　　大秦承平三年，养肥了世家大族，但是却让朝廷的底蕴亏空了一部分。

    　　“陛下，臣在关中进行土地改革的过程中估算过一次，若是丰收之年，自然会多两倍有余。

    　　只是种地这事儿，全靠老天爷说话，就算是最勤劳的农人，辛苦耕耘，也架不住上天一场暴雨，一场旱情。

    　　不管如何，土地改革只会对大秦帝国带来勃勃生机，一旦粮食充足，国人百姓的生活一富裕，我大秦帝国的人口将会增加。”

    　　……

    　　短短几句话间，郑国便为嬴政描绘出了一个巨大的蓝图，让心平气和，心境早已成为平湖的嬴政情绪为之起伏。

    　　他们君臣之间，太过于了解对方了，清楚的知道对方想要什么。所以，这一刻郑国直接投其所好，将嬴政最在乎的一方面提了出来。

    　　毕竟，不论是大秦帝国真正意义上进入盛世，亦或者对外用兵，都需要青壮，需要兵源。

    　　而这一切，都需要庞大的人口作为底蕴，而如今大秦帝国的人口虽然庞大，却不足以支撑一个伟大的帝国。

    　　“将这一次统计出来的各郡县人口，土地，以及贫瘠程度，富裕情况的数据录入帝宫之中。

    　　作为一份底卷，也是将来为政的核验的疑虑！”

    　　嬴政在这一刻很认真，没有人比他更清楚，这些数据的重要性，特别是对于大秦帝国至少五十年之内的施政有极大的指导作用。

    　　在这一瞬间，一个念头掠上头，却在瞬间之后，在也捕捉不到，仿佛从未出现过一样。

    　　而且，五十年以后，大秦朝廷将会逐步准备下一次的土地清算了，就像是一个轮回。

    　　虽然嬴政规定的是土地承包给国人百姓一百年，但是谁都清楚，一百年太长，不过是权宜之计。

    　　在当时，若是时间太短，难平汹涌民意，大秦帝国是一个以农业为主的帝国，国人百姓对于土地的看重，这是不亲身体会，根本想象不到的。

    　　但是，嬴政曾经不止一次的想过，五十年，可能就是一个极限，五十年，在这个时代，基本上就刚刚两代人。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯：“臣与治粟内史一起整理一下，然后送往帝宫，免得出现错误与疏漏。”

    　　“这件事有右相与治粟内史两人负责，朕还是相信的，不过，此事事关大秦帝国未来的国策，当慎重。”

    　　嬴政喝了一口茶水，语气严肃：“这件事不用太急，两位爱卿休息数日，再行整理。”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　很久没有回咸阳，就算是回咸阳也不过是匆匆一宿，然后匆忙离去，自然需要休息一段时间。

    　　........

    　　“三位爱卿，如今关中的土地改革已经结束，现在接下来便是关外大地，山东诸郡，沃野三十万里，诸位以为土地改革先从何处开始？”

    　　嬴政在这一刻，心中都有些凝重，他清楚，推行土地改革，最为棘手的时候到了，他需要众人集思广益，制定无数种方略，将风险降到最低。

    　　大秦帝国可以杀人，但是不能爆发叛乱。

    　　因为杀人，最多也不过死了七万多人，在一天之内，有大秦锐士的镇压，稳如泰山。

    　　但是，一旦是在六国故地，发生叛乱，必将会是席卷万里，山东六国遗族一定不会坐视不理，一旦局势糜烂，他之前做的所有努力都将是白费。

    　　正因为如此，嬴政才如此慎重。

    　　他不是不清楚关中才是老秦人的根基，但这个时候的关中的老秦人之中有一部分其实很烂，必须要经历一场铁与血的洗礼，唯有如此，才能得到新生。

    　　想要浴火重生，自然是需要付出足够惨痛的代价。

    　　在这个人世间，从来就没有任何的一件事，不需要付出代价，就可以完成，纵然是千古一帝也不行。

    　　李斯在这件事上，很显然早就做过功课，此刻听到嬴政询问，不由得连忙，道：“陛下，臣以为当先行立足三川郡，谋定韩地，然后辐射三晋！”

