    “你们是什么人？这里是私人场地，闲人免入！”三人刚走出电梯，就有两名壮汉拦住他们，盘问着。

    陈六合笑笑，道：“我来找人，你通报一声，你们的老大知道我！”

    男子似乎从耳麦中收到了什么指示，他看向陈六合道：“你是陈六合？”

    陈六合轻轻点了点头：“是我！”

    “跟我来！”壮汉在前面带路，左拐又绕，带着三人来到了一间办公室的门前。

    随后，有人要对着陈六合三人搜身，这一下徐从龙就不乐意了，怒声道：“敢搜我们的身？我看你们他吗的是活腻了吧？哪个王八羔子这么大的架子？找死吗？”

    陈六合对徐从龙摇了摇头，很配合的抬起了双臂，让人搜身，搜完后，才得以放行。

    不过徐从龙跟莫威迪两个人却被拦了下来，壮汉道：“对不起，只有陈六合一个人可以进去，你们必须在外面等着！”

    “草！找死是吧？”徐从龙哪里受得了这个窝囊气？当即就推了对方一下，颇有一种要冲上去跟对方大战一场的架势。

    莫威迪也不是好惹的，脸上盛着厉色，跃跃欲试的模样！

    陈六合气定神闲的看着，脸上挂着淡淡的笑意，没有阻拦。

    就在这个剑拔弩张的时候，办公室内传出了一道浑厚的声音：“让他们三个都进来吧！”

    推开办公室大门，陈六合三人走了进去，赫然就看到了一个身材高大魁梧的中年男子坐在那里，对他们三个笑脸相迎！

    “周老大好大的架子啊！果然是身居高位贵人金贵！来见你一面，可真不容易，三步一岗五步一哨，这安保措施没得说！看来你仇家不少！”

    陈六合对着男子笑吟吟的说道，眼前这个男子不是别人，正是洪门四大战门之一的门主，周鸿！一个在洪门内部，威信极高，战功赫赫的猛人！

    也是洪萱萱那个所谓的便宜舅舅！陈六合跟他有过一面之缘！对这个周鸿，印象深刻！

    徐从龙跟莫威迪见到周鸿时，也是略微诧异了一下，在池南，周鸿可是一个名人，徐从龙跟莫威迪就算不认识，也多少见过，所以不陌生！

    他们没想到，陈六合今晚带他们来，竟然是来见周鸿的！

    这可就非常有意思了！据莫威迪所知，陈六合跟洪门之间，可是有仇的！

    那么陈六合今晚秘密会见周鸿，这里面有蕴含着什么样的意义呢？耐人寻味！

    听到陈六合这略带不满与嘲讽的话，周鸿丝毫不见声音，爽朗的笑了一声，声音洪亮道：“呵呵，让三位公子爷见笑了！我这属于身不由己！即便我不喜欢这样，可下面的人也依旧会提高警惕！毕竟我的命，还多少算是较为值钱！”

    说着话，周鸿的眼神在徐从龙和莫威迪两人的身上扫过，眼中闪过了一丝意外。

    他意味深长的说道：“能看到徐大少和莫大少一起出现，这可不是件容易的事情啊！”徐从龙跟莫威迪水火不容，这不是什么秘密！

    “呵呵，你周老大会约我来见面，不也是一件很奇怪的事情吗？”陈六合笑吟吟的说着，三个人在沙发上落座。

    闻言，周鸿再次笑了起来，道：“奇怪吗？恐怕一点都不奇怪吧？这难道不是在你陈六合的计算当中？”

    陈六合笑容深长的耸了耸肩，道：“周老大，你私自约我来见面？难道就不怕激怒了洪萱萱？哦，不光是洪萱萱，激怒的人可能会有很多，比如还有洪昊？”

    顿了顿，陈六合落落大方的说道：“毕竟我和洪门现在的关系，可算不上多少！就算还没到仇人的地步，至少也不是朋友！”

    周鸿绕出办公桌，在陈六合对面的沙发上坐下，道：“还不算仇人？那你觉得怎么样才算仇人？非得到了让你横尸街头的那一步，才算仇人吗？”

    他指了指陈六合道：“陈六合啊陈六合，你的胆子比任何人想象中的都要大！你是艺高人胆大，也是真不怕死！或许根本搞不清楚洪门的恐怖之处！你是什么都敢干啊！”

    陈六合再次耸肩，笑意盎然道：“周老大这话说的有些过了！我似乎什么都没做过？顶多就是羞辱了一翻洪萱萱罢了！但你觉得，洪萱萱的所作所为，难道不应该付出代价吗？她能活着，其实已经是非常幸运！”

    周鸿并没有声音，只是失笑摇头：“后生可畏，是个狂人！你当着我的面说这些，难道就不怕我把你留在这里？你实力很强我知道，但我周鸿若是要把你留下，应该还是有那个能力的！”

    对这一点，陈六合没有反驳什么，只是轻笑道：“如果周老大约我来只是为了留下我，恐怕现在就不会是这样一翻场景了！再说，我敢来，还怕你留我吗？”

    周鸿凝视了陈六合几秒，旋即爽朗一笑：“陈六合，我看走眼了！从一开始，就把你看得太简单了！这才导致了一系列错误的布局啊！你让人头疼！”

    陈六合摇头道：“周老大！你错了！让你们头疼的不是我！而是你们自己！本来你们可以不用头疼的，谁让你们不够聪明呢？”

    周鸿笑着点头：“是啊，的确是不够聪明！否则也不会做出一个错误的决定了！你给萱萱好好上了一课！也把她逼到了一个危险的境地！”

    陈六合没有继续扯皮，而是问道：“今晚你约我，是洪萱萱的意思，还是你自己的意思？”

    “是我善做主张，跟萱萱无关！”周鸿说道：“我觉得这个时候再不表明一个态度，就是个非常不明智的做法了！萱萱似乎没有退路！”

    陈六合笑意浓烈，道：“果不其然，我就知道，还是会有聪明人的，起码周老大你没有让我失望！在大局观上，洪萱萱不如你！”

    周鸿道：“并非不如我，只不过你对她的欺辱，人神共愤！如果不是你还有着很大的利用价值，或许第一个死的，就是你！”

