    第68章 夜探藏宝阁二

    第一部第068章夜探藏宝阁二

    虽然玲珑湖的围墙只有两米高，围墙上也没有明显的防护装置。余让又看了看景观塔，虽然只有三层十米高，但是功能齐全，每座都是按照四梁八柱，房檐高梁设置，齐全完备什么都有，真是叹赏。

    余让现在还看不出来，如果翻越围墙进入花园会有什么后果。

    小东还是胆小，对余让说：“公子还是不要进去的好，我们都有过交待，叫我提醒公子，晚上不能乱走动。”

    余让也笑了：“小东啊，我又不是傻瓜，门关着观察一下，再翻墙头的事倒不经常干，放心吧小东，出了事你躲起来吧。”

    余让还在犹豫的时候，嘿嘿，又有人抢戏了，余让就当不了第一主角，他猛然发现，在正门右手边的景观塔下，走出来两个黑影儿，嗖嗖地飞快地向正门儿靠近。

    余让和小东赶快从这个景观塔上，密切关注着这两个人的行动。

    两个夜行人身形矫捷，行动迅速，一看就是夜行高手，来到了东门口，左右观察，没有一个侍卫，挺平静得有点出奇。

    这并不妨碍两个人开始行动，仅仅是观察了半分钟，相互一点头，蹭蹭两下，两人轻功了得，从容跳进了玲珑湖围墙里面。

    余让在外面看得清清楚楚，每个景观塔都是360度无死角设计，进入花园的人会一览无余地发现或无处躲藏，余让正想借着这两个人，看看还有什么玄妙。通向藏宝阁里面有四条小道，两个人决定分别走最近的两条道，往藏宝阁里面挺进。

    人刚一走上小道，奇怪的是这四条道竟然同时发亮了，原来小道是用一种透明的感应琉璃修建而成，人一踩上去，四条道顿时闪起了黄色的光带，映衬的水面也是透明发亮，人走在上面，连倒影都看得清清楚楚，更是一览无余。

    通向藏宝阁的路只有50米，两个人的影像更加清楚，还是没有情况发生，两个人迟疑了一下，就在灯亮时，继续往前走。

    只是刚走了几步，我的天啊，很奇怪的现象又发生了，忽然间，玲珑湖里面，蛙声一片，响作一团，声音明明可以传到五百米开外的智王府。

    听声音的强度，玲珑湖里面的青蛙声有成千上万只，余让心说，真是损透了这是谁的设计，这么多青蛙，晚上进去，会有人不知道吗？

    这真是张飞说脏话，想骂人了，真他妈的绝配，弄来那么多只青蛙，怪不得飞虫飞蛾那么少，都被吃了啊，据调查，青蛙的敏感度超过人七倍。

    奇怪的是并没有人过来，虽然蛙声一片，还是没有什么情况发生，事出反常必有妖啊。

    两个夜行人左顾右看，并没有发生什么，继续往前走。

    越是平静越容易出幺蛾子，余让的心，为这两个人紧张起来。

    这两个人是谁呢，余让在看身影，是贾杰，林子枫，林子票，都不像，这两个人都是中等身材，余让并不熟悉，应该不是他见过的人，余让的眼光是很毒的，他并不认识这两个人。

    到底是谁会不长记性呢？

    余让一直在暗暗观察着，虽然没有异常情况发生，但是他眼睛一直在紧盯着，在细微得观察着细小的变化。

    两个夜行人没有退后，虽然放慢了脚步，但却没有停下来的意思，一直走到了路的尽头，马上就要踏进藏宝阁正广场的实际区域了。

    余让还是发现变化开始了，玲珑湖的围墙上四周悄悄地露出了小圆孔隙，足足有49个小圆孔，都在围墙的最高处，而且方向都是朝向藏宝阁。

    同时还发现藏宝阁的第一层的所有廊檐上，也冒出了49个小圆孔，瞬间打开，方向倾斜都朝着藏宝阁前的空地上，

    这明明就是机关准备发射的征兆啊，启动的声音被青蛙的鸣叫掩盖得一丝丝都听不见，厉害啊。

    余让心里大惊不好，藏宝阁为什么晚上不让进来？其实就是无人值守的状态，明显靠的就是密不透风的警报和防守，这种无处不在的防护是最要命的，有时候，暗器连神仙都不好躲避，更何况是人。

    两个夜行人高度紧张得走路，没有注意到鹿台阁一层的廊檐和围墙上的些许变化，然而余让更知道，这只是第一层的启动，后面厉害的机关还不知道在哪里呢。

    天罗地网般的防守设施是肯定的，玲珑湖就是要命的湖，什么叫八面玲珑，简直就是刀枪不入的铁玲珑。

    当两位夜行人踏上藏宝阁平台广场的时候，危险已经来了，不踏上不启动，一踏上就启动发射机关已启动，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，每个小圆孔都连续发出七支小飞镖，像铺天盖地的小蜜蜂或是小蝗虫，向这两个人身上飞去。

    两个夜行人这才发现危险了，但是后退已然来不及，好在他们功夫了得，急忙又退回到来的小路上，用随身的宝剑边磕挡边外往走，还是有点晚了，几百支飞镖太密集了，围墙上的49个圆孔也连续发出七枚飞镖，这真是天罗地网。

    余让胆心地张开了嘴巴，难道他们要命丧此地？

    其中有一个夜行人已躲闪不及，腿上已经中了两镖，两个人汇在一处，用手上的宝剑拨打着飞镖，但是有点无济于事，飞镖雨点般地飞来。

    正在危急时刻，有一队人马，从另一边的景观塔下来，迅速来到围墙跳进去，有

    这四个夜行人每个人手持一把雨伞冲了过来，这几把雨伞可不是一般的布伞，而是用青铜铸成的青铜伞，伞面呈半立体半圆形设计，人在伞下面，坚硬无比地对付飞镖，躲避抵挡，是非常实用的防护工具。

    四个夜行人也是戴着面具，飞快的来到了这两个面前，两个人一组，用青铜伞掩护，不由分说地拉起这两个人，向正门儿口跑去，

    六个人分两组来到了正门口，抵挡住飞镖飞身上墙，越过围墙，落在了院墙外。

    六个人没有停留，竟然下意识地，直接跑到了余让所在的景观塔的一层躲避，余让着实吓了一跳，看来要被发现了。

    余让趁着灯光看到了这几个人，这四个人真的认识，虽然都是带着面具，面具还都熟悉，分别是小燕子，小猎豹，小蜜蜂，还有一个，小西瓜。

    这不就是贾杰，林子枫，林小票和路程吗？

    六个人迅速躲到一楼处，查看受伤者伤口，玲玲湖里面的机关很快退回原处恢复原状，一片蛙声也渐渐消失了。

    只有一个夜行人受伤，大腿，小腿各中一镖，血流不止，伤口挺深的需要处理，但是从血流的颜色来看飞镖无毒。

    与此同时林飘儿是个聪明人，蹬蹬蹬跑到了三楼查看，发现了戴小蜗牛面具的余让。

    余让也尴尬地说道：“真巧啊，林飘儿美女老乡。”

    看着戴着小蜗牛面具的余让，林小票也乐了笑道：“余让哥，我们真是有缘，下面的都是熟人，一起聊聊吧。”

    余让也呵呵地笑笑，说道：“彼此彼此吧，飘飘妹妹，我也许是晚上吃多了出来溜溜食儿，这不就来到了玲珑湖散步吗。”

    林飘儿戴的是小燕子面具，说道：“余让哥，我们都是赵国人，以后还需要你帮忙呢，余让哥一看就是个热心人，再说我们是有渊源故事的人，下去说吧。”

    余让带上小东，和林飘儿一起下来和大家见面，真是相逢不如偶遇……

    (本章完)

