    
哐！

    一声大响，令人们倒吸冷气。

    这是一个滑翔式扣篮，林萧无论是起跳高度、动作难度，还是完成度，流畅度，都比小犬三郎好了太多。

    可以这么说，能做到这样的扣篮，证明林萧可以轻松完成小犬三郎刚才那样的扣篮。而小犬三郎却不一定能完成林萧这样的扣篮。

    这就是差距。

    “这个年轻人是谁？”

    “真是个漂亮的扣篮，这个华夏年轻人很棒。我想知道他叫什么名字，这是一个非常有潜力的年轻人。”

    看到这个扣篮，不少外国球迷都被征服了，向周围的华人球迷打听林萧的名字。当得知林萧才十九岁时，有惊起了一阵赞叹。

    林萧对自己这个扣篮也很满意，转身看向小犬三郎，撇了撇嘴。

    “该死！”小犬三郎大怒，脸色涨红，但他知道自己不是林萧的对手，至少扣篮上自己比不过林萧，当即看向田边夏流，“田边君，那个华夏小子太可恶了，请您务必出手教训一下他。让他知道我们riben男篮的厉害。”

    “这......”田边夏流一阵迟疑，他的实力是比小犬三郎强一些，但也强不了多少，刚才林萧那样的扣篮，他从来没尝试过，自己都不知道能不能做到。

    “田边君。”小犬三郎又喊了一声。

    田边夏流知道这时候不能退缩，因为队友们都看着自己，而随着小犬三郎视线，众多riben球迷也看着他，如果他退缩，将会被人唾弃。

    “好吧。”田边夏流咬牙，拿住球拍了几下，然后猛然加速，冲到禁区的时候双脚在地板上一蹬，整个人弹起，身体在空中转过一百八十度，双手抱住篮球往后，来了一个转体一百八十度反手扣篮。

    哐！

    球入框，田边夏流人也随后落地。

    一时间，观众席上的riben球迷开始大声欢呼。

    小犬三郎也兴奋的走来，和田边夏天拥抱了一下，激动地道：“田边君你真棒，我就知道你一定行的。”

    “嗯，还好。”田边夏流淡淡的答道，实际上背心里已经出了一层冷汗，刚才那个球他以前也试过，可从来没成功过，可不用这样的扣篮，根本没办法和林萧刚才那个扣篮相比。刚才扣篮的时候田边夏流心头其实紧张的要死，好在今天运气不错，居然成功了。

    当然，这些他是不会对人说的。

    不过田边夏流也暗暗决定，如果等会儿华夏那边还有人扣，他打死也不上去了，谁爱上谁上，自己这个球都是运气，再来一准完蛋。

    华夏这边。

    看到田边夏流这个扣篮林萧吃了一惊，没想到riben男篮里边还真有高手，而后不服输的劲儿也上来了：“哼，不就是转身一百八十度反手扣篮么，我让你见识个更厉害的。”当下拿起球就要再来一个。

    “林萧。”陈锋叫住林萧，“扣一个就行了，没必要和对方置气。这时候你扣得再漂亮也没什么意思，留点儿力气，等会儿比赛的时候用。”

    “好吧。”

    陈锋发话了，林萧只好作罢。

    见林萧一脸的不甘心，余谦拍了他一下，笑道：“就刚才那样的扣篮，也就是街头货色罢了。对方要表演，你就让他表演就是。我们不是不能赢他们，只是和他们较劲儿没意思。否则刚才就不是你，而是陈锋上了。”

    林萧眼睛一亮，嘿嘿一笑：“我懂了。”

    余谦走到陈锋身边，看了一眼对面的田边夏流，轻笑一声，对陈锋道：“没想到riben队还有两下子。刚才那个转身一百八十度扣篮对我们来说没什么，但对林萧来说已经有些压力了。”

    “嗯。”陈锋点头，淡然道：“这几年riben队也没闲着，不过这样真好，如果他们太弱，就没意思了。”

    “嘿嘿，英雄所见略同！”余谦笑道。

    原本球迷还等着华夏男篮这边再表演一个呢，结果华夏男篮这边不玩了。

    riben男篮球员也不禁意外，怎么就不玩了，害怕了？当然，这不可能。riben男篮也知道华夏男篮没出全力，至少陈锋、余谦就没出手。

    不过田边夏流倒是松了一口气，华夏男篮不玩了最好，他也不用找借口拒绝出手了。

    ......

    不一会儿，双方热身结束。

    比赛即将开始，双方球员都回到场边上，围在各自教练的身边。

    华夏这边，弓鲁鸣并没有做什么布置，甚至没有拿出战术板，因为这样的比赛在他看来连“练兵”的目的都达不到，也就懒得浪费脑细胞了。

    “等会儿你们见机行事吧，下手不用留情，不过要控制自己的情绪，不能动手。只是底线，明白吗？”弓鲁鸣叮嘱。

    “明白。”众人齐声答道。

    不能动手是底线，那么也就是说，除了不能动手打架，其他的都可以了！

    不远处，日本男篮主教练布莱恩-拜伦将手下一众球员召集到身边，拿出战术板在上边画了几下，讲了几句，布置好战术。

    这个布莱恩-拜伦不是riben人，而是美国人，是riben男篮花重金聘请的。

    这几年华夏男篮进步神速，实力越发强大，riben男篮也被刺激到了，开始不惜代价提升riben男篮水平，引进最先进的训练设备，聘请外国教练，训练师，营养师等......

    别说，几年时间，riben还真出了几个不错的球员，小犬三郎、田边夏流，还有一个松下百尺，这三个人被称为riben三剑客，是新生代的riben男篮代表。

    这几年riben队在布莱恩-拜伦的指导之下，也打出了一些比较不错的比赛。原本这次布莱恩-拜伦也跟着契约原则，既然和riben男篮签了合约，就要尽力做事，虽然要赢华夏男篮几乎不可能，但努努力，尽量别输的太惨。

    可谁知道发生了“陈锋事件”，riben男篮上边有人发了话，球队里的球员也是一遇到华夏男篮就失去理智，他这个教练说什么基本上已经听不进去了。

    所谓的战术、策略，布莱恩-拜伦都说了，但手下球员明显没听进去，他也只能无奈摇头：“反正我做了我该做的，至于比赛，看上帝的安排吧！”

    

    

    

    

