    看着夏圆替颜如玉撑腰的样子，萧宏兴只能忍了下去。

    深吸一口气，压下了自己心里的怒气，冲着颜如玉冷冷开口：“小玉，男人之间的事情你就不要管了。”

    “我也是萧家的人，他是我二哥，这种事情我怎么能不管，我告诉你，你要是再敢伤害萧钰容，我绝对不会放过你的！”颜如玉眼神冰冷的盯着萧宏兴，咬牙切齿道。

    萧宏兴听着颜如玉的这些话，脸色格外的难看，他是很想教训教训这个不知天高地厚的死丫头的，但是考虑着夏圆和萧钰容都在旁边，他只能冷冷的瞪了一眼颜如玉，便将视线移开了。

    再继续看下去，他可能真的就忍不住把颜如玉给先弄死了。

    真不知道这死丫头哪里来的那么好的运气，不仅回到了萧家，结果萧宏平和萧钰容都对她不错，老爷子也对她特别的好。

    那些绑匪都已经绑到她了，结果还让她给逃了出来，被人救下了。

    想到这里萧宏兴就觉得有些想吐。

    真的是服了这个丫头的好运气了。

    但是，好运气也不可能是经常在的。

    萧宏兴想着这些，眼神阴冷，抬起头扫了一眼颜如玉，结果就对上了夏圆的眼神。

    夏圆看着萧宏兴的眼神后，心里咯噔一下，看样子，不能让这个萧宏兴继续活在世界上。

    她觉得为了颜如玉的安全，也得想办法把萧宏兴这个人给除掉。

    这会的萧宏兴并不知道自己已经被夏圆视为眼中钉了。

    葬礼结束后，一行人往停车场走去。

    只是还没到停车场，就出现了不少黑衣人奔着萧钰容过去。

    看到这一幕，夏圆连忙护着身边的颜如玉，而萧钰容的人还没来得及反应，萧钰容和萧宏兴就已经被突然出现的黑衣人抓了起来。

    至于夏圆和颜如玉也被带走了。

    这变故让萧钰容和萧宏兴都愣住了。

    他们之间是有达成协议和默契的，这种事情，绝对不会向彼此下手。

    可是这一切又到底是怎么回事。

    “圆圆姐，这到底是怎么回事，萧钰容呢？我要见他，那些人不会伤害他的吧？”颜如玉急的不行，冲着夏圆紧张道。

    夏圆看着颜如玉着急的样子，她则是不急不慌的坐在房间里，端着手边的茶杯喝了口水，安抚着颜如玉的情绪。

    “他们不会有事的。”

    听到夏圆的保证，颜如玉愣了一下，有些反应不过来。

    “为什么，你怎么能这么确定？”颜如玉看着夏圆，又看出了夏圆这么淡定的样子，便知晓夏圆是真的知道萧钰容和萧宏兴不会出事。

    这样的话，那抓她们的人，应该是和夏圆认识的。

    一想到这里，颜如玉顿时警惕起来，防备的看着夏圆。

    “你到底是谁，为什么会出现在我身边？！”颜如玉冲着夏圆冷冷开口。

    原本的信任立马就变成了警惕和防备。

    看出了颜如玉眼里的警惕防备后，夏圆心里就好像被针扎一般，疼的让她有些短暂的窒息。

    “小玉，我不会伤害你的，我绝对不会做任何伤害你的事情的。”夏圆冲着颜如玉解释道。

    颜如玉听着夏圆的话，眼里依旧是防备和不信任。

    不会伤害她吗？

    “你抓了我和我弟弟，那就是对我的伤害，夏圆，你说吧，你到底是谁，为什么要这么做。”颜如玉冷静下来，冲着夏圆冷冷开口。

    “她么，她是我妹妹。”就在这时候，外面的门被推开，男人从外面缓缓走进来。

    看着进来的男人，颜如玉顿时愣住，震惊的看着那个男人，又最后将视线落在夏圆的身上。

    萧成似乎很满意看到颜如玉吃惊的样子，于是冲着颜如玉笑眯眯道：“小妹，见到我很吃惊吗？”

    “你，你为什么会和夏圆认识，她，她也是萧家的人吗？”颜如玉有些怕，要是夏圆也是萧家的人的话，那真的就疯了。

    这都是什么乱七八糟的事情啊。

    “我不是，我和萧家没有关系。”夏圆连忙冲着颜如玉解释道。

    颜如玉眼里依旧满是怀疑，看着眼前的夏圆，最后又将视线落在萧成的身上。

    萧成和她一样，是萧家的私生子，萧成一直以来都不知道自己是萧家的人。

    直到后来意外得知自己是萧家的人，便开始打萧家的主意。

    毕竟，萧老爷子手里的那些产业，足以让这个世界上的任何人都心动了。

    “她是我的师妹，从小和我一起长大的，我呢，是黑鲨以前的首领，现在已经将黑鲨交给我师妹了。”萧成说着，伸出手摸了摸夏圆的头发。

    只是夏圆有些反感他的触碰，不适的晃了晃头，冲着萧成冷冷道：“别碰我，我不喜欢你这么碰我。”

    “哈哈哈，你傲娇什么啊，当着喜欢的人的面就不好意思了？”萧成模样俊朗，个子也有一米八五，皮肤白皙，一双丹凤眼看起来格外的妖冶诡异，让人有种说不上来的抵触感。

    以前颜如玉见过这个萧成，也知道萧成是她同父异母的哥哥，但是她对萧成一直都不喜欢的。

    这会看着夏圆和萧成的关系这么好的样子，她就觉得自己好像受到了欺骗，心里难过到了极点，看着夏圆的眼神里也满是失望和痛苦。

    “夏圆，你们到底想要干什么，说吧。”她眼里氤氲着泪意，深吸一口气，尽量不让自己哭出来，冲着夏圆哽咽着开口。

    夏圆听着颜如玉这么说，心里顿时就难过到了极点。

    同时她也觉得很是内疚，冲着颜如玉连忙解释道：“小玉，你能不能相信我，我一定不会伤害你的。”

    “都已经这样了，你还让我怎么相信你？”颜如玉听着她的话，嘲讽一笑，直接冲着她冷冷道。

    她现在是真的觉得很寒心。

    根本就无法相信夏圆了。

    夏圆知道颜如玉的性子，听着她现在的话，心里也很不是滋味。

    想到这里，夏圆扭头瞪了萧成一眼。

    要不是萧成，颜如玉也不会对自己这么生气！

    于是，夏圆拉着萧成走出了房间，一到走廊里，就冲着萧成冷冷开口：“成哥，你下次做事之前能不能和我商量一下！”

