    阶位战结束的通知响起，看着奥术追影结束，虚拟屏幕上最后出现的结果，那个势单力薄从开局不被任何人看好的青年，拔出那柄唐刀挥刀一闪。

    “没想到...”

    王庭的观战室中，拄着手杖的科洛索斯压低帽檐的喃喃感慨：

    “竟然会是这样的结果么....？”

    气氛安静，最后方环抱双手而立的雷欧尼达斯和身旁的尼尔都是脸上惊然复杂的意味难名。

    输了。

    他们整整三名C级在对方只有一名C级的情况下，输了。

    对方不仅有着从开局就利用表现布好陷阱的智慧，还有着面对有着生物武装以及零骑白翼这种超常规底牌的奥斯菲雅，也堂堂正正的正面压制取胜的惊人战力，

    让他们输的无话可说，找不出任何借口。

    “阁下，抱歉，我....”

    低沉沙哑的声音刚刚开口，就被平静尊然的女声打断，同样低垂下视线的赫歇尔·琳华缓缓开口：

    “你不需要道歉，雷欧尼达斯，无论是你还是尼尔，还是奥斯菲雅，你们的表现都有目共睹，你们没有任何鲁莽的失误，也严苛的贯彻了谦虚谨慎的态度。”

    “这一次C级战，我们已经派出了最强的成员，展现出了所有的力量，至于这样没有人想到的结果，”

    赫歇尔·琳华看向虚拟屏幕上最后的一幕，那道握着唐刀就像继承了上一次C级战带领同伴获得胜利的人一样的身影，低低的声音也是潜藏着一抹惊叹的悠缓开口：

    “只能说，我们还是低估了华夏的那个青年...”

    ...

    ...

    “我们这是....赢了！？！”

    而此刻另一边，夜局众人的所在，看着那显示C级阶位战结束的定格画面，西装短裙的青柠有些不敢相信的压制着惊喜小心惊呼的问道。

    听着她的惊喜，华凌看向身边的宿群，直到最后一秒他都有些愣住的看着屏幕出神，其他人也是神色各异的惊讶，方术使整个人都像是松了口气的瘫在沙发上，无可奈何的仰面不知道说什么好。

    “小方这家伙...还真是隔三差五就给人惊喜...”

    一时间都是对这份完全意料之外的胜利，震惊喜悦的有些回不过来神，在夜局众人还沉浸在刚才方然和奥斯菲雅正面对决，火花雷暴中剑刃交锋魔能相撞的激烈之中的时候，

    备战区入口的光门亮起，一个西装衬衫都是破破烂烂刮痕遍布的青年身影，握着一柄修长的黑鞘唐刀，正扑落着自己被塌方还有狂风吹的全是灰的头发走了进来。

    然后观战室一下子安静。

    方然看着观战室中一时间所有人都看向他，那仿佛重新认识了他的目光，顿时尴尬的挠了挠脸汗颜了一下的小心好奇开口：

    “额....那个...你们这么看我干啥...”

    夜局众人：“......”

    你说我们为啥这么看你...

    纷纷相顾无语，对视了一眼之后，华凌忍住一脸复杂神色的上下打量着这个这么看跟平常也差不多的家伙，脸上神色古怪的开口：

    “话说你小子真的是方然，该不会是不知道什么时候被游夜天使人体改造了吧？”

    (￣_￣；)方然：“......”

    我怎么说也是刚拼死拼活打赢一场的功臣，华凌姐，你一天天能不能念我点好...

    还有玲很小心眼的，这种话你最好不要让她听见。

    然后下一秒，方然就看到一道身影朝他扑了过来，一把搂住他脖子开心激动的拴在他身上，差点把方然扑倒的喊道：

    “方然！！！你猴赛雷啊！我们赢了！今年我们也赢啦！！！”

    “喂！青柠，注意控制情绪！情绪！不要放电！不要物理层面上的放电，我头发都快炸起来！”

    你连广东话都冒出来，还有不要抄袭我的必杀技！

    虽然有美少女激动的投怀送抱有点小开心，但是感受那酥酥麻麻的电流，比起担心爆炸头方然更害怕一会当着夜局全员的面，发出什么糟糕的声音社会性死亡。

    注视青柠最先忍不住的扑了上去，其他人也都是纷纷会心一笑，起身聚在他的身边，知道自己有些激动漏电，看到方然一脸紧张所以松开手，青柠吐了吐舌头表示自己只是太激动。

    “猴赛雷，作为获胜奖励，我决定把我珍藏多年的宝贝送给你。”

    你才猴赛雷，别乱改别人的名字啊！

    继青柠之后，方然看到一身黑西装也没能拯救她干物颓废气质的牧橙，一本正经的叫着自己猴赛雷点头开口，然后看着她一脸正式颁发给自己的奖励《金金欧与次胖酱》首发限定豪华版嘴角忍不住一抽。

    这特么不是我前几天给你的么，神他娘珍藏多年的宝贝！

    还有鬼才要这玩意！

    “哈哈哈！可以啊！方然老弟！虽然颜值在所有人中略逊一筹，但是你这次闪瞎全场的表现，”

    大少爷紧随其后的大力拍着他的肩膀，哈哈爽朗的笑着开口，然后点了点头脸色一整，煞有介事的肃然肯定。

    “嗯，可以的，不愧是我们夜局的一员，有我当年的风范！”

    щ(?言?╬щ)你个混蛋想打架么！

    头发静电蓬起，怀里抱着《金金欧与次胖酱》的方然，一脸看见草泥马神兽了一样的表情，震惊这个世界上怎么会有这么自恋不要脸的花花纨绔。

    “不过不管怎样，很精彩的一战，方然。”

    “方然小弟，有没有哪里受伤？”

    而不同于这帮人的不正经欢迎，看向魔术师和复苏朝自己走来带着儒雅和温柔的笑容这么说道，方然顿时有点不好意思的羞赧挠头回答：

    “谢谢...，啊，复苏姐，我没什么大事，就是撞的那下后背有点疼。”

    对着魔术师夸奖赞美腼腆了一下，面对复苏以他的伤刚好的理由用能力给他检查，方然只好伸出一只手让她握住，然后这时他看到苟彧在魔术师身后走来，对于他这番可以说是大闹了一场的举动有些无奈轻叹的只好轻笑：

    “队长，恭喜你获得胜利。”

    “啧啧，不过话说回来，方然小伙子你还真是深藏不露...”

    押了口老白干的大叔，笑着看向方然的眼角，那笑容和目光颇有些年长者的意味深长，说出了其他所有人的心声。

    “啊哈哈...那个..我也不是藏着啦，只是平时也没什么机会展示出来而已...”

    被大叔这么看着，莫名产生了一种被看穿的感觉，方然挪开目光有些局促讪笑的回答，

    刚才场景里那让所有人为之心神摇曳，冷冽漠然、嚣张霸道的他不知道去了哪里。

    “我现在相信你和游夜天使有关系了，夜鸦她们看样子是没少锻炼你，这才过去多久...”

    看着被众人环绕其中不好意思的讪笑回答着众人的问题，华凌有些无奈的心里承认，这次这个小怂蛋确实出乎了所有人意料干得不错。

    被众人包围环绕，特别是被青柠叽叽喳喳开心的说着他们在外面看着的时候，都有好几次觉得自己要不行了，但看到一次又一次峰回路转的时候，心都被提起来了的有多么紧张，

    方然听到华凌的这句话，看到她和另外两道身影缓缓走来，眼里扬起一抹出神亮起的色彩，快步的走上前去，来到那个真正是自己最开始启蒙教导者的身影面前。

    举起手中的唐刀，想说点什么的时候又有点大脑短路的挠了挠头。

    “宿群大哥...那个...”

    然后在他还没开口之前，宿群就把手放在他的肩膀，像是那个暑假每天早晨开始鼓励他的景象，方然看到这个曾经被自己当成魔鬼教官的人，那副总是干练高冷的神色露出一抹有些融化的欣慰放心，拍了拍他肩膀。

    “干的漂亮，方然。”

    看着挺拔冷峻的身影拍着后辈青年的肩膀，夜局其他人都是心中轻笑的同时会意了然。

    在方然刚加入夜局一无所知的时候，夜局和他相处最久的人是宿群，教会他最多东西的人也是宿群，所以看着方然替无法出战的自己，再一次取得C级阶位战的胜利，

    这句话语的意义一定对他有所不同吧...

    一句出自和蔼可亲的人的夸奖并不特殊，但是来自平时不苟言笑的人的一句赞扬却弥足珍贵。

    听着这句话的方然有些不好意思但心中美滴很的挠着头嘿嘿直笑，然后看到夜笙的身影在所有人最后走来，在担心这次阶位战全力以赴会不会被夜笙看出什么破绽的时候，

    还没开口就看到酒红色长发的美人，像是微风拂岸的美丽轻柔。

    “方然，辛苦你了。”

    