    

    听了母亲的话，我惊愕不已，这些冒牌货，居然要替代我们一家，真是可恶，接近我，就是为了这个目的，现在又联合了张青来对付我，真是玩得一手好阴谋。

    “哥哥啊，真的很对不起，这是我们第一次见面，也是最后一次见面了。”唐浩站在了我的面前，用那一张我熟悉又陌生的脸看着我，然后阴冷一笑：“你的一切，从今晚开始，都由我全部接替了，我会好好对待嫂子们的，哈哈哈……”

    “哈哈哈，麒麟之子，从今天开始，我就是麒麟之子了，我就是唐浩，真正的唐浩。”他大笑着，气焰极其嚣张。

    “呵呵，我怕你背不起啊，臭弟弟。”我也冷笑着，以为麒麟之子，那么好当吗？嫂子们，也没有那么好对付啊，臭弟弟。

    “呵呵，是吗？”唐浩突然凑了过来，一脚踢在了我的胸口上，我闷哼一声，直接摔了出去，张青那一下，已经让我身体到达了极限，现在我已经毫无战斗的力量。

    “呕……”我吐出了几口血，虚弱的趴在地上，一点还手的能力都没有。

    “呵呵，麒麟之子，咒术无双？你很牛嘛？那为什么现在躺在这里，跟条死狗一样？哈哈哈，你本事再大，还不是要惨死在这里？”唐浩大笑着，笑得很是疯狂。

    可是突然，他的笑容停止了，脸上露出了狰狞又阴暗的笑容：“你知道我，为了等今天，付出了多少吗？”

    唐浩说着，手中突然飞出了一根纹身针，然后扎向了我的眉心。

    眉心中针，立刻废了灵智，法力全无，也无法再修炼，甚至有可能会呆傻一辈子。

    我想躲，但是身体已经超负荷，根本无法动弹，是一点都动弹不了，况且他的纹身针很快，不比我的差，嗖的一声，立刻没入了我的眉心，扎了进去。

    “啊……”

    我发出一声惨叫，顿时感觉脑袋嗡嗡嗡的响，眼球全部充血，看什么都是猩红的一片，我已经无法思考，好像神智被断了一样，脚底很飘，身体很重，貌似随时会死去一样。

    没想到，死前还要遭受这样的痛苦，可真是让人不爽啊！

    “呵呵，这可不够，我的痛苦，你连半点都体验不到，不够，不够，一点都不够！”唐浩冲了上来，直接脚踩在我的手脉上，将我手脉踩断，接着是脚筋，全部被他给一一折断。

    “啊……”

    我发出一声撕心裂肺的痛苦哀嚎，感觉身体好像被撕裂开了一样，一点力都用不上，手脚已经彻底废了，就算有妖丹的作用，也很难愈合。

    “直接杀了你，太便宜你了，我感受过的痛苦，也要让你体验一番，这才是好兄弟嘛，你说对吧，哥？哈哈哈……”唐浩跟疯子一样，笑得越来越疯狂。

    “呵呵，有多痛苦？那么痛苦，你怎么不早去死？”我挤出了一丝惨白的笑容，然后也嘲笑着他。

    “你居然还敢笑？我让你笑！”唐浩顿时暴走，可是张青却大喝一声，拦住了他。

    “别玩了，办正事要紧，滚开。”张青说道。

    这唐浩好像很怕张青，收回了要折磨我的双手。

    “有多少反派死于废话多，在这里逼逼什么，为了一己私欲，在这里磨磨蹭蹭的，天生就做不了大事。”

    张青推开唐浩，来到了我的面前：“冥溪留下来的古巫术在哪里？交出来，我给你留条全尸，也不枉我们相识一场。”

    “呵呵，在彭祖那里，有种你就去拿。”我笑说道，不知道彭祖跟张青杠上，会是一种什么结果，不过对我来说已经不重要了，我也就到此为止了。

    “我再给你一次机会，你说不说？”张青冷冷问道。

    “我都说了，在彭祖那里，你不信我也没有办法。”

    我可没骗他，不过张青这种人，自然是不可能会相信的，他现在也无暇去对付彭祖，至少现在不会跟彭祖交锋，他要杀的是全国的阴人！

    “哼，那就，下辈子再见吧！”

    张青说着，竖起了一根指头，然后指尖发出了一丝闪烁又诡异的黑光，简直跟煌元一模一样。

    就到这里了吗？哈哈，希望杨天能躲过一劫，不要跟我一个下场，张青不会放过他的，麒麟之子都是他的绊脚石，也希望周月婷和郭一达，还有小狐狸，兴叔他们能平平安安的，我就心满意足了。

    我安静的闭上了眼睛，然后等待死亡来临的一刻。

    可就在这个时候，突然砰的一声，桥面裂开了，然后不停的震动着，发出咔咔咔的声音。

    “谁？”张青警惕性很高，注意力一下就被吸引了过去。

    一秒时间不到，砰的一声，桥面断成了两截，然后反倒向两面，我滑落了下去，位置发生了改变，张青随意的一击，打了个空，只是将桥面打出了一个大洞。

    “到底是谁？张青计划的这么周密，不可能有人能来救我。”我张开了眼睛，四处看着。

    “啊，哪里跑。”这时候龟妖挺着大盾，从桥底劈了上来，妖力将桥面横切成了两段。

    “你有病啊，你切桥干什么？”人魔朝着那一只傻头傻脑的龟妖骂道。

    “不是，我是为了追那个家伙。”龟妖指着桥墩说道。

    只见这时候有一个人一只手抱着周月婷，然后在桥墩上快速奔跑着，快如闪电，最后冲上了我这一面桥。

    我这一面桥有我，还有母亲跟唐浩，张青和其他的妖魔鬼怪都在另外一面。

    “我刚才在水底找到了九阴之女，可是被那个家伙给救走了，于是我就追着他杀，结果把桥给切断了。”龟妖解释道。

    张青朝那边看去，发现是一个中年男人，但是他并不认识。

    “唐浩，快杀了你哥！”张青一边喊着，一边跟所有人冲向了这一面，并且朝典狱长喊道：“放鬼域，不要让他们跑了。”

    典狱长双手一挥，立刻鬼域又出来了，一个屏障遮住了整座桥，将人和桥都封了进去，无法出去，也无人能进来。

    “不管是谁，都不可能让你把九阴之女和唐浩带走。”张青握紧了拳头说道。        

