
　　秦非只是微微的抬起眼睛看了他一眼，发现是个年轻后生，也没有当成一回事，接着开始比价，

　　“我出620万。”

　　随后价钱一步一步的哄抬起来，不过也只有秦非跟那个人在抬价，其他的人都没有说任何的话。

　　同时也秉气宁神听着两个人抬价。

　　他们是对这一场景并不感到陌生，只是脸上带着笑容。

　　远处的那个人，听到秦非有要给自己比下去的意思只是轻轻的冷笑一声，接着开口说道，

　　“我觉得你没必要再跟我比了，这个公司本来就不值多少钱，与其花大价钱买一个不入流的公司倒还不如，直接把公司以低价卖给我。”

　　这个人的话，不但是对秦非说的，而且还是对拍卖公司的老板说的。

　　拍卖公司的老板听到那个人的话之后，脸色瞬间变得铁青，想要开口说什么，但是还是小心的压着内心的火气。

　　秦非看到一旁旁边的拍卖公司的老板只是轻轻的哭笑了一下，摇摇头，随后又把目光落到了远处。

　　发出嘲讽声音，男人身上会听得到，

　　“我这个人，天生就喜欢跟别人比，如果有人要跟我比的话，那么我一定要比个高低。”

　　那头的男人没想到秦非会这么说只是轻轻的苦笑一下摊摊手说，

　　“既然这样的话那么我就让……”那头的男人没想到秦非会这么说，这苦笑了一下，摆摆手说道，

　　“没想到你是因为这一点吗，那么你真的有钱能够买下你花的数值买的公司吗。”

　　秦非听到那个人这么说，只是微微的偏过头，脸上露出好奇的表情。

　　看着他似乎是在嘲笑他的无知，那个人注意到秦非的眼神也当做没有看到一般，转过头似乎不打算在理会秦非。

　　一时间拍卖场的火药味瞬间浓了起来，那个人脸上满是不屑的表情，似乎是在嘲讽秦非。

　　而秦非对那个人也自然看不上眼。

　　拍卖师虽然各种情况都见过，但是对现在这种情况看到的还是有些少的。

　　于是有些尴尬的笑了一下，随后接着打圆场，

　　“其实你们也没也没必要斗气，真正掏得起钱的才是真正的赢家，这本来就是一场拍卖不是吗？”

　　听到拍卖师的话秦非也没有再多说什么，而是在原先的拍卖价格上又加了30万。

　　那人听到秦非这么说有些生气了，也开始在秦非的价钱基础上加了30万。

　　两个人就这样一直攀比着，远处的那个人还想在开口说价钱，但是就在这个时候。

　　那个人旁边的人突然在那个人的耳边说了点什么，那个人脸色瞬间变的一片青，咬了咬牙，脸上露出一些感到生气但是无可奈何的表情。

　　秦非也在这个时候看到他脸上露出来的表情，反而是轻轻的冷笑了一声，也没有在开口多说什么。

　　是以胜利者的姿态看着站在台子上的那个人，似乎是希望那个人做点什么。

　　但是看了一眼周围其他的人，随后又把目光落在了秦非身上，想要开口，但是却发现自己这个时候无能为力。

　　因为不知怎的，他又想起了之前自己修理秦非的时候说的话，脸上的表情也变得尴尬，并且难受起来。

　　秦非只是面无表情的，看着台子上的拍卖师，并没有再多说什么，而是长呼了一口气。

　　终于拍卖师还是强忍内心的各种不爽，开口宣布秦非，拍拍得了这件东西。

　　会场想起了此起彼伏的掌声，最高兴的还要数秦非，因为不管怎么说，是他赢得了这场争斗。

　　秦非脸上带着嘲笑的表情，看着坐在旁边的拍卖公司的老板。

　　拍卖公司的老板有些尴尬的低下了头，一时间也不知道该说什么。

　　因为在之前他是不看好秦非的，但是没想到秦非居然真的拍卖成功了。

　　一场拍卖就这样结束了，而秦非也觉得有些无聊，准备离开。

　　就在这个时候，拍卖师拿着一项合同走了过来，同时也希望秦非能够签字。

　　秦非看了眼拍卖师，从拍卖师手中接过协议，大概的看了一眼之后便签字，这样秦非又多了一个公司。

　　秦非稍微想了一下之后，还是觉得应该把陈萧娅叫过来，让陈萧娅来定夺。

　　之后就开始往自己公司方向走，但是快要回公司的时候也不忘给秘书打个电话。

　　也在他刚打通的时候却听到从公司里面传来了陈萧娅电话铃声。

　　秦非稍微的一愣，随后下一次的抬起头，正好看到了在公司里面的陈萧娅。

　　哭笑了一下，连忙把手机挂断，快速的朝着陈萧娅的方向走。

　　陈萧娅只是打量着秦非，像是想起了什么，一般开口询问，

　　“你事情办完了吗？”

　　秦非听到陈萧娅的话只是微微的点了点头，随后哭笑了一下，

　　“我做的事情当然会做成功之后才回来的。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了，秦非也没有再多讲别的。

　　不过尽管如此秦非还是拿出了那纸合同，同时下意识的递给陈萧娅，似乎是希望陈萧娅能够来代理自己掌管公司。

　　陈萧娅看了一页合同，发现填的居然是自己的信息，这让陈萧娅感到有些惊讶。

　　秦非反而是脸上带着笑容看着陈萧娅。

　　“其实我对你的记忆也想起了一些，虽然不是很全面，但是我想有那些记忆的话，也能够让我明白我对你到底是什么样的感觉。”

　　陈萧娅听到秦非这么说的那一下，瞪大眼睛满脸不可真心的看着秦非，随后笑了出来。天籁小说网

　　快速走到了秦非面前，并且拥抱住了他。

　　这一幕，也被公司里面的其他员工看到了，不过其他员工也当做没有看到，一般把头偏向一边。

　　秦非只是尴尬的笑着，随后带着陈萧娅来到了办公室里面。

　　同时秦非也开始工作，陈萧娅在旁边看着秦非，脸上露出了开心的笑容。

　　也在这个时候像是想起了什么一般，好心情都拍了下手掌开口说道，

　　“对了，我突然想起了一件事情。”

　　陈萧娅说到这件事情的时候仍更加认真的目光，看着秦非，似乎是希望秦非能够帮忙解决这件事情。

　　秦非也回头看了陈萧娅一眼，也注意到了陈萧娅的目光，反而是轻轻的笑了出来开口询问，

　　“还有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第428章两个人抬价免费阅读。https://xs.23sk.com 