    萧沐阳目光转向宋远，抱拳道：“多谢宋大哥仗义出手，此情日后必定竭力报答！”

    “没关系，我与顾刑关系很好，你是顾刑的兄弟，便也是我的兄弟。”宋远不在意的摆手道，这话使得萧沐阳神色愣了下，看了看身旁的顾刑。

    看来，他是沾了顾刑的光了。

    顾刑脸上也露出一抹笑意，他自然希望宋远和萧沐阳能够成为朋友。

    “宋大哥不去深处吗？”萧沐阳忽然看向宋远问道，以宋远的实力，完全可以前往深处了，争夺狩猎战的名次。

    “我若走了，你们恐怕会被针对。”宋远回道，他有些放心不下顾刑。

    “我们就在这片区域行动，不会再深入了，相信他们也不会派人来找麻烦，宋大哥大可不必担心我们，直接前往深处便好。”萧沐阳看向宋远笑道。

    宋远听到此话目光凝了下，朝顾刑看了一眼，只见顾刑轻轻点头，仿佛默认了萧沐阳的话。

    “既然如此，那你们小心一些。”宋远对着两人说了声，随即身形一阵闪烁，离开了这边。

    “刚才，你是故意支走他的？”顾刑看向萧沐阳低声问道，他隐隐有这样的感觉。

    “谈不上故意，只是感觉有些不太对劲。”萧沐阳回道：“以他的实力，完全可以前往深处，若是跟在我们身边，便错过这次机会了。”

    忽然想到了什么，萧沐阳看向顾刑问道：“在苍龙军团，他一直和你关系亲密吗？”

    只见顾刑沉吟了片刻，随即回答道：“刚开始我与他并不相识，后来我在军团展露了锋芒，引起了一些人的注意，在那之后他才与我走近，帮了我不少忙。”

    “这样吗？”萧沐阳目光闪过一丝异色，若是这样的话倒也没什么，毕竟顾刑刚进入军团，默默无闻，后来显露出强大天赋，引起了一些人的注意，主动靠近也是正常之事。

    “不想这么多了，在附近走走，看有没有低阶妖兽吧。”萧沐阳又看向顾刑道，他们的实力有限，不能再深入了，否则会很危险。

    “听你的。”顾刑无所谓的道。

    …………

    狩猎场最深处，万籁俱寂，显得异乎寻常的安静，仿佛这里没有妖兽出没一般，但事实却恰恰相反，这片区域汇聚着整个狩猎场最多的妖兽，实力都极其强大，天位境妖兽都有不少。

    之所以如此的安静，只因这里沉睡着一位极其恐怖的存在，没有任何妖兽敢打扰它的清净，否则，后果会极其凄惨。

    只见这时，一尊大力神牛来到这片区域的边缘地带，目光看向前方的区域，硕大的眼眸中露出一丝惊惧之色，他还是忘不了那日被暴揍的画面，记忆太深刻了！

    “妖尊前辈，我有话要禀告。”大力神牛跪伏在地面之上，朝着里面发出了一道低沉的声音。

    空间沉寂了片刻，随后那片区域逐渐有一股强大到令人窒息的威压弥漫而出，笼罩这片天地。

    刹那间，无数妖兽身躯猛地一颤，目光朝大力神牛的方向望去，透着一股强烈的怨念，这混账是疯了吗，竟然将妖尊惊醒了，找死？

    大力神牛自然也感受到了周围投来的各种怨恨目光，心中苦不堪言，他也不想这样啊……

    下一刻，一股强大的意念力量从虚空降临而下，使得大力神牛身躯剧烈的颤抖起来，仿佛被一只无形的大手握住了一般，动弹不得。

    “又是你，看来上次的惩罚还不够严重！”一道沧桑的声音从那片区域中传出，透着几分威严之意，无数妖兽尽皆低下头颅，不敢直视前方。

    “妖尊恕罪，我实在有要事禀告，绝非故意打扰妖尊大人休息！”大力神牛连忙说道，生怕妖尊直接动手。

    “说。”这时妖尊的声音传来：“若没有引起我的兴趣，那么，你知道后果是什么。”

    “我在外围区域遇到了两个人类少年，其中一位少年拥有龙族命魂，命魂的等级似乎极高，让我都感受到一股淡淡的威压。”大力神牛开口道，说罢便乖乖地跪伏在地上，等待妖尊的处置。

    空间沉寂了一段时间，终于，笼罩于上空的威压逐渐消散。

    诸妖感受到这一变化，眼眸中都露出一丝惊讶之色，妖尊大人竟然没有发怒，莫非，他真的对那少年产生了兴趣？

    就在他们思考之际，只见那片区域中走出了一位黑袍老者，容貌苍老，似乎步入了花甲之年，看上去与寻常的老人没有太大差异，然而他的眼神漆黑如黑洞一般，随意一道眼神，便让人感觉如同坠入万丈深渊，心魂俱颤。

    “见过妖尊大人！”诸妖看到这黑袍老者出现，再次跪伏在地上拜道，内心却掀起了惊涛骇浪，不敢相信自己的双眼。

    妖尊大人竟然出来了，他上一次出来，似乎是五百年以前吧。

    只见黑袍老者脚步向前迈出，速度看似很缓慢，却一瞬横跨无尽距离，不过呼吸之间，便来到了大力神牛的面前。

    这一刻大力神牛身躯颤抖得更加厉害了，他还是第一次与妖尊大人如此接近。

    妖尊目光淡漠的看向大力神牛，道：“你说，那少年拥有龙族命魂？”

    “正是，他展露出来了，我虽然不知是什么命魂，但能感觉到，那命魂非常不一般。”大力神牛回道。

    “是他让你来找我的？”妖尊又问道。

    “是，他似乎也不知道自己的命魂是什么，因此让我来禀告妖尊大人，想见大人一面。”大力神牛回答道。

    听到大力神牛的话语，妖尊深邃的目光中闪过一道耐人寻味之色，让人看不透他心中的想法，随后他看向大力神牛开口道：“上前带路。”

    大力神牛先是愣了下，随后才反应过来，眼眸中闪过一丝难以置信的神色。

    那可是两位人类小子，才灵轮境修为而已，妖尊是何等人物，竟然肯屈尊去见他们，这简直……他感觉世界都颠覆了！

    “你还愣在这干什么？”妖尊目光扫了大力神牛一眼，大力神牛只感觉一股凉意蔓延全身，立即转身朝前方飞奔而去，那速度，快到不可思议。

    只见妖尊脚步迈出，仿佛在空间中穿梭一般，瞬间消失在原地。

