    刘协忍俊不禁，然后一声叹息。

    聪明如甄宓也无法免俗，抓住机会，为冀州人说情了。

    讨论建桥方案只是一个借口，至少不是全部目的。

    虽然有些失望，但刘协没有发火。

    面对一个朝气蓬勃的美少女，很难让人生气。他也不是有道德洁癖的人，容不得臣子有一点自私。

    在这个极重乡土观念的时代，有机会为家乡人进言，有谁会明哲保身，一字不提呢。

    那也许不是不自私，反倒是真自私。

    当然，他也不打算轻易让甄宓如愿，这点底线，他还是守得住的。

    刘协沉吟了片刻。“我能问你一个问题吗？”

    “当然可以。”甄宓脱口而出，随即又觉得有些冒失，躬身道：“请陛下垂询。”

    “你刚才说雷霆雨露，我就想问问，是先有雷霆，还是先有雨露？”

    “呃……”甄宓秒懂，眨了眨眼睛，见刘协并不生气，便嘻嘻笑道：“有时候响雷之前，也会滴几滴雨的。”

    “那我为冀州培养出几个才女，算不算那几滴雨？”

    甄宓立刻扭捏起来。“陛下，臣……臣……哪算得上才女，蔡大家、黄大匠那样的才是才女。”

    之前的她也算自负，与黄月英相处这么久，她清楚自己超过黄月项的可能性微乎其微。

    “她们有她们的优势，你有你的优势，不必妄自菲薄。”

    “那……”甄宓眨眨眼睛，鼓起勇气。“臣斗胆，敢请教陛下，臣的优势是什么？”

    “你的优势在经营。”

    甄宓若有所思。“陛下的意思是说，臣应该像经营书坊一样建桥？”

    刘协点点头。

    甄宓果然是冰雪聪明，一点就透。

    别看她对建桥倾注了大量的心血，但她是为了封侯，并不是对建桥有多大兴趣，也不是在这方面有多少天赋。在技术这条路上，她大概率无法达到黄月英的水准。

    但是她擅长经营，这一点是黄月英比不了的。当初在河东书坊，唐夫人就非常看好她，可惜她不肯留在河东，去了长安。

    在长安，她又迅速抓住机会，成了黄月英筹建讲武堂的小组成员。

    比起具体的技术研究，她更擅长经营，经营业务，经营自己的人生。

    这是一种天赋。

    “就像治大国一样，建大桥也很复杂，不是一两个人就能完成的，需要一个团队，而且是规模很大的团队。这样的团队需要人管理，最好是懂技术的人。你既有技术，又有经营的天赋，最适合不过。”

    刘协侃侃而谈，给甄宓科普起了项目的观念。

    农业时代也需要团队作战，但机会不多，主要在水利、军事方面。除此之外，都是以农户为单位进行生产，大规模的协作不多。

    即使是有一定规模的庄园，其实还是小农经济，专业化程度不高。

    如今形势有所改变。如果发展顺利，不久的将来，华夏文明就将进入工业时代。需要更多的团队合作，需要很多既懂技术，又懂管理的复合人才。

    甄宓有这方面的潜质，而且她还有向这方面努力的基础。

    中山甄宓有雄厚的财力，养得起团队。

    从另一个方面说，如果能将中山甄氏引向工程建设，并从中获利，或许可以树立一个榜样，告诉更多的人，土地并不是唯一的致富途径，甚至不是最好的。

    以贫求富，农不如工，工不如商，这是很几百年前的人就知道的道理。

    当然，对中山甄氏这样的巨富大贾来说，转向工业其实并非最优选择。只不过加上封侯的诱惑，情况就有些不一样了。

    甄宓果然聪明，一下子就听懂了刘协的意思。

    仅技术而言，她可能无法超过黄月英，也可能永远造不出横跨大河的大桥。但她可以组建一个团队，不断的积累经验，最后一步步地逼近目标，直到实现目标。

    “陛下目光高远，臣真是大开眼界。”甄宓雀跃不已，发出由衷的惊叹，眼中全是小星星。

    “这算得上雨露了吗？”

    “算，算。”甄宓掩嘴而笑。“臣一定不负陛下所望，将这几滴雨变成涓涓细流，滋润中山。”

    刘协点点头。“我相信你可以走得更远，将来不仅可以滋润中山，更能滋润冀州，甚至惠泽天下。”

    “愿如陛下所言。”甄宓躬身再拜，心满意足地走了。

    马云禄走了过来，与甄宓擦肩而过，见甄宓满脸喜色，不免有些意外。她走到刘协身边，回头又看了甄宓一眼。

    “陛下说了些什么，竟让她欢喜成这样？”

    刘协将刚才的事简略地说了一遍。

    马云禄恍然。“早就听说过她心思大，现在看来，传言不虚。”

    “她心思再大，也不过是封侯而已，而你已经封侯了，却还不满足。”

    马云禄眉毛一挑，刚要说话，刘协下巴轻挑。马云禄顺着他的视线看去，一眼看到正策马射柳的女骑，不禁得意的笑了。

    这次她随天子出征，重新担任了女骑督，麾下有五百女骑。为了防止她们懈怠，她设计了一些游戏，既可以娱乐身心，又能练习骑战之术。

    射柳就是其中一种。

    在树上挂几枚铜钱、手帕之类的东西，就可以练习骑射。如果连树都没有，还可以用骑矛代替。女骑们弯弓射箭，每次射中，都能引起一阵欢快的笑声，吸引了不少人观看，也算是营中一景。

    “并非臣妾不满足，只是旧习难改，闲不住。”

    “拳不离手，曲不离口，这是好事。”刘协收回目光。“你有事要说？”

    “嗯，光禄勋派人来问，是否渡河去河东。如果要去，是在这里渡河，走蒲坂，还是到陕县再渡河，走大阳。”

    刘协想了想，一时难以决断。“你的建议呢？”

    马云禄愣住了，瞪大眼睛，看着刘协。

    她一向只关心军事，不关心政务，刘协也很少就这类事问她的意见。

    “陛下……”

    好在刘协没有纠结太久，很快就做出了决定。“还是传诏荀尹来见吧，就不用转道去河东了。大军过境，平添无数麻烦，怕是很多人又睡不着觉。”

    马云禄“噗嗤”一声笑了。“陛下还真是善解人意，只怕河东大族未必体谅陛下的心意。”

    “无所谓了。”刘协无奈地挥挥手。“等平定了冀州，回头再收拾他们，新账旧账一起算。”

