    当天，长安动荡。

    在房遗爱休书入长安的风口浪尖，整个长安城内外都已经戒严。

    混世魔王程咬金直接带着几千人招摇过市，杀到了城内的大总持寺。

    大总持寺人杰地灵，乃是当初太上皇李渊亲自修建而成的，连如今的主持道岳法师都是二品大法师，领总持侯爵位。

    可以说这是一个非常尊贵的地方，但是现在却被几千人包围的水泄不通。

    无数长安城内的百姓齐聚永阳坊，都想要看一下到底发生了何事。

    “鲁国公怎么带兵把总持寺给围了？我还打算去上柱香呢。”

    “你们不知道了吧？我有个亲戚在朝为官，听说这件事跟最近闹得沸沸扬扬的房家二公子休公主有关。”

    “皇帝要抄家，也该去朱雀坊，来永阳坊作甚？！”

    “你傻啊，皇帝怎么会抄相国的家。这是听说，公主常来总持寺上香，跟里面的大师辩机有染……”

    “嘘，慎言啊！”

    “我啥也没说。”

    众人议论纷纷，程咬金也没有把百姓给屏退，反而是等着人多的时候，就在马上大声宣布。

    “着皇帝令，总持寺妖僧辩机胆大包天，竟然敢妖言蛊惑天家之女高阳公主，甚至是用邪术控制公主，意图颠覆皇家和国公府的婚事，实在是罪大恶极，罪同谋反。”

    “如今又罪孽深重，竟然意图挟持高阳公主，以此相逼皇家，实在是罪该万死。”

    众人一听这话，顿时愣住了。

    不少人都是纷纷点头，同时也是对辩机和尚充满了厌恶。

    “我说嘛，原来是那妖僧蛊惑了公主，是想要谋反啊。”

    “蛊惑了也不够，竟然还挟持了公主，如今鲁国公在这儿陈兵，妖僧岂不是要做困兽之斗？！”

    “公主危险了啊。”

    此时。

    总持寺之内。

    一种僧人急得团团转，他们已经把辩机和尚的禅房给包围起来，但是没有人敢进去。

    因为。

    辩机和尚是道岳法师的徒弟，而道岳法师乃是大总持寺的主持。

    道岳没开口，没人敢动辩机。

    道岳老和尚此时在禅房之外，眼神复杂万分，其实他早就知道了辩机和高阳之间的私情。

    但是。

    一直没揭穿，权当看不见，以为没事。

    没想到，房二竟然会如此果敢，一纸休书入长安，事情已经闹到了无法挽回的局面。

    在手下众多长老的劝说之下，道岳只好道：“辩机，你与公主出来，跟着老国公入宫去，把事情说开，祈求皇帝宽宏大量吧。”

    禅房之内没有言语。

    辩机和尚和高阳公主在相拥而泣，高阳公主哭的最伤心。

    “辩机，你带我走，我们远走高飞。”

    “走不掉的，程咬金已经包围了整个大总持寺，永阳坊之外至少有三位大宗师，一旦我敢逃走，他们就会立即出手，甚至是会借此机会把大总持寺都给推平了。”

    高阳公主又道：“反正他们都说我会被你劫持，那你把我劫持出去，就不信他们不顾我的生死。”

    辩机眼神复杂，道：“你难道还看不明白么，他们这么说，就是故意要引导我这么做。”

    他长叹一声，道：“你父皇是打算你我都不留，呵呵，真是最是无情帝王家。”

    高阳公主绝望了，她没想到这一点，经过提醒之后，也是不信。

    “不可能的，父皇不可能眼睁睁的看着我死的，他最疼爱我了，怎么可能……”

    “高阳，你不是皇后所生，没有什么不可能的。”

    高阳彻底的绝望了。

    随后又仿佛下定决心，“我入宫求父皇，要不然就出城求房遗爱，让他们放了你，就算是幽禁我一辈子，你也要活下来。”

    辩机绝望的滴下了眼泪，他知道，几乎毫无可能。

    如今唯一能够做的，那就是束手就擒，否则丝毫反抗都可能会引来程咬金的快刀斩乱麻，甚至是牵连整个大总持寺。

    过了一刻钟。

    辩机和高阳走出了禅房。

    见到他们，寺庙之内众僧都是愤怒万分，因为辩机影响了他们的声誉，差点让他们总持寺覆灭。

    一个个都是喝骂，也丝毫不给道岳面子了。

    道岳咳嗽一声，众人这才是停下。

    道岳道：“辩机，你带着公主出去吧，自己种的因，就自己承受果吧。”

    辩机跪在地上，砰砰砰磕了三个响头。

    随后与高阳公主走出了总持寺，顿时迎来了无数道目光，当先面对的则是混世魔王程咬金。

    扑通！

    高阳公主直接跪下了，“公爷，求你放了他，我们并未谋反。”

    程咬金道：“公主殿下，你被蛊惑了，神志不清，为妖僧求情，老夫不怪你。”

    高阳公主千求万求，程咬金不为所动，甚至都没派人上去扶她，更别说搭救了。

    高阳公主顿时明白了，辩机所言不虚，皇帝真的是希望她被辩机挟持，最后双双殒命，保全皇家颜面。

    到了这一步，她知道已经无法求情了。

    恐怕她连李世民的面都见不到。

    程咬金道：“妖僧，你敢劫持公主，意图谋反，现在还敢蛊惑她人前卖弄，实在是可恶。”

    辩机怒道：“我与公主真心相爱，奈何世俗不许。你要杀便杀，休想给我按上一个谋反的罪名！”

    程咬金怒道：“死到临头了，还敢玷污皇家声誉，来人，把他给拿下。”

    立即就有一群人冲了上去，辩机也不想坐以待毙，直接手抓降魔禅杖，就将上百名金吾卫给杀的片甲不留。

    程咬金大怒：“放肆！”

    随后亲自冲了上去，宣花斧劈下去，顿时将辩机的降魔禅杖给劈成两截。

    第二斧就将辩机的手臂给砍掉，第三斧眼看就要将辩机给腰斩。

    高阳公主忽然站了起来，挡在辩机面前。

    程咬金连忙停手，持斧而立，皱着眉头与高阳公主对峙。

    片刻。

    程咬金冲上去，将高阳公主拉过来，随后一掌拍在了辩机的心口，将他打伤。

    大喝一声，“把人带走。”

    至此，战斗结束。

    但是，处罚却远未结束。

    当天晚上，孙思邈就已经抱着法宝回到了云渊山化龙观。

    苏尘结束修炼。

    见到孙思邈一脸疑惑的登山，便笑道：“事情结束了，还有何不解的？！”

    孙思邈道：“事情确实结束了，但是我没想到皇帝的处罚会是这样的。”

    苏尘‘哦’了一声，道：“说说看，怎么处罚的？！”

