    姜伟的语气异常冰冷，就如同是万年玄冰一般，令得富莉美子感觉自己身边的温度都陡然下降了十几度，整个人都忍不住打了一个寒蝉。

    电话铃声依旧在响着，富莉美子在姜伟的逼视下接起了电话，用霓虹国语跟岛田矢三进行着交谈。

    这个电话并没有讲太长的时间，大概也就是讲了两三分钟的样子，然后便挂断了。

    富莉美子脸色惊恐的看着姜伟，说道：“他在晚上的时候会到这边来。”

    “你很聪明，没有在电话里跟岛田矢三说不该说的东西。”

    姜伟这次换成了霓虹国语跟富莉美子，说道：“要不然，你跟你肚子里还没有出生的孩子全都已经死了。”

    “你懂霓虹国语？！”

    富莉美子一脸诧异地看着姜伟。刚才在电话里跟岛田矢三交谈的时候，富莉美子不是没有想过在电话里跟富莉美子提醒，但最后她还是把这种想法给放弃了，而现在看来，她的放弃是正确的。

    蛊毒收走了富莉美子的手机，姜伟手中握着消音手枪坐在富莉美子的对面的沙上；富莉美子不时用手轻抚着自己微微隆起的小腹，眼中带着掩饰不去的惊恐之色。

    时间一分一秒的流走，当天色完全暗下来的时候，门外响起了门铃声，这突如其来的门铃声，将坐在沙中的富莉美子吓得浑身一哆嗦。

    “去开门！”

    姜伟抬起手中的手枪，对着富莉美子示意了一下；富莉美子在门铃声的不断催促下，从沙中站起身来，脚步略显有些僵硬的走向门口，把门打开。

    “怎么这么晚才开门？”门外的岛田矢三，借着走道里的灯光，看到富莉美子的脸色不怎么好看，开口问道：“是身体不舒服吗？需不需要我送你去医院？”

    站在门口的富莉美子既没有点头，也没有摇头，一句话也不说，只是不断的给岛田矢三打着眼色，示意他赶紧离开；在富莉美子还在大学读书的时候，就跟岛田矢三认识，仔细算下来，两个人也是认识了有近十年的时间，虽然不是夫妻，但是彼此之间的默契还是有的，看到富莉美子不断给自己使得眼色，岛田矢三立刻察觉到了情况的异常，转身就打算要往电梯的方向跑去。

    可是藏在门背后的蛊毒对此早就有所防范，看到岛田矢三想要开溜，二话不说，直接拉开挡在门口的富莉美子，冲出了屋子。

    岛田矢三在度上哪里会是蛊毒的对手，他甚至才刚跑出几步，就被蛊毒给追上，蛊毒一把扣住岛田矢三的肩膀，把他拽了回来，直接摔在地上。

    岛田矢三被蛊毒一个过肩摔，摔得七荤八素，还没来得及回过神来，一把安装了消音器的p226手枪就顶在了他的额头上。

    蛊毒手指搭在扳机护圈外，打开手枪的保险，对岛田矢三说道：“不想死，就别乱动。”

    紧接着岛田矢三就被蛊毒拖回了屋子，然后推倒在地上，对姜伟说道：“人抓回来了。”

    姜伟从沙中站起身来，走到瑟瑟抖的富莉美子面前，说道：“其实我真的不喜欢对女人动手，但是你差点坏了我的好事，所以我现在要收回不伤害你和你肚子里孩子的承诺。记住，这一切都是你自找的。”

    姜伟在房间里环视了一圈，最终把视线落在电话机旁边一支用来记录的笔上。姜伟把那支笔拿了起来，拆掉了笔帽和笔芯，然后从应急医疗箱中找出棉花，拔出军刀，在中空的笔杆上斜着砍了一刀，将笔杆砍出一个尖角，然后把棉花塞进笔杆中。

    富莉美子和岛田矢三不知道姜伟这么做是要干什么，但是蛊毒和妖刀却是已经猜出了姜伟后面要做的事情，蛊毒去浴室拿了一个塑料盆出来，为的就是一会儿避免地板上淌满着鲜血。

    “你们是谁？”岛田矢三看着屋子里的姜伟、蛊毒和妖刀三个人，问道：“你们想要干什么？”

    “你很爱你面前的富莉美子对吗？”姜伟对岛田矢三说道：“要不然，你三个情人中你也不会只让她怀上孩子。现在我给你一个机会，你把握住机会，就能让富莉美子免去一些不必要的痛苦。”

    岛田矢三看着在手指间灵活的转动着笔杆的姜伟，声音有些嘶哑的问道：“你想要知道些什么？”

    “p病毒制造基地的设计图。”姜伟也没有跟岛田矢三兜圈子，直接说出了自己的要求。

    听到姜伟的要求，岛田矢三的表情立刻就生了变化，他盯着姜伟看了好一会儿，说道：“你是中**方的人？”

    “这不是你该问的，你只需要告诉我，设计图在什么地方就行了。”姜伟说道。

    “设计图已经毁了。”岛田矢三回答道：“在病毒制造基地建成的那一刻，所有相关的设计图就已经被销毁了。”

    “原来在你的眼中，那份设计图比你眼前这个女人，还有这个女人肚子里的孩子更加重要。”姜伟停下了手中转动笔杆的动作，说道：“既然如此，那就只能让你的女人吃点苦头了。”

    蛊毒走上前，双手按住富莉美子的身体，姜伟避开了富莉美子股动脉后，把笔杆削尖的那头，刺进富莉美子的大腿中，瞬间嫣红的鲜血从富莉美子身体中顺着笔杆流了出来，但是因为笔杆头上被蛊毒塞了一团棉花的关系，所以血液到了需要渗透了棉花后，才能继续往外流，这样就减缓了富莉美子的失血度。

    鲜血很快就染红了笔杆中的那团棉花，并且渗透了棉花，往外流，滴落在她脚边的那个塑料盆中。

    姜伟抬手看了眼手腕上手表的时间，对岛田矢三说道：“富莉美子现在以每分钟接近六十毫升的度再失血，也就是说，最多一个小时，她就会因为严重失血，带着你那个还未出生的孩子离开这个美丽的世界，你现在只剩下一个小时，不，是五十九分钟的考虑时间。”