    

    古殿阴森，到处都是血蝙蝠，青龙剑在手，凌峰自然不惧，若是没有青龙剑，这么多血蝙蝠就算他也吃不消。

    来到塔顶，这是一个单独隔离出来的空间，上方遍布血蝙蝠，让人心底发寒。

    青龙剑轻鸣，仙器的气息散出，血蝙蝠惊散。

    中心处死一块圆形石台，上方雕刻的图案很是奇怪，凌峰也看不太懂，应该是阵法类的图案，毕竟凌峰对阵法是一窍不通。

    “这就是传送阵”看着眼前的圆形台阶，你说他是观音莲台凌峰都信。

    “开启传送阵法需要注入海量的仙气，你是修士，想凝聚仙气将其注入其中并不容易。”青龙剑开口说道，凌峰诧异，这家伙怎么什么都知道？

    不会真的是这座仙府的主人吧？

    若真是主人，那又为何会变成仙剑？这说不通。

    但你说一把仙兵阁中最为普通的仙剑，居然对这里了如指掌，又有些说不过去。

    这些心思一闪即逝，凌峰并未表现出来。

    “那怎么办？”凌峰开口问道。

    “看到那几个槽了没？”青龙剑说道。

    “嗯。”凌峰点了点头，圆形台阶直径有五米多宽，有点像一座小型的祭坛，中间有五个键槽，空空如也。

    “那里是放置仙石的。”青龙剑说道。

    “这个就跟凡界的灵石一样，仙界是用仙石。”青龙剑傲然的说道。

    “你个瘪犊子玩意。”凌峰一巴掌拍在青龙剑上，居然敢鄙视他。

    如今的青龙剑已经认主凌峰，虽说凌峰实力远不如青龙剑，但若是通过主仆关系还是能伤害到青龙剑的，而青龙剑却无法伤害凌峰。

    因为凌峰若是受到一丝伤害，它就会受到十丝伤害，这样的比例让凌峰很满意。

    青龙剑哀嚎一声，随即露出讨好之色。

    “既然此地存在传送阵，而仙府设定神变之下才能进入，自然考虑到仙石的问题，不这里的传送阵无法使用，而考核也就没了意义。

    凌峰赞同的点了点头。

    “你怎么这里什么都知道？”凌峰一脸怀疑的看向青龙剑。

    青龙剑轻鸣，一条龙影出现在虚空之中，五爪神龙，金光闪烁，扫尽黑暗。

    “我虽不是仙器之中最为顶级的，但却是曾经的主人最喜爱佩戴的，我的灵识凝聚还多亏了主人，后来无尽海域纳入仙府，将这里改造，我全程看在了眼里，自然知道。”青龙剑带着追忆。

    “怎么获取仙石？”有了青龙剑在身旁，凌峰也不用思考了，感觉就像个弱，智。但何乐而不为呢？

    如今识海之中的地图已经亮起五道光芒，有一个距离自己并不是很远。

    说明已经有五把钥匙被人获得了。

    能来到这里的每一个人都是天骄，无论修行还是智力。

    这些东西就算没有青龙剑说明，靠自己一样可以获得，但要浪费许多时间。

    而现在时间是非常重要的。

    “仙石在古殿之下，埋藏在岛屿之中。”

    凌峰点了点头，离开了古殿，出现在原始古林之中，这里不知存在多少岁月，古树已然参天，比古殿不知高大多少倍。

    很快凌峰看到一处石洞，走进去后别有洞天。

    石洞通往地下，空间越发开阔。

    此时凌峰感觉到了地下极深的地方，但下面空间依旧在扩大，这让凌峰心中惊异，虽然海面上露出的岛屿地方不大，但下方的空间却飞长巨大，就算隔着岛屿，他都隐隐感觉到下方海域中存在的恐怖生物，根本不是他所能抗衡的。

    但很快，他见到了一丝光亮，浓郁的仙气让凌峰身体好似瞬间成仙了一般舒爽。

    “到了。”

    眼前瞬间开阔，出现在凌峰面前的是一座石台，石台之上放着上百块璀璨的白色玉石，浓郁的仙灵之气让这处空间好似成了真正的仙府。

    四周光洁如玉，若是有药草放在此处生长必然会成为灵药。

    死死的盯着石台之上的仙石，凌峰喘息着，好半响才平复下来。

    这是真正的仙石，其上仙气的浓郁程度是任何一个一处都比拟不了的，好似一座仙灵之三被压缩成只有拳头大小的仙石一般。

    将仙石拿在手中，他神变的修为涌动，整个身体的灵气都瑟瑟发抖，好似碰到了让它们极为恐惧的东西一般。

    可惜他现在还是神变修士，并不能将灵气彻底转化成仙气，虽然能吸收，但仙气几乎都涌进了丹田中的七彩圣莲之中。

    不能被彻底使用。

    但凌峰相信当他将身体之中的灵气彻底转化成仙灵之气时，其实力必然会有一个质的飞跃。

    到时候就算放眼整个凡界，自己也无惧任何一人。

    将仙石收进断剑空间之中。

    因为普通的储物戒根本无法存留仙石，一旦靠近，储物戒就出现崩溃之兆，而系统中的储物页面凌峰不信任它。

    怕系统把仙石黑了，那自己真的哭都没地方哭。

    收起仙石，凌峰顺带着将那石台也收了起来。

    “主人您这是？”青龙剑目光一凝，盯着凌峰。

    “这石台应该是用极品仙玉石打造的吧？反正凡界是没有这种东西的，不然上面的仙石可能早已经流干了，看来也是个好东西，我家里刚好缺一个茶桌，我带回去留喝茶。”凌峰脸不红心不跳的说道。

    “呵呵~”青龙剑已经无语，他已经看清面前的新主人。

    凌峰没有理会青龙剑鄙视的眼神，径直的离开这里，再次回到古殿顶端的圆形石台之上。

    将五块仙石放在石槽之中，凌峰眉头微皱，因为并没有丝毫反应。

    这念头刚升起，顿时五道刺目的光芒直冲云霄，石台四周出现耀目的光芒，将此地照耀的好似仙境一般。

    强烈的气息从此处散出，方圆百里范围内的妖兽都在瑟瑟发抖。

    地图上，凌峰所代表的钥匙标志突然闪烁出耀目的光芒。

    “这是？”偶人震惊的看向凌峰所在的地方，不知那里发生了什么。

    “传送吗？”遥远的海域，白立站在一座小岛上，看向凌峰所在的方向，喃喃自语，此时的他更加深不可测。

    “看来仙灵之海的争夺彻底开启了。”另一方向的岛屿之上，魔神冷冷的说道，他的气息狂暴，更为恐怖，四方海域已然被血液浸染。

    ......        

