    【主线任务已完成】

    洗掉咒法后，女生的灵魂去赎罪了，她的罪孽太大，需要去累积自己的德行，才能重新转世投胎。

    咒法失效后，这个事件也接近了尾声，在弹幕的一片吐槽声中，空间进行了第二次跳跃，重新回到了准备时的小房间内。

    “看样子我们不需要在船上待一晚上，只需要解决事件就可以了。”黑暗与殇说道。

    “还好在系统提示主线任务已完成的时候我就把小卡收回了食灵玉中。”

    黑暗与殇点开游戏菜单，“刚才系统并没有通知我们剧本通关成功，而只是提醒了主线任务已完成，说明我们还有其他的主线任务需要触发。”

    果然，在游戏菜单通关任务那一栏，通关任务变成了【完成直播1/3】。

    “看样子我们还要完成两场直播才行，”黑暗与殇重新来到桌子前，“不知道还会经历什么事情。”

    桌子上面的计划表中的内容已经变了，恐怖游轮已经是以前的事情了。

    “在S城区的山脚下有一个废弃的医院，这个医院原本运行的非常正常，只可惜一场山崩彻底摧毁了这个医院。

    整个医院受到了不可逆的损坏，也有不少医务人员和病人死在了医院里面，政府极力解决了这件事情后，彻底荒废了这所医院。

    如今，哪怕是去山上旅游的人，也根本不会从这个医院旁边经过，因为，不吉利……

    曾有传言说，有去山上旅游的人，在黑夜中看到山脚下的废弃医院中亮起了灯光，甚至从窗口看到有人在走动。

    听闻这个传言的人当中，有一些胆大的人去医院中调查过，结果一个也没有回来。

    去调查的警察，也完完全全的失踪了。

    从此，没有人再敢接近那个医院，更没有人敢进入医院。”

    黑暗与殇挑了挑眉头，“这是让我们去送死呀，为了挣钱，我们以后的公司是想要我们的命吗？”

    “看样子还是那个人在背后搞鬼。”黑巫鸦听到这个故事后，第一个反应还是下咒法的那个人。

    黑暗与殇点了点头，“虽然一直没有见到过那个人，但是我对那个人充满了敌意。”

    “只是充满敌意吗？”

    “嗯……”黑暗与殇想了想，“敌意只能占一半吧，另外一半倒是充满了好奇心，他到底是什么人，又出于什么目的要收集这么多的灵魂之力，统治宇宙吗？”

    系统空间跳跃的提示又到来了。

    十秒钟后，黑暗与殇和黑巫鸦站在了一个陌生建筑的大厅中。

    “到医院了，这让人烟雾的消毒水味。”

    黑暗与殇和黑巫鸦的背后是医院的大门，透过透明玻璃门可以看到散落的巨大石块。

    黑暗与殇看了看手表，还有一分钟就开始直播了。

    黑暗与殇拿出微型摄像机和手机准备好，时间到了，直播准时开始。

    “ Hello， Hello各位观众们，欢迎来到我的直播，想为大家前一段时间对那艘恐怖游轮的事情记忆犹新，

    而这一次，我将在大家浏览另一个更为恐怖而惊悚的地方，那就是这家医院，

    大家都知道，这所医院自从被埋了之后，就再也没有人能活着从里面出来过，而现在，我和我的搭档就站在医院里面，我现在就要往出走，我看谁敢拦我！”

    说完，黑暗与殇举着摄像机就往出走。

    医院的大门并没有锁，黑暗与殇轻轻一推就推开了。

    “看到了吗，我已经走出来了，根本没有人敢拦我，也没有……什么……恐怖的事情发生……哈哈哈哈……”

    刚往出走了两步，黑暗与殇就一边笑着一边走了回来。

    黑暗与殇扭头看了看黑巫鸦，“尼玛，掉血！”

    和恐怖游轮旁的海水一样，如果离开医院的范围，会附赠一个持续性掉血的buff。

    “观众们，我这么勇我当然不会逃跑，看我把这个医院浏览一遍。”

    弹幕中已经炸开了锅，相比较恐怖游轮，这座惊悚医院要可怕得多。

    甚至连很多看热闹不嫌事大的观众，都在弹幕中提醒黑暗与殇要小心。

    更有很多观众在责怪黑暗与殇拿性命开玩笑。

    看到这些弹幕，黑暗与殇和黑巫鸦心里还是比较舒服的，毕竟世界上还是有很多正常人存在的。

    还是有些看热闹不嫌事儿大的人一直在煽风点火。

    黑巫鸦已经默默的把小卡从食灵玉中释放了出来。

    “我说大叔，你们为什么每次都要来阴气这么重的地方，太不吉利了，”小卡皱着眉头抱怨道：“对于你们来说实在是太危险了！”

    小卡是在担心黑暗与殇和黑巫鸦。

    黑暗与殇笑了笑，“没事的，相比较我们自身的安危，我更好奇那个幕后黑手到底是什么人，

    说实话，我很想见识一下他的真面目，并把他好好的教训一顿。”

    黑巫鸦的表情也很认真，“这种随随便便就拿人性命开玩笑的人，我也不会原谅他！”

    小卡看了看黑暗与殇，又看了看黑巫鸦，终于还是叹了口气，“好吧好吧，反正有我罩着你们。”

    黑暗与殇和黑巫鸦都笑了笑，没在说话，而是拿着摄影设备从医院的一楼简单的浏览起来。

    黑暗与殇心里是很认真的，他那句想要教训教训幕后黑手也并不是说说而已，对于害的小卡至今无法投胎转世的罪魁祸首，黑暗与殇心里的火可是熊熊燃烧着的。

    然而黑暗与殇并没有把这股火流露于表面之上，因为他不想小卡担心。

    将人的灵魂玩弄于鼓掌之中，这种人，最后只会自食其果。

    医院一楼的布局非常简单，大厅周围是挂号处，交款处和取药处。

    挂号处和交款处的面积都不大，很快就检查完了，但是里边并没有什么特别的东西，唯一特别的就是一本住院记录。

    在这本住院记录上，黑暗与殇发现了不太对劲的事情。

