    第1125章 大帝致歉，送人头的太古皇族，新的妖孽天骄出世

    大帝是什么人物，君临九天十地，威慑万古时空。

    掌控大道，操控因果，一念间天地崩，一念寰宇碎。

    俯瞰亿万生灵，坐看沧海桑田。

    此等人物，太过超凡。

    甚至对于大帝而言，对错都不再有意义。

    因为他们的话，就是真理，就是对与错！

    但是现在，北斗大帝，却是对一位后辈，拱手致歉。

    这绝对是无法想象的事情。

    “北斗大帝，何至于此？”

    所有人都是想不通。

    君逍遥脸上微微含笑，对着北斗大帝拱手道：“北斗前辈说笑了。”

    “那时，我是异域混沌体，前辈想出手，灭杀后患，也无可厚非，何错之有？”

    对于这位北斗大帝，君逍遥还有颇有几分尊敬的。

    以前守卫边关，立下汗马功劳，导致一身伤病。

    现在哪怕身有重疾，苍老佝偻，亦是为仙域，散发最后的光和热。

    和那些只是一道虚影现身，甚至都没有出手的太古皇族古皇相比。

    北斗大帝，简直就是忠肝义胆，一片赤诚。

    君逍遥的洒脱，反而让北斗大帝更有歉疚，叹息一声道。

    “好在那时，神鳌王阻止了老朽，不然的话，老朽将是仙域的千古罪人。”

    那时候，北斗大帝若真的击杀了君逍遥。

    现在的终极厄祸，自然无人能阻。

    再退一步，即便能阻止，那仙域也将付出无法估量的代价。

    “前辈对仙域的一片赤诚，让晚辈为之佩服且动容。”君逍遥道。

    北斗大帝感叹无比，仙域有此英杰，何愁日后大劫降临？

    旋即，他又看向那些被压趴在地上的太古皇族，眼神无比冷漠。

    强悍的帝之威压，继续倾泻而下。

    那些太古皇族生灵，一个个肉身都是爆碎。

    妖凰古洞的长老目眦欲裂，心里后悔无比，他眼眸充血，死死盯着君逍遥道。

    “我族小祖一定不会放过你的！”

    “我圣灵岛的小石皇也一样！”圣灵岛的生灵也在嘶吼。

    噗！噗！噗！

    一连串的爆响声响起，前来挑衅问罪的太古皇族生灵，全灭！

    “若有不服，你们这些太古皇族大可以来找老朽问罪！”

    北斗大帝神情无比漠然。

    这就是真正的帝！

    即便身患重疾，垂垂老矣，但依旧无惧一切！

    太古皇族，都可随意斩杀，不惧任何后果！

    看着那一地血肉残骨，在场许多修士都是打了一个寒颤。

    太古皇族这回，算是吃了一个闷亏。

    毕竟谁敢找大帝的麻烦？

    即便太古皇族中，有无上古皇。

    但这等强者，不可能轻易开战，更不可能打个你死我活，那对谁都没有好处。

    所以这些太古皇族生灵，就等于是来送人头的。

    君逍遥从始至终，脸色都没有丝毫变化。

    即便没有北斗大帝出手，这群太古皇族也不会对他造成什么麻烦。

    “妖凰古洞的小祖？”

    那位妖凰古洞长老，临死前怨毒的喝吼，倒是让君逍遥嘴角带着一抹冷笑。

    “逍遥哥哥有所不知，在你出事后，仙域又有许多怪胎种子出世了，想要取代逍遥哥哥的地位。”

    “那位妖凰古洞的小祖，名叫凰涅道，乃是不死古皇的嫡系后人。”

    一旁的姜洛璃说道。

    “不死古皇的嫡系？”君逍遥神情没什么变化。

    这些嫡系后人，的确不可小觑。

    比如小神魔蚁小伊，就是神魔大帝的嫡系后代。

    这种天骄，体内拥有嫡系古皇血脉或者帝之血脉，将来前途的确不可限量。

    但对君逍遥来说，依旧无法令他心里掀起波澜。

    想必那个圣灵岛的什么小石皇，也是差不多的角色。

    “在我落幕后，才敢站上舞台，争夺这一世天命。”

    “现在我回来了，这个大世将没有你们的位置。”

    君逍遥眼中带着冷讽，心里冷语道。

    而后，他看向天穹上的北斗大帝，微微拱手道。

    “多谢北斗前辈出手相助，若前辈不介意，晚辈愿意为前辈伤势尽一份绵薄之力。”

    北斗大帝，身后并无家族或者势力。

    乃是孤家寡人，一生只求证道。

    倒是和乱古大帝有些许相似之处。

    君逍遥若想帮助，以他和君家的底蕴，倒是真能帮到北斗大帝。

    “呵呵，小友还有什么想法？”

    北斗大帝目露睿智，像是洞悉了君逍遥的想法。

    君逍遥也是不卑不亢，大大方方道：“不知前辈可有兴趣，加入君帝庭？”

    君帝庭现在虽然在蓬勃发展。

    但还缺少顶梁柱般的存在。

    之后，君逍遥虽想拉拢彼岸一族加入。

    但彼岸一族，最多也只可能和君帝庭保持合作关系。

    想要彻底并入，短时间内是不可能的。

    所以，君逍遥希望为君帝庭，拉拢更多的强者。

    北斗大帝笑了笑，倒也没有生气什么的。

    “抱歉，老朽闲云野鹤惯了，一生都是一人。”

    北斗大帝的拒绝，在君逍遥的意料之中。

    他道：“哪怕如此，晚辈依旧欢迎前辈去君家做客，前辈为我仙域鞠躬尽瘁，不该就这么黯然落幕。”

    君逍遥的话，无比诚挚，让在场众人都是微微动容。

    所谓英雄惜英雄，就是这样。

    北斗大帝，深深看了君逍遥一眼，最后还是微微一笑道。

    “虽然老朽不适应加入什么势力，但如果只是挂一个客卿的名头，倒也并不介意。”

    此话出，君逍遥眼眸一亮。

    周围众人更是诧异。

    说是挂一个客卿的名头。

    但其实和加入，好像也并没有太大的差别。

    任何人若想动君帝庭，怎么也得考虑一下北斗大帝。

    “多谢前辈！”君逍遥欣喜。

    随后，北斗大帝也是离去了。

    他的伤势，君逍遥自然会安排君家想办法。

    一场小风波，就此结束。

    但君逍遥知晓，那些太古皇族，还有圣灵岛，冥王一脉，应该已经恨透了自己。

    更别说，他在边荒杀的，可不只有太古皇族。

    还有仙庭几大仙统的传人，仓离，姚青，刑戮，都是死在他手中。

    而仙庭却没有第一时间找上门。

    这里就显示出了仙庭的智慧。

    的确比这些太古皇族要更加收敛一点。

    短时间内，君逍遥锋芒太盛，名头太大，不好招惹。

    但这笔账，仙庭不会忘记。

    就在事情落幕之际。

    忽然，有一道倩影，在人群中浮现。

    她凝望着君逍遥，五味杂陈，面色喜悦，却有带着复杂。

    君逍遥注意到了那位清丽女子。

    羽云裳！

    在她身后，还有一位满头银发，俊美无双的美男子。

    正是羽化王！

    (本章完)

