    第177章 库伦胜利！黑巫师成功

    简单叙述一下黑巫师的经历吧——

    自从库伦假装被抓住了之后，定讯纽扣就开始处于通话模式了，躲在灌木丛之中的羡慕，嫉妒，还有恨，他们三个人直接将扑克牌丢到了一边。开始仔细聆听定讯纽扣旁边的声音。

    听到了奇怪的语言之后，他们便连忙召唤出了自己的宠物，开始翻译，从而得知了进入潘多诺格禁地的三个关卡，也同样，得知了三个关卡的解开方法。

    “都听到了吗？！”库伦一边用着自己的另外一个定讯纽扣和其余三人通话，一边抓住罗隐的双角，他就是凭借着罗隐来帮助自己逃跑的。

    “听到了！”羡慕嫉妒和恨的嘴角无限上扬了起来，这一场，势在必得！

    “那就快点行动吧！”库伦说完，挂掉了纽扣，然后让罗隐带着自己快速地朝着潘多诺格集市跑去，他要跑去潘多诺格集市，准备接应羡慕嫉妒恨三人！然后打开石门，前往潘多诺格峡谷！这样一来就可以逃之夭夭！

    再说羡慕嫉妒恨那边，他们三个人对如何破解那三关简直了如指掌！

    第一关，所谓的两个看守的士兵，单纯羡慕和嫉妒两三下就把他们两个给撂倒了，虽然这样确实引人注目，但是要注意今天是什么日子！

    今天是潘多诺格的周年庆典！很多精灵早就已经去了潘多诺格广场那里集合，坐等着晚上的篝火晚会！而且集市上几乎也都没有没有精灵，很多精灵早已去潘多诺格广场等候了，而且那附近还有买面具和羽毛帽子的，几乎所有的精灵都聚集在潘多诺格广场了！

    正是趁着这个人少的时间，他们三个从地上捡来的骨牙，木灵石，还有矿石，丢进了潘多诺格禁地旁边的石像嘴中，就这样，轻而易举地通过了第二个关卡，简直是无比的轻松！

    第三关，所谓的萌系宠物才可以破解的结界。

    当他们看到「浮空橙石」的那一瞬间，差点激动地直接跑了过去，接着撞在了周围的保护盾上面，差点撞晕了过去。

    然后羡慕和嫉妒便站在潘多诺格禁地的入口处，死守在那里，如果有其他人前来阻止，他们就会用水晶犬和叮叮恶魔进行镇压！毕竟也是有点实力的！

    最后，第三关，便是由恨来解决！他轻而易举地就召唤出了古钟蛇，一瞬间就冲破了防护盾，紧接着他也没多说些什么，一联想到明天还可以吃到同样的早饭，他二话不说，直接从口袋里拿出了那个透明的瓶子。

    一下子将石阵中心的浮空橙石取了出来，接着放入了透明瓶子之中，紧接着朝着潘多诺格禁地的出口跑了过去。

    潘多诺格禁地的出口连接着潘多诺格集市！只要通过集市！就可以到达潘多诺格峡谷的入口处，只要一离开潘多诺格峡谷，他们就有大量的时间逃跑了！

    浮空橙石脱离石阵的那一瞬间，整个石阵的颜色都变淡了，只剩下浅浅的光芒，由最高处，到最低处，缓缓变成了无色，渐渐失去了原有的光泽。

    羡慕，嫉妒，恨，三个人连忙二话不说，直接朝着潘多诺格集市那边跑了出去。

    紧接着，他们一路穿过集市，朝着通往潘多诺格峡谷那边的方向跑了过去。

    路途中，显然他们刚刚的行为已经成功的打草惊蛇了！而且几乎驻守在潘多诺格集市巡逻的士兵也快速地堵住了他们的去路。

    他们三个人连忙召唤出来叮叮恶魔，水晶犬，古钟蛇，进行全方面的迎战，此外，还要尽全力地去潘多诺格峡谷才行！

    再说说潘多诺格广场这边——

    “可恶！！”望着眼前的潘多诺格广场，一群人束手无策，精灵的人数实在是太多太多了！他们根本就无法突破这里，人数太多了！

    “那个家伙！他知道今天是周年庆典！知道会有很多人来这里，所以趁着人群混乱逃了！！”墨寒四处遥望着，早已不见库伦的踪影。

    显然，库伦也正是利用了这里人群混乱的方式，火速逃往了潘多诺格峡谷那边。

    “墨寒，怎么办？！”一时间，其他人都看向了他这边。

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，他也没有想到会有这么一招！

    他现在暂时没有闲心去细问关于潘多诺格源地毁灭的事情，他要火速前往潘多诺格集市那边，查看鸡牛部队是否已经逃脱，如果有机会的话！他们还可以夺回来！但是就怕时间来不及！

    他扭过头，看向了潘多诺格源地那边的树洞，地面似乎已经开始碎裂了！

    “咳咳！”他咬紧了牙关，“阿布！带我去潘多诺格集市！”

    阿布连忙抓住了墨寒的衣领，既然地上没法走，那就只能在空中飞行了！

    阿布连忙飞了过来，紧接着快速地抓住的墨寒的衣服，拉着他快速地朝着空中飞行，接着快速地朝着那边的潘多诺格集市那边飞了过去！

    再说说鸡牛部队那边……

    潘多诺格集市和峡谷只见完全被一大群的士兵阻隔了起来，就算是要突破这里，仅凭羡慕和嫉妒还有恨三人也是有些吃力的。

    “罗隐！岩崩！！”

    潘多诺格集市那边传来了一声这样的大吼。

    瞬间，一击重击锤在地面上，地面迅速碎裂开来，阻隔在其之间的士兵迅速掉进了地面了一大半。

    “库伦队长？！”三个黑巫师惊喜地叫了出来！

    “别废话了，快过来！！”库伦连忙转过身，看见了石门上面的开关！

    “罗隐，拦下靠近这里的精灵！保护他们三人！”库伦大声喊了一声，接着用力拍下了石门上面的开关！

    眼前，羡慕，嫉妒，还有恨拼命地打出一条路。

    “古钟蛇！十字毒牙！”恨大声喊了出来。

    “水晶犬！燕返！！”嫉妒大声喊了出来。

    “叮叮恶魔！见面礼！”羡慕大声喊了出来。

    连续三束魔法攻击，瞬间横扫眼前的残存士兵，短短一瞬之间，一群士兵被重创，倒在了地面上，而就在这个时间，羡慕，嫉妒，恨，三个人直直地朝着库伦那边跑了过去。

    三个人快速到达了库伦的旁边。

    “唰”～

    库伦一击魔法甩出门外，瞬间石门外面的两个士兵昏倒在了地上！接着四人快速跳出了石门，连忙又按下了旁边的机关，此时的墨寒正好被阿布带着飞了过来，停留在潘多诺格集市的空中。

    透过未完全关闭的石门，墨寒看到了鸡牛部队四人。

    “不好意思，旅人墨寒！这一战！是我们赢了！！”库伦留下了这样一句大吼的话语，直接带领着羡慕嫉妒恨朝着潘多诺格峡谷外面逃之夭夭！

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，但却无能为力，因为——

    通往峡谷的石门，完全关闭了！

    (本章完)

