    “你。你到底想干什么，说清楚！”

    那妇人一听陈浩的话，顿时没了底气。

    于市长的大名他们可是很清楚的，那可是个清廉的好领导，并且手段够狠，新闻上时不时的报道他的新闻。

    “真没想到，这件事于市长居然也知道，那估计是没法改变了！”

    “于市长可是出了名的好领导，说要给村里谋出路，那肯定是真的，我觉得我们还是散了吧？”

    “这话在理，我也赞同。”

    一个人萌生退意，那么就会有第二个，第三个。

    甚至，一切年纪偏大的人也跟着说好话，所有人的态度也就软了下来。

    看到这情况，陈浩顿时一脸严肃。

    “我只说一次，如果你们没意见，下午我就派人发药材种子，并且派人指导你们种植。”

    种植的药材，他早就安排好了，就等着下地。

    这个项目可以说是稳赚不赔，只要环西公司不倒闭！

    因为，所有种出来的，陈浩都会照单收购。

    “你们恐怕不知道陈总是哪里人吧？”

    “他不是外地来的富商吗？”

    “屁的富商！陈总可是合阳县的，以前那个瓦头村知道吧，穷得叮当响，现在那帮村民跟着陈总中药材一个月收入少说也五六千，年底分红更是好几万，还有的上十万！”

    “啊！”

    这帮人恍然大悟，才反应过来，原来名声响亮十里八乡的陈浩，就在眼前！

    他们老以为这个陈浩是外地的人，只是名字相仿而已。

    陈浩也懒得在去和他们纠缠，直接来到了村委会。

    而在隔壁村的村委会，气氛也很紧张！

    土流村的村长，刘畅坐在办公桌前，眉头紧皱。

    他的手中是上级刚下发的文件。

    旁边的一个村民，唐阿牛开口道：“村长，现在长蒲村和西风村都选择搞试点项目，种植中药材，我们估计是落在后面了！”

    刘畅依旧眉头紧皱，叹了声气。

    “于市长将这项目承包给了陈浩，看样子是对我们不相信啊。”

    “嘁！就凭那个小商人能做出什么来，再说了，那两个村子可不好搞啊，还想出成绩，估计难喽！”边上的唐阿牛一脸不屑。

    闻言，刘畅随即笑了起来，“说的有道理，这件事你先保密，晚点带人去探探风。”

    “村长放心好了，我一定给你办好，那个小子就是个毛都没长齐，我保证让他在这片地上混不下去。”说完，唐阿牛转身就走出了办公室。

    夜晚，天空如同泼墨，一张白纸瞬间被染黑。

    被监督劳作一天的农民全都回去了家里休息，而陈浩却没有回去，留在了这地方，在村里安排的一间房子休息，总觉得坐立不安烦躁。

    他起身单独来到了田间，溜达。

    看着眼前，全都翻过土的地，也灌了水泡了两天，现在可以种植药材。

    在看看身后那昏暗的村落，他心中一直都有一个计划，不仅仅是给这两个村子带来财富，还要让他们从根上改变，整个村子要给人新的印象！

    并且，这地方最合适做开发项目。

    城里开发公司之初，他同样有新的计划，那就是将这块区域全都打造成旅游胜地！

    到时候，用村落联合，然后修好路做好绿植，每个村子根据自身的特色改造，成为一个巨大的“农家乐”，也只有这样，才能真正的富裕起来，还能获得更大的名声。

    还能给合阳县和清河县带来更大的名气和成绩，也算是完成了他当初给石利的承诺。

    但，这个计划，任重而道远！

    就在他沉思的同时，突然停下了脚步，背后一阵稀稀拉拉的声音出现，并不是那田野间的虫鸣，而是人的脚步声！

    十多秒后，他猛然转头看去。

    被风吹的东摇西晃的树枝，如同夜间的恶鬼张牙舞爪。

    丛林中，让人感到格外的恐惧！

    “既然敢来埋伏我，我就站在这，你们还不敢出来吗？”

    话音落下，丛林中缓缓出现了几道身影，可不就是那个唐阿牛带的人！

    一个个看起来凶神恶煞，唐阿牛一马当先，一脸戾气。

    “陈浩，你很嚣张啊？”

    陈浩看着眼前这个人，田间虽然光线昏暗，但也能借着月光大致看清对方的面容。

    这男子，一脸嚣张姿态，一口大黄牙，让人看着就恶心，还有那一双狭长又小的双眼，怎么看都不像好人。

    “嚣张和不嚣张，跟你有什么关系，我倒是想知道你们哪来的自信，竟然敢埋伏我？”

    陈好微眯双眼，扫视着眼前的几个人。

    这男子就是带头的，而后面那些人看起来身上穿的一般般，皮肤暗黄，要么就偏黑。

    几名跟着唐阿牛的村民暗自发笑，其实是在笑唐阿牛被人瞧不起。

    但，因为害怕唐阿牛的厉害，不敢笑出声，只能憋着。

    唐阿牛紧紧攥着拳头，显然是很火大。

    他没想到，自己口口声声说的黄毛小子，居然这么嚣张，完全看不清现在的情况啊？

    既然如此，老子来教教你！

    唐阿牛转头恶狠狠的大吼一声：“都特么给我上！打残这小子！”

    陈浩嘴角露出一抹冷笑，当然了这可能对方根本看不到。

    这帮家伙真是不知死活，别说是专业打手，就是杀手他也不怕啊？

    更何况，眼前这群还只是农民。

    “虽然我不知道你是谁派来的，但是我知道跟你混的人很倒霉，你自己不行，让手下替你上，是不是有些太对不住手下了？”

    “陈浩，你没资格让我出手，我这帮手下就能搞死你！”唐阿牛愤怒的反驳。

    陈浩感到好笑，这人看到来是知道自己的一些实力，根本就是在掩饰。

    “嘴巴倒是挺厉害，就是胆子小的跟老鼠一样！”

    几个农民将陈浩给围在中间，还拿出一些乱七八糟的农具做武器，别说那镰刀、斧子、柴刀，这可都是能致命的武器啊！

    陈浩看着一群人，冷笑道：“你们确定要听这蠢货的话？”

    “都给我上！”

    见状，唐阿牛涨红了脸大吼大叫。

    一群村民也顾不上许多，拿起武器就往上冲。

    “啊！”

    砰砰砰！

    “我的腿！”

    接二连三的惨叫声响起，但却不是陈浩的，而是那帮农民。

