    大笨象看到瑟瑟颤抖。

    陈小凡露出惊讶的神色，这些鬓狗，竟然是半仙等级。

    “怎么有这般多半仙等级鬓狗？”陈小凡一脸诧异？

    “他们不是魔咒之中的生物，属于魔兽，非常凶残，魔兽也是群居，但数量不多，因为它们都有着凶残的个性，很容易出现互相残杀，所以数量不多。”

    “过去。”陈小凡可不管是魔咒魔兽，还是正宗魔兽，只要是半仙等级就可以了。

    汪汪！

    鬓狗露出白森森的獠牙，咆哮着冲过来。

    魔兽和种了魔咒才魔化的魔兽不同，它们脑子混乱，无法交流。

    陈小凡挥舞着潜龙鼎，宛如一尊无敌的力神，特别野蛮的手段攻击过去。

    嘭嘭！

    一只只鬓狗看到潜龙鼎这般快速席卷而来，想躲避扑过去，结果被砸中，被潜龙鼎砸晕，马上被吸取进去潜龙鼎之中。

    在潜龙鼎之中炼化很缓慢，但陈小凡没有理会，等到战斗结束，收取到熔岩洞就可以。

    但这些不是昆虫，属于战宠，所以让潜龙鼎炼化一会，再到熔岩洞天了烤一下，这些鬓狗就安分了。

    十几只鬓狗极为凶残，由于感应到陈小凡融合战宠的气息属于半仙等级，所以认为是拥有同样的战斗力，自然就把陈小凡当成食物攻击。

    结果几下子就被陈小凡砸晕活捉了。

    大笨象看到陈小凡这般英勇，不禁投以崇拜的目光。

    只要把鬓狗净化，就可以变成灵兽。

    也只有陈小凡的丹田紫府有着逆天的能力，才有本法净化这些魔兽，其他人是无法净化，遇到就是斩杀。

    如果打不过的话，几乎都是被鬓狗吃掉，除非出现奇迹，否则是必死无疑。

    把十几只鬓狗移动到熔岩洞天，烤一下，这些鬓狗感到很危险，所以老实，逐渐被声光净化。

    一路上没有遇到其他魔兽，大笨象也感到吃惊，感到不可思议，竟然这般顺利。

    竟然有惊无险来到了土灵谷前。

    “很奇怪，怎么都没有魔兽。以前这一路上都很多魔兽，大部分都是十几个群体的魔兽。”大笨象诧异地说。

    魔兽没有智慧，遇到什么就攻击什么。

    但中了魔咒才入魔的魔兽，它们的王者却是拥有智慧，所以大族群才可以存活下来。

    陈小凡马上意识到情况不对劲，是什么把全部的魔兽都吸引走？

    鬓狗嗅觉和听觉都是很敏锐的，为何不去？

    可惜鬓狗脑子混乱，就算净化之后，也记不得什么原因。

    “一会我们进去，我在你的鼻子里面设置袖里乾坤空间之门，到时候那些山鼠就自投罗网了。”

    “好啊！”大笨象最害怕就是老鼠钻进鼻孔里面。

    大笨象驮着陈小凡走进山谷。

    地下马上钻出很多山鼠，一道道虚影激射而来，这些山鼠具有一种天赋，知道赚到大笨象鼻子里面，就有肉吃了。

    海量的山鼠钻进了袖里乾坤，接着出现到熔岩洞天之中。

    蓝妃竟然出现在里面，不断结出法印。

    这些山鼠属于变异山鼠，尾巴特巴大，比松树的尾巴还大，也就是尾巴的毛很多，很旺盛。

    蓝妃收集山鼠的尾巴，其余全部都被焚烧干净。

    尾巴的毛可以制造符笔出手，尾巴的筋却是制造护甲的最好丝线，所以蓝妃收集起来。

    潜龙鼎在里面，等着山鼠到来，按照蓝妃的意愿收集山鼠尾巴。

    大笨象都惊呆了，没有想到那般多山鼠钻进来，毛骨悚然的，鼻子成了通道。

    陈小凡马上意识到自己简直就是比大笨象还笨。

    对付没有智慧的魔兽，就要根据他们的天性来对付，用蛮力来对付何时才可以快速收集到魔兽。

    现在利用大笨象的鼻子，就可以不费吹灰之力就可以收集一大堆。

    可惜这些山鼠战斗很差，否则培育成战宠，数量绝对超。

    没有战斗力的魔兽，要来做战宠，简直就是浪费时间，毕竟起不到震慑敌人的作用，战斗力不行的军团，有和没有，都是一样。

    满山谷都是山鼠，宛如潮水般流向大笨象的鼻子。

    地面上不断冒出山鼠，陈小凡心中极度震惊！

    怎么这般多山鼠，躲在下面吃什么？

    马上感受到下面绝对是蕴含有非常丰富的食物，否则不会繁育出这般多山鼠。

    灵识绽放，但山鼠太多，川流不息奔跑过来。

    灵识都被带动，无法查看地下。

    只有耐心等待，反正不断刷山鼠，而是山鼠的尾巴毛，可以制造半仙等级的符笔，那可是非常值钱。

    特别尾巴的筋，那可是极品的盔甲丝线，也可以融合在天蚕丝之中，防御力会增加一半，但韧度却是提高上百倍，穿起来更加舒适。

    陈小凡竟然等到了三天，山鼠都没有完。

    这说明下面的食物丰富到不可思议。

    这些山鼠是魔兽，都是半仙修为，可是战斗力是非常地，只会钻洞逃跑，唯一能够克制的魔兽就是大象。

    下面到底有什么呢？

    陈小凡特别好奇。

    “小凡，把那些鼠毛用来制造衣服怎么样？”

    陈小凡一愣？

    山鼠最强悍的防御部位就是尾巴，那可是用来制造符笔，可见多么珍惜。

    奢侈到制造衣服，确实是没有谁敢想。

    “你想制造什么都可以。”

    “嘻嘻，我一件，你一件，妹子一件，梁静娴一件。”蓝妃娇笑地说。

    “你的衣服可以使随意幻化，还要衣服？”陈小凡一脸诧异？

    “当然要，因为鼠毛属于储存任何属性的能量载体，穿着衣服把真元力储蓄在鼠毛上面，就等于两个丹田。而且鼠毛经过真元力不断淬炼，就会进化。”蓝妃滔滔不绝地说，特别开心。

    陈小凡想到那些宗门传承的符笔，确实是可以进化，越来越好，原来是鼠毛可以进化。

    一只只火鹤，竟然晋级了。

    火鹤王进化到半仙等级巅峰，距离仙人修为只是一步之遥。

    陈小凡打算把火鹤送给爷爷，这一群火鹤就专门给亲人女眷，男子就用大象或者苍狼、魔蛟。

