    “子敬勿怪。”宴会结束后，孙权单独留下鲁肃，摇头叹道：“张公为人刚简，每论事，辞气壮厉，义形于色，所言但有不从，辄负气凌人，即便孤与其言，亦如履薄冰，不敢有妄。”

    孙权虽是在宽慰鲁肃，不过其却脸色却分外阴沉，显然也被刚才宴上张昭的言行气得不轻。

    反而鲁肃面色如常，自打去年投奔孙权以来，他被张昭针对也不是一次两次了，泥人尚有三分火气，更何况是堂堂大丈夫。可没办法，他与张昭之间，不管是名声、身份、地位……皆不能同日而语，若和其正面发生冲突，最后倒霉的只会是鲁肃。

    与其如此，不如效法对廉颇退避三舍的蔺相如，以显示自己秉公心、弃私怨的胸襟气度。

    鲁肃平静地说道：“张长史虽失之刚强，不尽如人意，然其弘敏而多奇，雅达而聪哲，昔佐讨逆（孙策），致延誉之美；今辅将军，有翼戴之功，正所谓‘王臣蹇蹇，匪躬之故。’张长史就是这样的人。”

    孙权神色复杂地点了点头，“王臣蹇蹇，匪躬之故”出自《易经》，说的是忠直之臣，不避艰险，匡扶其主于蹇难之中。张昭受遗命，秉众事，功勋克举，也的确当得上这样的称赞。

    同理还有吴郡都尉、领太守事的朱治，两人皆以忠直见称。

    也许是孙权现在年纪过轻，器量不足，总之江东众臣里面，他对张昭、朱治二人多有意见。

    无奈两人皆为江东股肱之臣，张昭自不必说，乃江东众臣之首，朱治则是孙权的举主，曾举其为孝廉，是其入仕的领路人。孙权就算对二人有再大的意见，也只能憋在心里，无处发泄。

    由此，孙权对鲁肃的胸襟深感钦佩，用力拍了拍后者的手背，赞叹道：“子敬一心为公，不念私恨，真有古大臣之节。”

    鲁肃谦虚地道：“这只是身为臣子的本分而已，不足道。”

    随后孙权与鲁肃共商出使长沙的细节，一直聊到深夜才罢。

    酒宴到底不是正式场合，次日，孙权于正堂召见张昭、张纮、秦松、周瑜、徐琨、程普、朱治、吕范等一干江东重臣合议。

    张纮、秦松等虽然心里偏向张昭，但孙权心意已决，且获得了周瑜、徐琨、程普等手握军权的大将的鼎力支持，士大夫如朱治、吕范等，也表示赞成，此时可谓形势明朗，大局已定，他们自然不会再跳出来唱反调。

    孙权很快就统合了意见，定下联合刘景，讨伐刘表的战略。

    如果计划顺利，孙权将在明年三月，亲统大军，西征刘表。而眼下已是十一月初，时间颇为紧迫，事情一定，鲁肃立即告别孙权，带领部曲宾客启程出发。

    周瑜和鲁肃有着极深的轻易，便如同春秋时公孙侨和季札一般，周瑜暂时放下军务，亲送鲁肃出城，两人漫步于吴县郭北。

    周瑜姿容丰伟，英气勃发，才周当世，吴中皆呼为“周郎”，其出现在吴县城郊，往来之人，莫不瞩目。鲁肃固然也是体貌魁奇的大丈夫，可此时站在周瑜身边，却完全成为了陪衬。

    见百姓仕女有驻足围观的迹象，周瑜不敢再多耽搁，拉着鲁肃的手肃容道：“子敬，刘景此人，虽为宗室，却起于市井，未及弱冠，即名冠荆楚，江、湘名士、豪杰，莫不咸相向之。”

    “当刘表挥军南下，荆南危亡之际，刘景仅靠一县之地，便覆灭刘表数万精锐之师，其功之难，实过于莒、即墨。后又以迅雷不及掩耳之势，席卷荆南四郡，与刘表划江而治，分庭抗礼，而今更隐隐占据上风，堪称当世英杰，远非张羡之流可比，或为我等日后劲敌。子敬到了长沙，要好好看一看刘景其人。”

    “这个我知道。”鲁肃神情略显凝重地点点头。

    两人之所以能够成为知己，有一个至关重要的原因，那就是两人皆身负雄才，心存大志，欲在这乱世之中建立一番功业。

    因此他们绝不会甘心窝在江东，辅佐孙权“竟长江所极，建号帝王以图天下”才是他们的志向。而第一步，便是刘表。等解决了刘表，就轮到刘景了。

    刘景若有志于天下，其想法必然也与他们一样，双方现阶段或许会因为共同的敌人而结盟，未来却注定反目，毕竟，南方地域虽广，亦容不下两个霸主。

    望着四周渐渐聚集的人群，鲁肃对周瑜道：“公瑾，就送到这里吧，再送下去，观者必众，届时你再想脱身，亦非易事。”

    “好吧。”周瑜也不勉强，轻轻颔首道，“祝子敬此行一切顺利，功成而归。”

    鲁肃重重一点头，而后转身登上马车，在百余名部曲宾客的护卫下，往北而去。

    数日后，鲁肃一行人风尘仆仆的来到吴郡最北端的县——丹徒。鲁肃在此弃车登船，溯江而西，经过一连半个多月的航行，抵达豫章郡彭泽县。

    鲁肃的船脱离长江南下，经由彭蠡泽入赣水，再转入修水，一路向西，直至艾县。艾县再往西，就是长沙郡汉昌县地界了。

    鲁肃在艾县登陆，稍作休整后，正式踏上长沙郡的土地，此时已是腊月初，建安六年（公元201年）即将临近尾声。

    由于刘景与孙权素无恩怨，因此长沙郡与豫章郡道路畅通，两郡商贾，多有往来，不过鲁肃部曲宾客过百，且被甲执兵，第一时间引起了汉昌县的注意。

    鲁肃道明来意，汉昌县不敢怠慢，立即派人前往临湘报信。

    鲁肃没有入城，直接让汉昌县遣吏为向导，马不停蹄南下。

    这日，鲁肃行至湘水东畔，令他意外的是，辽阔的湘江水面上，船舰密布，舳舻相接，遮天蔽日南下。湘水两岸，亦有步军蜿蜒而行，长矛如林，朱旗绛天，军容蔚为壮观。

    鲁肃眉头不觉皱起，喃喃自语道：“刘景拥有如此强军，难怪能够北击刘表，南走张津，全据荆南三江、四郡。”

