    胜利的天平，看似已经倾向了“异形联盟”这边。

    然而这一切，只是表面现象。

    云海清楚这一点，伽诺也清楚这一点，甚至可能一直都没有移动过的“虫族主宰”可能也清楚。

    “智能微观文明”的突袭，不可能一直打乱“虫族”的部署。

    “超级武器”看似攻击力极其强悍，但它有太多致命的缺陷了。

    发动一次能量攻击需要准备的时间太长，而且它还不能移动。

    它的这些缺陷，根本瞒不过更多大拿的精神感官和判断。

    所以不管“虫族”在一开始被遭遇到了一边倒的攻势，不管“异形联盟”的攻势看上去多么迅猛，这开始仅仅都只是表面现象而已。

    “智能文明在外围的攻击手段已经用尽了。”

    “刚刚这种武器再想发动第二次根本不可能，虫群马上会摧毁它。”

    “这一点异形主宰也很清楚，不然为什么异形放弃了防守变成了主动攻击，因为他自己清楚根本不可能守得住。”

    “没了外围时不时的突袭，又少了这十个看上去还有些攻击力的武器支援，虫族还会打开虫洞，还会有更多的虫子杀过来。”

    “菲洛米娜，你告诉我异形文明拿什么去挡？”

    猖狂的大笑声还在大家脑海中响着，斯考特的声音又响了起来。

    “你继续看下去，就知道了。”

    然而菲洛米娜却依旧是那么的平静恬淡，仿佛不远处战场上发生的一切跟她没有任何关系一样。

    “你不会以为异形文明会输了这场战争，却又能斩杀虫族主宰吧？”

    “虫族主宰有多强大，你可能不知道。”

    “这么说吧，它在萨尔那加族圣殿中被困，甚至每天都要被来自宇宙中心的能量冲击。”

    “它是没有融合过暗能珠，但我敢保证，别说一个异形主宰，就是三个异形主宰也不能把它怎么样。”

    大概猜到了菲洛米娜的心思，斯考特自信满满地得意说道。

    “看下去。”

    “不到最后一刻，谁知道会发生什么呢？”

    菲洛米娜淡淡说道。

    并没有人发现，在菲洛米娜眼眸深处一闪而逝的精光。

    “你想杀我？”

    当斯考特按捺不住得意地跟菲洛米娜交流时，已经前所未有地接近了“虫族主宰”所在区域的云海，在他的脑海中突然响起了一个声音。

    “我不杀你，你也会去杀了我。”

    “不是吗？”

    根本不用怀疑那是谁的声音，精神感官一直都锁定着“虫族主宰”的云海马上做出了回应。

    在精神力回应的同时，云海的胸前一个个“魔瞳”绽放开来。

    紧接着千万道能量射线笔直地飚射出去，却就像是“超级武器”的能量射线一样，这种看起来细中细小的能量射线自然不会只是这种形态。

    在延伸进虫潮之后，能量射线突然停了下来。

    如同被堵住的水流，能量射线的尽头迅速地鼓成了一个炽白的能量光团。

    将不同方向紧逼过来的虫群眼见就要靠近时，能量光团突然折射出了更多更细小的能量射线，就像张开的巨伞一样蔓延出去。

    与此同时，云海的身躯也开始了神经似的移动。

    忽上忽下，忽左忽右。

    灵活的他虽然还在急行当中，却是在短短的瞬间内变换了数十个不同的位置。

    他的位置变化，意味着能量射线的移动。

    由成千上万的能量射线折射出来的更多更密集的能量射线，在诡异的位移当中在虫群中切割出一片片的尸海。

    无论最小的“跳虫”或者最庞大的“雷兽”，细小的射线都能将它们轻易地切割开来。

    原本眼见就要挡住云海一行去路的虫群，只是被云海一次攻击便是溃不成军。

    “没错。”

    “你不杀我，我也会去杀你。”

    “所以，你来了，我也来了。”

    “而他们，也来了。”

    “虫族主宰”冷漠的声音，又一次在云海脑海中响了起来。

    这时，云海却已经突破到十台“超级武器”清扫出来的空白区域。

    没有了虫群的阻挡，云海带着云月和几乎就是“敢死队”一样的异形再一次加快速度飞向了前方。

    可以说出乎他的预料，同时又因为刚才的交流在云海的意料之中，一直没有动过的“虫族主宰”竟然直接迎了上来。

    与“虫族主宰”一起迎上来的，还有更多的虫子。

    仍旧跟云海预料中一样，这些虫子五花八门形态各异，却就是他自己命名的“虫将”。

    在这些“虫将”的身后，清一色的“雷兽”至少也有几十上百万。

    带着恐怖的气势，带着不逊于“异形敢死队”的决绝，“虫族主宰”与虫群笔直地冲撞上来。

    同时，更远距离中的虫潮停止了试图阻止云海的打算，而是冲向了异形大军，冲向了拼命宣泄着能量炮火轰击的舰队。

    “杀死它！”

    “一定要杀死它！”

    “它不死，异形联盟必亡！”

    对于即将发生的激战开始兴奋起来的云海，魔障似的在心中不停地嘶吼道。

    然而就在这时，让他始料未及的一幕出现了。

    看上去更像是担任着繁衍种族重任的“母虫”似的“虫族主宰”，在它迅速地接近过来的同时，它的身躯突然就像是“机械虫子”一样变幻起来。

    一层层黑色的骨甲，迅速地在它的体表浮现。

    在战舰炮火轰击、爆炸产生的光芒映照下，“虫族主宰”坚硬的骨甲表面闪烁着莫名的光泽。

    它的脑袋向两边延伸，在变得扁平起来的同时，两根锋锐的尖角从高昂的头颅上生长出来。

    身躯并没有太多的变化，只是原来看上去柔软的皮肤上覆盖了黑色的骨甲。

    在它的下肢，大量的触手迅速地脱落，取而代之的是一对粗壮有力的后肢。

    更多的细节，云海还没来得及捕捉。

    甚至还没有完成彻底的身躯变幻，“虫族主宰”突然就张开了血盆大口。

    “快闪开！”

    源于对危险的极度敏感，就在“虫族主宰”张口的刹那心中一悸的云海在暴闪的同时发出精神信息。

