    看着黄宝裳手中的解约书，袁本初脸色变了变说道。

    “他不过是一个丧家之犬，怎么配得上我们袁家。”

    “而且，这是私事吧，和我们两家合作没有关系吧。”

    黄天成一听，一脸的漠然。

    “因为你们鼠目寸光，我黄家不想与你们合作。”

    这时候，袁树开口了。

    “难道您就为了一个林阳？”

    黄天成看了他一眼说道：“不行吗？”

    说完，转头就走。

    黄宝裳看着手中的解约书，想了想走到袁树面前。

    “这女人啊，什么都不怕，就怕鼠目寸光。”

    说着，看了一眼苏城。

    “不对，最怕的是眼瞎，放着翻江倒海的蛟龙不要，就去找一些臭鱼烂虾。”

    说完，将解约书放下，离开了袁家。

    黄宝裳的话让苏城和袁树脸色铁青。

    袁本初也是看向苏城，沉声说道。

    “你不是告诉我，他就认识陆家大小姐吗？”

    “你不是说他没背景，就是一头丧家之犬吗？”

    “现在到底是怎么回事，黄家为了他要和我终止了和我的合作！”

    苏城沉默了很久，半响才说出一句。

    “我不知道。”

    眼看袁本初要发飙，苏城连忙说道。

    “袁叔叔不要生气，黄家不和你们合作，我可以将韩家介绍给你们！”

    一听韩家，袁本初眉头一挑。

    “韩家？那可是一流家族啊，能和我们合作？”

    苏城一听，笑着说道。

    “我认识韩家大少爷，他是我铁哥们儿，过阵子摆个局，大家一起吃吃饭。”

    袁本初想了想，苏家当初濒临破产，就是韩家出手，才将他们苏家救了。

    苏城和那韩少爷关系应该不浅。

    想到这里，他的脸色顿时缓和了下来。

    他笑了笑，拍了拍苏城的肩头。

    “苏城啊，刚才是袁叔叔被林阳气急了，你不要往心里去。”

    苏城闻言，也是一笑说道。

    “千错万错都是林阳的错，我怎么会怪您呢。”

    两人相视一笑，聊了几句以后，苏城就离去了。

    在苏城走后，袁本初对袁树说道。

    “男人就该像苏城这样，交游广阔，会待人接物。”

    “依我看，十个林阳都比不过一个苏城。”

    听着自己父亲的话，袁树黛眉微蹙。

    “爸，解约书是到手了，等爷爷回来，给他看吗？”

    袁本初犹豫了一会说道：“到时候再说。”

    另外一边，黄天成追上了林阳，再三恳求，林阳才坐上了他的车。

    “林先生，之前我不知道袁家对您不敬，是我错了，请您给我个赎罪的机会。”

    林阳摆了摆手说道：“我肚量没那么小。”

    有了林阳这句话，黄天成才算是松了一口气。

    这时候，林阳突然问道

    “黄老板，你醒来以后有去买过玉石？”

    一听这话，黄天成摇了摇头说道。

    “没有，最近我都在家里待着。”

    林阳想了想，拿出昨天画好的一道黄符给他。

    “我看你眉心有黑气萦绕，你把这平安符随身带着，关键时刻能救你一命。”

    看着林阳递过来的黄符，黄天成有些尴尬一笑。

    他对于鬼神之说，一向不感冒。

    对林阳这么尊敬，是因为自己父亲和女儿都告诉他，林阳会以气御针，孙嘉诚还是他徒弟。

    加上林阳救了他一命，他才对林阳十分感激。

    现在见林阳将平安符递给他，他犹豫了一会接了下来。

    “待会我给你给你钱。”

    “不用了，一张平安符而已。”

    一旁的黄宝裳见状，大叫道。

    “我也要，我也要，你昨天就说给我了。”

    林阳一笑，拿出一道平安符给黄宝裳。

    “收好了，可不要掉了。”

    坐在一旁的林颖儿，一副楚楚可怜的样子看着林阳。

    “哥，我的呢！”

    林阳哈哈一笑，将绘制好符箓的鱼拿了出来。

    “你可要随身佩戴，这可比平安符贵重多了。”

    林颖儿一听，眼睛立马笑成月牙状。

    “还是哥对我好。”

    黄宝裳见状，嘟起小嘴说道。

    “我也想要玉佩。”

    林阳说道：“我可以给你绘制，不过你得自己出玉石。”

    “品质越高，绘制出来的效果越好。”

    听着他们的对话，黄天成不以为然的一笑。

    看来，自己对林阳还是敬而远之吧，符箓这种东西听着太虚幻了。

    在将林阳送回家以后，黄天成对自己女儿说道。

    “宝裳，你今后和他少来往，你以前可不信符箓这些东西的。”

    黄宝裳一听，就想说，自己那天看到的场景。

    那一日，林阳将黑气尽数打散，可是重新冲刷了她的世界观。

    但是一想到自己父亲有些刻板，就放弃了说出来。

    “爸，我是成年人了，我知道该做什么。”

    黄天成皱起眉头，看着自己女儿。

    “看来，这阵子你爷爷对你放纵了，今后你要跟在我身边办公吧！”

    黄宝裳嘟起小嘴，一脸的不满。

    林阳的家中，林颖儿看向自己哥哥。

    “哥，宝裳姐姐他爸明显不信你啊，你为什么还给他平安符啊？”

    听着自己妹妹的话，林阳一笑说道。

    “这叫与人为善，我对黄家印象还不错，那平安符关键时刻能救他一命。”

    听到林阳这么说，林颖儿眼珠转了转说道。

    “哥，这一次你回来，我感觉你会好多东西啊。”

    “会替人看病，还会画平安符。”

    林阳揉了揉她的脑袋，笑着说道。

    “我会的还多着呢。”

    “切，故弄玄虚。”

    在兄妹二人聊了一会，林阳的手机突然响起。

    “林阳，我爸出事了，你快到医院来看看！”

    电话那头的黄宝裳，带着哭腔，急切的说道。

    林阳闻言，皱起眉头说道。

    “别哭，我现在就去医院。”

    出门前，他交代了一下林颖儿戴好玉佩，便出门了。

    西南第一医院，一间病房外。

    黄宝裳在走廊上走来走去，一脸着急。

    等她看到林阳出现，立马跑了上去。

    “林阳，你总算来了！”

    林阳朝病房内走去，边走边问道。

    “到底是怎么回事，怎么才分开一会就出事了。”

    一听林阳问话，黄宝裳脸上出现一抹惧色。

