
　　时间渐渐过去。

　　龙辰感觉得出来，以这老者的原本的境界和他现在的枯竭程度来看，一百颗王晶，是完全不够他恢复的，不过，这么多年过去了，他的实力能不能再恢复，这也是个疑问。

　　龙辰有炼血化气，在真元的增加上，他是没有烦恼的，王晶对他的作用，主要是购买一些东西。所以用处暂时其实不是很大。

　　龙家姐弟此时都在紧张的看着那老人呢，龙辰还没等他们说，就再次拿出了两百多的王晶，他一共两千的王晶，现在大概也只剩下一千五百多颗了。当然，大半都是从杨凝锋的身上得来的，所以他也不心疼。

　　两百多的王晶，其中浓郁的武元，再次被老人吸收。大概过去半天的时间吧，老人身边的光团才慢慢减少着，他的身体也渐渐浮现了出来，比起之前来说，他现在的身体要壮实了一些，不像刚才那么恐怖了。

　　在他的控制下，那些多余的白色毛发渐渐脱落，老者在这时候睁开了眼睛，顿时两道神光迸溅而出，龙辰在他的眼中，隐隐约约看到了龙的图案。

　　呼的一声，老人站立在了龙辰等人眼前，他现在的模样看起来要正常上不少，此时，他正无比惊喜的看着自己的身体，眼中满是不可置信的神色，那些眼泪，开始在他的眼眶当中弥漫。

　　等了这么多年，终于脱困，他此时的激动可想而知了。

　　无法用言语描述。

　　流了泪很久，龙辰等人都没有去打扰他，而大概过去了好几刻钟的时间，老者的眼泪都流尽了，他才看着龙辰几个人，这三个人身上的龙魂变身，让他感觉到无比的亲切。

　　“你的名字是龙山吗？我们的爷爷？”龙月还不能完全确定对方的身份，便这样试探着问。

　　这句话，让那老者一震，他呆呆的看着龙月三人，哆嗦道：“你们……你们是阳儿的儿子吗？”

　　龙月和灰衣少年连忙点头，他们的爹，就是老者口中的阳儿。

　　“好！好！”老者眼中流露出激动的神色。他环视了一周，道：“没想到啊，没想到竟然你们会来救我，我被辰熊困在这里，我早以为自己死定了呢，没想到我竟然还有活着的机会！辰熊！辰熊！他现在在哪里！”

　　说起这个名字的时候，龙山眼中满是愤怒！

　　“辰熊？上一任武帝，他，他好像得到了古坟令，进去了太古坟场，就再也没有回来了，百分百已经死掉了。”灰衣少年说道。

　　“死了？”龙山一呆，后退了几步，直到后面，他才苦笑着说道：“原来已经死了吗？我处心积虑，发誓如果有机会，就一定要报仇，没想到这人渣已经死了啊，是啊，过去太久了，太久了……”

　　龙月点点头，道：“爷爷，我是我爹爹的大女儿，我叫龙月，这是我弟弟，他叫做……龙辰。”

　　见到两个孙儿，好像都很相当强悍的实力，龙山心中非常欣慰，他问道：“你们的爹呢？”

　　“爹爹也去了，现在龙家这里，就只剩下我们三个人了。”龙月说道。

　　“阳儿也去了吗？”龙山满脸都是悲戚之色，道：“阳儿修炼上不行，天赋不行，这么多年过去，我也早就料到了。”

　　萧索。

　　“现在外面的情况如何？神武圣朝，还是在武盟的掌控之下吗？”过了好一阵子，龙山才叹着气问道。

　　“现在的武帝名为赵无极，地武境第四重，神武圣朝当中，没有人是他的对手，所以现在神武圣朝还是在武盟的掌控之下。”龙月点头说道。

　　“地武境第四重？呵呵，武盟啊武盟，辰熊啊辰熊，就算把我弄进这九幽丧魂地，我都知道出去的方法，你杀不死我，就用这方法困住我，可是，你曾想到我在这一天还是出来了，有我，你的武盟，还能继续存在下去吗？”龙山的脸上，流露出了阴沉的笑容。

　　“爷爷，你现在的实力是？”灰衣少年忍不住问道。

　　龙辰也看得出来，这个老人，曾经是一个绝世的强者，这么多年过去，谁知道现在会怎样呢？

　　老者摇摇头，道：“我的真实境界，在地武境第五重，不过因为真元的极度匮乏，还有诸多的伤势，现在最多也可能发挥出和你们差不多的战斗力，如果有足够的王晶的话，我或许可以恢复到地武境第四重吧，至于第五重，那需要很长时间的调养，才能有那种实力了。”

　　真实的境界，在地武境第五重？

　　这已经够恐怖了，要知道，现在神武圣朝最强的武帝赵无极，也刚刚是地武境第四重，龙山的真实境界比他高得多。

　　“你需要多少的王晶？”龙辰直接说道。

　　等龙辰说完话之后，那个龙山这才注意到龙辰，龙辰一开始一句话都没说，让龙山稍微忽略他了，等龙辰说话的时候，他才忽然想起来，好像龙月介绍的时候，并没有说龙辰？

　　而且，龙辰也喊他爷爷。

　　只是，他身上的龙魂变身是怎么回事？

　　看到龙山疑惑的目光，龙月连忙解释道：“爷爷，这少年的名字也叫做龙辰，和我弟弟同名，他拥有我们龙家的血脉，所以我估计他应该是我们家族走出去的分支吧。”

　　“分支？”龙山的眉头深深的皱起来，道：“我们龙家，除了你们姐妹之外，基本上都是单传，我上面十代左右都没有分支，怎么会有分支？”

　　龙山的话，让龙月和灰衣少年都愕然了。

　　龙山仔细的打量着龙辰，摇摇头道：“他的龙魂变身，和我们不相同，所以和我们龙家并没有血缘关系，可是他的祖先当中，相比也有那传说当中的龙武者！少年，你说是不是？”

　　还好，这个龙山看不出龙辰的底细。

　　于是他点头道：“祖上的事情，我也不是很清楚，我家族当中，只有我觉醒了这种力量，我也不知道怎么回事。”

　　龙辰总不能告诉他们自己就是龙武者，所以他就随便撒了一个谎言。

　　龙山记得，刚才给自己王晶的人，一直都是这个龙辰呢。

　　这时候龙月道：“爷爷，我们现在已经结拜了，不管他和我们的血缘关系如何，他都是我的弟弟。我已经把散魂龙爪传给他了。这一次，是他来九幽丧魂地救我们出去的。”

　　龙月怕龙山以为龙辰是外人，连忙连忙解释。M.23sk.com

　　龙辰也笑道：“我们认识很久了，我有不少的王晶，要多少，才能够让你恢复地武境第四重的力量呢？”

　　如果真有地武境第四重，那将会是一个极大的助力。龙辰若是和他关系好的话接下来做什么事情，都会很简单。比如说那古坟令。

　　神武圣朝这么多的高手，都会争夺古坟令，龙辰心里的把握也不是特别大。

　　一番聊天之下，龙山也很快就接受了龙辰也是他一个出色的后辈，于是他也不见外，说道：“如果要恢复地武境第四重的战斗，想必需要一千颗王晶左右吧，实在太多，你有这么多的王晶吗？”

　　拿出去一千，打造出一个地武境第四重的强者，龙辰想想觉得还是挺值的，于是便点头道：“一千的王晶，我当然有。”

　　刚刚说完，龙辰就从太虚之境当中，数出正好一千的王晶，交到了龙山的手中。

　　“好小子，是个豪爽之人，我龙山恢复了实力之后，自然不会亏待你，就算没有血缘关系，以后我也像孙子那样罩着你了。”

　　龙山第一次流露出了开怀的笑容。

　　平白无故当了别人的孙子，龙辰有些郁闷，不过想到对方年纪都接近一百了，而且实力也很强，他才不怎么去在意，王晶来得很快，杀死杨凝锋就有了，而让这么一个高手罩着自己，那可不是容易的事情。

　　龙家姐弟，都朝着龙辰投来感激的神色。

　　龙辰这一次来九幽丧魂地，对他们的恩德实在是太大了。龙月虽然说和龙辰已经是结拜姐弟，但心里还是有一些不好意思。

　　“大姐，别用这种眼神看着我吧？你给我的散魂龙爪，就指这些王晶的价钱了。”龙辰笑着说道。

　　“我是在想，当初在古魔域把你救出来，到底是多么明智的决定呢。呵呵。你应该感谢那个叫做柳依依的女孩，没有她请求的话，无涯也不会冒着危险救你。”龙月笑道。。

　　柳依依？

　　不知道她的事情，姜无涯到底能不能解决，赵丹尘说的一个多月的时间，现在差不多一个月了，如果姜无涯解决不了的话，现在龙辰这方这么多的高手，只能用武力解决了。

　　就不知道，出去之后够不够时间就是。

　　众人没着急着出去，而是等待着龙山吸收那一千颗王晶的力量。等他成功后，自己这方也多了一个地武境第四重的武者，到时候还需要怕武帝吗？

　　在武帝城，都可以直接横冲直撞了。

　　一千颗王晶，在龙山的周围规则的排布着，每一块王晶的身上都散发着晶莹的光芒，仿佛是时间最美的美玉。这些王晶汇聚在了一起，形成了一个晶莹的光圈，缓慢而平稳的在龙山的周围旋转着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第622章 高手复生【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 