    而另外一边，李孝恭和薛万彻正带着三十万兵马前进中。

    时间过得很快。

    眨眼之间就四天时间过去。

    这一路上，暴雨连连，尽管脚下走的都是水泥路，颠簸的并不厉害，可李孝恭毕竟年事已高，湿漉漉的天气，使得腿关节疼的厉害，尽管强忍着，但脸上也长时间布满冷汗。

    “李将军，你没事吧？”

    趁着大军在森林之中躲雨的时候，薛万彻来到李孝恭身边关心的问了一下。

    李孝恭摇头：“无妨，老毛病了。”

    说着又拍打了一下自己的腿。

    这种腿关节所引发的疼痛，一旦到了下雨天的时候，将会让人疼的异常难以忍受，就如同有一百只蚂蚁不断地在咬你，有时候严重了，更可能被活生生疼昏过去。

    眼下，李孝恭真靠着强大的意志力在顽强支撑。

    薛万彻实在看不过眼：“要不然现在给帝王修书一封？帝王乘坐天狼虎，不出一日或许就能够赶上我们，他医术无双，由他治疗一下，应该很快就能够好了。”

    “不用。”

    李孝恭想都不想就强忍着疼痛直接拒绝：“我身为主帅，若还将帝王千里迢迢喊来为我治伤，那像什么样子？就算帝王不在意，传出去之后，别人又会如何看待我李孝恭？”

    “到时候，我还有脸面继续担任这个主帅，带领三十万将士出征吗？”

    闻言，薛万彻不禁郁闷的摇摇头。

    其实，他很想告诉李孝恭，有的时候，人真的不服老不行。

    可他也知道，自己要真说出这句话，那估计还得直接让李孝恭陷入暴怒之中，到时候，指不定会怎么处罚他这个副将。

    身为副将，方方面面都得考虑。

    没办法，只能任由李孝恭去了。

    半天之后，待得李孝恭腿关节上的剧痛稍微缓解一些之后，大军便在他的极力要求下重新出发。

    只因为，他片刻都不敢耽误！

    眼下距离突厥只还有三天的路程了，正所谓兵贵神速，在突厥察觉到他们来临之前，就得抢先打他们一个措手不及。

    唯有如此，才能占据主动。

    不然万一延误军情，使得龙国这边失去了最有利的先机，那么到时候在想建立起优势，难度就会比现在大得多。

    李孝恭打了一辈子仗，对于这种最基本的战略意识，自然驾轻就熟。

    只不过，他们才刚刚走出这片森林，突然之间，远远地就看到有一队骑兵朝着他们这边赶来。

    而且看装束，竟然是从轩辕国来的！

    “不好，有敌军。”

    薛万彻当收到底下将士的汇报之后，脸色立刻变了，找到李孝恭道：“李将军，我们现在身在轩辕国境内，想必李世民按耐不住，来骚扰我们来了。”

    “我了解李世民，如果他真的要来骚扰，绝不会只派遣一队骑兵过来。”

    李孝恭沉声道：“那一队骑兵才多少人？不过七八个而已，传我军令，暂时不要伤害那些骑兵，让他们来见我。”

    “好的。”

    薛万彻点头答应。

    紧跟着，就亲自带人出去接触那些骑兵。

    果然，当骑兵们赶至龙国士兵身前之后，他们各个都举起双手，示意他们并非来寻衅挑事，而且手里也没有带任何的武器。

    尤其，当见到薛万彻从人群中走出来后，他们更第一时间从战马上跳了下来，尊敬的对着薛万彻鞠躬。

    “参见薛将军！”

    “你们认识我？”

    “我等曾经也是大唐的士兵。”

    骑兵们道。

    “现在这世间已经没有大唐了，只有龙国。”

    薛万彻冷冷扫了他们一眼：“说吧，来这里有什么事情。”

    “我们只为帮陛下给李将军送一封信。”

    其中一个骑兵从身上摸出一封书信道。

    “战书？”

    薛万彻接过来，还没有看，就沉声说道。

    “并非战书，具体内容，等李将军看完之后就知道了。”

    那骑兵立刻解释。

    薛万彻这才从鼻子里哼了一声，接着摆摆手道：“滚吧。”

    “遵命！”

    骑兵们先朝着薛万彻鞠了个躬，接着才狼狈不已的离开此地。

    “将军，就这么放了他们吗？”

    薛万彻身边的士兵们不解的问。

    “正所谓两国交战不斩来使，既然他们什么都没做，那我们也应当遵守规矩，免得出现一些意外。”

    薛万彻丢下这句话之后，就拿着书信去找李孝恭去了。

    而李孝恭坐在战马上，当见到这封书信后，并未避开薛万彻，反而直接将书信撕开，看了几眼，接着眼睛微微眯了起来：“想不到李世民竟然约我见面。”

    “啊？李世民他想要做什么？”

    薛万彻感到极其疑惑不解：“我们，似乎与他并没有什么见面的必要吧？这轩辕国与龙国，现在已然成为死敌，还有什么可说的？”

    “难道，李世民还想归顺龙国不成？”

    “呵呵，你太小看李世民了，以他对权利的欲望，和对帝王的恨意，怎么可能会轻易归顺龙国呢？”

    李孝恭冷笑不已，接着，就把书信递给了薛万彻：“自己看吧。”

    薛万彻并未犹豫，直接仔细看了起来。

    看完之后，方才有些狐疑的道：“这李世民，这等行为当真让人捉摸不透，我们现在要去攻打突厥，他却邀请将军你单独去见面。”

    “不过，依照末将来看，你根本就没有必要去，万一落入了李世民的圈套，那就麻烦了。”

    “三军若失去统帅，只怕瞬间就会方寸大乱，那时候还怎么攻打突厥？只能灰溜溜的班师回朝。”

    李孝恭闻言，点点头道：“你说的有道理。”

    “不过……我打算去见李世民一面，毕竟他将地点约在距离我们只有不到十里的一座小镇之中，连他都不怕，我怕什么？”

    “本将军倒要看看，那李世民葫芦里边到底卖的什么药！”

    “不可。”

    薛万彻想都不想就直接阻拦：“你若要单独去见李世民，实在太危险。”

    “无妨。”

    李孝恭摇摇头：“他还伤不了我。”

