    出了县汽修厂，姚远往一中方向走去。

    其实他是很肉疼的，那可是一百块钱啊，相当于老爹半个月工资了。但是为了后面的操作，他必须这么做，因为他断定叶厂长是故意刁难他。

    “刚才进了办公楼的两个人有点像刘义堂和梁耀明……有点意思……”姚远低声自语着，嘴角慢慢扬起来。

    前世经常能听到街坊邻居八卦，说刘义堂和县汽修厂暗中勾结贪污车队的维修保养费用。有一个厂保卫科的职工住姚远家楼上，姚远偶尔从他嘴里听到厂车队每个月的维修保养费用高得离谱。

    结合今天所看到的，刘义堂和县汽修厂勾结这事八成是真的了。

    县一中是姚远的母校，从厂子弟小学毕业后，他考上了这里，在这里读完初中高中，考取了西海工业大学。

    校门口有许多摊贩，一多半是卖小吃的。他找到了记忆中的牛杂摊坐下，点了十几串烫起，沾着辣椒酱慢悠悠地吃起来，脑子没停止过转动。

    他不担心那一千块钱拿不回来，反而笃定一点——要不了多久叶厂长不但会亲自送钱上门，还会多送一些。

    实际上，姚远根本没有把这件事放在心上，他在思考的是怎么样才能利用V31刹车缺陷这个事赚上一笔钱。既可以救有可能因为这个缺陷送命的驾乘人员，又能够狠狠的赚三菱公司一笔钱。

    他只是大学生，三菱公司肯定不会理睬的，得想个办法让三菱公司的人自己找上门来。

    “姚远！”

    正想着心事，听到有人喊，姚远扭头看过去，顿时乐了。

    “肥佬威！”

    一具肥胖的身躯移动过来，像极了缩小年轻版的林雪，厚厚的嘴唇像两根香肠挂在那里。

    林威满头大汗，在边上的凳子上坐下，原木钉成的凳子发出不堪重负的吱呀声，姚远很担心它会散架。

    “你不好好上班跑出来干什么？”姚远把串串推过去，又叫老板抓了一把过来。

    林威咽了咽口水，捏了一根串沾了辣酱，捏着兰花指一块一块地吃了起来，含糊不清地说，“车队所有的车要检修，我不是晚班么，队长让我们晚班的先过来。”

    姚远盯着林威看，记忆浮现出来。

    上一辈子的姚远是个闷葫芦，性子弱，逆来顺受，尤其是上了一中，经常受欺负，所有人都取笑他，唯独林威，性子温和的林威会用他肥胖的身躯挡在前面。记得有一次下自修回家路上，姚远遭几个混混殴打，平时说话都小心翼翼的林威冲过来和他们扭打在一起。

    林威脑袋破了，姚远没事。

    上一辈子，姚远家连遭大难，患难见真情，尤其是母亲牵扯进贪污官司里时，所有人对姚远家都敬而远之，唯一始终如一的朋友只有林威。最困难的那段时期，姚远饱一顿饿一顿，林威偷家里钱送到学校来给姚远作伙食费，姚远终生难忘。

    可惜好人没好报，接了父亲班成厂汽车队的驾驶员后，林威收入不错，人踏实肯干，后来娶了厂里的一个姑娘，糖厂破产之后，他承包了两台卡车跑起了运输，起早贪黑的，很快就成了新一批万元户。

    很多时候一出车就是三两天，结果老婆和别人搞到一块了，林威的脑袋顿时绿油油一片。所有人都知道这事，唯独林威傻乎乎的替人养了几年儿子，直到他生意出事，老婆带着儿子带了所有钱跟姘头跑了。

    当时已经三十多岁的林威一夜之间白了头……

    “你盯着我看什么？”林威注意到姚远复杂的目光，下意识的往后躲了躲，“姚远，你狗日的想干什么？”

    姚远慢慢回过神来，道，“肥佬，这辈子哥带你吃香的喝辣的，白天不用干活晚上会所嫩模。”

    林威看着姚远，从口袋里掏出一百多块钱递给姚远，低沉地说道，“我才上班三个月，这是全部身家了，你拿去给阿姨交医药费。阿远，你别担心，阿姨会好起来的，月底发工资我最少给你留一百块钱。你千万不要给自己太大压力，你看你都开始说胡话了。”

    姚远鼻子一酸，肥佬威就是这样单纯得令人心疼。

    一拳打在林威的大臂上，姚远把钱推回去，哈哈大笑，“废什么话，哥像是缺钱的人吗？”

    “大姐为了钱的事都要嫁人了……”林威差点脱口而出，但是他知道姚远心里不好受，生生的噎住了。

    姚远笑道，“不信？生产线复工了你不知道？”

    “知道啊。”林威说。

    姚远又问，“那你知道不知道是谁修好了破碎机？”

    他指了指自己。

    林威狐疑地看着姚远，“你？”

    姚远指了指满满一碟的牛杂串，说，“要不然呢，看看你吃的是什么，五毛钱两串的牛杂！”

    林威胖乎乎的身躯一震，盯着牛杂串看，对啊，这里少说也有三四十串，十几块钱了！

    “阿远，破碎机真是你修好的？”林威又问。

    姚远起身拿出四张“四伟人”结账，“赶紧吃，跟我去办点事。”

    “啊？哦。”

    林威赶紧的把所有串串都拆出来，混在辣酱里，然后直接往嘴巴里倒，囫囵吞枣的样子让老板看得目瞪口呆。

    “呜呜啊吧……”林威抹着嘴巴含糊不清地说。

    姚远看见林威的脑袋在冒烟，“你不觉得很辣吗？”

    “辣。”

    姚远无奈摇头，举步朝那边小卖部走去，要了两瓶冰冻的矿泉水，递给林威一瓶，林威拧开小心地喝了一小口，然后小心地拧上，把矿泉水像宝贝一样抱在怀里。

    姚远灌了一大口下去，盯着手里的矿泉水出神。塑料瓶质量很差，水的口感还行，售价一块钱，在这个时代属于高档饮品。

    林威总觉得姚远变得不一样了，但是又说不上来，感觉怪怪的。难道是因为上了大学？也许是，大学毕业后就是国家干部了，肯定是不一样的。

    不远处的325国道车来车往，大多是货车。不时有牛车往城内方向去，或拉着果蔬或拉着粮食。如果说过去十年是改革开放的摸索阶段，那么从1991年开始一直到2008年中的十七年里，则是经济的加速起飞阶段。

    现在，春风已来。

    “阿远，要干什么去？我等下要回去接车了。”林威说。

    姚远说，“你刚才说车队所有车要检修是怎么回事，我记得上个月才检修过的吧？”

    “不知道，办公室通知的。复工了，可能怕下乡拉甘蔗路上出故障吧。”林威摇头说。

    姚远问，“你在县汽修厂有没有见到熟人？”

    “有啊，刘主任在，还有梁耀明。哦对了，梁耀明好像在那里上班了，我听见他们说的。”林威说。

    姚远若有所思。

    “跟我跑一趟港务局，你去取车，一会儿到一中后门接我。”姚远说。

    林威说，“啊？那不行啊，我们不能乱跑你又不是不知道。再说了车还在检修呢。”

    “跑不跑？”姚远瞪着眼睛问。

    他知道解释是没用的，越解释林威的问题就越多。车队里哪个司机不开公家车做自己事，逢年过节车场空荡荡的，都哪去了，司机开回家走亲戚去了。就林威这死心眼的不占公家便宜。

    “那好吧，跑，跑，可是车还在检修啊！”林威一咬牙，不忍心好兄弟失望。

    姚远说，“检修就是做个样子，你现在去取肯定让你开走，别磨叽了，快去！”

    “那我真去了，如果不行你别怨我啊阿远……”

    姚远瞪过去。

    林威又问，“那你去港务局做什么？”

    “你他妈的再啰嗦！”

    姚远一脚踹过去，林威揉着屁股走了。

    绕到一中后门后，姚远找到了记忆中的临街平房。他记得这是一个拾荒老头的家，之所以印象深刻是因为这老头是个傻老头，他家的位置相当好，有五百多个平方大，是做门市的好地方，可是老头死活不愿意出租。

    姚远打算碰碰运气。

    平房后的空地有围墙围着，搭了一个遮雨棚，里面的垃圾废品码得很整齐，大多是纸质废品，一中是主要来源。板车边上，老头正在整理一堆废纸，大部分是高中毕业生不要的试卷、练习册什么的。

    “阿公，你好。”姚远推门摇摇欲坠的铁门走进去。

    老头抬眼看了过来，盯着看了半天，没吭声。

    姚远走过去蹲下来，笑着问，“阿公，我想租你的地方用一下，就用个三天时间。”

    “不租。”老头头也没抬。

    姚远不再问了，帮着分拣废品。他发现有不少成色蛮好辅导书籍，他拣出来放到一边，说，“这种可以当二手书来卖的，比卖废品划算多了。哦，还有教材，这个教材是最新版，可以卖给升高三的学生。”

    老头停下手里的活，仔细打量着姚远。

    姚远笑着看着老头，隐隐约约感觉到一丝摄人心魄的目光。

    “七月份打台风那几天，我发高烧肺部感染差点让老天给收了。你是不是送我去治病的那个小伙子？”老头突然问。

    姚远一笑，“阿公你还记得啊。”

    那是高考后不久回校聚会，碰上刮台风，姚远从后门出来打算抄近道回家，看到老头家门在风中哗啦啦的没关上，好奇之下发现老头躺在床上奄奄一息，然后背起老头一路跑到了医院，救了老头一命。

    老头忽然笑了，露出一口黄牙齿，拿手一指平房，说，“你要放什么随便用，给我留个睡觉的地方就成。”

    “那我按照每天五块钱给你租金。”姚远拿出钱来数。

    老头摁住姚远的手，“不租，你要用就用。”

    “这可不行。”

    “那你走吧，我的地方不出租。”老头很坚决。

    姚远也不矫情，“好，谢谢阿公！”

    老头从腰带上取下一串钥匙摘出一根丢给姚远，“你随时可以用。”

    姚远把钥匙握在手心里，不多言了。

