    朱由校没有回乾清宫，而是从西苑直接回了坤宁宫。

    “陛下，出了什么事？”

    “有好事，也有坏事。”

    朱由校嘴里塞着内廷秘制的糕点，吐字不甚明晰，又翘着二郎腿，显然不将老祖宗教导的食而不语放在眼里。

    张嫣抬首觑了一眼，心底暗暗有了猜测。

    晚宴上皇帝封了贵妃，许诺要让咸福宫增添龙嗣，张嫣是很为之高兴的，毕竟这大明朝的后宫，一直都只有裕、良、纯三宫。

    除裕妃童静儿一子以外，也只有自己这个正宫皇后诞育了“皇长子”朱慈燃。

    龙嗣太少，就算皇帝不想，她这个做皇后的，也要多加考虑，总不能什么事都等着刘太妃主持。

    绵延后嗣，对内宫来说，向是头等大事。

    集万般宠爱于一身，张嫣固然高兴，可身为皇后，却也不能只考虑自己，其余三妃，天长日久了，也都是不错的人。

    张嫣想着，内心有了想法。

    朱由校用完点心，净面梳洗之时，张嫣站在一旁，屏退了宫娥，上下打量一番，笑道：

    “陛下打算什么时候去咸福宫，打上次晚宴以后，就再没说过了。”

    朱由校净面完毕，正在擦脸，却是一拍额头，“你看看，朕这个脑子，一忙起来，又给忘了。”

    旋即，朱由校抬眼看了看宫外渐暗下去的天色，神色有些犯难，说道：

    “今日晚了，还是改日再去吧，朕今日就留在坤宁宫陪皇后好了，何况累了一天，朕也乏了…”

    张嫣没说什么，蹲下来为朱由校取了脚靴，一边小心地揉脚，一边说道：

    “臣妾听人说，西苑轰鸣了一下午，是在做什么？”

    这倒不是什么隐秘的事，朱由校一想起来，心中顿时变得有些高兴，躺在榻上享受着张嫣的小手，说道：

    “军器司新火器今天下午在西苑试射，朕给取名叫手铳，只不过制作工艺比较繁琐，批量造起来麻烦。”

    “不过朕已经吩咐户部给军器司拨款了一百八十万两，朝廷不是和葡萄牙…佛朗机人签了贸易协定吗？”

    张嫣听得半懂半不懂，只是歪着脑袋一字一句听着，插不进来话。

    朱由校躺在榻上，完全没注意到张嫣的表情，在那自顾自的说着。

    “缺什么就找他们要，这个贸易协定咱可不能白签，腓力四世那个货，这是瞧见大航海的机遇了，不然也不能签的这么痛快…”

    说了半晌，张嫣却是默默没了动静。

    朱由校这才反应过来，支起身看了一眼，发现张嫣一头雾水的样子蹲在那，顿时哈哈大笑。

    “行了行了，朕也不和你说太多，说了你也不懂。”朱由校说完，把张嫣从头到脚审视一番，尤其在某个部位多流连忘返了一会儿。

    张嫣注意到了，羞得不行。

    “皇后，你这，比去年又大了一圈吧？”朱由校将张嫣一把揽到榻上，几乎是嘴对着嘴，促狭笑道：

    “这是朕的功劳吧？”

    “陛下…”

    随着朱由校的双唇接近，张嫣闭上眼睛，声音渐弱。

    宫外，女官徐氏瞥见这一幕，也没敢多瞅，赶紧吩咐偷笑的宫娥们熄了灯，各自散去，看守在周围。

    ......

    第二天上午，蓟州城。

    马蹄声逐渐减弱，自北方而来的一溜尘土之前，停下了五名神色凝重的锦衣卫，个个都是龙精虎猛，为首的更是一名令人不敢小觑的锦衣卫千户。

    这不是普通的锦衣卫千户，而是朱由校的心腹之一。

    之所以说是心腹，那是因为这名锦衣卫千户的身上穿着的是华丽威武的飞鱼服，腰间挎着的，是那柄削铁如泥的绣春刀。

    天下间，有这种配置的锦衣卫除许显纯外只有五人，个个都是朱由校绝对的心腹，是锦衣卫中五个大名鼎鼎的千户。

    这五大千户都是各有上位的狠事，尤其是田尔耕，最开始差点被朱由校放弃，然后凭借自己的本事，居然又争取到了信任，最终调到京师。

    要与这种人为难，没有人不害怕。

    五大锦衣卫千户，也都是指挥使许显纯最得力的下属，就连东厂番子见了，也不敢随意招惹。

    被派到蓟州的，正是在山东调查闻香教甚为得力的崔应元。

    自从接到命令，崔应元就片刻不敢耽误，放下了手头全部事情，连夜赶来蓟州打探虚实。

    崔应元一手按着绣春刀，抬眼望了望守备稀松的城头，心中有了些猜想，蹙眉说道：

    “这里就是蓟州了，都分散开来，到城中打探一番，王保做总兵这半年多，到底在蓟州做过些什么，都要打探清楚。”

    说到这里，崔应元环视四人，沉声道：

    “此事关系重大，必须在明日前打听个差不多，都明白吗？”

    四人正要离开，崔应元又唤住他们，嘱咐道：“本地督办司就不要去问了，我只相信你们查到的第一手消息。”

    “去吧！”

    “遵命！”

    四名锦衣卫纷纷于马上抱拳，分散从各门进入。

    守门的把总见有人来了，正要问话，却是直接被一枚腰牌怼在脸上，只听来人道：

    “北镇抚司小旗犁恒，不该问的别问！”

    言罢，策马而入。

    来人一看就是京师缇骑，为首的更是穿着他们从未见过的衣服，一看就是绝对的贵家人。

    把总赶紧后退，看着这名锦衣卫入城后，在一家客栈栓了马匹，然后攥钻进巷子里就不见了。

    崔应元进来，自然是有目的性的。

    他直接来到上一任总兵王威剩余不多的下属，也就是留守在蓟州城内的家丁队官家中。

    根据情报，这名昔日的总兵家丁队官，住在一条小巷子里。

    巷子错综复杂，崔应元找了足足半个时辰，实在没想到会住得这么寒酸，看着眼前的残旧木门，他狐疑地上前敲响了门环。

    “谁啊！”

    半晌，院子里才传出一句不耐烦的声音。

    崔应元没有回话，只是继续敲着。

    随着大门打开，一个胡子拉碴，约莫四十余岁的中年男人出现在了崔应元的眼前。

    这男人看见崔应元，下意识就是一惊，立马就要关门跑路。

    不过崔应元早有防备，他用绣春刀拦在了木门的中间，男人见关门不成，转身就走，然后“砰”地一声关上了房门。

    崔应元没急着追，不慌不忙的走进院子，一边环视一边道：

    “跑？”

    “你知不知道，蓟州军到了大同，被划出了作战的名单。”

    “啧啧啧，这洋相可出大了，要是再这么让王保在总兵这个位置干下去，蓟州军就算废了。”

    “曾经好歹也是与建奴作战的精锐啊，你就这么眼睁睁看着它一代不如一代？”

    “有个大人物，有意惩办王保，但没什么证据，我本来想到这里看看，怕不是来错了地方哟！”

    说着，崔应元眯起眼睛，将手摸到了绣春刀上，却是那中年男人打开房门走了出来。

