    两人一开口说话，立刻吵醒了一些魂魄，很多残魂都把他们当成了前来寻找魂魄的主魂，一窝蜂的涌了上来，围住二人，不停转圈。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉也算身经百战，但是被这么多残魂围住还是第一次，心中不免有些紧张，握紧叶少阳的手。

    “别怕，他们都不会伤人。”叶少阳拉着她，很享受这种被她依靠的感觉，毕竟在人间的时候，自己一向都是听她的吩咐。

    叶少阳拿出了吴桑留下的那枚挂坠——残魂没有灵智，只有一些简单的本能，会主动靠近自己生前的残留物品，这也是为什么死人留下的衣物最容易招引鬼魂。

    这个挂坠既然是他生前自己打造的，又是法器，与他的关系更不一般，自然可以招引他的残魂前来。

    “项小羽！！”叶少阳中气十足的大喊了一声，残魂气弱，受到惊吓，大部分立刻遁走，回到了树上去。

    叶少阳手拿挂坠，一边喊着项小羽的名字，一边绕着紫薇树慢慢地走起来。

    “能找到吗？”芮冷玉看着书上密密麻麻的残魂，有些担心。

    “只要在这，肯定会来。”

    绕着紫薇树走到第五圈的时候，叶少阳感受到头顶上方有魂魄的异动，抬头一看，是一缕近乎透明的魂魄飘了下来。

    因为只是一道魂，魂力虚弱，透明到几乎没有，叶少阳辨认半天，也没能看清样貌，想了想，拿着挂坠继续往前走，那魂魄就在后面跟着，他停下来，魂魄也跟着停下。

    “没错，是他。”

    叶少阳右手捧着挂坠，左手结了一个印，对着魂魄虚拍了一下，喊道：“项小羽，归位！”

    往回一拉，项小羽的残魂立刻飞到他手中，往挂坠里一扣，叶少阳长出了一口气，冲芮冷玉笑了笑：“搞定！”

    两人立即转身下山，走到隘口的时候，叶少阳诧异的现，在一对银甲鬼武士和鬼差的前面，多了一个人，是一个身穿红裙的姑娘，脸上画着奇怪的妆，眼角画了两道蓝色的条状，向着太阳穴上方扬起。眉心中间，还贴了一只小黄花。

    最奇怪的是这姑娘的头顶上方，长着两只角，毛茸茸的，看上去并不恐怖，反而感觉有点萌，就像人间的姑娘待的猫耳箍似的。

    叶少阳猜测，这个姑娘肯定是某种妖精。阴司里不光有鬼，妖和邪灵也有不少。

    姑娘双手合十，对叶少阳恭恭敬敬地拜了一拜，道：“我是楚江王坐下掌灯女妖，我叫容若，见过小天师。”

    楚江王？叶少阳隐隐猜到什么，见她这么正式，也急忙还礼。

    容若道：“说来也巧，楚江王派我去人间寻你，刚到酆都城领牌，正巧遇到一位鬼差去督察司汇报你来走阴一事，特来见你，也省的再去人间走一趟。”

    叶少阳忙道：“姑娘找我是有事？”

    容若瞟了身边众人一眼，往山路边上走道：“小天师，借一步说话。”

    叶少阳跟她走过去，芮冷玉也跟着，容若看了她一眼，有些犹豫。

    “没事，这是我媳妇，她也是法师，什么都知道。”叶少阳壮着胆子说道，说完面色不变，偷偷观察芮冷玉的动向。

    还好芮冷玉没有任何表示。

    容若笑了笑：“小天师好福气。”

    “小天师，王座命我前来找你，是因盗走地狱魔心草的人已查出，特来告知。”

    叶少阳心中一惊，跟芮冷玉互看了一眼，一颗心按捺不住的激动起来。

    自从现第一棵魔心草开始，自己就一直被这问题困扰着，想来想去，也不知道是谁干的，王曼思自己被困在幽闭空间里，不可能有机会去活大地狱行窃，别人的话……更不可能，自己调查到现在，没听说她有什么厉害的帮手，如果有，吴桑和李素真不会不告诉自己。

    再说，想从活大地狱偷东西，绝不是一般邪物可以做到的，叶少阳怀疑就算是王曼思亲自动手，也未必办得到。如果她真有这么一个牛逼的帮手，来去自如，她也就不会被关在幽闭空间里三十三年之久了。

    这个谜团如鲠在喉，困扰到现在，突然就要听到有结果了，叶少阳怎能不激动，当下忙问：“是谁？”

    容若道：“不知道。”

    叶少阳脸上的肌肉抽了抽，露出一个输入法里常用的“笑着哭”的表情，道：“妹子你逗我呢？”

    容若对她叫自己妹子心里有些不爽，不过也没说什么，一边从怀里摸出一个东西，凑到叶少阳面前，说道：“王座作法，提取到盗取魔心草的那位的影像，但是就连王座也看不出她的来历，出家人不打诳语，自然就是不知道了。”

    叶少阳和芮冷玉同声说道：“怎么会！”

    楚江王掌管活大地狱，法力通天，居然看不出对方的来历？

    容若道：“是真的，这位外形是一个女子，但是有体无魂，跳脱三界之外，不在无形之中，因此看不出来历。”

    跳出三界外，不在五行中……叶少阳脑海中突然蹦出一个名字：孙猴子！

    《西游记》中的孙猴子就是这样的一种怪物。

    “小天师来看。”容若把手中的物件展开，却是一面镜子，左手捏了个无相劫指，在镜面上一按，镜面立刻光，化作一团云雾，中间逐渐清晰，显出了一个女子的身影。

    叶少阳一眼看过去，刚抽动过的脸颊立刻又抽动了：

    居然是一个头染成是红色，身穿迷你裙的姑娘，一双大长腿上套着黑色丝袜，打扮的极为时尚，身材也很爆炸，踩着一双至少有八厘米的高跟鞋，登登登的在一片碧绿的湖边走着。

    “怎么穿成这样！”叶少阳失声叫起来。

    容若不解，问道：“那应该穿成什么样？”

    叶少阳被这句话给问住了，是啊，邪物有一定修为之后，连容貌也可以改变，更不用说装束了。只是叶少阳听她说什么“跳出三界外、不在五行中”的话，先入为主的觉得对方应该很老，打扮也应该古风一点，没想到这么时尚，顿时有一种乱入的感觉。

    （《断魂诗》为本人原创）