    

    94年年中还是陕省下面一个市的税务科长，早些年林业局的丈夫下海经商，在深城的家具生意开始还顺风顺水。

    但是后来她丈夫迷上了澳门，迷上了赌场。为此，去年国庆她忍痛离职带着女儿过来帮丈夫找回自己。

    嗯，这类事情多以悲剧为主，不然人家也不会坐在林义对面了。

    根据葛律师隐晦地说法，她丈夫是赌了又戒，戒了又赌。

    后来发现陷入太深，一家三口来香江散心的时候，独自一人于深夜直接投入了维多利亚湾。

    当时丈夫的轻生对她打击很大，本就是一颗支离破碎的心，却还要照顾十多岁的女儿。

    不过林义现在基本看不到对方的憔悴了，虽然没有多么光鲜亮丽，但略施粉黛也和正常女人没多大差别。

    助理会计师。林义翻看着对方的证件听着她的介绍，对这个从91年开始的国家考级制度，他并没有特别看重。

    因为此时的助理会计师证件就相当于新世纪后的初级会计师，仅仅是比入门的会计员资历稍微深一点而已。

    后头还有中级（会计师），高级（高级会计师）在等着呢，别看只有两级，其含金量却一个在天一个在地。这也是对方在会计事务所干基层人员的原因吧。

    林义前世大学毕业前时候，也是凭着毅力考了初级会计师证书。这也是为什么自己兼职着财务部门的理由，不仅实践经验丰富，还有着扎实的理论功底。

    稍稍看了苏温一眼，后者也是感受到了，不停搅动咖啡有些漫不经心的手指，此时在白瓷杯上轻轻点了几下，表示认可。

    对此，林义心里没来由的松了口气，这个财务找了好久了。

    虽说这个级别有些低，却可以慢慢考。但是对方在市税务局一呆就是十多年经历，对政府的税收政策简直是门儿清，这也是林义特别看中的地方。

    有这样一个资深的老油条在，如果林义今后需要合理避税，不要太轻松。

    “我对何小姐的条件，还算比较满意。但是有一点要说明，如果加入了我们这个大家庭，半年之内估计还得跟我们呆在潇湘。”

    说到这里，林义直视对方，语气显得严肃、郑重：

    “就算我们下半年搬迁到了特区，但是由于很多产业目前的重心仍在潇湘，到时候你可能会两头跑…”

    林义之所以说这么多，是因为她的女儿目前在香江接受教育，估计对方会犯选择困难症。

    “谢谢林总，不过我可能要考虑下。”何蕙听到两头奔波，脸上顿时就有了些迟疑。

    “应该的。但是我们可能在香江呆不了多久，还请何小姐尽早做决定。”

    咖啡厅离住的商务酒店并不远，一行四人走路回去地时候，龚敏突然问：“何蕙是不是在与何海明处关系？”

    “你也有这种感觉？”林义停下脚步侧看着她，因为他也有着这种感觉，何海明看对方的眼神太温柔了。

    “嗯，应该没错，这也能解释何蕙为什么会在会计事务所工作。”一直不怎么主动的苏温也插了句嘴，因为她对男人眼神的辨别，非常有心得。毕竟她从小到大一路走来，已经见惯了形形色色的眼神。

    “这、这也太快了吧，不是说她丈夫才去世半年多点吗？”关平听得一脸愕然。有些不敢信，前面还为丈夫辞职，现在就和别人在一起了。突然，他莫名其妙地有些看不起这个女人了。

    “应该还在追求阶段，如果没猜错的话。何蕙现在是处于现实和道德的枷锁里，不停地纠结。”林义自然看看得出对方的处境。

    即忘不了前夫，这应该是真感情。却又为了孩子的成长，为了母女的社会地位，在繁花乱入眼的香江，她们也需要一个倚靠。

    其实林义也在想，她完全可以带着女儿回老家的。但是这念头马上又被打消了。

    试想一下，一个原本在家乡地位颇高、家财颇为丰厚的家庭，出入都是别人羡慕讨好的对象。

    突然却家财散尽，丈夫还客死它乡，自己的体面工作也早没了。

    如果这样带着女儿回去，大概只剩下狼狈，与送给别人在茶余饭后的笑话、谈资罢了。

    要是还出现那么几个长舌妇，把话说的难听了。这对一个有自尊心、爱面子的女人来说，是致命的，估计比杀了她还难受吧。

    面子诶，几千年的传统，古人都为它不惜拔刀相向。如今对一个女人来说，这样的选择，林义也觉得无可厚非。

    人，都有自己的活法。有些觉得生存下去重要，但有些人活着就是为了面子，正如那句老古记话：人要脸树要皮。

    事情办完，回到酒店的众人先是睡了个午觉，下午醒来，无所事事的众人，决定一起去买点“特产”。

    不过这里所谓的特产，就有点贵了。林义花了一千多港币给阳娟挑了瓶香水，然后又想起对自己一直不错的璇姐，于是又拣了一瓶。

    把着手里的两瓶香水，打算付钱地时候，余光瞅见了旁边还在挑选的三人。于是很自然的又把手收了回来。

    只是用英语轻声对服务员说，等会都算在自己头上。看着服务员脸上迅速挽起的一个礼貌又灿烂的笑容，闲的无事他又开始了左瞧瞧右看看。

    苏温一看就是个对奢侈品牌比较熟悉的人，在短时间内就迅速地搭配了三瓶自己想要的。

    而龚敏却是个睁眼瞎，觉得这个也不错那个也好，每种味道都好闻，一时间不知道选哪种。好在有苏温帮着建议。

    这个时候，林义脑子里忽然想起来李光洁。在半个月前，他和关哥在酒桌上进行了一次推心置腹的交谈。

    事后，李光洁就被关平“收回去了”。至于去了哪里，林义不得而知，反正已经不是自己手下就行。

    他之所以这么做，除了李光洁不合眼外，还有杀鸡儆猴的心思在里边。

    踢掉李光洁就是明确告诉所有“关系户”，这份工作林总说了算，谁也别想着违逆公司制度。

    ……

    求订阅，求收藏        

