
    “嗯，那好吧，先看看下个月排名赛的成绩再做决定，反正接下来这段时间，要找他也不方便。”思索一阵后，潘旭做出决定，同时他不忘叮嘱周凯一番，“这段时间我可能不在宗门内，如果这楚严有什么事情找你，你权衡一下该怎么做。”

    听到这里，周凯猛然抬头，望着潘旭的目光，闪烁出阵阵精芒：“潘师兄，莫非你……”

    见到潘旭微微点头，眼透出得意，周凯顿时喜道：“恭喜师兄！贺喜师兄仙路之再进一步！”

    潘旭凝脉境一重圆满的境界，在学徒弟子并不是秘密。

    再说了，他本身也是灵徒榜排名前十的弟子，是学徒弟子巨头一般的存在，要不然的话，周凯也不可能对他如此恭敬。

    潘旭在如今这个境界，已经停留了多年，经过刻苦的磨炼，如今他已经拥有了要晋升的感觉。

    虽然此刻脸故作平静，但是潘旭的心，却是因为周凯的话，而显得得意非凡。

    他摆摆手道：“忍耐了这么久，也该有所提升了，这段时间我会闭关参悟，如果这一次排名赛能够取得更好的成绩，或许晋升在下个月了。”

    “那我先恭喜师兄了！”周凯急忙拱手道。

    “周凯，你在凝脉境一重大成这个境界，也停留了不少日子了吧。”这个时候，潘旭看似无意地说道。

    周凯闻言，心头猛地颤动起来，仙路之，任何机会，都不能错过，所以此刻只是微一犹豫，朝潘旭垂下头来：“还请师兄指教。”

    “指教倒谈不，不过你如果有再进一步的想法的话，我会给你一些机会，这些机会能不能把握住，看你自己了。”潘旭道。

    这一次周凯没有丝毫迟疑，立刻道：“周凯愿唯师兄马首是瞻！”

    声音又大又响，将四周的翠竹都震得稀里哗啦作响。

    这一次，潘旭露出了满意的笑容，点了点头，眼眸深邃，让人看不透他在想什么。

    与此同时，楚言正走在前往任务地点的小道。

    仙兵斗场所在的山峰，已经被他远远落在身后。

    眼前的小道仿佛是弯弯曲曲的蛇，一眼看不到头，不过楚言却丝毫没有不耐的神色，他的嘴角，此时微微翘起，露出一丝冷笑。

    “试探我？还拿出那么友好的态度？下辈子吧！”楚言从鼻孔里发出一声冷哼。

    从周凯找门来的一刹那，楚言心充满了警惕。

    之后一些看似闲谈的言语，楚言盘敲侧击，每一句话都是陷阱的情况下，很容易让周凯露出了破绽，而周凯本人还不自知。

    于是楚言确定，周凯的到来，是为他背后的那个人，也是王力杰和王昊口的那个潘师兄，来打探自己实力深浅的。

    仙兵斗场这短暂的一战，楚言是输了不假，但是他也不过施展了七星乱风步的前四星和暗影八荒拳。

    其他的武技，无论是虎踞十一连踢，还是怒龙盘绞杀，或是莲叶双木斩和血阳枪法，他都没有使用。

    要知道，楚言的烈炎枪，还有足足三道铭纹呢！

    更何况，楚言更大的底牌——不死不灭的不灭仙魔体，也没有展露丝毫。

    和周凯的这一战，他的底牌一张都没出，整个人伪装得犹如一只小绵羊。

    不过楚言也清楚，周凯必然和他一样，也有所隐藏，不过对于楚言而言，对方隐藏了什么并不重要。

    这一战对他带来的真正帮助，是让他对修士的战斗，有了更深的认识。

    修士战斗，不仅仅局限于武技、术法乃至神通，阵法、铭纹、乃至傀儡等等，都可以成为可利用的手段。

    “是啊，碎星楼在云傲疆国最有名气的，不正是阵法和铭纹吗？”楚言心道，“下个月的排名赛，真的要留心一下了。”

    要是让潘旭和周凯知道，他们对楚言的试探，不仅让他们对楚言的认识出现了偏差，还让楚言有所提升，不知道脸会露出怎样精彩的表情。

    走了一阵后，楚言来到了这一次任务的地点。

    这一次的任务所在地，是山脚下的一座茅草屋，四周极为荒凉，一眼望去，杳无人烟。

    不过楚言知道，这一片区域内，必然已经布下阵法，没有接取任务的弟子，是没法踏入进来的。

    茅草屋并没有人，桌椅板凳积攒着厚厚一层灰，显然很久都没有人来这里了。

    要不是楚言知道任务内容，恐怕会以为这只是碎星楼属地内一处无人问津，早废弃了的荒地。

    穿过屋子，直接来到后院，楚言顿时见到一片大约两三亩地的鱼塘。

    虽然无人打理，鱼塘的水却是极为清澈。

    此刻一眼望去，楚言看到水游弋着一条大约一尺长的鱼。

    这种鱼楚言过去从未见过，身子扁扁的，一条尾巴又细又长，拖在身后，最让人感觉惊的是，这鱼的鱼鳍竟然是彩色的，而且极为宽大，如果它不是在水，而是在半空飞的话，远远望去，恐怕会被人以为是一只硕大的蝴蝶。

    楚言知道，他这一次的任务内容，是每天早午三次，记录这怪鱼的变化。

    环视一周，楚言很快看到，鱼塘边立了一根木杆，木杆用细绳挂着一本外皮已经斑驳的本子，旁边还挂了一根毛笔。

    楚言走过去打开本子，扫了两眼后，禁不住哑然失笑。

    最近一次对于这条鱼的记录，是四年之前了，而且当时做任务的这个弟子显然是怒了，最后写道：无聊任务，浪费时间，吝啬鬼！

    最后吝啬鬼三个字，写得龙飞凤舞，力透纸背，几乎要裂纸而出，可见这弟子对于这个任务的怨念。

    又往前翻了十几页，楚言发现，做过这个任务的弟子，每一个都是最开始几天认认真真记录，要不了多久，不耐烦起来。

    翻完之后，楚言笑了笑，将本子擦了擦，折叠的书页抹平之后，挂回远处，转身望向鱼塘的这条怪鱼。

    “四年没人换水，也不给你吃的，水居然这么清澈，你还活得好好的，看来的确值得观察一番啊。”

    也不知道是不是听懂了楚言的话，这条怪鱼此刻摆了摆尾巴，然后往下潜了过去。

    时间一晃，五天过去了。
