    郑山是懒得管这些事情的，只要郑兰乐意，他对于这些事情是持有无所谓的态度。

    劝了两句老妈，见老妈也只是发发牢骚而已，也就没多说什么。

    接下来几天时间，郑山也没去吕大爷那边，让他们好好的相处一段时间再说吧。

    他这边和颜青青也都准备着开学的事情了。

    “今年带完我就辞职了。”临开学的前一天晚上，郑山和颜青青说道。

    颜青青对此也不意外，“真的决定了？”

    “决定了，要是再带一届，我怕我会舍不得离开。”郑山笑着道。

    “舍不得就留下来呗。”颜青青依偎在郑山的怀中。

    郑山叹了口气道：“你真的以为我很清闲啊，我有很多事情的，尤其是接下来这几年时间，需要处理的事情太多太多了。

    从明年开始，我估计就需要将自己全部的精力都放在生意上面了，无法在照顾学生了。”

    颜青青抬头看了看郑山，“好吧，你的事情我也帮不了你，你自己做主就行了。”

    郑山低头亲了一下颜青青的额头，开始思索起事情来。

    现在距离广场协议签订也没多长时间了，郑山可不想只是趁着曰本经济泡沫破裂的时候捞一笔就走，他想要获得更多。

    如果有可能，他希望自己能够加深一下曰本的经济泡沫，为此少赚点也是没什么的。

    很多专家都说曰本的经济衰败并不是广场协议的原因，但是没有人否认，因为广场协议的存在，加快和加深了曰本的经济衰退。

    这里面有很多机会，另外一点就是，广场协议的签订主要是美国各大制造企业联合向政府的强烈要求的结果。

    当然了，最主要的还是美国这些年的经济赤字越来越大，同时因为冷战的关系，导致经济情况有些糟糕。

    还有就是曰本这些年来已经开始威胁美国的地位，再加上贸易顺差的原因，导致曰本已经成为美国的最大债权国，这些原因加起来，才会有这个广场协议。

    现在的溪水集团已经是美国的超级大企业之一了，不说其他的，就是他们的雇员已经成为美国企业中排名前几的存在了。

    这样的影响力可是大的很。

    尤其他们还是零售霸主之一，所关联到的制造业更多，一旦联合起来，也是一股很大的能量。

    所以郑山想着要在其中占据一部分的话语权，甚至可以参与这个协议的推动之中。

    现在也快要到时间了，所以郑山需要将大部分的精力都放在其中。

    ...............

    学校开学的前几天永远都是老师们最忙碌的时间段，他们需要准备各种事情，另外最主要的就是调整好自己的状态。

    “颜老师，你们准备什么时候要小孩啊。”朱老师笑呵呵的问道。

    颜青青此时已经没有那么容易在这件事情上面害羞了，“不着急，顺其自然。”

    “那可不行，我像你这么大的时候，已经有两个孩子了，你们可是要加快一点啊。”

    “是啊，这件事情可不能耽搁。”

    颜青青敷衍般的说道：“这样的事情我也急不来，而且马上学生们就要毕业了，分配也是一个大问题，现在都忙得很。”

    现在的学生毕业面临的最大问题就是分配问题，这算是可以决定学生们今后一生的事情。

    虽然他们都是北大的学生，即便是分配的再差也差不到哪去，但是谁不想有一个更好的去处？

    有关系的现在就已经开始走关系了，其余的也都在期盼着起重机能够被分配到哪。

    这些人都是郑山和颜青青的学生，他们自然也是希望学生们能够有更好的去处。

    不过相信上面会安排好这些学生的去处，别的不多说，就他们是郑山的学生这一点，其实就已经是一个很大的优势了。

    .............

    时间过得很快，一眨眼已经开学一个月了，学校里面的一切也都走上了正轨。

    吕大爷那边也算是安静下来了，吕淑兰一家还是留了下来。

    黄谷原本是不怎么情愿留下来的，他刚分了土地，当然舍不得了。

    不过吕淑兰一心想要留下来照顾老头子，尤其是当吕淑兰说，她已经将黄谷的父母照顾到送走了，现在轮到他了。

    这下子黄谷是一句话也没办法说出来了，因为吕淑兰这些年确实是将自己的父母照顾的很好。

    而且能够住在城里面，这是多少人梦寐以求的事情，他黄谷还有什么可纠结的？

    前几天的时候，他们回去了一趟，将家里面的事情安排了一下，同时也给家里面的一些亲戚报个平安。

    这些亲戚，邻居对于他们能够今后生活在京城都充满了羡慕，知道他们这算是一步登天了。

    现在吕大爷每天都乐呵呵的，发自内心的高兴。

    郑山见着也是十分的开心。

    ...........

    “我明天去香江那边，你和不和我一起过去？”饭桌上，郑山问老四。

    老四闻言立即摇头道：“我就不过去了。”

    “你不去鹏城看看你的修车厂？我见你这段时间不是跑的挺勤快的吗？”郑山瞥了他一眼道。

    老四说道：“已经没事了，前段时间出了点小事情。”

    郑山像是很随意的问道：“要不要我帮忙？”

    “不用，都已经解决了，而且凡事都要你出马，那我也什么事情都干不成了。”老四说道。

    郑山闻言笑道：“看来我们家老四是真的长大了，好，那我就不管了。”

    不知道是不是错觉，反正郑山感觉自己在说出这番话的时候，老四好像是松了一口气。

    他明天要去相见，卢卡斯以及摩尔他们在今天已经到了，就等着他了。

    卢卡斯和摩尔现在都算是郑山在美国的代言人，他所需要做的事情，也是要这两人的全力配合。

    另外就是需要卢卡斯这边去联系一些人，尽快的占据一些声势上的优势，这样一来，到时候他可以让协议上的一些内容对他有更大的好处。

    别忘了，溪水便利店现在已经在曰本遍开花了，他可是比其他人更加具有优势。

