    

    真田龙也嘴角微微抽动了一下，跟他一样狂妄的人只见过一个，就是山本一木，罗战是第二个。

    转过身，真田龙也下令放人，然后举着双手慢慢向鬼子那边走去。

    赛天虎同样被放开，慢慢向罗战这边走来。

    两人擦肩而过，真田龙也手指微微动了一下，后面突然传来罗战的声音：“真田君，最好不要轻举妄动，我保证你快不过我的子弹。”

    真田龙也轻笑一声，果然是个难缠的对手，摇摇头，快步走了过去。

    铁牛等人迅速上前将赛天虎接回来，巴图将他背在身上，罗战一挥手：“撤！”众人迅速撤退，与鬼子拉开距离。

    真田龙也并没有追击，碰上罗战这种对手，他知道追上去也讨不到便宜，与其两败俱伤，不如各自退一步，下次再一决高下。

    赛天虎受了枪伤，好在没有打中要害，子弹打在了肩膀上，但失血过多已经晕了过去。

    二狗在前面带路，罗战带着大家回到天龙寨。

    见到赛天虎回来，赛梨花悬着的心总算放下。

    由于山寨的大夫在战斗中被流弹打死，罗战只好亲自动手，挖子弹这种简单的手术难不倒罗战，他受过专业的战地救护训练。

    将赛天虎放在床上，罗战检查了一下伤口，这时候赛天虎已经清醒过来。

    “怎么样？”赛天虎扭头看向罗战，虚弱的问道。

    “弹头卡在肩胛骨，必须立刻取出来！”罗战凝声道。

    “那就动手吧！”赛天虎淡淡一笑。

    罗战点点头，扭头道：“过来几个兄弟，帮我按住大当家。”

    山上没有麻药，这个剧痛不是常人能忍的。

    巴图推开众人走到近前，这活他最合适，那两只大手往下一按，谁也别想动。

    “用不着，我挺得住！”赛天虎强挤出一丝笑容。

    罗战没说话，沉默了片刻，终究还是点点头。

    拿过一把小刀，在蜡烛上烧了烧，罗战伸手按住赛天虎的肩膀，轻声道：“大哥，我要开始了！”

    赛天虎点点头，看向旁边的巴图，道：“兄弟，给个手！”

    巴图憨憨一笑，摸了摸脑袋，把手伸到他面前。

    赛天虎深吸一口气，握住巴图的手，冲着罗战点点头。

    罗战咬咬牙，心中一狠，迅速下刀划开了肩膀的皮肉。

    “咝——”赛天虎全身一颤，倒吸一口凉气，死死握着巴图的手，攥的吱吱作响！

    罗战没有停下动作，将刀尖伸进伤口，硬生生的把子弹抠了出来，随后拿过旁边准备好的酒壶，将白酒往伤口上一倒。

    “啊——”赛天虎全身肌肉绷紧，咬紧牙关，额头青筋暴起，冷汗瞬间流了出来。

    罗战拿过针线，以最快的速度将撕烂的皮肉缝合起来，然后用纱布沿着肩膀将伤口缠了几圈，仔细的包扎起来。

    “行了，这几天好好休息，以大哥的身体素质，三天后就能活动了。”罗战长出一口气，这手术虽然简单，可干净利落的做下来也并非易事，毕竟他知道这其中要承受的痛苦。

    当赛天虎松开手的时候，巴图的大手都被攥变形了，但他只是憨厚的笑笑，毫不在意。

    在天龙寨住了五天，罗战带着特战队帮他们重建了山寨，少了一大半的人，也不需要那么多屋子了。

    经过几天的修养，赛天虎已经可以随意活动，伤口没有感染，照这个恢复速度，用不了几天就能痊愈。

    “大哥，以后有什么打算！”房间里，罗战一边帮赛天虎换绷带一边问道。

    “我这样还能干什么，继续当土匪呗！”赛天虎苦笑道。

    “大哥，别怪我多嘴，这么下去也不是办法，总不能一辈子当土匪吧，我倒是有个想法，不如你带着兄弟们跟我干八路吧，可以名正言顺的打鬼子！也能落个好名声！”

    罗战有心把他们带入正道，匪毕竟是匪，等打完了鬼子，军队是不会允许土匪存在的，与其到那时被剿灭，不如现在就去参军，还能为以后某个出路。

    赛天虎叹了口气，道：“兄弟啊，不是我不愿意去，只是放不下这帮跟我出生入死的兄弟，特别是这一仗之后，好几个兄弟为了救我死在鬼子枪下，我不能扔下他们不管！”

    “那就带他们一起走啊！”罗战耸耸肩。

    “呵呵，我比你了解他们，这帮家伙都散漫惯了，受不了军队的束缚，真要参加八路军，早晚给你惹大祸，八路军规矩严，真犯了死罪，是你去枪毙他们，还是我去！”

    “这……”罗战无言以对。

    “天龙寨方圆五十里没有抗日力量，有我在，附近的汉奸伪军就不敢太猖狂，我要走了，周边的老百姓挨欺负，连个出头的人都没有，还有个原因，这附近土匪不少，可这帮家伙，两个馒头踩一脚，没一个好饼，有我在他们不敢胡作非为，天龙寨要是散了，就没人制得住他们了。”

    天龙寨名声好不是没有原因的，虽说都是土匪，可周边百姓提起天龙寨都会竖起大拇指，就是因为赛天虎兄妹这些年没少替老百姓出头，他们抢过汉奸，抢过伪军，抢过鬼子，就是没抢过老百姓。

    “好吧，既然大哥心意已决，我就不强求了，鬼子刚刚打过天龙寨，短时间内应该不会再来了。”罗战也怕这些土匪给自己惹麻烦，既然赛天虎有意守一方平安，自己又何必强求呢。

    “对了，你知道鬼子为何攻打天龙寨吗？”赛天虎问道。

    罗战摇摇头，这事他也纳闷，这地方根本没啥价值。

    “听那个鬼子头的意思，好像是因为当初比武招亲时，打死的那个日本武士！”赛天虎道。

    罗战皱了皱眉，仔细回忆了一下，忽然脸色一变道：“我想起来了，那个日本武士好像叫真田秀一！”

    “真田龙也，真田秀一，难道他们是亲兄弟？”

    罗战猜测道：“怪不得这家伙长途跋涉上百公里偷袭天龙寨，原来是为了报仇！”

    想到这个，罗战莞尔一笑，道：“知道原因就好办了，回去之后我想办法给他传个信，告诉他，真田秀一是我杀的，想报仇冲我来，这样鬼子就不会再来天龙寨了。”

    “屁话！”赛天虎骂道：“大哥像是怕死的人吗，我告诉你这个不是让你去吸引仇恨的。”

    罗战笑道：“大哥误会了，我并非吸引仇恨，只是我与真田龙也之间，早晚必有一战，上次见面的时候，这一战就已经注定了。”

    赛天虎深吸口气，沉默了一下，道：“不知道把梨花嫁给你这样的人，是对是错，我不管你要干什么，以后会面对什么样的敌人，我只求你答应我一点，梨花还不到二十岁，别让她这么年轻就当了寡妇。”        

