    月魔族这么做，是要将他们布依族逼上绝路。

    似乎知道布依族人的犹豫，那月魔族高手冷喝道：“布卡族长，你还在等什么？我让你这么做，是为了救你们布依族，你们布依族人如今投靠了我月魔族，难道还想三心二意不成，你可别忘了，一旦你布依族背叛人族，投靠我魔族，陷害几大势力的消息传出去，你们面临的将是什么下场？难道你不怕你们布依族被灭族吗？”

    “这……”

    布卡族长脸上露出了痛苦之色。

    他知道，自己投靠魔族那一刻起，就已经走上了一条不归之路。

    “罢了，罢了。”布卡族长神情露出了一丝癫狂，咬牙道：“开启七绝杀阵。”

    伴随着一阵猛烈的震动，整个山谷仿佛都要颠倒了一般，有不少修为低下的人甚至都站不稳身子，一个踉跄摔倒在地。

    渐渐地，一道道黑色的光芒从布依族人体内升腾而起，这些黑光接连在一起，在山谷地面中瞬间喷涌而出，但凡是被黑色光芒沾染上的人立刻在地上发出痛苦的嘶吼，片刻之后体内圣源爆裂，瞬间惨死。

    这便是七绝杀阵的阴狠恐怖之处，只要被其沾染，体内的圣元便会狂暴，最终导致圣源粉碎，哪怕是一些修为高的人也得要小心抵抗。

    但同样，施展如此大阵的成本极高，布依族人需要献祭自己的生命之力，用自己的生命本源，来引发如此大阵，紊乱诸多高手体内的圣元和法则。

    想要施展七绝杀阵定然得付出惨痛的代价。

    随着七绝杀阵的激活，各大势力不少高手都惨死其中，一时间人心惶惶，众人均是在躲避那可怕的黑色光芒。

    “哈哈，好！死得好！你们几大势力，还想反抗，今天难逃一死。”月魔族高手看着一具具尸体倒下，面色都红润了几分，神情亢奋的厉喝道。

    “我倒要看看你们如何对付七绝杀阵，在这七绝杀阵下，你们必死无疑！”月魔族高手对布依族的七绝杀阵可谓是异常自信，结合他月魔族高手，他相信这次人族几大势力定然全军覆没，灰飞烟灭。

    他更加相信没有人能够破除得了七绝杀阵，这可是布依族献祭生命形成的大阵，唯一的办法就是等待布依族的人体内的生命之力消耗完，而到时候已经不知道死了多少人，也已经达成他的目的了。

    至于到时候布依族的人死掉多少，就不是他在乎的了，因为布依族的人除了投靠他，已经没有其他的道路了。

    能够覆灭人族几大势力，这让月魔族高手的心里非常满足，这可是一场大功绩，等回到魔族之中，定会受到渊魔族的夸赞，甚至得到黑暗之力的赏赐。

    “该死！布卡族长，赶紧撤了七绝杀阵，我保证，你布依族人均可活命！”战王宗主脸色狰狞，嘶吼说道。

    这已经相当于做出了妥协，本来他们这次若是能逃生，定要将背叛的所有布依族人全都斩杀，永绝后患，但由于七绝杀阵的出现让几大势力不得不改变计划。

    “呵呵，布依族人均可活命？”月魔族高手戏谑的笑道，“人族之人，这种时候，你们就别再说这些幼稚的话了，从布依族投靠我族的那一刻起，他们就不可能再回头了，乖乖等死吧。”

    布依族人也都默不作声，似乎压根没有将几大势力的条件听进去，只是疯狂燃烧自己的生命，要早日将几大势力彻底斩杀。

    正如月魔族高手所言，他们从背叛的那一刻起，就已经不可能回头了，如果他们这种时候再回头，人族真的会饶过他们？他们已经背叛过一次了， 不可能再背叛一次。

    所以他们只是默不作声，而且疯狂催动七绝杀阵，因为只有几大势力的人死光了，或者臣服了，他们才能停下七绝杀阵，而这样，他们布依族的人才能死的少一些。

    “啊！”

    一尊布依族的高手这时候突然燃烧起来，整个人瞬间化为了灰飞，生命力量彻底融入到了七绝杀阵之中。

    “卡南！”

    立刻有布依族的人发出一声痛苦的嘶吼声，卡南显然是因为催动七绝杀阵，生命消耗殆尽而陨落了，这便是七绝杀阵的副作用，可是他们没有办法，哪怕是死，也只能疯狂催动七绝杀阵。

    “和他们拼了！”

    见到这一幕的战王宗主等人神情一震，一个个咬牙拼死，他们都知道，布依族不可能无限制的催动大阵下去，只要等所有布依族人体内的生命之力全都消耗殆尽，那么他们就有希望存活下来了。

    可是，他们真的能等到那时候吗？

    而在战王宗主他们疯狂厮杀的时候，幽千雪和刀王慕之风也陷入了危机之中，那恐怖的七绝杀阵也给他们带来了不少的麻烦，如果不是凭借着幽千雪可怕的灵觉，恐怕都已经陨落在这里了。

    “少夫人，再这样下去不行。”刀王慕之风脸色铁青说道，如今几大势力的人不断的陨落，继续下去，他们都会死在这里。

    “现在想要逃出去，几乎不可能，尘，你到底在哪里？”

    幽千雪周身萦绕道道至阴之力，所有靠近的月魔族人都无法承受她身上的气息，一时间倒还算安全，她趁着空隙环顾四周，眉头却是紧皱不已。

    “古怪，为什么我感觉这山谷中的气息，在不断的流逝，似乎去了某一个地方一般？”

    幽千雪心中疑惑。

    这山谷中已经死去了很多人，但山谷中的法则之力却并不多，甚至血腥气都并不浓郁，仿佛在不断的流逝一般。

    没有人知道，在几大势力和魔族之人在山谷中疯狂厮杀的时候，这山谷附近的一处洞窟之中，‘火魔丹圣’正盘膝坐在这里。

    他的身下，有着一个诡异的黑色大阵，黑色大阵不断的流转着，从中升腾起来惊人的血气和法则力量，不断的融入到了‘火魔丹圣’的身体中。

    “真是舒服啊，桀桀桀，你们杀吧，继续杀吧，你们杀的越激烈，本座恢复的就越多！”

    火魔丹圣口中发出狰狞的笑声，这正是将‘火魔丹圣’夺舍的魂魔族尊者。

