    大莫离支府。

    渊盖苏文忙碌一天，终于在戌时之前将紧迫之公务处置停当，拖着疲惫的身躯回到内宅。

    这两年局势紧迫，若非唐军起兵犯境试图覆亡高句丽，怕是他早已走完最后那一步，登上高句丽至尊无上之王座。

    然而时至今日，局势之糜烂已然大大超出他的预料。

    当年之大隋何等强盛？

    隋炀帝雄才伟略、气吞山河，一边在国内发动数百万农夫、靡费无数钱粮开掘大运河沟通南北，一边又连续不断的对周遭游牧民族用兵，连战连捷，确保大隋周围再无可威胁本土之异族。

    继而征发百万大军，水陆并举，铺天盖地征伐高句丽，试图将这一块紧邻大隋之土地纳入大隋版图之中，开创前所未有之旷世伟业。

    结果却是高句丽坚若磐石，在隋军惊涛骇浪一般的攻势之中巍然不动，连续挫败隋炀帝之野心，甚至间接导致其国内政局动荡、烽烟处处，最终身死江南、帝国覆灭。

    如今高句丽经由二十年生聚修养，不仅征募了更多的军队，又修筑了更多的山城，一条条防线从北到南环环相扣，平穰城可谓固若金汤。

    盛极一时的大隋尚且未能征服高句丽，立国不过二十载，几乎自废墟之中建立起来的大唐，又岂能完成大隋亦未曾完成的奇迹？

    故而开战之初，渊盖苏文趾高气扬，根本不曾将大唐放在眼内。

    唐军越是气势汹汹，到了最后便铩羽而归之时，便越是能够彰显他渊盖苏文的倾世才能，皆是以下犯上、逆而篡取，攫取至尊之王位自然顺理成章、水到渠成。

    然而开战之后，唐军一路狂飙突进，其攻城掠地之速度着实令人震惊，遍布辽东的山城堡垒在唐军火器面前不堪一击，完全不能阻挡其推进之脚步。待到安市城沦陷，整个辽东再无高句丽一兵一卒一城一地，渊盖苏文才意识到眼下之大唐，较之以往的大隋似乎更为强盛。

    尤其是军队之战力，胜过隋军不止一筹。

    最为令人恐慌的，乃是即便眼下高句丽已然溃不成军、节节败退，唐军却依旧还有纵横七海水上无地的皇家水师始终未曾投入作战……

    一旦水师参战，几乎可以想见那等情况，唐军水陆并举齐头并进，高句丽之倾覆只在旦夕之间。

    然而侥幸的是，汉人“内斗”之劣性在这等关头发挥了作用，军中上下居然将覆亡高句丽当作必然之事，唯恐水师参战分润功勋，上下一心的将水师排斥在作战序列之外……

    这已然是高句丽最后的机会。

    没有水师参战，平穰城就毋须承受舰船火炮之轰击，单只是威力有限的震天雷还无法摧毁平穰城的防御，唐军就只能硬碰硬的打这一仗。唐军固然兵力占优，但这里是平穰城，是高句丽人的主场，熟知地形适应气候，更兼且有保家卫国之锐气，可堪一战。

    更何况自己还留有后手，鹿死谁手，尚未可知……

    振奋一番精神，喝了口茶水，渊盖苏文伸手拽开书案最下面的抽屉，手指刚刚搭上去，便浑身一震，一双眼睛死死的盯着抽屉。

    原本，那抽屉上夹着的一个暗记，不知何时已然消失无踪……

    深吸口气，渊盖苏文站起身，走到窗前将窗子推开，清冷的凉风瞬间吹上脸面，犹若刀割，令他精神瞬间提升之巅峰。

    “来人！”

    “喏！”

    门外的亲兵闻声而入，束手立于门侧。

    渊盖苏文道：“即刻去给二郎传令，让其按计划行事，万万不可出现差错！”

    “喏！”

    亲兵转身离去，掩好房门。

    渊盖苏文将窗子关好，重新回到书案后坐下，面色阴沉不定。

    固然曾经想过自己一走了之，将其他人留在平穰城中稳定军心，多多抵抗唐军几日，自己则争取南下征调兵马卷土重来，可是最终却放弃了这个想法。

    眼下，自己却遭受最为亲近之人的背叛……

    权势富贵，的确可以泯灭人性，所谓的亲情在利益面前显得这般浅薄虚无，不值一提。

    还有什么好犹豫的？

    既然你已经做到了这一步，也就别怪为父心狠。

    *****

    平壤城外，中军大帐。

    李二陛下居中而坐，李绩、长孙无忌等人分列左右，诸遂良正拿着刚刚送抵的那份密信，与以往长孙冲亲笔书写的信笺仔细甄别，分辨真伪。他不仅书法冠绝当世，辨认笔迹之本事更是一绝，最是能够分辨笔体字迹。

    良久，诸遂良才放下两封信笺，抬头道：“此信确实乃长孙大郎亲笔书写，确凿无疑。”

    闻言，李二陛下等人都松了口气，神色之间难掩激昂。

    按照密信之上所写，渊盖苏文已经密令“王幢军”聚集在平穰城南门，一应粮秣辎重军械马匹都已经准备就绪，只待护卫渊盖苏文弃城而逃，南下前往于百济交界之处，试图东山再起、卷土重来。

    渊盖苏文若是下定决心与平穰城共存亡，定然极大的鼓舞城内军民之军心士气，届时拼死奋战、死战不降，将会对唐军造成极大之伤亡。且平穰城建成之初便极为在意防御工事，高句丽军据城坚守，步步为营，与唐军展开巷战，说不定就能拖上多少天。

    可既然渊盖苏文已经预留后路，只待战局不利便抽身而走，没有了他坐镇，平穰城群龙无首，当可一鼓而定。

    东征之战，全盘胜利已然唾手可得。

    当然，如果这封密信乃是渊盖苏文所伪造，那可就另说了。一旦渊盖苏文营造出即将弃城而逃之假象，诱使唐军全力攻城不留后手，却在某一个关键时刻率军杀出，很有可能对唐军造成极大之伤亡。

    李绩依旧表示慎重：“陛下，固然有这封密信，却也不能予以重望，一旦坠入渊贼之陷井，后果不堪设想。”

    他总是觉得长孙冲如此轻易的便知渊盖苏文的谋划，实在是有些不同寻常。而且一旦掉进陷井，不仅需要承受无数兵卒丧生之损失，更会使得攻陷平穰城之战横生波折，胜利之日遥遥无期。

    长孙无忌瞪着李绩，一字字问道：“英国公到底是信不过犬子之能力，亦或是怀疑长孙家之忠诚，认为老夫会在其中包藏祸心，配合渊盖苏文坑害陛下、诸位大将，以及数十万大唐虎贲？”

    对于李绩几次三番的怀疑，他已经按耐不住。

    攸关长孙冲能够顺利重返长安，也关系着长孙家能否在东征之战中获取首攻，岂容别人这般抵触？

    李绩蹙眉，不悦道：“吾只是就事论事，可曾针对赵国公？军国大事，非同儿戏，此战之影响想必赵国公甚为清楚，何需这般行险一搏？只需稳扎稳打，平穰城不可能挡得住。”

    他一贯坚持应当稳扎稳打

    纵然需要消耗极大之时间、辎重、兵力，可到底稳妥得多，大不了打到明年开春，浿水开化，命水师溯流而上炮轰平穰城，水陆并进，平穰城不还是囊中之物？

    根本没必要冒险。

    长孙无忌哼了一声，不屑道：“说来说去，不过是忌惮这等大功被犬子所得而已。都说英国公光风霁月、公正无私，可是如此看来，却也是欺世盗名，满肚子的隐私龌蹉！”

    李绩眉毛一扬，心中怒火升腾，淡然道：“赵国公说这话合适么？令郎犯下谋逆大罪，本已不忠于大唐，不忠于陛下，攻陷平穰城此等大事岂能寄托于令郎一身？赵国公一心为了绸缪令郎戴罪立功，却毫不将数十万大军之安危放在心上，更未将东征大计放在眼中，自私自利，着实可耻！”

    “放屁！”

    长孙无忌勃然大怒，正欲拍案而起，李二陛下已经喝叱道：“中军大帐，岂是汝等吵架辱骂之处？身为帝国重臣，这般如泼妇一般喋喋不休，成何体统！”

