    龙城，萨满教的寺庙中。

    萨满教大祭司有些心急的在大厅之中来回走动，苍老面庞之上是与之非常不和谐的焦虑之色。

    “大祭司，我回来了！”

    萨满教十二主祭之一的泉祭祀低身而入，在大祭司身边小声说道。

    萨满教最高领导层为十二主祭祀，分别为火、山、谷、日、月、星、雨、雷、水、泉、风、雪十二祭祀。

    其中火祭祀地位最高，又称为大祭司，乃是萨满教的最高统治者，其余十一位主祭祀地位理论上地位相同，实际中谁高谁低就看操作了。

    “如何？”大祭司一把抓住来人，紧张的问道。

    “还是老样子。”泉祭祀无奈的摇了摇头，一脸的苦涩。

    “唉！好好侍奉，千万不能发生意外，出了差错你我都担待不起！”

    泉祭祀郑重的点了点头，然后又道：“不知道轲比能大人什么时候能平定叛乱攘除外寇，为了轲比能大人，我们可是破了草原数百年来的传统啊！”

    “放心吧，冒顿金冠、鸣镝你可都是亲眼见过的，匈奴万骑的战力甚至比檀石魁大人士气的天狼骑都要更受一筹。轲比能大人必将一统草原，成为新的一代霸主！”

    “再说了，这次我们萨满教全力支援轲比能大人，十二主祭祀去了十个，萨满教团也去了大半，十万护教军更是去了八万。以轲比能大人的能力，配合我们萨满教，足以将那些奸邪的汉人逐出草原！”

    大祭司安慰泉祭祀说道。

    “唉，希望吧，我们萨满教几乎倾巢出动，龙城守备有些空虚，龙城之中不少贵族蠢蠢欲动，我们还要小心为上！”

    “放心，那些蠢货虽然贪鄙，但脑子还是有点的，只要轲比能大人没有失败，他们是不敢轻举妄动的！”

    “话虽如此，我们还是加强一些戒备为妙！”

    “随你，只要不影响了对圣女的侍奉，一切随你！”大祭司显然对泉祭祀所言的加强戒备不感兴趣。如今他的全部心思都用在如何讨好圣女上。

    可惜了，圣女明显对他没有好感，要不然大祭司也不会让泉祭祀去侍奉。

    泉祭祀闻言点了点头，退出了大殿。

    “来人，鼓乐，我要亲自编研祭舞！”见泉祭祀出去，大祭司不屑的笑了笑，随即转身对外喊了一句。

    立即有不少身穿祭服的女性鲜卑祭祀鱼贯而出，这些女性身材婀娜体态柔美，赤脚抹胸，腰系银铃，轻佻艳丽中又带有两分典雅庄重，一颦一笑之间既有游牧民族火辣奔放的气质，又有神职人员应有的神秘大气。冲突的气质给人非常另类的奇特感觉。

    不过大祭司作为一个已经失去了某种能力的糟老头子，显然是不会被这种女祭吸引的。

    非但如此，看着轻佻魅惑的女祭，大祭司不自觉的皱起了眉头。以前还觉得没什么，甚至感觉鲜卑祭舞非常具有观赏性，但见过圣女之后，大祭司虽然已经垂垂老矣，但却莫名的对眼前这些妖艳贱货感到反感。

    将这些人送去侍奉圣女，显然是对圣女的亵渎！

    脑海中回忆了一下圣女的气质着装，大祭司打算对女祭进行全面的改革，以更适应鲜卑的发展！

    大祭司在搞改革的时候，却不知道致命的危险已经逼近了龙城！

    “主公，已经将这股鲜卑全部截杀，无一漏网之鱼！”

    郭彪顾不上清理脸上的血污，来到商戢身侧低声说道。

    商戢点点头，转身看向苏桓：“延臣，情况如何？”

    “情况不容乐观，这里是鲜卑腹地，鲜卑部落分部非常稠密，即使是夜间也没了潜越的可能性！”

    苏桓面色的凝重的摇了摇头。

    目前平州远征突袭集团距离目标龙城的直线距离仅剩八百里！

    “存在武力清理出一条秘密通道的可能性吗？”

    “很难，或者说几乎不可能。在这种部落密度下，我们几乎不可能再无声无息的消灭掉一些小部落。”

    “你们的意见呢？”商戢回首看了眼太史慈、赵云、戏志才、郭嘉等人。

    “我与奉孝、柏首全力出手，可以制造出蔓延上百里的浓雾，为大军突袭做准备。不过这样一来我们在三天内都无法再发挥什么作用了！”

    戏志才与郭嘉、陈冠两人简单的商议了一下，起身答道。

    “主公，龙城戒备非常松懈，末将可以率领飞凤火骑空袭龙城，趁鲜卑人不备占领一座城门。”

    “子龙，领兵突袭八百里，你需要多长时间？”

    赵云沉吟一下，凝声说道：“如果优中选优，精选精锐战卒，在抵达之后能继续作战的前提下，末将认为可以在一个时辰内抵达龙城！”

    “也就是说，三千飞凤火骑需要面对全城反攻单独驻守城门坚持一个时辰？”

    “也许能稍微提前一些！”赵云犹豫了一下，低声说道。

    “不，料敌从宽，就按照一个时辰计算。面对龙城的全城反攻，延臣你是否有信心率领三千飞凤火骑坚守一个时辰？”

    见众人将目光都集中在自己身上，苏桓闭目深吸一口气，郑重道：“主公，末将有信心完成这个任务！”

    “延臣，这可不是逞英雄的时候，能就是能，不能就是不能。失败了可不止是你和三千飞凤火骑身首异处这么简单，还会直接影响我军此战之成败！”

    “主公放心，末将保证完成任务！”苏桓胸一挺，上前一步，坚声高喝道！

    “好！既然延臣有信心完成这个任务，那就按照这个计划走。各位将军，立即拿出详细的战斗规划，尽可能保证计划顺利进行！”

    众人连忙应当，纷纷献策献力，制定最合理的行进路线，规划最合适的战斗计划。

    一个时辰之后，经过反复协商调整，一份最终战斗方案制作出来。

    总体就是如之前所言，苏桓领三千飞凤火骑突袭龙城。不过为了尽可能的减少苏桓面对的压力，突袭时间改为了夜晚。

    大军潜越至龙城几乎不可能实现，但在以不惊动鲜卑人为前提下，苏桓带领三千飞凤火骑秘密飞到龙城附近潜伏下来却轻而易举。

    在苏桓好之后，商戢与赵云、典韦、太史慈、郭彪、刘猛等率领精挑细选出来的两万精锐中的精锐，接着夜色与雾气的掩护，尽可能的向龙城方向赶。

    至于二十多万的主力部队则在柳毅统帅下紧跟先锋部队的脚步，向龙城进攻。

    在大军暴露之前苏桓一直潜伏，而一旦大军暴露，则立即通过通讯石通知苏桓，抢在鲜卑人预警之前发起突袭，攻占一座城门，并坚守至商戢领军到来。

    苏桓能否撑到商戢领兵支援，这就成了此次大战的重中之重。龙城之中最精锐的护教军虽然被调离了八成，但这并代表龙城就没人了。

    一座王级城市，城内居民每人一口唾沫也能淹死苏桓这三千人了！

    为了尽可能加强苏桓军队战斗力，商戢也是出了血本。

    之前仅用于将领的回气丹、蕴力丹、止血丹等高级丹药人手两粒，在袁术那里花大价钱购买的一百万支爆裂飞羽箭分出一半交给了三千飞凤火骑。在军队的储备装备中挑选高阶装备为他们换装，除了甲胄情况特殊外，可以换的都换成了金芒甚至紫耀级装备。

    而且商戢还使出了绝招，将整整两千魔豹丹、五百血魔丹交给了苏桓！

    这已经是商戢手中近半的魔丹储备了，也就是看在商戢马上就要远征鲜卑，柳氏担心之下才破格帮其炼制的。

    商戢本身是由衷的希望他们用不到这些，尤其是血魔丹，这玩意用后必死，使用它有种亲手杀死自己部下的感觉，让商戢对血魔丹使用非常抵触！

    鉴于此次行动意义太过重大，平州各将也纷纷为苏桓提供助力。

    太史慈将自己的一枚戒指借给了苏桓，商戢对这戒指还有印象，貌似当初柳毅进行生死试炼时候，太史慈就将这戒指借给了柳毅。不过到现在为止商戢也不知道这戒指的作用。

    郭嘉送来了一枚软玉，使用后大幅度恢复范围内几方士卒的伤势、体力等。

    赵云将自己的配剑龙纹剑借给了苏桓，戏志才贡献了一张符咒，拉着苏桓神神叨叨的说了一顿，具体什么内容商戢也是不知。

    眼看大家积极的为苏桓加油，作为最新投靠，资历最浅的新人，亡灵法师佩恩也咬牙拿出了一张魔法卷轴。

    这卷轴倒是简单，名曰亡灵风暴，使用后形成一个小范围的黑暗天幕，同时召唤出一千五阶亡灵军队。是佩恩继承亡灵暴君传承时得到的压箱底宝物，用好了足以改变战争走向！

    商戢倒没什么可给苏桓提供的，只是交代他必要时候可以献祭朱雀之羽，使用禁忌技能朱雀之怒。

    总之，在众人的全力资助下，苏桓一身神装的出发了。

    撇开他身上那一大堆价值无法估算的高级装备、道具不谈，三千飞凤火骑身上的丹药、箭矢、装备等市面价累计超过三千万金！

    简直可以说是成吨的金子在天上飞！

