    饭馆里的人并不多，看了下菜单子，也是贵的离谱，既然已经进来了，曼卿又不是付不起灵石，便拣着招牌菜，要了一桌子，

    “咱们还有干粮，主子干嘛这么破费？”包美有些心疼，

    “咱们好容易来一趟，不尝尝这里的东西，那多遗憾啊？”

    正说着，菜一道一道的端了上来，看颜色没食欲，看形状没食欲，完全就是原生态啊，肥肥的肉还都是白色的，曼卿鼓足勇气伸了一筷子，既然点了，总要吃一口吧，

    可这口到了嘴巴里，登时就刹不住了，这是典型的看着不行吃着香啊，肉一入口，美妙的滋味顿时炸裂，这都是妖兽的肉啊，怪不得人家随便烹饪，凡间美食如何能比？

    “咱家山上也有兽类，不知是不是这个味？”空间的山上小动物巨多，

    “不是，我们吃过，比这个差远了，”

    “当然比不了，咱们这里的肉，是黑雾森林的豚猪肉，别的地方哪有这个？”伙计一边给他们上菜，一边自豪的插着话，

    包圆最喜欢吃，跟那伙计套着近乎，问了半天才知，黑雾森林就在天雪城外，筑基以下的修为根本进不去。

    下个月十三，森林里还有个古迹要出世呢，快筑基的修士们急疯了，人人加紧修练，到时候啊，打回来的肉肯定更多。

    “怪不得呢，筑基丹紧俏是因为这个呀，咱们吃了快走，清灵山要是也卖完了，那可就遭了。”

    东西太美味，他们吃不完打了包，火速回到了海边，看看四处无人，连忙上了船往清灵山飞去。

    回春堂她是熟门熟路，进去一问，还有最后十枚，当下没客气，全都包圆了，又买了很多补气丹，可惜，当着众人没法卖朱果，好在她灵石足够用。

    古迹的消息让曼卿很是兴奋，他们打算好了，集体闭关，那伙计可说了，只要是筑基修为，便能随意出入，没有限制的。

    包聪默默的看了主子几次，很怕她太过失望，虽然火、水两灵根成长很快，可其他三个呢？现在还在中阶徘徊，要想短时间筑基，必须得有奇迹出现啊。

    曼卿的底细他哪里知道？人家是真有底气啊！

    曼卿坐在海边，掐算着时间，他们已经回到了凤凰山，直接在大湖边进了空间，如果待足十五天，在里面就有一年的时间。

    阿霜和阿原被她撵去修练了，幺幺拍着胸脯说，后勤保障她包了，保证主子睁眼就有吃的，绝不会浪费一分钟。

    她眼前放着一只小碗，里面是满满得琼浆，还泡着一枚灵朱果，撒着点点金粉，这个方子是她刚刚找到的，据说对于升级有奇效。

    灵朱果已经侵泡了很长时间，轻轻一触便化为红色的液体，与乳白色的琼浆融合起来，曼卿拿起小碗一饮而尽，随即便进入了修练状态，幺幺悄悄的退下了，将时间和空间都还给了主子。

    曼卿醒来的间隔越来越长，虽然没有辟谷，可琼浆和朱果也附带了福利，那就是维持生命的能量很充足，并不需要天天吃饭，

    日复一日，月复一月，生命不息，修练不止啊，为了好奇，她也是豁出去了，终于在一个傍晚，睁开了眼睛。

    “丢丢，去找包聪他们过来，我的灵根都长到头了。”

    丢丢撒开四蹄，跑的飞快，那几个早几天就出来了，说是都到了大圆满，现在只等主子了，虽然他们没信心，可丢丢知道，主子一定行！

    包聪他们赶到时，只见曼卿的身前放着一排小瓶，正是那天买的筑基丹，

    “恭喜主子，您，您也到大圆满了！”主子可是五灵根啊，他们都看走眼了，这位可是天才少女！

    “一人两枚，要是能成功的话，还有时间巩固修为，就看咱们的运气啦。”

    筑基失败也是很平常的，那四个的练气期很长，基础扎实，唯一不确定的就是曼卿了，毕竟，她是纯粹浇灌出来的，肥料也是双刃剑啊。

    各自拿了丹丸，去了对自己最有利的地方，而曼卿则去了红山，这里有火灵珠，她的火灵根最为强壮。

    与她相离不远的是包黛，两人相视一笑，同时吃下了丹丸，曼卿像往常一样吸取灵气，他们五个都属于生瓜蛋子，没一个有经验的，只有包聪曾经听师父讲过，其他人那会还小，

    他了解的也有限，只知道像往常那样，多多吸取灵气，将自己的丹田充满夯实，到一定程度了，就能破而重立，塑造出一个结结实实的灵根基业，这就叫做筑基！

    而筑基丸的作用，就是尽最大限度让修士引入灵气，达到饱和的程度。

    曼卿的头顶上，五色灵气交汇着，争先恐后的从百汇穴挤进去，别看她是琼浆泡大的，吸取灵气的能力可是非常惊人，因为速度太快，丹田很快就充满了，因为来不及液化，被撑的剧痛无比，已经快涨爆了。

    这也是经验不足，掌握不好节奏，很快，曼卿摸到了规律，开始适应了。

    他们吃下筑基丸的第十天，远处传来了隆隆的雷声，不知谁成功了？可这会还不算，要过了雷劫才是最后的胜利，在这个重要关头，谁也不敢分心大意，全神贯注的运转着。

    曼卿的汗珠似雨点般掉落，她的意识也开始模糊了，眼前出现了杨柳的面孔，

    “你也来啦，怎么这么久都不找我呢？”曼卿嘟着嘴巴，杨柳穿了一件汉服，头上的青丝松松的绾着，只是对她微笑，竟然一言不发，

    “你怎么啦？变木头人啦，我好想你啊，还想我爸妈，不知道他们怎么样了。”

    曼卿絮絮叨叨，仿佛只有这样，她的疼痛才会减轻一些，

    “喂，你怎么不说话？我跟你说哦，哈哈，本姑娘修真了，以后能活成老妖精啊，哈哈哈，你羡慕不？”

    话音没落，她的丹田一阵剧痛，低头一看，那五根彩柱竟然全部坍塌了，怎么办？这可是她辛辛苦苦修成的啊，曼卿肚子痛，心里痛，好像全身都进入了疼痛的海洋，

