    白家出事，因为出事的模式有个参考案例，众人自然而然的将两件事联系上。

    沈氏集团出事，白家是不是暗地里做过什么？

    再查一查最近白家的事，很快就有人发现端倪，当初沈氏集团的事，白家还真掺和了。

    于是所有人暗地里都觉得是沈暝做的。

    毕竟现在沈暝有这样的能力，也有这样做的理由。

    沈暝对此完全否认。

    他最近忙着另外的一个大项目，哪有时间去折腾一个小小白家。

    沈暝话不是这么说的，意思就是这样。

    当然信不信，那就看个人。

    明面上沈暝是将这件事摘干净了。

    白家一时间风云飘摇。

    宋景倒是很想帮白雨瑶。

    可他也不想想，自己有一个在沈氏集团倒台就想着退婚的母亲，岂能在这个时候，容许他和白家有牵扯。

    但宋景大概和白雨瑶是真爱。

    不愧母亲的反对，说服宋父，拉着宋家下场。

    可还没过几天，宋父就后悔了，并火速给宋景找了一个千金定亲。

    白雨瑶怎么也没想到会是这样的结果。

    “景……”白雨瑶找到宋景，哭得梨花带雨：“为什么？”

    她家现在这情况，他如果不帮忙她也能理解，可为什么要和别人订婚？

    “雨瑶。”宋景张了张嘴，想说什么，又说不出来。

    “是你父母逼你的是不是？”白雨瑶期盼的看着他：“是不是你父母逼你的？”

    “雨瑶，你回去吧。”宋景将自己的手抽出来，似有难言之隐一般。

    “景你告诉我，为什么要和别人订婚，你不是说过，要和我一直在一起的吗？”

    宋景头也不回的离开。

    他确实是被逼的。

    宋父说得很清楚，如果他不订婚，宋家非但不会帮白家，还会让白家毁于一旦，而他也会失去继承权。

    宋家并不止他这一个儿子……

    不管白雨瑶怎么找宋景，都没能挽回宋景。

    之前对她和颜悦色的宋母，也变得刻薄起来。

    白家败落的速度比苦苦撑了几个月的沈氏集团快多了。

    白父怒火攻心，一直在医院住着。

    白雨瑶失魂落魄守着白父。

    -

    “您父亲状态不错，如果幸运的话，应该有机会醒过来。”

    初筝看病床上的男人，冷淡的点了点头。

    她下去缴费，签完单子，一转头就见一个人朝着自己飞奔过来。

    初筝往旁边避开，白雨瑶推到旁边一个孕妇。

    孕妇身体不便，直接往后倒。

    初筝蹙眉，闪身上前扶住孕妇。

    孕妇吓得不轻，脸色苍白的看向推自己的人：“你干什么？”

    白雨瑶也被吓到：“我……我没想推你。”

    “老公。”孕妇忽然叫一声。

    “怎么了？”男人过来从初筝手里接过孕妇，满脸的担心：“出什么事了？”

    “她突然推我。”孕妇指着白雨瑶。

    “我不是……”四周的目光白雨瑶慌乱不已。

    “现在的小姑娘心思怎么这么歹毒？”

    “连孕妇都推。”

    “这要是出什么事，那可就是一尸两命，真是可怕。”

    “我没有。”白雨瑶怒吼：“我没想推她，我不是故意的。”

    那个男人一听孕妇的话就怒了：“推了就推了，你家里人是怎么教育你的？给我老婆道歉！”

    白雨瑶：“……”

    “我真的不是想推她！”白雨瑶指着初筝：“我是找她的！！是她突然让开，我才推到你。”

    众人视线唰的一下集中到初筝身上。

    “她是冲我来的。”初筝平静的道：“算我连累你，抱歉。”

    白雨瑶朝着自己冲过来，她只是下意识的避开，倒没想到白雨瑶自控力那么差，没有刹住车。

    而且这孕妇之前也不是站在她后面。

    她都没注意对方从哪儿冒出来的。

    孕妇愣了下，又看看白雨瑶。

    她靠着她老公，声音柔弱：“不管怎么说，她都推了我，要不是你扶着我，现在指不定出什么事。”

    男人在初筝和白雨瑶身上巡视两圈。

    虽说是冲这个女生来的，可人家本能的闪开，也没有过错。

    他老婆正好站在她后面，也不是她要求的。

    这件事合情合理，怪不到初筝头上。

    而且人家小姑娘已经道歉了。

    男人凶神恶煞的看向白雨瑶：“这次我老婆没出什么事，不跟你计较，你道个歉，就算了。”

    “我……”

    凭什么啊！

    四周的人指指点点，白雨瑶眼眶通红，她一直是众星捧月的小公主，何时受过这样的委屈。

    最后被逼无奈，憋屈的道了歉。

    男人冷哼一声，扶着孕妇离开：“我都说了我来缴费，谁让你不听话。”

    “你照顾爸那么幸苦，我也是想帮你的忙。”

    “你别给我帮倒忙。”

    “我错了嘛。”

    四周的人指指点点的散开，白雨瑶面红耳赤，她恶狠狠的瞪着初筝：“沈初筝，你刚才故意的是不是？”

    “不是。”

    初筝将单子收好。

    白雨瑶听见这两个字就恨不得掐死对面的人。

    明明她就是故意的！

    害她在这么多人面前丢这么大的脸。

    “最近我家的事，是不是你搞的鬼？”

    “不是。”你家的事那么多，我哪儿知道你说的哪一个？

    “除了你还能有谁？你爬上你哥哥的床，就是为了让他来报复我是不是？”白雨瑶有些失控。

    “我没有。”初筝冷漠脸：“你没证据不要污蔑我。”

    白雨瑶：“证据？需要证据吗？全世界的人知道是你们做的！！”

    这还用证据吗？

    和沈氏集团如出一辙的发展。

    初筝：“他们也没有证据，猜测并不能作为定罪证据。”

    果然好麻烦，还是做掉省麻烦啊。

    王八蛋这个狗东西就不知道听取一下宿主的意见。

    【……】不敢不敢。

    白雨瑶估计被初筝给气得半死，好一会儿都没回过神。

    等她反应过来，大厅里哪里还有人。

    白雨瑶不知道，她推孕妇的视频被人发到了网上。

    这视频几乎是从偷拍到尾，初筝也在里面，事情发展经过，都没有经过删减。

    白雨瑶虽然是冲初筝去的，可人家闪开没有错，之后还扶住孕妇，又道了歉，让人挑不出错。

    反倒是白雨瑶，在视频里一个劲的推卸责任，引起围观群众不满，纷纷跳出来指责。

    有人认出她是谁，本来就处于风尖浪口的白家，又火了一把。

