    方元璟听后，来回走动，转了五六个来回，才思定道：

    “我们已先表达合作意图，如若无故反悔，实在不是君子所为。”

    “况且，不管他暗地里有何身份，藏了这么多年，这一时半会，无人能知。”

    “我们且看他如何回应，如未拒，铺子先开起来也不要紧。如有变故，也可撤出。想来江兄也不是无端拖累他人之人。”

    白芷点头，只能如此。

    小富即安，然后有点权势，这是白芷最向往的安稳生活。

    对了！

    还有一条，得有个虚名，她不喜欢！给人下跪！

    江子昊，千万别给我惹祸事。

    惹，惹天大的祸事，搅动天下。

    白芷觉不妥，又把自己猜测说了出来。

    别怪她看多了权谋剧，就江子昊虽说只有闲职挂个名，无实权，整日只知吃喝玩乐，可他与六皇子孟不离焦。

    他这番隐了身份，说不得就是与六皇子有关，历来皇室争储，刀光剑影，哀鸿一片。

    如若不是。

    难不成，江子昊还有一颗侠道之心，其身份只在江湖上行走？

    白芷连连蹙眉。

    “别邹眉头，在邹，就要变成个老太婆。”

    “别怕，他日入朝，总需要各方助力，端看各自如何谋计。”方元璟安慰道。

    白芷只记着前面这句，撅起小嘴，委屈巴巴：

    “相公，你嫌弃我难看？呜呜……嘤嘤……”

    “呃，我错了。”

    方元璟温柔至极，悦耳轻喃。

    轻喃中，眉眼笑意扬出，醉美一室年华。

    相公的美男杀就是对她管用。

    白芷嘟嘟嘴，双手勾住脖子，像只袋鼠般，整个人挂在相公身上。

    “调皮。”

    方元璟生怕一不小心，娘子要摔了下来，忙双手环腰，把她整个人放在案几上。

    “娘子近段时日受累了。”

    “嗯呐……”白芷醉呼呼般，呢喃。

    …………

    两方签定契约时，那家不是逐条逐句辩上一二，为己方争取最大利益。

    可这两方，难得一见的是一片祥和之气，相互谦让，生怕对方吃了大亏一般。

    就这么你来我往，耗了两柱香的功夫。

    终签定。

    白芷难得的主动给江子昊一个好脸，主动送了他几坛好酒。

    只是对江子昊询问：

    染白今日为何没来？

    去了何处?

    染白是那里人？

    白芷打着哈哈，充耳不闻。

    这厮，还真看上了染白。

    可惜落花有情，流水无意。

    如今染白身陷情伤中，那能顾得上你江大公子一片冰心。

    第二日。

    酒铺子的装修，也紧逻密鼓的张罗起来。

    画图纸。

    买材料。

    ……

    各司其职。

    抽着空，白芷带着须眉在城外，又买了个不起眼的小院。

    当初在范岭县挪到空间的酒水，全般到小院中，到时寻个机会，运到酒铺。

    在众人眼中不干正事的江子昊，也每日带着贴身小厮悠悠晃晃的到铺子处，查看翻修进度，着实上心的给着意见。

    就连永安侯有一回路过砚仁街，拐到浮生说的店铺去瞧了一眼。

    正瞧见，往日仪表堂堂，锦衣华服的大儿子，正一身灰突突的跨坐在砖头上，拿着一张纸与人匠人讲解。

    永安侯顿感安慰，打发小厮送了一回点水茶水，给儿子长长脸。

    江子沉听说了，顿觉不可思议，大哥有这闲功夫开个小铺子？

    永安侯何时为细碎银钱操心过？

    就是夫人的嫁妆当年也是十里红妆，手里头铺子有二十多个。

    他也带着小厮偷偷的看了两回，那个灰土灰土的正是大哥，永安侯世子，就在一片废墟中食午膳。

    看不懂。

    难道大哥觉得自己一无是处，想在经商上有所成就？

    对，一定是。

    哼，他日永安侯如是个商人，还不被人笑掉大牙。

    做商人好。

    江子沉自此又改变了战术，送了一箱子商道、生意经的书籍，临走还说，他会帮大哥物色商界奇才。

    江子昊嗤之以鼻，蠢货，就他一个聪明的。

    如方夫人所说，跳梁小丑就当看戏，还不用花银子，且日日还有新戏，源源不断的。

    何乐而不为。

    京城，一处茶馆。

    今日春宴诗会，众学子云集于此。

    突然，一名学子手拿几张纸一脸愤慨的站起来，叫道：

    “天道不公，我等学子寒窗苦读数十载，遍读百家书，涉猎经、注、传、诠、集等各家书籍。如今竟被一名才学普通之人临架头上。”

    “对，卑鄙！卑鄙至极！”

    旁边黑衣蓝边学子手里也拿几张纸，看后，痛苦愤怒的喊声。

    旁边几桌学子，闻声赶来，团团围住。

    五六十张署名为方元璟的往日习作，相互传阅。

    有八股文章。

    有诗词。

    有策论。

    有注义解说。

    习作上列的年份为：

    丰武十年，

    丰武十一年，

    丰武十二年，

    …………

    丰武十八年。

    今年丰武二十一年，刚好就少最近三年，巧了，他方解元就最近三年不在京城。

    “春楼又晓一夜风，花开叶落万暮生……”

    “通一明，通二生，通百态，晓人间事。”

    此诗词勉强。

    “《诗经-雅》，能窥见边关战士们其思念之情，如‘我徂东山，慆慆不归。我来自东，零雨其蒙。’他去东山已经很久了，现在走在回家路上，天上飘着细雨，他心情忧伤感情。”

    “他一会儿想起了恢复平民生活的可喜，一会儿又想起了老家可能已经荒芜，迎接自己的也许是一派破败景象：‘果赢之实，亦施于宇。伊威在室，蟏蛸在户。町畽鹿场，熠耀宵行。’”

    “但是，即使是这样，他也觉得还是老家好：‘不可畏也，伊可怀也！’…………“

    此读经明义尚可。

    此策论，此文章……，才疏学浅，难怪中个秀才掉在尾巴上。

    几十张阅读下来，众学子一致心声，此子就堪堪秀才之才学。

    哀呼。

    愤慨。

    怒气。

    不甘。

    “原来前些日子，听说方伯爵家嫡长子方元璟作弊之谣言，不是空穴来风。”

    “此字软趴无力，笔锋不见形，毫无风骨……也难登大雅之堂。”

    “天道不公！我要找院长申诉！”

    “对，要找夫子们讨个说法。”

    “科考严明，为众学子力求光宗耀祖之出路，可不能让作弊之风污了此圣洁之事。”

    谁也别小看学子们，有道是：

    “秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌战。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    头秃，这几章磨了好长时间。

    卡文，卡到我难受，一直找不到好的剧情，来写方元璟的高光时刻之一。

    “众学子愤起，觉不公。方元璟应战，舌战群儒。”这个设定，二个月前就列了大纲，真要写时，整了几个版本，才写出这几章。

    仍觉不美，可我才尽了。

    头发都掉了几把………

