    夜半时分，网络球的车队陆续离开这片荒野，旅馆只剩下一片残桓，战斗摧毁了一部分建筑结构，而网络球的拆解队伍则毁灭了另一部分。风从远处吹来，细细的声音好似要沉入阴影中般，显得格外萧瑟。路灯已经全部熄灭，只剩下星光洒落，一个人影披着星光站在这一大片阴影中，眺望着这片废墟。他并没有刻意隐藏自己的存在感，就如同意外来到此地的旅客，但是，在这片荒野中，却没有更多的目光集中在他的身上——这片范围当然不止只有他一个人，意识场事件虽然暂告一段落，但在对异常格外敏锐的专业人士心中，还有着一些未解的问题，守株待兔式的后继跟进虽然老套，但却不妨是个行之有效的方法。只是，即便真有人藏在四周的黑暗中，这个突如其来的身影却似乎一点都不在意。

    他似乎在观察什么，他的目标，就在这栋废弃的旅馆中。意识场已经被破坏，这是不争的事实，但是，他要找的东西，却是一种只有他自己才能“看到”的东西。对他而言，这样的“回收行动”已经不是第一次了。

    过了好一会，他才迈步向前行，直到进入旅馆废墟中，这里的世界仍旧保持着安宁。他十分清楚这种安宁的缘由，只是因为，他自己就是一名强大的意识行走者。隐藏在黑暗中的其他人，在他眼中的世界里，就如同烛光一样显眼，而这些烛光，却是绝对不会照在他身上的。一名强大的意识行走者，除非碰上另一名相当的意识行走者，才会被识破自己的小伎俩。但是，这里显然没有这样的强力专业人士。

    至少，他相信，在这片区域内，没有这样的人，在这个世界上。也没有强到彻底凌驾于自己之上，以压倒性的实力，让自己陷入无法察觉状态的同行人。

    即便是网络球的轮椅人，也不可能拥有那种程度的力量。

    所以，自己能够观测到的那些，便是所有存在的。而观测到的强弱，也反映着最真实的情况。这个人并不在意隐藏在四周的家伙到底来自哪里，网络球也好，火炬之光也好。都无所谓，因为，他有足够的力量，去无视他们。他也能想到，潜伏在这里的这些人，带着怎样的用意，但同样的，他们的盘算。不过是在撞那只在百分之一以下的可能性而已。而可能性并不代表一定会成为事实。

    “果然必须从高川那里打开缺口吗？”人影将拳头放在嘴边，轻轻呵了一下。就如同冷天的呵气般。有一些雾气从嘴边泄了出来，但这片雾气却不是白色的，而是灰色的。灰雾如有生命般，一漂浮起来就开始膨胀，蠕动，迅速勾勒出一扇门的形状。

    这个人穿过这扇雾门。来到灰雾旅馆的世界。这个世界，并没有随着意识场的被拆解而彻底毁灭，这一点，大概是很多专业人士都很难猜测到的吧。**的力量，即便只是一张页面的力量。也比那些专家设想的要诡异得多。对于集体意识的利用率，也远比那些人认为的更加高效。意识场虽然是支撑**独立页面产生效用的工具，但其作用，仅仅是在开始作为一种助推剂，在过程中起到一种锦上添花的功用，却绝对不是核心构架。

    对于**的了解和使用，这个世界上再没有人比这个人更深入了，因为，这个力量就是他与生俱来的神秘，就如同手足一般。外界对**的揣测和理解有着极大的缺陷，而这种缺陷，正是他长时间来的特异布置。**的力量，在两个世纪里换过不少主人，但是，那些人不过是他抛出去的棋子，多重的布置，不仅仅是为了隐藏自己，也是为了积蓄力量，汇聚着，每一代主人从生到死的人生中，兴风作雨的行动中所积蓄起来的力量。

    **的重现，并非是它恢复了力量，而是，它积蓄了足够多的力量。这种程度的力量，让它的本质主人觉得，已经足以执行等待了许久的计划，去夺回自己的人生。

    “而且，也没有时间了……剧本……”这个人喃喃自语，在灰雾旅馆的世界里又站了许久，仿佛在回想着自己的过去，咀嚼着伤痛，期许着未来。他有些失神，但没有人打扰他，他有足够的时间，去再一次坚定自己的信心。其实，即便有着**这样的神秘，他在自己的人生中，也没有太多的选择。

    毫无选择的计划，总算是开始了。

    不得不开始。

    希望一切顺利。

    他走进灰雾旅馆，再次环顾左右，一路行至房顶，通路上的一切异常，仿佛一个紧接着一个簇拥到他的身边。那异常是看不到的，却可以清晰感觉到，那并非是“一场”、“一片”或“一个”来形容，而是有着明确的数量——正好等同于被迫构成那片意识场的旅客们的数量。

    在他前进的方向，所有的障碍都为他让道，就如同正常上楼般，他来到房顶上，而从这个地点向下俯瞰，仍旧是那副旅馆被灰雾漩涡吞没的景象。就在这个地方，达郎和义体高川完成了第一次，也是最后一次，真正意义上的交锋。然后，毫无疑问地，达郎失败了，正是因为他的失败，才能留下如此多的线索。或许他人看不到，但是，在这个**持有者的眼中，这些线索虽然隐晦，却有着可以追寻的痕迹。

    他抬起食指，被灰雾充斥的空间中，泛起一阵阵的涟漪，一点点的灰烬，从无到有，仿佛扑火的飞蛾般，聚集到这根指尖上。这是达郎身上的，那张**页面燃烧殆尽后剩下的灰，然而，燃尽成灰，却不是**的终点。

    **，本质是一个针对这个世界运作机制的骇客工具。也是那名制作者骇客刻意留下的，在最坏情况下仍旧可以使用的保险接口。正是那名制作者通过异常的手段，将这个可怕的东西，植入他的体内，成为他的本质力量。

    这个人十分清楚，**虽然是他最强力的手段。也是最本质的神秘，却不是他最初最自然的神秘。自己本该拥有怎样的神秘？他已经很久不去想这个问题了，因为，在**的排他性面前，这个问题拥有都不会得到答案。

    灰烬缠绕在他的指尖，如同游鱼亲吻他的指尖，携带的信息，不断流淌到**中，再从**中反馈回他的脑海。他亲眼目睹了达郎和义体高川的战斗。从每一个角度，观测了战斗中的每一个变化。更多的推断，由此延伸，整合……

    他沿着义体高川走过的路线走动，沿着达郎被拖走的路线走动，现场在**的力量下，一点点地重现。突然，他的身体变得僵硬。一下子就沿着达郎摔落的路线上，摔落下去。重重砸在地板上，如果不是身体得到过神秘的强化，这一下可就摔得去了半条命。更让他难受的是，对身体伤害最大的，并不是高空摔落，而是让他身体僵硬的东西——他没看清。甚至不清楚那段时间发生了什么，不过，可以在**的保护下，仍旧给了他闷头一记的这东西，绝对就是让达郎心智崩溃的东西。

    “只需要消耗一页。就能引出那东西？”这人坐在地上，仿佛精神病人一般喃喃自语，“两页的话……不……或许只是被食物的味道吸引了，下一次就……至少需要三页。问题在于，看见了之后会发生什么。”和自己刚才经受的余波威力做对比，他扪心自问，**的力量，真的足够了吗？

    “不，不应该亲自去做这件事。”他苦恼地想了又想，自己所要面对的敌人，是何种的可怖，即便没有**制作者的预先警告，单凭自己做为意识行走者，又是**的持有者的身份，也能直接从之前的受创中察觉到。这个敌人，如果有可能，就不要去碰，他所要执行的计划，并不包括正面对抗那样的怪物。

    “那个怪物，既然都有了这么可怕的力量，为什么不一次性解决所有的问题？”他又开始自问起来，但是，这一次，他无论如何都找不到答案。

    “总之，只能走一步看一步了。”他从地上站起来，有些无奈，但很快就平静下来。他知道，这是为了自己，所必须要去面对的困难，既然如此，无论心情是好是坏，都是没有意义的。

    那么，为了保险起见，今晚还是再激活一个棋子吧。这人想着，用着和来时一样的速度，离开了灰雾旅馆，离开了旅馆废墟，消失在远方的夜影中。

    “我听说了，**又出现了。”猫女披着浴巾，梳理着自己的头发，一屁股坐在自己舒适的大床上。和她通话的一方，来自于网络球总部中，一个和她职位平级的朋友。不列颠女王私人宅邸里发生的事情，以及不久前于伦敦郊外发生的事情，都成为了两人的谈资，不过，对于猫女来说，这些事情的发生，都并不是什么出乎意料的情况。

    “我做了什么？当然，我做了一点事，不过，你也知道，这没什么好说的。”猫女十分爽快地回答到，不过，听筒对面却不怎么满意这个回答。

    “你也明白超级系的特性，这可不是我能控制的东西，要不换你来负责？”猫女不客气地说到，“是是，我知道，但是做不到就是做不到，而且现在的情况，也没那么坏，不是吗？火炬之光不是答应我们不做多余的事情了吗？那些亚洲人也无法搞风搞雨了。**？那又怎样？你觉得那东西可以杀光所有的与会者吗？这个世界上，可以和它抗衡的意识力量，虽然不多，但也不是没有。上个世纪不就证明过了吗？”

    听着话筒对面的咆哮声，猫女沉默了半晌，十分严肃地回答到：“你的想法，我十分明白，但是，我回答始终只有一个——超级系的运作。是有其意义的，而且，也不会以我们的想法为重心。你真的觉得，是我的意愿，促成了这样的变化吗？这一点我已经强调过很多次，不想再多说了。如果你觉得不妥。我可以放弃这个让人毛骨悚然的东西，你明天过来拿走好了。”

    话筒那边的声音终于沉默下去，猫女捏了捏鼻梁，这样的对话，在过去也发生过许多次，但是，这一次的行动至关重要，所以每个人都十分敏感，也比过去更加在意不受控制的因素。猫女身为“聆听世界之声的人”。在这个时候，也格外的遭人注意，她的神秘——那台看似平板电脑的‘超级系’——正巧就是这么一种，连主人猫女都无法控制的因素。过去，这个力量的使用，可以作为“意料中的意外因素”放入考量中，但这一次，网络球所要面对的环境。已经足够复杂了，就算是“意料中的意外”。也会遭人诟病。

    不过，猫女并不对自己动用“超级系”，针对耳语者和义体高川的行为感到后悔，她始终觉得，义体高川的改变，似乎是某个十分关键的情况。作为“超级系”的拥有者和使用者。她对“世界命运的轨迹”比其他人更加敏感，虽然并不是先知那样，可以确定未来的一个阶段性变化，但是，对于将会促动这种变化的因素。却有着十分敏锐的直觉。

    耳语者的义体高川，作为个体放到整个世界的格局上来看待，虽然有其影响力，却不能说不可或缺——这是正常而主流的看法，在人类的世界里，很难去想象个体凌驾于集体之上的情况。

    然而，猫女却从义体高川的身上，嗅到了那么一点违背常理的味道。至今为止，仍旧不怎么明显，仿佛对方也是在随波逐流，但是，在猫女的直觉中，却不仅仅是随波逐流这么简单。就蝴蝶效应来说，总有一个起点是至关重要的，而义体高川，仿佛就是这个至关重要的起点。

    然而，这种感觉是如此晦涩，就连猫女自己也无法确定，所以，才不得不使用“超级系”的力量。她在结束通话后，好似全身乏力般合起眼睛，其实，在这个时候，她也对自己在这个过程中所扮演的角色感到怀疑了。仿佛，正是因为自己的行动，才让义体高川变成了那双蝴蝶的翅膀——有这样的感觉，却无法判断，是不是一种错觉。

    她觉得自己，似乎又回到了校园里，听哲学课的老师阐述命运的悖论——究竟是跳出命运，还是跳出命运本身就是一种命运。

    她感到困乏，很快就沉沉进入睡梦中。

    瓦尔普吉斯之夜，永远都是不变的景色。这里的光，仿佛是黎明之初，又像是即将落幕的晚夕。时间在这里，并没有确切的刻度，我和真江在一望无际的钟楼废墟中漫步。这里的废墟，不断被毁灭，又不断重新构建，黑色巨人，机械地重复着自己的行动。最初的一切，看似鲜活而灵动，但是，在这里的时间久了，才会发现，其实都是一些死板的东西。就如同游戏中那看似漫长，却实质在不断反复的场景，这里的“无限”，或许在更深意义上，只是一个内部封闭的“圆球”罢了。只是风格一致的景状，掩饰了它曾经已经循环过许多次。

    在不久之前，真江似乎被什么不可见的情况惊动了，呆在她的身边，我似乎可以看到一些朦胧的幻象。而在我辨识出这个幻象之前，一切便又重新恢复了平静。然后，真江不再呆在原地，漫无目的般向前跋涉，也许她有着明确的目标，只是，在我的眼前，却看不到。

    不过，不管她到底是不是有一个明确的目的地，是不是又一个明确的想做的事情，我都会一如既往地陪伴在她的身边。如果她消失在我的视野里，就会发生一些麻烦的状况，而这种麻烦，很可能会直接决定结果——回想过去的经历，我已经逐渐生出这样的概念。如果把“江”和“病毒”区分开来的话，“病毒”很少会和“江”同时出现，但是，要进行一场了结的话，两者却必须同时出现不可。

    我已经十分清楚，自己在这个时候该做些什么，不是和什么人战斗，也不是和什么人争执，而是“保证江在自己的观测下”。这样的情况，和量子力学中的“观察者效应十分相似”。我有时会觉得，其实，“江”的存在，就是从“我”的角度，观察“病毒”所产生的结果。如果我不再以“相同的自己”的角度进行观测，“江”就有可能会消失。那么，“江”到底是不是存在的呢？也许，对我而言，它是必然的存在，而对他人来说，却仅仅是一个“病毒”的幻影罢了。(未完待续。。)