    “哈……”

    站在门口的吉米呼出哈气，昏暗崖顶上的寒意让他缩起脖子，想也不想又回到木屋关上木门。

    “会生病的……一定会生病的……”他裹着被子缩在火炉旁，揉着几乎冻僵的鼻子。

    “你可是怪异。”窗前看书的蕾米无奈地说，怪异怕冷听起来就像个冷笑话。

    “怪异可不会像你哥哥这么怕冷。”吉米发抖着说。尽管他清楚自己当然不是人类，但就和喜欢吹嘘的人一样，吉米也喜欢吹嘘这一点。

    “那你继续在火炉旁烤火，我去找阿当芙娅了。”

    阿当芙娅需要人来陪伴，陆离和安娜又不可能做这种事，所以只有蕾米去做了。

    “别开门——”吉米大喊。他说晚了一步，妹妹已经拉开木门，冷风灌进来，暖炉里的火焰晃动，让投在墙壁上的吉米影子晃动不停。

    故意打开门的蕾米发出轻快笑声，关门离开，只剩下在恢复稳定的火炉旁发抖的哥哥。

    不远处的木屋门口，蕾米敲响房门：“阿当芙娅女士，你醒来了吗？”

    咔嚓——

    吸附了水汽的木门刮着地板打开，崖顶上的海风也吹不散屋子里木头发潮的味道。

    阿当芙娅的家里也有一个火炉。她当然不需要烤火，暖炉只是为了保证木屋的干燥。

    尽管潮湿小屋对幽灵来说不会有任何困扰，比如生病或是难受，不过看起来会舒服很多。

    “叫我阿当芙娅就好。”阿当芙娅等到蕾米进来，推上木门。“我休息的很好，虽然早就不是人类了但火炉仍会让我感到安心。”

    她们浅声交谈了一阵，等到外面不再昏暗，浓雾散去，一起去山洞那里。

    阿当芙娅离去前没忘记添上木柴，让暖炉不会因长时间没人照料而熄灭。

    木头不值钱，这里到处都是。缺少的是能用的火柴和点火器。

    前者可以偶尔在废墟中搜刮到，虽然需要运气不过一盒就能用很久。后者得在餐厅或是贵族厨房里去找，找到的又通常是损坏不能用的。

    安娜这些天搜集也只找到一个点火器和自带点火器的油灯。

    当然，商人那里肯定有火柴售卖。

    “早上好。”

    问候过陆离安娜，她们点燃油灯放在刚造好的木桌上，抽出书架里夹着书签的书籍回到木桌旁安静翻看。

    不一会儿吉米也来到山洞，不识字的他和孩子们玩了起来。

    平时他们不会聚集过来，或者这么早聚集过来。

    今天是星期一，新一期《调查员周报》送来的日子。

    壁炉前烹煮的食物溢出香气时，山洞外的亮光被一道身影遮挡。

    商人走进山洞，带来新的《调查员周报》和其他报社的报纸，还有固定每周一发放的薪酬。

    陆离拿起一张糙纸和钢笔给商人，上面写着罐头、煤油、煤炭、火柴、肉干等生活必需品的名称。

    “写上它们的价格。”陆离说。

    等到商人拿起对它手掌来说袖珍许多的钢笔写好价格后，陆离表示暂时不需要交易，目送商人离开。

    商人的价格能让崖顶上消息闭塞的居民们直观了解外界情况。

    而且这是免费的。

    商人怎么会因为询问物价而收取费用呢？

    新一期《调查员周报》里只提及一次荒芜之地的第三灾祸。尽管悲痛离他们不远，但一切都在恶化的情况下，驻足不前只会让前面的路更加难走。

    他们预测“寂静之时”将在一个月内陆续笼罩人类世界。离它最近的是列侬群岛的前沿礁，预计五天后。然后是主眷大陆的客人岛群，内陆。

    艾伦半岛靠前，预计十天后抵达。

    四份普通报纸刊登了这条信息。这几天它们一直反复提及“寂静之时”相关信息，所以新闻出现后没有引起太大的民众骚乱。

    除此以外，《调查员周报》建议民众前往沿海、或是离河流足够近的城镇定居避难。尽管沿海城镇会更容易遭受怪异之雾里存在的袭击，但不会因食物而困扰。

    一座人口以万为单位的城市对食物的消耗堪称海量，失去农作物的人类几乎不可能在内陆获取到足够食物。

    《艾伦半岛调查报》同样刊登了内容，不过是以炫耀的方式：希姆法斯特离海边足够近，也足够远，即不会因靠得太近被深海和雾中存在袭击，也不会因离得太远缺少食物陷入困境。他们大肆称赞城主和议会建立港口这种远见性的行为，还有投资的贵族们。

    这让犹豫的人们坚定了留下的想法，他们甚至觉得希姆法斯特与遥远的列侬群岛不相上下。

    列侬群岛则依然在歌颂他们的安全。“神灵庇护之地”，“神选之地”，“女王守护着我们”等词汇廉价地泼洒出来。即使有一些担忧之声，也都被掩盖在夸赞之中。

    人们的担忧不是无的放矢，但却没有价值。无论列侬群岛是否涉及怪异们的阴谋，它现在都是最安全的地方。

    当主眷大陆和荒芜之地的城镇正忙碌接受难民，扩建城市，竖起城墙，囤积物资时，列侬群岛一切和平时没什么不同。

    除了那里的人们着实吃腻了重复不断的鱼肉，哪怕最贫穷的人也可以捡冲上海岸的贝壳和死鱼勉强吃饱。

    据说已经有航运公司重新售卖前往列侬群岛的船票。为了规避危险，他们不会涉足深海，而是使用中型帆船沿着海岸线行驶。票价高昂，但仍很快就售卖一空。

    如果首艘帆船顺利抵达列侬群岛，想来人们会更加炽热的抢票，还有其他船运公司也会有所动作。

    贸易和资本无论何时都会存在。

    临近狩猎时间，蕾米拜托安娜带一些防雨布，如果能找到瓦片就更好了。

    “我想再去海滩上看看。”安娜收起陆离递来的枪套。

    陆离抬眸看着她，他知道安娜指的海滩是哪，幽灵监狱。

    “贝尔法斯特离我们太近了，几乎在家门口。我们得知道那里的情况。”安娜回答陆离的注视。

    陆离沉默思考片刻，答应了安娜的提议。

    “注意安全。”

