    第540章 破城

    也不知道过了多久，当战斗结束的时候。

    杨戬的双目中，就在此时释放出了冷冽的光芒。

    对着身边的战士道。

    “留下一部分人驻守城池，等待陛下回来之后再做安排。

    其他人回归！”

    声音响起的时候。

    四周之人，不敢有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    话音落下之后。

    便是悄悄的退了下去。

    而杨戬在这个时候，则是也离开了北荒城。

    如今，人族境内的那些城主，都已经被清理的差不多了。

    就是没有清理干净的。

    如今也必定是不敢再乱动了。

    杨戬的目的已经是达到了，自然是要离开了。

    他得返回人皇城了。

    随着他的离开之后。

    此时火云一族的战场中。

    如今的人族，已经是占据了绝对的上风。

    此时的他们，身上都是弥漫强大的气息。

    双目中，惊人的光芒，在不时的绽放。

    那些火云一族的长老，都是被杀的没有了还手之力。

    要不是这是他们的领地，怕是早已逃走了。

    但是现在这个时候。

    就算是不逃走，怕也是没有了退路。

    感受到人族的强大之后。

    如今，只能咬牙在坚持。

    那火云族长此时站立在一旁，凝视着战场。

    身边，大长老小心翼翼的跟了过来。

    看着火云族长道。

    “族长，我们撤离吧，若是再战斗下去的话，所有人怕是都得死在这里！”

    听到声音后，火云族长却是在此时露出了一抹的苦笑。

    看着那大长老道。

    “撤离，我们可以撤到哪里，四周都已经被人族给包围了，只要出城死的怕是会更快。

    我们如今唯一可以做的，就是坚持了！”

    说到这里的时候，他的手中，就在此时出现了一柄利刃。

    凝视着站立在城下的苏哲道。

    “今日，我将拼死一战，若是可以击杀人皇的话，我们或许还有一线生机，若是不能击杀的话。

    所有人的族人都死在这里，也算是一个不错的归宿了！”

    就在他声音刚刚落下的时候。

    身体就在此时高高的飞起。

    利剑之上，绽放出了惊人的剑芒。

    四周，更是有炽烈的红云在绽放，宛若是火焰一般。

    任何人看到之后，都是会心中震撼。

    然后，就看到一道剑芒，浮空而动，向着苏哲的方向劈了下来。

    “轰隆！”

    顷刻间，空间都在此时被直接劈的裂开。

    赤色云霞闪动的时候，覆盖整个天地。

    当落下的时候。

    那火云族长，口中更是发出了咆哮。

    “人皇，我要让你死！”

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲的脸上，就在此时浮现出了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “就凭你！”

    随着他话音的落下之后。

    手中的人皇剑就在此时举起，然后就向着头顶之上，瞬间就劈了出去。

    “喀拉！”

    无尽锋锐在此时绽放。

    天地都在这个时候好似被裂开了一般。

    然后，跟那火云族长就碰撞在了一切。

    二者的这一击，任何人看到之后，都是会心惊。

    太恐怖了。

    天地都好似被撕裂了一般。

    那火云族长在一击落下的时候，就感觉自己的手掌都在此时颤抖。

    宛若是要被震碎了一般。

    此时的他，心中明白是自己大意了。

    他小觑了这位人皇。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    因为，此时的苏哲，又一次发起了攻击。

    他没有丝毫的停顿，显然是刚刚的战斗，并没有给他带来太大的压力。

    所以，顷刻间便是一剑再次划出。

    锋锐剑芒破空的时候。

    这一次那火云族长，根本就来不及反应。

    就被劈的身体碎裂。

    死在了战场中。

    这是任何人都没有想到的。

    当他陨落在战场中的时候。

    苏哲满脸的不屑，然后缓缓的向着城头之上走去。

    有人想要为自己的族长报仇，一个个的冲了上来。

    但是只要靠近，就会在瞬间被浓郁的剑芒直接击杀。

    让苏哲的身体四周，都是被浓郁的血雾所包裹。

    这一刻，他就是战场中的无敌存在。

    没有人会不畏惧。

    当他登上城墙的时候，目光就凝聚在了火云族的大长老身上。

    如今的对方，已经是火云族最后的一位高手了。

    此时，看着苏哲，满脸疯狂的说道。

    “人皇，我火云一族已经到了这一步，你难道真的一个活口都不给留吗！”

    他声音响起的时候，带有一丝的冷冽，还有杀机。

    此时，似乎是要准备拼命一般。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中就绽放出了一抹的不屑。

    然后，淡然的说道。

    “若是我人族败了，你们会留情吗？

    都是在虚空中挣扎的人，何必说出如此幼稚的话来，让人笑话。

    走的壮烈一点难道不好吗！”

    声音响起的时候，就随意的挥挥手。

    而就在他命令下达的瞬间。

    哪吒在瞬间就动了。

    手中的乾坤圈，直接就砸了下去。

    “轰隆！”

    当轰鸣声响起的时候，天地都在此时发生了震动。

    四周的空间，都在这个时候，被砸出了黑洞。

    那大长老在此时举起兵刃想要抵挡。

    可是如何能挡得住。

    “砰！”

    乾坤圈直接就砸在了他的战刀之上。

    瞬间就被崩飞了出去。

    然后就是他的身体，在此时被砸中。

    接着，在顷刻间就化为了血雾，死在了战场中。

    最后一位强者，也在此时战死了。

    面对这样的情景。

    苏哲面色依旧是淡然。

    接着，就缓缓的说道。

    “大军修养两日，然后回归！”

    此战已经是结束了，火云一族的领地，也全部被占领。

    自然是要回归了。

    至于继续进攻，苏哲没有这样的想法。

    毕竟，人族战士经历过了这么长时间的大战，也该休息了。

    扩张领地，必须的循序渐进，这不是一件着急的事情。

    而得到命令之后的四周将领，如何敢有丝毫的犹豫。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    就在此时，魏忠贤也小心翼翼的走了过来，当看到苏哲的时候，小心的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，杨戬将军已经将族内那些肆意妄为的城主清理了一遍，等您回去之后做处置！”

    听到声音后，苏哲点点头，脸上露出了满意之色。

    (本章完)

