    取下工作证之后她看到了上面代表着自己此刻扮演NPC的名字。

    【姓名：李兰】

    【职位：护工】

    简单的一张工作证，标示了名字和职位后就再没有任何信息了。

    “看来我的名字叫李兰。”

    记下这条信息后萧青云开始打量起整个停尸房，这间停尸房除停尸柜外可供探索的地方并不是很多，但也不是其他什么也没有了，停尸柜自然是主要探索对象，但其他地方也要搜索一下，比如此刻唯一一张靠墙的办公桌。

    思考了片刻萧青云深吸一口气来到最近的一格停尸柜旁，她还是决定先直奔主题再说，既然主题是咬痕，那么观察尸体是必须要经历的一环。

    在她鼓足勇气想要拉开停尸柜的时候，系统的提示让她耸了耸肩。

    【提示：所有停尸柜已被锁定无法拉开，需经过必要探索后方可解锁】

    看来还得先探索办公桌了，办公桌上空无一物，萧青云拉开唯一一个抽屉柜，里面放着一本签到册，值得注意的是，这本签到册是有备注的。

    【名称：签到册】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：恶魔奥斯顿之物，弄丢的小鬼会遭到灭顶之灾】

    萧青云记下了这条重要的提示。

    打开签到册萧青云简单翻看了几页就发现了一个问题。

    这本签到册是从1月1日开始记录的，上班签到时间为早上9点，下班时间为21点，期间签到的名字都是一个叫陈瑜的人，除此之外没有第二个人。

    “也就是说我李兰是新招来的一个夜班看守护工，在这之前是没有夜班看守人的，只有一个白班看护人陈瑜。”

    萧青云一边自言自语道一边将签到册翻到了有信息的最后一页，就见上面显示着信息如下。

    【日期：4月13日】

    【签到人：陈瑜】

    【签到时间：9点】

    【签退时间：21点】

    【签到人：李兰】

    【签到时间：21点10分】

    这是最后一条签到信息也是李兰的名字首次出现在签到册上。

    萧青云稍一思考就自语道：“墙上的钟显示的日期是4月13日，也就是说今天是我第一天来上班，而我进来的时候墙上时钟的时间是21点15分，如果严格按照系统提示来理解的话，陈瑜签退后立刻就下班离开，我这第一天上班她甚至都不与我简单介绍一下工作流程和环境吗？”

    萧青云已经大概率觉得陈瑜就是签退后直接离开的，不然刚刚恶魔奥斯顿不会给她一把钥匙，这其实就是一种提示，此刻停尸房里是没有人的，所以需要玩家自己用钥匙开门。

    萧青云点头兀自道：“这样也好，这样设定的话说明配电室的密码一定在这间屋子的某处或者以某种形式存在着，省去了分解式解谜的繁琐过程，那可是12位字母与数字组合的密码啊。”

    这里分解式解谜的意思是，如果系统让玩家在这间房间里通过各种各样的线索分别找到12个字母和数字的话，将会非常耗费脑力和时间，这还得排除找到后不需要重新排序的因素，如果加上这个因素，只要稍微加点难度想要解开将会非常困难。

    但此刻萧青云也就是李兰作为一个新员工，在没有任何交接工作的情况下，她的同事陈瑜起码会将配电室的密码以某种形式留下来，因为此刻李兰这个看守停尸房的护工其实无非就是类似于保安的身份，只要有个人在这里就行了，晚上上班说白了就是睡觉。

    所以配电室的密码陈瑜必然会留给李兰，不然按照剧情的设定她进不了配电室找不到里面的那张床晚上怎么睡觉？

    想到这里萧青云将签到册后面的空白页快速的翻阅起来，一直到最后一页纸的时候，上面出现了一些信息，与之前陈瑜的签名字迹对比，这段话应该就是陈瑜留下来的。

    【啊哈，你好李兰我是陈瑜，当你看到这段话的时候我已经下班了，真是抱歉你第一天上班我却没能和你正式见面带你讲解工作内容，因为我是一个“下班不积极头脑有问题”的人，不想在下班后待在这里哪怕1分钟，所以下班时间一到就走了】

    【不过也没关系，由于夜间停尸房不接收尸体都集中在白天接收，所以你的工作也没多复杂，完完全全就是纯看守的工作，以防尸体丢失而已，你上班后签个到就可以去配电室里睡觉了】

    【哦对了，说到这儿我好像没有告诉你配电室的密码吧，那么作为新人的你呢总得经受一些小小的考验，以证明你是否能够胜任这份需要一些胆量的工作吧？好了，写有密码的小纸条被我放在27格停尸柜的其中一格当中，把它找出来吧】

    【支线任务已触发：寻找密码纸条】

    【任务描述：在合计3组27格停尸柜中找出有纸条的那一格，你一共只有3次开柜机会，机会用完再次开柜将触发必死机关】

    萧青云沉吟片刻道：“可能有点麻烦。”

    “怎么说？”山鬼接管过身体问了一句后又由萧青云重新接管身体。

    这种无缝切换身体控制权的方法最近两人已经越用越熟练了，虽然是无缝切换，但两人还做不到在遇到突发惊吓剧情的瞬间交换人格，如果人格为萧青云的时候一旦惊吓剧情出现，理论上一定是先产生惊吓她才能反应过来进行人格切换，而如果在惊吓剧情出现的瞬间导致萧青云的精神承受能力达到了上限，则会被系统立刻强制下线，进行的副本也就会宣告失败，来不及切换到山鬼人格的。

    所以刚刚山鬼确定了一下这个停尸房解谜并不属于瞬间惊吓类型，才与萧青云商量由她来解谜的。

    萧青云道：“这个支线任务其实已经无限紧密联系了第一个支线任务了，刚刚支线任务1的要求是让我们找到是谁在尸体上留下了咬痕，而此刻的支线任务则提示我们只有3次开柜子的机会，假设3次打开的柜子里面都有尸体，那我们也仅仅只有3具尸体的观察权，咬痕是主线任务的中心，如果能多观察一些尸体身上的咬痕或许能找到更多的线索，但现在线索局限到了3具尸体以内，难度可能就会大一些了。”

    不过这些都在萧青云的意料之内，试想一下一共27个柜子，一个个的打开观察也会比较费时间，对抗模式讲究的是效率，不会让玩家浪费太多时间解谜的，就算刚刚女鬼承诺了压缩时间，耗费太多精力与时间去解谜也会耗费玩家的精神力，极端情况下系统衡量玩家精神力在这里耗费过多从而达到上限的话，也会将玩家踢出游戏副本自动失败的。

    “柜子这么多，又都是一模一样的，我该开哪个呢？伤脑筋。”

    【提示：停尸柜已解锁】

    系统提示停尸柜解锁了，但此刻萧青云反而不那么着急去拉停尸柜了，三次机会用完就没有了。

    手中的签到册又来回翻了几遍确定没有其他信息后将其放到了办公桌上，又仔细查看了一下办公桌，平白无奇也没有线索，抽屉里再无其他物品。

    “啊~是不是我的打开方式不对啊，总不会一点线索都没有了吧？”要知道，可是只有3次打开柜子的机会啊。

    萧青云说话间将抽屉关上，紧接着再次打开，这时抽屉内部居然若隐若现的出现了一行字。

    【光影交错的瞬间，是结束也是开始】

    萧青云仰头看了看头顶的LED灯组，又看了看墙上的开关，果断的按下的开关将整个停尸房的灯光都关掉了。

    由于是封闭的房间，刹那间一片漆黑真正的伸手不见五指，四周没有一丝异样，萧青云将灯再度打开了。

    山鬼：“刚刚的系统提示指的应该是关灯后会有一些线索显现的，为什么会这样？”

    萧青云沉吟片刻道：“【光影交错的瞬间，是结束也是开始】，我猜想刚刚我们关灯的动作既是结束也是开始，以关灯这个动作为一个结束，那么下一个关灯应该就是开始了。”

    再次关掉灯，果然如萧青云所说，那三组停尸柜开始出现一丝异常，她发现此刻第一个柜子的第一横格第二纵格、第二个柜子的第三横格第三纵格以及第三个柜子的第一横格第一纵格，这三个停尸柜的柜面上都有一只荧光手印。

    “GOOD！”

    萧青云记住了那三个柜子的位置后打了个响指，开灯以后直奔第一个柜子，拉开第一横格第二纵格的停尸柜后，里面躺着一个中年微胖的男人尸体，裹尸布盖到了胸口位置，山鬼切换过人格后准备上手去翻裹尸布，结果系统制止了她的这项行为。

    【提示：停尸柜中的尸体仅可观察不可触碰】

    山鬼无奈的将人格交还给了萧青云。

    萧青云兀自点头道：“那么就观察一下喽。”

    调整了一下位置，萧青云发现这个男人的右耳边有一排牙印，看来这就是支线任务1当中所提到的咬痕了，在牙印的上下侧还有一点点红色的唇印，看来这个牙印的主人应该是个女人了，她在咬尸体的时候涂了口红从而沾到了尸体上。

    除此之外这排牙印并没有特殊的地方，甚至咬的都不是很深，并没有见血。

    停尸柜中不让玩家上手，也就不谈探索了，如果柜子里有打开配电室密码的纸条应该也会一眼被看到的。

    心念至此，萧青云关上了停尸柜立刻来到了第二个刚刚带有荧光手印的柜子前。

    萧青云拉开第二格停尸柜，眼前的一幕让她有些震惊，这里面躺着的人她居然认识。