    一连几天，宋诗雨都住在翠景园的房子里，跟闺蜜顾心瑶一起。

    她的感冒已经好了，每天都正常上下班。

    霍宇霆这几天都没有联系她，她也没理会。

    奚琳璐出了这么大的事，霍宇霆必然是每天都陪着奚琳璐。

    反正他们就快要离婚了，有些事情不想接受也得接受。

    在霍宇霆心里，奚琳璐就是比她重要。

    宋诗雨已经接受了，也懒得去争了。

    这天她从翠景园的房子里出来，准备去附近的超市买点日用品。

    一出小区大门，就看见一辆非常耀眼的加长版劳斯莱斯轿车停在那里，车牌号正是霍宇霆的那辆车号。

    宋诗雨假装没看到，低着头在人行道上走着。

    那辆车竟然静静地开到她身边，几乎与她并行。

    宋诗雨知道，这肯定是霍宇霆的意思。

    可恶，他消失了几天，现在终于知道来找她了？

    这段时间她生病了，他对她几乎不闻不问，连电话都没有打一个？

    整天陪在奚琳璐身边，现在还来找她干什么？

    宋诗雨心里不禁有些排斥，不想理会他，径直朝前走，极力忽视那辆车的存在。

    霍宇霆命令司机一直默默地跟着她，眼瞧着宋诗雨走进附近的一家超市里，他忙令司机将车子也开去了那家超市的停车场。

    霍宇霆在偌大的超市里寻找宋诗雨的身影，终于被他发现她正在生鲜区挑选水果，他忙走了过去，主动帮她推购物车。

    宋诗雨闻到了他身上的熟悉气息，知道是他，没有说话，继续低头挑选芒果。

    “奚琳璐还好吗？”她漫不经心地问。

    “嗯。”霍宇霆目光幽深，点了点头。

    “你这几天都跟她在一起？”宋诗雨讽刺地勾了勾唇，又继续问道。

    “嗯。”霍宇霆再次点头。

    宋诗雨抬起眼眸，与他对视，脸色沉了下来：“那你还来找我干什么？”

    “你这几天都没有回家住？”霍宇霆眸子里酝酿着些许她看不懂的复杂情绪，紧紧地盯着她。

    宋诗雨更加冷笑了：“我回去干什么？看你们秀恩爱吗？”

    霍宇霆俊脸沉郁，低声解释道：“我没有让璐璐搬回去海边别墅，我已经另外安排了一栋别墅专门给她住。”

    宋诗雨惊讶地看着他。

    他这么明目张胆地金屋藏娇，居然还当着她的面告诉她？

    当真是一点没有拿她当老婆看待！

    也是，他们就快要离婚了嘛，他用不着再顾忌她了。

    “这事你没必要跟我交代！”宋诗雨冷淡地说完，不再看他一眼，推着购物车继续挑选水果。

    “等会你跟我一起回去？”霍宇霆紧跟了上去，眸光倏然深沉如渊，极富有磁性地嗓音问道。

    宋诗雨冷摆了他一眼：“没必要吧，我可不想再打扰你照顾别的女人。”

    “至少你现在还是我的妻子。”霍宇霆深邃的黑眸，幽幽落在她的脸上，不容置疑地语气。

    “你还知道我是你的妻子？你……”宋诗雨抬眸瞪着他，几乎要跟他吵架了。

    质问他为什么那天要狠心将她抛弃在路边？质问他为什么这几天都杳无音信？

    可这些话到了嘴边，又被她咽了回去。

    心中不禁有些自嘲。

    还能有什么原因？

    就是不爱啊。

    “算了，我不想跟你吵！”宋诗雨叹了口气，懒得再跟他多费唇舌。

    “等会跟我回去！”霍宇霆还是那句话，只是多了几分霸道不容拒绝的口气。

    “你非要我跟你回去，有事吗？”宋诗雨有些不耐烦地问。

    “我们谈谈。”霍宇霆认真凝视着她，缓缓开口道。

    宋诗雨愣了一下，没想到他会这么说。

    霍宇霆要找她谈谈？谈什么？谈离婚的事？

    “好！”宋诗雨挑眉答应了。

    如果是要跟她谈离婚的事，她倒是愿意和他静下心来好好聊聊。

    本以为霍宇霆就要带她离开了，没想到他竟然推着购物车，在超市里逛了起来，买了不少新鲜的蔬菜肉类。

    宋诗雨表情惊愕，不敢相信像霍宇霆这样高高在上的男人，竟然也会亲自逛超市。

    买完要买的东西，他们又去收银台结了账。

    霍宇霆拎着两大袋购物袋，与她一起搭乘电梯下楼，上了他的车。

    “你今天怎么有兴致逛超市啊？不会是要回去亲自下厨做饭吧？”宋诗雨与他一同坐在车后座上，随口调侃了一句。

    “嗯。”没想到霍宇霆竟然亲口应了一声。

    宋诗雨震惊地瞪大双眼，嘴角猛抽。

    不是吧，还真被她猜到了？他要亲自下厨？

    为了奚琳璐，他还真是够拼的？

    他们结婚这么久了，她从未见他进过厨房一次。

    这次为了心爱的女人，竟然要大显身手了？

    看来果然还是奚琳璐，才能够改变他。

    两人各怀心思的坐在车里，车内的气氛是一阵的沉默。

    直到司机将车子开回海边别墅。

    宋诗雨下了车，立即头也不回地走进别墅，上楼回了自己房间。

    在她看来，霍宇霆肯定只是顺道送她回来，他还要赶回去给奚琳璐做饭。

    至于他说的要跟她谈谈，估计要等到他给奚琳璐做完饭之后。

    宋诗雨感冒刚好，又连续工作了几天，身体很是疲惫。

    她回房洗了个澡，就躺在床上睡觉了。

    大约一个多小时后，房门外传来了敲门声：“少奶奶，少爷叫你下楼去用餐。”

    “少爷？”宋诗雨揉了揉惺忪的睡眼，“你们少爷这么快就回来了？”

    霍宇霆回去一趟，给奚琳璐做饭，又赶回来，动作够快的啊？

    “少爷回来以后一直在厨房里，今晚是少爷亲自下得厨房，少奶奶你赶紧下来吧。”门外的佣人回禀道。

    “什么？霍宇霆亲自下厨？在这里下厨？”宋诗雨不敢相信地大叫，整个人一下子就从睡意朦胧中惊醒过来。

    他该不会是特意回来给她做饭吧？

    怎么可能？

    他们都要离婚了，他干嘛还要对她那么好？

    宋诗雨摸着下颚，心中揣测着。

    难道是想收买她，让她离婚的时候，少跟他分点财产？

