    接下来的一段时间里，秦岚倒是很大方的给李文音放了个假。

    但是所谓的放假......也不过就是回公司以后正常的准备专辑新歌录制与上各种课。

    只不过，似乎公司里一些人对自己的感官也不太一样了。

    一群一群的职员与练习生都在对着李文音大献殷勤。

    说实话，让李文音感到异常的反感。

    但是最难受的就是伸手不打笑脸人，你还没办法发作！

    ......

    这天，到了周五，李文音与秦岚知会一声后，来到了酷蒙集团的总部。

    徐馨蕾早已经等待多时了。

    看到李文音到来，徐馨蕾明显微微一愣。

    “李文音，你......就这么来的？！”

    李文音没好气的白了徐馨蕾一眼。

    “咋的？我还得带点啥礼物来不成吗？！”

    徐馨蕾噗嗤一声笑了出来，连连摇头。

    “不是......我不是这个意思。”

    看了看李文音的身后，徐馨蕾有点惊疑。

    “你没化妆，没打扮的......”

    李文音更是翻了个白眼。

    “拜托，大姐，我TM是男人！男子汉！化妆这种事还是有点抗拒的好吧！舞台上就算了，私底下还化什么妆！”

    徐馨蕾头摇的像个拨浪鼓。

    “不是这个意思，你出门现在都不乔装打扮一下？不怕被人认出来然后......”

    “哦！你说这个啊！”

    李文音耸了耸肩。

    “没事，这都走一路了，也没几个人认出来，扑街歌手不需要乔装。”

    “扑街？！”

    徐馨蕾用一种奇怪的眼神望着李文音。

    “你那是运气好！你知不知道你现在多火？”

    “抱歉！真不知道......”

    看着李文音迷茫的样子，徐馨蕾只感觉一阵无力。

    “算了算了，进来吧！”

    说话间，徐馨蕾带着李文音来到一间会议室中。

    不过在来到会议室的路上，这些集团的职员们似乎对自己很有兴趣，一个个探头探脑，好奇的打量着自己。

    来到会议室中，已经有一个人在场了。

    徐馨蕾笑嘻嘻的指着会议室里坐着的那位中年斯文男子道。

    “李文音，我给你介绍一下，这我爸，徐国强，酷蒙集团董事长！”

    董......董事长？！

    代言的事情咋会轮到董事长亲自上阵？！

    徐馨蕾走到徐国强的身边，拍了拍徐国强肩膀，徐国强的眼中露出了一丝略带无奈的宠溺。

    徐馨蕾指着李文音，对徐国强介绍道。

    “爸，这就是我跟你说的李文音！你应该知道他吧！”

    李文音很是意外，走上前去，与徐国强握了握手。

    “徐董事长好！很荣幸能见到你！”

    徐国强审视着眼前的这个帅气的小伙子，缓缓的点了点头。

    “嗯！你也好！之前就听说过你，一见面感觉确实挺不错！”

    李文音与徐馨蕾入座，徐国强沉吟片刻，缓缓的开了口。

    “我之前听小赵提过，你愿意为我女儿量身打造专辑歌曲，并且不收一文钱，以此来换取我们集团的代言人位置？”

    李文音点了点头，眼神清澈透明，直视着徐国强说道。

    “是的，能够给您这样的大公司做代言人，对于一名艺人来说，是非常优秀的曝光渠道，而我对我自己的音乐......也是很自信，而且当初我不仅缺乏资源，因为刚出道，名气也不算很大，也只能给出这样的条件，但我觉得，即使是这样的条件，也算是双赢吧！”

    徐国强此时第一次对李文音产生了兴趣。

    很少见到有十八岁的少年，在面对自己的时候可以如此自然。

    就算很随和，但长期在商场沉浮，掌控了这么一家大企业的徐国强，还是会带给一些年轻人若有若无的压力。

    “哦？！听你的意思，你是觉得，以你现在的名气与资源......想要得到更多的待遇了？”

    李文音笑着摇了摇头。

    “不，我说这些......只是对成为贵公司代言人的这件事更自信了而已，条件之前既然谈好了，那我就不会变，现在的状况来看......对贵公司会更有利！”

    “是吗？我不见得！”

    徐国强似笑非笑的看着李文音。

    “你平时很少注意网络吗？”

    李文音微微一愣，点了点头。

    “最近很忙，而且我本身也不是很喜欢一直泡在网上的人，多数也就看点新闻。”

    徐国强不置可否，沉吟片刻说道。

    “最近你的负面新闻还是挺多的，我觉得你需要先着手抓一抓你这个公关问题，再来谈明星代言人的问题。”

    面对这样毫不客气的话语，李文音的表情丝毫没有波动，仍旧微笑的点了点头。

    “嗯，我会注意的，平时我只是懒得看懒得管罢了，一些无中生有捕风捉影的事情没必要浪费时间，清者自清，当我到了一个高度后，一切谣言便不攻自破。”

    徐国强一怔，旋即哈哈一笑，摇了摇头，有些感慨。

    “有意思，你这样的年轻人倒是很少见，行了，代言人的事情我同意了！只不过待遇这个还是得谈谈，不然，你一分钱不要，我反而不放心！更何况还涉及了我宝贝女儿的梦想！”

    “爸！”

    徐馨蕾娇嗔一声。

    李文音听闻这话却笑着摇了摇头。

    “徐董事长，就算你支付给我酬劳，但实际上，还要走公司的账本，而且公司的合约......是很扯淡的税后抽成，扣税抽成后我能拿到的不过就是个零头，你也知道，无论是对于你还是对于我来说，都是回报小于成本的投入。”

    “哦？！那你想如何呢？！”

    徐国强不知为何，越看眼前的年轻人越顺眼。

    光明正大，不卑不亢，言语之间隐隐充满了野心，这样的男人，未来绝对不会差！

    怎么会去当一个艺人？

    有这样的眼光与思想，怎么想都觉得应该更擅长商业！

    “不妨谈谈拓展合作的问题。”

    李文音微微一笑。

    “与其那些会被扣成渣的钱，对我来说，渠道更有利，而对于贵公司而言，不仅可以节省一笔开支，更可以与我深一步的合作，互助互利借助名气还是其次，更深的......我想徐先生早就有想法了吧！对于您的某些想法，或许我有办法！”

    “当然，可能节省的这点开支对您来说不算什么，但我觉得，凡事还是有一个性价比的存在，我说的......对吗？”

    听闻李文音这句话，徐国强才真正的爽朗的笑起来。

    “没错！哈哈哈！”

    长袖善舞！目光深远。

    这是徐国强对李文音的第一印象！

