    此刻，孤鹰天尊惊怒看着秦尘，神色痛苦，另一只手捂着自己手臂的缺口，痛苦嘶吼。

    一只手臂就这么没了，包括本源也都消散。

    以他现在的修为想要重新凝聚出一只完整的手臂，不知需要消耗多少的精力和资源。

    竖子，可恶！远处，其他人也都头皮发麻。

    孤鹰天尊都已经给出了四条巅峰天尊圣脉的宝物，秦尘竟然还得理不饶人。

    “神工至尊，你这天工作的弟子，过分了吧？”

    轰！巨人王跨前一步，身上至尊气息绽放，眼眸瞪圆，怒气腾腾：“他是魔头吗？

    行事如此肆意，怕是魔族也不会如此。”

    巨人王厉喝。

    “是他要挑战的我。”

    秦尘冷冷看了眼巨人王，“愿赌服输，怎么，此人挑战失败，却又不愿意付出赌注，人族议会便是让这种人担任执事的吗？

    可笑，那这人族议会，还有什么权威可言？”

    寂静！众人傻眼。

    秦尘这是在质疑人族议会吗？

    “再拿出一条巅峰天尊圣脉，我便放你离去，不然……一条巅峰天尊圣脉，你的一只手可抵不了！”

    秦尘淡淡道。

    “别怪我没给你机会，你身上的垃圾，我都答应接受了，其实，我不想杀你，杀你，对我没什么好处。

    但是，既然你答应了赌约，就不能赖账，你说是吗？”

    秦尘面容很和煦，可落在其他人眼中，却宛若魔鬼一般。

    疯子，这家伙就是一个疯子。

    那天人族的巅峰天尊不由得心中一寒，忍不住有些发抖。

    还好，他之前没有出手成功，被飞鸿至尊大人给拦截住了，否则，他的下场怕也不会比孤鹰天尊好多少。

    “神魂丹主，救我……”孤鹰天尊感受到秦尘身上的杀意，终于控制不住，对着大殿深处的黑暗之处，惊恐喊道。

    “神魂丹主？”

    众人的目光纷纷看过去。

    轰隆！下一刻，一道可怕的至尊气息，从那大殿深处陡然弥漫了出来。

    一名穿着炼药师袍，身上散发着可怕至尊气息的强者，从那大殿之中，缓缓走出，身形巍峨，如同神祗。

    轰隆！此人一出现，这大殿之中，顿时涌动可怕的至尊之力。

    神魂丹主！众人倒吸冷气。

    来人不是别人，正是人族议会的议员之一的神魂丹主。

    神魂丹主，祖神禁地麾下的强者之一，如今人族丹道势力的佼楚。

    当年，神魂丹主是祖神麾下的一员炼药大师，后来突破了至尊之后，便创立了至尊级势力神药门，算是人族最顶级的势力之一。

    “阁下，已经得到了这些宝物，直接离去便可，何必咄咄逼人，过分了！”

    这一道巍峨身影一走出来，目光便冷冷的盯着秦尘，语气冰冷说道。

    “你算哪根葱？”

    秦尘瞥了对方一眼，淡淡道。

    轰！顿时，全场所有人都被惊到了。

    真的被惊到了。

    虚神殿主他们都目瞪口呆看着秦尘，这么疯狂的吗？

    眼前的可是神魂丹主，神药门的开创者，至尊级强者，居然被骂是哪根葱？

    这简直……很多人掐了下自己的胳膊，怀疑自己是在做梦。

    到了天尊境界，一般是不可能做梦的，梦境，可随他们一念创造。

    可现在，这些顶级强者们都怀疑自己是不是在做梦，可见他们心中的震惊有多强烈。

    “你很狂！”

    神魂丹主瞳孔收缩，爆射出来一道冷光，面色阴沉的仿佛能滴下水来。

    轰隆！天地间，仿佛有滚滚的惊雷涌动。

    至尊一怒，天地变色。

    就是这么变态。

    秦尘淡淡道：“我没很狂，我只是在讲道理。”

    秦尘扫视四周，“从进来，我就一直在讲道理，我相信人盟城，人族议会，也一定是一个讲道理的地方。

    是他们要挑战我，我立下赌约，他们答应了。”

    “结果，他们输了，又不想履约？

    请问，狂的是谁？”

    秦尘嗤笑着看着神魂丹主，冷笑道：“还有你，不知道哪里跑出来的家伙，刚才在后面给孤鹰天尊那枚溶神化至丹的就是你吧？

    说不定，还是你鼓动的孤鹰天尊挑战我。”

    “然后呢？”

    “孤鹰天尊败了，你身为至尊强者，还是一名炼药师，身上宝物定然不少，也不说替他履行赌约，反而是不顾他的生死，直到他开口之后，才逼不得以出现。”

    “一出现，便高高在上，呵斥我过分，想让我放弃赌注。”

    “可笑，你以为你是谁？

    我儿子吗？

    我要惯着你？”

    “天大地大，道理最大，我秦尘虽然来自下位面，但也是一个讲道理的人，相信维护我人族秩序的人族议会，也一定是一个讲道理的地方。”

    “你要替他偿债，我欢迎，可你想过来刷无赖，请恕我送你一句：滚你妈的！我管你是神魂丹主还是什么主的，天王老子来了也不行。”

    轰！全场沸腾，一下子炸了。

    所有人都瞠目结舌看着秦尘，眼珠子都快瞪爆。

    甚至巨人王、飞鸿至尊，也都一脸呆滞。

    疯子，真的是疯子。

    连神魂丹主都敢这么怼？

    倒不是神魂丹主有多无敌，有多么无法冒犯，而是你才只是一个天尊啊，就这么嚣张，就这么辱骂一个至尊强者，真不怕死吗？

    而被秦尘斩去一臂，肉身都快崩灭的孤鹰天尊，更是震惊的身体颤抖，灵魂都快不稳了。

    早知道秦尘是这么个疯子，打死他也不会挑战对方啊。

    正如秦尘所说，自己替神魂丹主挑战对方，挑战失败了，神魂丹主也没说替自己拿出赌注，反而是眼睁睁看着自己被斩去一臂。

    一时间孤鹰天尊心如死灰。

    “你找死！”

    神魂丹主彻底暴怒，轰隆，一股极其恐怖的威压突然自天而降，瞬间锁定住了秦尘！他目光冰冷的看着秦尘，有无尽的杀意沸腾。

    突破至尊，多少年了？

    从来是别人对他恭恭敬敬，他都已经忘了有多久，没有人敢在自己面前这么嚣张了。

    可今日，他却感受到了这一股愤怒。

    轰隆！可怕的气息如同汪洋，倾泻而来，冲击在秦尘身上，要将他震飞出去。

    至尊之力，瞬间爆卷。

    

