    白跑了一晚上的麟首营早就饥渴难耐了，其他几营不用说今晚肯定是收获满满，只有他们今天晚上到处跟着贾璟乱窜正经仗一场还没打过，此时听贾璟这样说自然是群情激愤的大吼一声：“得令！”

    随后便干净利落排列好阵型，一把把黑乎乎的枪口排成一排，麟首营的将士们暗暗的捏着一把汗，似乎握着枪的把手上都在往下滴汗, 所有人都在沉默着等待着这最后一刻的决战，他们期待了一晚上的决战！

    薛蟠连滚带爬的跑上了船，连忙揪过船老大道：“快开船啊！快开船啊！”船老大和船夫们其实早就跑上船了，老远的他们看到有士兵跑过来的时候他们就跑回船上躲着了，只有薛蟠和少数的船夫没来得及跑被柯克的亲兵按住了，船上的人也不敢下去救人就只能在上面观望。

    此刻见薛蟠居然全须全尾的跑了回来，船老大自然不敢怠慢连忙命人开船, 只是突然又犹豫了一下道：“这位公子, 您的财货还在岸上这……”薛蟠连连摆手道：“不要了不要了！赶紧他娘的开船！老子有的是钱，可命只他娘的有一条啊！”

    船老大暗自咋舌，刚才卸到岸上的财货可不是小数目，就这么丢岸上不要了？这大傻子到底有多少钱啊……可是又不是他的钱，既然薛蟠自己都不要了，他还能说什么？于是薛家的几十艘大船同时开动离开了码头。

    薛蟠这才有空进了船舱，一进来薛姨妈就要扑上去心疼他，只是薛蟠突然大叫道：“妈别过来！”薛姨妈愣了一下着急道：“我的儿啊！你哪里受伤了？快过来让妈看看！”薛蟠身上一股子尿骚味哪里肯让薛姨妈靠近，于是大脸一点儿不害臊的道：“妈不是没看到，那混球溅了我一身血，冲到妈怎么办？”

    薛姨妈眼含泪花道：“这个杀千刀的！好端端的打你做甚？这怎么到了神京城脚下了居然还遭了这么一遭？”薛蟠别看刚才怂的直叫爷爷在他妈和他妹妹面前却不能丢了脸面，于是一摆手道：“妈别怕！别看他现在让儿子弄死了！死了也不行！等回去了，你看儿子我立马就把他全家找出来打死！发我心头之恨！”

    宝钗虽然也担心她哥哥，只是听着薛蟠嘴上没个正形胡吹大气，便觉得薛蟠怕还是没什么事儿的，于是对身后一个额头生一个米粒大小胭脂痣的绝美丫鬟道：“香菱，去拿件新衣裳打盆水来。”

    那丫鬟正是薛蟠打死了冯渊夺来的, 原名甄英莲, 自从被薛蟠抢来之后便被宝钗要在了身边，去了个名字叫香菱，她秉性柔弱娇憨，所以宝钗和薛姨妈都极喜欢她，香菱也就很快适应了在薛家的生活。

    此时听到宝钗得吩咐香菱连忙点点头下去找薛蟠的衣裳，并打了盆水进来，薛蟠大呼小叫的夺过毛巾，香菱有些怕他，于是怯怯的站在那里不敢说话，宝钗见状便把她叫了回来，薛姨妈可能也是看出了薛蟠没什么卵事，于是担忧道：“咱们这是要去哪儿？”

    薛蟠动作快速的捧了一捧水抹着脸上的血迹，闻言道：“咱们先上别的地方躲躲！等过几天再回来！我看干脆咱们直接回金陵罢！妈，这神京城真不是人待的地方！”薛姨妈没好气道：“又说什么胡话！都到了神京城脚下了！连你姨妈他们都还没见就要回去？”

    紧接着薛姨妈猛然想到了什么道：“刚才卸下去的东西呢？”薛蟠道：“走的急哪里还来得及管那些？”薛姨妈简直气的都快翻白眼了，拍着桌子道：“那可是你祖宗那辈儿传下来的家财！你就这么给丢了？”

    薛蟠一拍手道：“还能怎么办？人家告诉我了让我赶紧走远点一会儿这儿就得变成战场！我还敢留在那儿吗？”宝钗抚着薛姨妈的后背对薛蟠道：“哥哥快别说了，那不比别的钱财，那些都是薛家的家私，是从祖宗那辈儿传下来的, 若是别的钱财丢了个就丢了，那个如何能丢？”

    薛蟠摩挲了两下大脑袋气道：“若是但凡有一点办法能救！就是用我这条命去换，还能如何？为了不丢祖宗的脸面我也换了！可是人家说的清楚马上就要打仗了，那么多东西我一时间哪里救的回来？”

    薛姨妈哭道：“老爷啊！是我对不起你啊！连祖宗的基业都守不住了！这可如何是好啊！”这话一说宝钗想念亡父也只能跟着哭了起来，一时间娘俩抱头哭成一团，薛蟠也一双牛眼含着眼泪站在那。

    最后猛地一抹眼泪，露出一副风萧萧兮易水寒的模样大声道：“妈也别哭！这是从我薛蟠手里丢的！不关妈的事儿！一人做事一人当！我薛蟠也不给祖宗丢脸！只盼着往后逢年过节，妈和妹妹能给我上柱香烧些纸钱就够了！我，我……我现在就下去和他们拼了！”

    薛姨妈心如刀绞的抱住了薛蟠哭道：“我的儿啊！没了你们，妈还活着有什么意思啊！”薛蟠抹着眼泪一脸赌气，宝钗见状也只能擦了眼泪劝道：“哥哥也别急着去，咱们先从一旁观望观望，果真打起来了没机会，那便算了，什么样的家财脸面都比不得人活着，若是没打起来，咱们再靠近不就成了？这里到底是神京城，天子脚下，果真打仗了也不会闹得太大……”

    薛蟠眼珠子一转，他本来就没准备去送死，如今听到宝钗这样一说便就坡下驴的叹口气道：“也只好如此了！”薛姨妈对宝钗道：“果然如此？”宝钗点点头道：“妈也别太难过了，这里是神京城皇帝住的地方，怎么会好端端的打仗？女儿猜测必是有了什么变故，方才那年轻将军既然放了哥哥回来那必是没有歹意的，我猜他们应该就是朝廷的官兵，等一会儿咱们远远的看看谁赢，若是那年轻将军赢了想必就没事了，咱们再上岸寻找，果真没了，咱们求助于姨妈家，也必能找回来。”

    薛姨妈连连点头道：“乖囡说得对！乖囡说得对！还好有你在啊！我的乖囡！”说着抱住了宝钗，宝钗安抚薛姨妈道：“没事的妈，隔了这么远出了什么事也打不到船上，果真看形式不好，咱们再走便是了。”薛姨妈连连点头，于是薛家的几十个商船便停留在码头不远观望着。

    其实大多数商船也都在不远的地方看着，他们都等着做生意哪里肯就这么远离？不过贾璟也没有心思管他们了，因为隔着老远贾璟就看到了一大片飞扬的尘土，贾璟感觉自己的小腹猛然往上冲上来一股子奇异的感觉，他的呼吸陡然急促了起来，握着马槊的手微微颤抖着……

    这是贾璟两辈子第一次上战场！

    不一会儿柯克铁青的脸就出现在了贾璟的视线里，柯克的情况简直不要太惨，威武营现在的状况更是可以说的上是“死走逃亡伤”，一群士气低落的败军之将！

    贾璟不由得笑了起来，柯克看着贾璟的笑容越发内心恨不得生吞活剥了他！贾璟笑的越发灿烂提着马槊拱了拱手道：“金乡侯！许久不见，贾璟这厢有礼啦！”柯克脸颊抽搐了一下大声道：“贾璟！我与你何怨何仇？你为何如此对我！”

    贾璟冷笑道：“侯爷！这个时候说这些没意思了罢？”柯克闻言也笑了出来点点头道：“的确！没意思了！”满神京城谁不知道金乡侯府和宁国贾家那是不死不休的血仇？这个时候说这些还有什么意思？

    贾璟笑道：“你好大的胆子啊！没想到数月不见，都敢造反了？用什么？你手底下这些烂番薯臭鸟蛋吗？”柯克脸色缓缓沉了下来，不愿意再跟贾璟废话，于是沉声道：“让路！”

    贾璟笑着摇摇头道：“玉麟军奉圣意平叛！今儿造反的，有一个算一个，你们跑不了！”柯克沉着脸道：“你觉得你今天赢了？用一些奇淫巧技和阴谋诡计？你手里的火器挡得住我威武营将士？”

    贾璟笑的露出了森白的牙齿：“你可以试试！”柯克沉默了，贾璟大声道：“我原本还敬你是条汉子，现在看来你就是个小人！你看看你身边的弟兄！他们把命交到了你的手上！你是怎么做的？你带着他们送死！他们原本是大燕的将士！前途光明无限！可是现在呢？”

    贾璟指着威武营的将士们道：“你自己看看他们！惶惶不可终日的丧家之犬！这些！都是拜你所赐！”柯克沉着脸，贾璟驱马上前用马槊指着柯克道：“他们都是大燕的将士！原本应该死在保家卫国的战场上！可是他们却死在了自己人手里！死在了造反的路上！因你柯克的欲望而死！”

    柯克脸色愈发阴沉，他能感觉到周围士兵的躁动，可是贾璟仍用他那该死的足以蛊惑人心的话喊道：“今天死的人已经够多了！因为你柯克而死的人已经够多了！没有必要再死人了！”

    柯克打断他的激情的演讲道：“冲过去！玉麟军这帮草包拦不住我们！船就在那里！登上船就能逃走了！过了今天本侯对自己的弟兄从不亏待！”这些话瞬间就让威武营将士们沉默了，柯克是他们的大帅，他们愿意再信任柯克一次……

    贾璟突然笑了，他笑得无比灿烂，柯克心里升起不好的念头，贾璟笑道：“今儿因为你死了这么多人！因为你闹出了这么大的事，你拍拍屁股走了？做梦！今儿谁都可以走！你柯克的脑袋我要定了！老贼！看仔细了！”

    说着从身后的马囊中拿出弓箭来，一边的士兵递上了点燃了的火箭，贾璟引弓搭箭在柯克几声“阻止他！”的大吼声中几发连珠箭射到了船上，那些船瞬间燃气了熊熊大火，烧的柯克目眦欲裂！威武营的将士们也彻底躁动了起来，柯克咬牙大吼道：“贾璟！我要喝你的血！”

    贾璟大吼道：“来啊！我早说过，今儿不必在死人了！就你！和我！这件事因你我之间的仇怨而起！也当由你我结束！不必再牵扯别人进来了！你跟我打一场！你死了威武营的将士们会被赦免！我死了！我放你们走！”

    柯克沉着脸不说话，气氛便逐渐的诡异了起来，贾璟骑在马上大吼道：“战又不战！退又不退！你这无胆的鼠辈！还不投降吗？”玉麟军的将士们也是求战心炽，单手在胸口狠狠地拍着大吼道：“求战！求战！求战！”

    威武营的士气越发低落，柯克知道不能脱了，于是沉声道：“那里有小船！我们杀了他们乘着小船劫掠那些大船便是！弟兄们！跑到南边儿我另有金银赏赐！留在此处你们以为投降狗皇帝就会饶了你们吗？”威武营的将士们沉默了，柯克不给他们思索的时间便抽刀大吼道：“杀过去！杀了贾璟！”

    “杀！”

    柯克的亲信将领们也跟着鼓噪起来带头冲锋，于是贾璟大喊了一声：“来的好！放！”玉麟军的将士们这次只来得及放一轮的枪威武营就冲到了眼前，不过一方是苦战一晚的威武营，一方是以逸待劳的玉麟军，玉麟军干净利落的抽出刀来近战，只一交手便见高低，威武营完全没有招架之力。

    而船上的薛蟠薛姨妈和宝钗哪里见过这般血腥的厮杀场面不由得看的脸色煞白，薛蟠摇摇脑袋就要关上窗户，宝钗却按住他道：“你不看着点儿，一会儿该不该跑都不知道。”薛蟠只能苦着脸接着看岸上的人间炼狱，此时四周的商船大多也都看到了刚才的热闹，此时也都分明白了谁是主角谁是反派了，于是都跟着欢呼玉麟军。

    贾璟一槊刺死了靠近他马的士兵，随后扭头就看到了乱军中的柯克，于是大吼道：“老贼休走！纳命来！”

