    林浩驱车到家门外，发现朱雀就在门口等着自己。

    林浩示意朱雀进去，他则将车开到车库，走出来发现朱雀竟然在车库门口等着自己。

    林浩耸了耸肩：“你嫂子在做饭，一会吃了饭再回去。”

    “我知道，刚我已经进去过了。”

    朱雀笑着点头：“刚才我们的人监听到，林妍已经上钩了，她在联系的人，是用的加密卫星电话，内容我们暂时无法破解，需要我们动手吗？”

    朱雀组的人员没抓捕林妍，可是却一直派人死死的盯着林妍，她只要稍有异动，立刻就会有消息报告上来。

    “别，你可千万别捣乱，现在好不容易找到突破口，你可别给我整出事情来，你还是继续盯着其他人，想办法将林妍的上线给挖出来，这才是重中之重。”

    林浩赶紧阻止朱雀。

    好不容易找打突破口让她给堵上，林浩可没地方说理去。

    “好吧，我听你的，走吧走吧，吃晚饭我回去了，我都闻到嫂子做的菜香味了。”

    朱雀闻到了诱人菜香，也不跟林浩继续在这耗着了。

    林浩回来，沈惜颜跟小诗正将饭菜给端上来，见到林浩回来，沈惜颜笑道：“你可真是掐着点回来啊，不多聊一会就回来啦？”

    林浩哭笑不得：“我跟她有什么好聊的，这是给你俩带的咖啡。”

    林浩将咖啡交给沈惜颜和陈浩北，林若诗却撅着嘴不开心：“我的呢……”“小孩子不能喝这个东西。”

    “我都十四岁了，可不是什么三岁小孩了，能喝的。”

    林若诗撇撇嘴，还当她三岁小孩呢？

    次日，林浩按照时间赶往林妍的家，林妍家在学校旁边，而聚会的地点竟然在郊区，还真是挺远的。

    林浩悠哉悠哉的开着车，突然天空一声炸响，一道狂雷从天而降，林浩猛然一惊，什么鬼情况？

    林浩猛然急刹车，迅速下车查看情况。

    “哎嘿，来咯，小锤四十，大锤八十。”

    熟悉的声音在林浩身后响起，林浩嘴角狠狠一抽，刚这么狂拽酷炫的出场方式是这货？

    真天空一声炸响，王大锤踏马闪亮登场……“你有事？”

    林浩回过头看着满头白发，身形却装得跟头牛似的的王大锤，一手一个羊角锤抗在肩膀上，看他那狂放不羁的模样，仿佛见谁都要干一下子，让林浩着实有些忍俊不禁。

    “你小子什么态度？

    现在不是我求着你算命，我是你的债主，懂？

    以前，你是我老板，现在，我是你债主！”

    王大锤傲然的昂着头，一副老子是老大的傲娇模样。

    “你傻缺啊？

    这年头欠钱的才是大爷，叫声大爷来听听。”

    林浩扯着嘴角，似笑非笑的看着王大锤。

    借钱是孙子，欠钱的才是大爷！“嘿，你敢跟我装大爷，你确定？”

    王大锤眯起双眼，露出一抹危险的光芒，别人的债主多大爷他不管，他王大锤的债主可不敢在他面前装什么大爷。

    林浩同样感觉到了对方的目光，脸色微变，这家伙可不是什么善茬，一不小心可能要自己的命啊。

    关键这货深谙杀人诛心的法门，毕竟玩命理的家伙心都脏，林浩无奈的看着对方：“开个玩笑，不过这次你这么酷炫的出场，是来讨债的吗？”

    林浩也不想欠对方人情，因为他的帮忙，自己才有了头绪，可这种人的人情没那么好欠啊。

    “我少你那块八毛的？

    你可别埋汰老子了。”

    王大锤亮眼怒瞪。

    王大锤也不管林浩，直接打开车门坐在副驾驶的位置上，大手一挥：“走走，别墨迹了，开车开车，妹子妹子，大锤来啦，嘎嘎。”

    林浩皱着眉头上了车，纳闷的看着王大锤：“你到底想干什么，能直说吗？”

    “这不废话吗？

    你去哪我去哪啊！我掐指一算就知道，今晚的你，娇妻美妾如云呐，左拥右抱，啧啧，如此好事我岂能错过？”

    王大锤正派的脸上却满是荡漾的笑容：“我告诉你，你小心你的腰，吃不消的，这不，老夫我就喜欢助人为乐，一人一半，我又不占你便宜！”

    林浩苦笑的看着他：“大师，你就别逗我了行吗，你能掐会算的，就该知道我是要去干嘛的，你去凑热闹，这不捣乱吗？”

    王大锤是什么级别的算师，他不知道，但是应该比背后搞鬼的家伙强上不少吧。

    他王大锤一出马，对方还敢动手吗？

    “你知道个屁！我捣乱？

    我要是不去你今晚得阴沟翻船你信不信？”

    王大锤老神在在的坐在副驾驶位置上，满脸傲娇，脸上仿佛写着：求我，快，快点求我！听王大锤这么说，林浩眉头皱起来，如此说来，今晚林妍背后的人，真的打算对他动手了？

    林浩想了想，又看了看副驾驶位置的王大锤，咬咬牙：“行，我带你泡妞去，不过你这个样子，是不是有点……”“哎嘿，你答应就行，这个事情用不着你担心，我有办法。”

    王大锤见林浩答应，顿时就乐开怀了。

    立刻从兜里掏出一张黄符，嘴里开始念念有词：“太上赦令……”噗！那黄符无火自燃，顷刻间化作了飞灰，火光消散，林浩也被对方这一套给整得有些愣神，这跟电视里演的似的，像那么回事！林浩抬头看了一眼，顿时吓一大跳：“卧槽，你谁啊？”

    他突然发现，副驾驶位置上坐了一个陌生的年轻男子，一身名牌，年轻帅气，扣子开故意开了几个，一看就是某个浪荡不羁的富二代啊。

    “玛德，是我！这是障眼法，有什么好大惊小怪的。”

    副驾驶的帅哥没好气的瞪了林浩一眼。

    林浩惊呆了：“这都行？

    连我都看不穿？”

    “别说是现在的你，就算是巅峰状态下的你，都别想看穿，开玩笑，老子连天道都能满得过去，何愁瞒不住你一双狗眼。”

    王大锤语气满是不屑。

    林浩嘴角抽搐，这货也不知道用这个方法嚯嚯了多少姑娘啊，真够狠的。

    不过就冲对方连天道都能满得过去这一点，就足够说明对方够牛逼的。

    又有王大锤在，自己体内更是蕴含着一道自己巅峰时刻的剑意，那还怕什么？

    一脚油门下去，直奔林妍的住处而去！到了林妍家楼下，林浩给了信息之后，林妍不到五分钟就下楼了，这也体现了林妍的高段位。

    毕竟男生等女生个把小时没啥稀奇的，对方却五分钟不到就下楼了。

    林妍这次却大方多了，本能的去开副驾驶的车门，结果一打开，林妍愣住了，怎么副驾驶已经有人了，而且还是个帅哥，丝毫不输林浩，且身上的富贵气息，浪荡不羁的气质，让林妍一时之间竟有些看呆了。

    “美女你好，我叫杰森。”

    王大锤下了车，深情款款的做了个请的手势，显然要让副驾驶的位置给林妍。

    林浩却乐了，你还杰森？

    瞎话真是张口就来啊，开小号，重启人生，只要一张黄纸…… 

