    强横的罗天威压不断扩散，五个时辰后的时间里，短短片刻就有数尊罗天君王诞生，这让天庭深处这个地方的众人都忍不住感叹，这等场面何其状况？

    “很好！”

    姜小凡道。水印广告测试 水印广告测试

    破入罗天境界的老妖怪睁开双眼，眼中莫不闪烁着浓郁神芒。

    “这就是罗天境！”

    新跨入罗天境界的老妖怪激动，望着自己的双手，眼睛都忍不住瞪大。这一刻，他们分明感觉到了与之前不同的感觉，体内仿佛有着用不完的力量。

    姜小凡点头，提醒道：“先去巩固修为。”

    “说的是。”

    有成功跨入罗天领域的老妖怪应声，从地上站起，走向了另一边。才刚刚跨入罗天领域，而且还是以这样的手段步入这个领域，自然要在第一时间巩固道基。

    姜小凡在四周布下了强大的结界，此刻，在这些结界中，数十道强大的神光在涌动，如同是海水一般沸腾，不断变得强大。

    “好壮观！”

    叶缘雪忍不住道。

    数十人一起朝着罗天境界进军，这等场面确实很壮观。

    “嗡！”

    一圈圈的波动扩散，四周的空间都有些微微扭曲起来，不久后，又有数人成功破开罗天境界的大门，跨入到了一个新的大天地中。

    “哈哈……”

    一时间，大笑声不止。

    结界外，邪尸骂道：“笑个屁，还不快去稳固修为道基！”

    这片空间内，神光一道道的扩散。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    强大的罗天级波动不断冲起，在虚空中久久回荡。

    三十四个老妖怪中有二十八人皆已经处在了三清九重天，而且最少也在这个境界停留了半年，所以如今在有罗天级血丹后，突破起来也格外容易，很快就跨过了那道门槛，一个个先后站起身来。

    “哈哈……”

    这些人都忍不住大笑。

    此刻，结界中还剩下六人，都闭着双眼在炼化身边的罗天级血丹，四周的那些血丹都在以一个惊人的速度在消融，显然六人都尽出了十二分力。

    “不急。”

    姜小凡道。

    他右腿轻震，一圈银色光华扩散了开来，顿时将天庭下方的数十龙脉勾动了起来，化作六头威严赫赫的华丽神龙，朝着场中六人齐齐冲了过去。

    “以精纯的龙脉力为引，凝聚鼎炉，可真是舍得下本钱啊。”

    牛角猿咂舌。

    为了让三十四人尽数突破，姜小凡可谓是下足了本钱，以道经引灵术牵引天庭下方的数十龙脉，引动浩瀚的大地灵气灌注?灌注入六人体内，相助他们突破。

    很快，又一个时辰过去……

    “轰！”

    这一刻，结界中终于又多出了一股强横的波动，有人破进了罗天领域。

    “好！”

    姜小凡喝道。

    他眼中闪烁湛湛精芒，脚底的银色神芒更加浓郁，以引灵术牵引出更多的龙脉之力，为剩下的五人洗涤肉身的元神，相助他们更快的吸收和炼化罗天级血丹。

    不得不说，这很有效果。

    “咚！”

    这片空间震动了一下，又有人跨入罗天境界。

    在接下来的一个时辰中，最后的四人也先后突破，从三清领域达到了罗天境界，成就罗天君王果位。直到这时，姜小凡才停下了牵引天庭下方的龙脉之力。

    “好好好，太好了！”

    浑天老祖忍不住道。

    它们三十六个老妖怪曾经被封印在清水湖下数百年，也算是老相识老朋友了，如今见到这些人皆跨入罗天层次，它自然也是激动的。

    “接下来，巩固境界即可。”

    姜小凡道。

    他伸手一挥，将一千多枚三清级血丹交到浑天老祖手中，道：“给那些达到玄仙九重天的天庭子弟每人一枚，照看他们突破。”

    “放心好了。”

    浑天老祖接过血丹，点头道。

    旁边，秦凡和风语涵眼巴巴的望着姜小凡，唯有张痕很平静。

    姜小凡哪里能不知道两人在想什么，笑骂道：“别看我，你们还小，这些东西暂时不会给你们，老实去修炼，或则找个凶险禁地磨砺。”

    “喔！”

    两人长长的喔了一声，一副奄奄的样子。

    见此，邪尸眉头一挑，指着张痕教训两人：“你们两个小兔崽子那什么表情，看看你们大师兄，道心始终如一，不骄不躁，说了很多次了，你们要多向他学习！”

    两人望了一眼张痕，缩了缩脖子道：“大师兄是非常人，我们哪里能比。”

    姜小凡摇头笑了笑，没有多说什么。

    三十四个老妖怪的突破花费了不少时间，如今已经是他回到天庭后的第二天夜里，他对着浑天老祖和邪尸等人低声说了几句。

    “也是，你先去吧。”

    邪尸道，望了叶缘雪等人一眼，对着姜小凡点了点头。

    ……

    夜色很妩媚，夜色下的人更加妩媚。

    希苑公主鼓着漂亮的大眼睛，抓着姜小凡的袖子，时不时的望向天庭四周。对于这片新奇的地方，被姜小凡称作是“家”的地方，她自然是非常好奇的。

    方才在天庭深处，姜小凡和邪尸说了几句后，就带着四女走了出来，他已经很多年没有见到她们了，自然是非常想念。如今一起走在月色下，这种感觉真的很好很温馨，他终于带回了公主殿下，心中的大石算是彻底落地了。

    “老婆们，夜已深，该休息了。”

    姜小凡突然道。

    四女闻言，都是一愣。

    最后还是叶缘雪回过神来，脸上浮出两朵红晕，碎道：“呸，你这家伙，色性不改，刚刚才回来就想做坏事！”

    姜小凡翻了翻白眼，道：“雪儿你怎么能这样说你家相公，外面的人可都说我是谦谦君子！我哪里色了？我就是想与你们相拥而眠，这难道不是很纯洁？”

    姜小凡很喜欢这样，只有这个时候才是他最轻松最高兴的时候。

    “呸，纯洁你个大头鬼！”叶缘雪碎道，将仙月舞推到姜小凡面前，道：“让小舞陪你睡吧，反正你们都已经睡过了，多睡几次也没关系。”

    姜小凡汗颜。

    仙月舞满脸羞红，气的直跺脚：“雪姐姐！”

    就在这时，一道稚声稚气的声音响起，希苑公主亲热的抱着姜小凡的手臂，撒娇似地摇啊摇，开心的道：“我要和姜哥哥睡，都很久没有和姜哥哥睡过了。”

    姜小凡狂汗。

    叶缘雪，冰心，仙月舞，三女齐齐瞪大了双眼。

    姜小凡更有些心虚，他虽然已经向三女告知了公主殿下的存在，但是唯独那个夜晚与公主殿下相拥而眠的事没有说。

    冰心瞟了一眼姜小凡，面无表情的道：“禽兽。”

    “就是，希苑还小，你也忍心下手。”

    叶缘雪附和。P

    S