    “神圣泰拉帝国？这是道辰界之外的势力吗？他们也在寻找历史正文？”

    白墨通过之前获取到了历史正文得知，自己是来自道辰界外的地方，对这个世界出现其他的穿越者，并不会感到有多意外。

    只不过看对方的口吻，这个神圣泰拉帝国，拥有跨世界主动投放兵力的能耐，绝对不是什么简单组织。

    但他们又是为什么，要寻找历史正文这种东西？

    历史正文白墨基本可以确定，就是自己散落的累世记忆。

    一个组织，一方面要将他所有的记录抹去，另一方面又不惜代价地去寻找他的记忆，到底是闹哪样。

    “……道辰界，帝国传说当中的被诅咒之地，我，查尔斯，怎么就被分到了前往道辰界的任务……难道是因为我曾经得罪过谁？”

    “……被诅咒之地的文明相当割裂，底层社会的科技水平仍然停留在中古时代，运输以畜力为主，但中上层修士则拥有亚音速甚至超音速飞行的交通工具，同时掌握相当先进的空间技术，可以将组织的总部修筑在次空间当中……”

    “……这个世界修士跟凡人的差距，比帝国人和猴子都要大……”

    “……根据我的推断，历史正文都是寄宿在所谓的‘气运’之子的外挂身上，只要能找到他们，就有很大概率能找到传说中的历史正文。”

    “……啊啊啊！我一个三阶后期的方士，居然被区区二阶前期的小家伙给打伤了，要谋算这些气运之子的外挂，难道反噬真的这么大？”

    “……气运，真是一个神奇之物，若不是有那位大人赐下的‘乾坤镜’子体，我也绝不可能在三阶层次就观察到这种东西，可惜动用这镜子的反噬太大。”

    “……”

    白墨一篇一篇地看着对方留下的日记，里面记录着他来到道辰界这个下界元阳界的众多故事。

    在日记的最下方，还有一个包装得严严实实的小盒子，哪怕是过了几十年，仍然没有丝毫的变化，应该就是他日记当中提到的乾坤镜子体。

    他也没在意左右躲雨的两帮人，准备就在原地打开这盒子，却没想到上面还有一个奇特的自爆密码锁。

    只有正确回答出问题，锁才会打开，暴力拆解的话，里面的东西会跟锁一起灰飞烟灭。

    问题：

    奇变偶不变。

    他愣了好一会儿，才从上几世的某些记忆中翻到回了一句：

    符号看象限。

    然后锁就开了。

    里面是一块残破不堪的铜镜，好几条巨大的裂痕横亘其中，让人不禁怀疑只要稍稍用力，铜镜就会马上四分五裂，化作一地的碎片。

    “仙器的子体？”

    白墨扫了一眼材质，大致判断出了铜镜的品位。

    气运的存在，唯有真仙位阶才能够真正感知到。

    真仙之下的修士，如果也想要感知气运，只有借用仙器的威能。

    但仙器宝贵，而且消耗极大，寻常修士哪怕被吸干了都不见得能用得了，于是便诞生了仙器子体这等替代品，一般是真仙大能赏赐给属下的物品，可以借用仙器的一丝威能。

    ……

    “那个人在搞什么……”

    “他好像是在神像底下发现宝物了！”

    “那镜子一看就不是凡物。”

    “你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “……”

    由于白墨并没有在意躲雨的人，盒子甚至是当着他们面拆的，金光上人跟水镜上人两个几乎是看到了开锁的全过程，也看到了盒子里面装着的镜子。

    凭借修仙者的直觉，金光上人认为那绝对是法宝级数往上的好东西，虽然他也没真见过传说中的法宝，身上甚至连法器都没一件。

    要不是阴阳宗培训班上有过几节修仙界常识课，他们又非常认真地听完了，估计脑子里都没有法宝这个概念。

    那可是金丹期修士才有资格拥有的东西。

    ……

    另一边被几个护卫围在中间的少女，也察觉到了神像下方的异变。

    那个从一进门就没瞧过己方一眼的白衣怪人，似乎在神像下面找到了什么好东西。

    但他们一行人身负血仇，仍然处于被追杀的过程当中，现在还带着伤员，着实是没心思多管闲事。

    外面的雨越下越大，这年久失修的破庙，在狂风暴雨的吹袭中，透风漏水的地方越来越多，唯有神像附近的这一片，依然是滴水不漏，两帮人不得不硬着头皮，慢慢往白墨的位置挪。

    出门在外，荒郊野岭，大家都不想跟陌生人离得太近，但却又被大雨逼着靠近。

    这回无论是金光上人他们，亦或是少女一伙，都看清了白墨身边的镜子，还有一堆完全看不懂的文字。

    金光上人两个虽然接受过修仙界的基础知识普及，但一直也只是个老实巴交的苦力汉子，什么杀人夺宝是着实干不出来的，顶多是羡慕一下对方的好运气。

    “这位大哥是不是受了伤？”

    蒙面少女哪怕脸上蒙了一层轻纱，金光上人也能大致猜出对方肯定是一个美女，于是他开始找起了话题搭讪。

    但这话题明显挑得很不合时宜。

    护卫头领是因为掩护被仇家追杀的少女才受的伤，其余三个护卫也是人人挂彩，队伍正处于战力最低下的时候，金光上人这么一问，马上就引起了对方的警惕。

    “我我我，我只是想问一声，我们带着伤药，你们需要帮忙吗？”

    终究只是个十八岁的老实少年，金光上人看见美女黛眉轻皱，马上就连说话都结巴起来了。

    “忠叔……”少女将目光投向了护卫头领，一个脸上挂着几条新鲜刀疤的中年男人。

    “你们……是修仙者吧。”忠叔没有直接回答蒙面少女，而是转向金光上人两人问道。

    “是……我们是……呜呜呜……你干嘛捂我嘴！”

    旁边的水镜上人，感觉要是自己不制止的话，金光这个见了美女就丢魂的笨蛋，肯定连他们俩的老底都给透了。

    白墨依然是一言不发，也没在意他们的事，仿佛木头人一样，跟那个神像似的。

