兴盛旅游公司在山顶湖有一栋办公楼，就在售票处的后面，十分清静。
胡铭晨他们上了观光车，跟着贾克来到公司里他的办公室。
现在旅游公司的办公环境完全不可同日而语，比起当初借用村公所，简直天堂之别。价格的办公室虽然谈不上豪华，可也是简洁明亮，六十来个平方，该有的设施都有。
进到办公室，贾克热情的端茶倒水，胡铭晨刚啜了一口茶水，李开发就来了。
李开发可不是一个人来的，在他的后面还跟着那个陈三和张巧花，那个李兵则是跟在他们的身后站在门口。
“胡先生，不好意思，他们今天冒犯了你，经过我的一番批评，他们已经认识到了自己的错误，特意来向你道歉。”李开发进门，看了贾克一眼，就走到胡铭晨的跟前道。
胡铭晨打量了那个陈三和张巧花一眼，见两人耷拉着脑袋，一副如丧考妣的样子。
胡铭晨不是傻子，他知道，绝对不是像李开发说的那样，什么一番批评就认识到自己的错误。李开发一定使用了某种手段，或是威胁，或是施压，否则的话，照这两人刚才的凶样，怎么会如此低眉顺目。
“你们两个哑巴了吗？带你们来，是让你们来发呆的？还不赶紧给胡先生道歉。”李开发说完之后，那两人并没有顺着他的话做出进一步的举动，气得李开发又瞪眼。
被李开发这样一训斥，陈三和张巧花赶紧上前来，要给胡铭晨道歉。
“打住，你们不用给我道歉，你们并没有得罪我，李主任，让他们回去吧。”胡铭晨根本不给陈三和那位张巧花说话的机会，抬手就挡住了他们的道歉。
“李总，他们得罪的是胡先生的妹妹胡小姐和这位小姐。”贾克还以为胡铭晨是要他们给胡雨娇和宋茜赔礼，赶紧道。
“也不用，李主任，让他们回去吧，他们不用道歉，他们只不过是违反了你们的管理原则，怎么处理，是你们公司内部的事情。”胡铭晨继续阻止道。
“胡先生......这.......”李开发看了看贾克，又看了看胡铭晨。
“是啊，胡先生，要不还是让他们给表个态吧，该做处理的，公司一定不会姑息，他们道歉，只是一个态度问题。”贾克跟着劝道。
“我都说了，没有这个必要，让他们走吧，是不是我说话不太好使啊？”
见胡铭晨是坚决的不想听陈三和张巧花说话，李开发和贾克对视一眼，李开发只有安排李兵将他们两个给带走。
胡雨娇和宋茜还是第一次看到胡铭晨如此魄力的一面。两人都对胡铭晨的作风感到惊叹。
尤其是胡雨娇，天天相处在一起的哥哥温文尔雅，对她也总是千依百顺，没曾想，哥哥在这些大人的面前，却是如此的果决霸气，人家来道歉，愣是不许。
更让她想不明白的是，这两个老总模样的人，对于哥哥的话，还不敢反驳，居然摸摸鼻子就接受了，就像是落实他的命令一样。
胡雨娇晓得家里有钱，晓得家里在城里有生意，也知道那些钱基本上都是哥哥挣来的。可是因为每次谈正事的时候，胡雨娇都没有在旁边，所以，除了兴盛超市的生意之外，胡铭晨并不清楚别的投资的存在。
之前胡铭晨说他只是认识李开发，胡雨娇竟然就信了。不过现在她也察觉到了某种不对劲，应该不会是那么简单的事情。
而宋茜也是，因为胡铭晨是她父亲宋乔山的关系，宋茜就把胡铭晨当成和她一样的中学生小青年，但是现在看到出名处理事情，宋茜就有一种对胡铭晨摸不透的感觉。
这家伙的做派，哪里像个大孩子啊，简直就和个大老板差不多嘛。
等李兵将陈三和张巧花带走了之后，李开发和贾克就双双忐忑的坐在了胡铭晨的对面。
因为胡铭晨不接受那两人的道歉，他们就觉得胡铭晨怒火不小，两人做好准备迎接胡铭晨的雷霆之怒。
他们两个那么重视胡铭晨，是因为他们清楚，胡铭晨的影响力和分量比胡建强还大，这家公司的大股东就是兴盛公司，如果胡铭晨生气要将他们两人从公司赶出去，他们两个想挡都挡不住。
对于李开发来说，胡铭晨不仅仅关系到他能不能坐稳旅游公司的副总，继续领取那一份不错的薪水，而且，还关系到他在村里的影响力以及三道湾村的发展。
不要以为李开发是三道湾村的村主任，他就可以放心，他就可以对旅游公司有很大的影响，不是的，现在已经反过来了，是公司这边可以影响到他。
如果旅游公司这边要在村里面另外扶持一个人，那他是能够被架空的。毕竟公司这边扶持谁，那公司的那些村民员工连同他们的家人就会支持谁，何况还牵扯到村里分红的分配问题。
对于缺乏就业机会的三道湾村的村民来说，能够在旅游公司里面获得一个职务，那是相当具有含金量的，至少，每到月底，就可以足额领取那份工资薪水，旅游公司可从来没有拖欠过谁的工资。
“宋茜，要不你和雨娇去外面转转？或者景区这边有酒店，安排个房间给你们休息一下。”胡铭晨不愿意他们两个小女生牵扯进这些俗务里面来，所以在和两位公司领导谈话之前，打算将他们给支开。
“我们不去，又不累，坐在这里也是休息的啊，雨娇，你去不去？”宋茜不愿意被胡铭晨支开，所以拒绝道。
“我都行。”胡雨娇相对来说没有宋茜的心机，所以选择就不是那么清晰坚定。
一句话，如果宋茜选择出去转转，那胡雨娇就跟着去，要是宋茜不去，那她就跟着坐在这里。
“你看，雨娇也不愿意去，所以，你们谈你们的，我们坐我们的，保证不影响你们。”宋茜把胡雨娇的意见定性为不去回复胡铭晨道。
“我们聊点事情，你们在这里......不方便。”
“有什么不方便的啊，都说了不会影响你们的嘛，你们谈，你们谈，当我们不存在就是了。”宋茜就是赖在这里，不愿意离开。
宋茜就是那定主意了，她就是想听听看，胡铭晨会和他们谈什么，宋茜希望通过这样的方式，增加对胡铭晨的了解。
今天这次出游，宋茜觉得，自己对胡铭晨的了解太过片面了，一点不深刻，所以这么好的机会，她不愿意放过。
“行，行，那行，那你们就安静坐着。”见赶不走她们，胡铭晨只能放弃和妥协。
“贾总，李总，我之所以不接受他们两个的道歉，是因为我觉得他们的道歉无足轻重，没有任何意义，就算真的道歉，也是给刚才那些游客道歉。我更在乎的是你们的管理问题，虽然今天的事情是一件小事，可是，他暴露了你们在管理上存在着的偏差和漏洞。”胡铭晨也不绕弯子了，沉吟一下，肃然的向贾克和李开发道。
“胡先生，你批评得对，我们的确还存在很多改进的地方。”贾克马上就很端正的表态道。
“胡先生，这些和我有很大的关系，他们是我建议吸纳进来的，我有责任。”李开发跟着道。
“你们有这个意识就很好，我知道，每家公司都会存在各自的问题，可是，我们作为旅游企业，属于服务行业，那么服务意识和服务态度就很重要。我不反对多给三道湾村的村民创造就业机会，甚至我也提倡就近使用原则，可是，我们不能因为他们是当地的村民，就放弃了公司的管理职能。一个景点能不能长盛不衰，除了软硬件设施之外，服务是重中之重，你们想，要是你们去哪里玩被宰了，你们还会向自己的亲友推荐吗？不可能的。我们的目标是来山顶湖玩的人越来越多，来了一次还想来，而不是越来越少，来了一次就打死不再来。这是对公司负责，也是对三道湾村负责，如果这个景点黄了，那就没有利润，没有就业了。”胡铭晨接着用一个上位者的态度语重心长道。
“胡先生，你说的很对，我们一定吸取教训，刚才陈三和张巧花的店，我们会在这个礼拜收回来，重新安排给其他人，像他们这样的人，的确不适合留在景区里面了。”李开发接着就把他的处理意见汇报给胡铭晨。
“收店只是一个小动作而已，更重要的是，你们要加强培训，加强管理，他们很多是文化水平不高的村民，素质上差点，是可以理解的，可越是这样，培训和管理就越是显得重要。就拿刚才跟着李兵去的那两个保安，从合格的角度来说，他们其实都不算合格。那个李兵还不错，还晓得客观公正，没有因为那两位是相熟的村民就偏袒，这一点不容易。”胡铭晨点出了问题的核心所在道。
“那两位保安，回头就把他们开除了，重新安排别人。”李开发顿时附和胡铭晨的意思道。
胡铭晨能够表扬侄儿李兵，李开发比较欣慰，至于另外的两个，开除了也没什么，反正，他不能逆着胡铭晨的意思。
胡铭晨摆了摆手，“是开除还是处分教育，你们自己拿主意，我不僭越你们的权限。”
“还是开除了吧，胡先生，接下来，我们会在公司内部开展长期不断的培训活动，从保安，保洁到公司管理人员，都进行服务意识，公司管理制度，旅游行业规范等方方面面的学习，对于那些学习不到位的，违反公司制度原则的，发现一起，严肃处理一起，绝不姑息养奸。”贾克作为公司老总，也该拿出一个决断态度和改进方案了。
