    对讲机中，再次传来队员惊恐的声音。

    “队长，我们该怎么办，龙王殿的巡航舰就在海面上，我们插翅难逃啊。”

    瑞克的心都沉到了谷底。

    这哪里是插翅难逃。

    在这些巡航舰的包围下，就算是有一千条命，也不可能逃出摩加迪沙。

    那些水陆两栖战车已经上岸了。

    就算占据整个索马里，那也不在话下。

    旁边的驾驶员惊恐到：“队长，要不我们丢下人质，钻下水道吧。”

    瑞克低吼：“你没看到有多少两栖战车吗，他们来了那么多人，就算是钻下水道，也有被找出来的一天。”

    “更何况我们还要带着这群人质，严重拖延了速度。”

    驾驶员苦着脸道：“那还能怎么办，要不然我们带着这群人质去找萧阳谈判，坚持道两位大人来临。”

    这的确是一个非常好的办法。

    但瑞克迟疑了。

    这些人质，真的能威胁到萧阳吗？

    他相信有九成的几率是可以威胁的。

    但还有一成的概率会发生变故。

    换做其他人，哪怕是换做鹰国这种大国的特战队，他也敢毫不犹豫地抓着人质去谈判。

    但他们面对的对手是萧阳，是一个充满不确定因素的人。

    从萧阳的种种过去就不难看出，这是一个屡次创造奇迹的人。

    他不确定这一次，萧阳是否又会创造出那些惊世骇俗的奇迹。

    他不敢赌，他怕死，怕死在萧阳手上！

    “该死！该死！该死！我为什么要趟这趟浑水？！”

    瑞克心烦意乱的砸着车门，将车门都砸得粉碎。

    他陷入了深深的懊悔之中。

    早知道会这样，他就算是把琴谱拱手让给萧阳，也绝不会抓这些人质，给自己带来无尽的烦恼。

    终于，他作出了决定：“把人质都放了，我们分散逃跑。”

    “什么？”驾驶员惊愕道：“我们不等大人了吗？”

    瑞克狂吼：“还等个屁，再晚我们就得死在这里了，马上放了人质！”

    他的命令下达后。

    车队的速度放缓，准备释放人质。

    然而。

    咚！

    货车的车顶上，突然传来巨响，驾驶室上方厚重的铁皮都被砸得塌陷，留下两个脚印。

    驾驶员受惊，猛打方向盘，整辆车在街道上左摇右晃的开了起来，撞毁了好几个路灯，差点翻车。

    瑞克惊恐的抓着扶手，心中陷入了绝望。

    他知道，萧阳来了，来得如此之快，快得超乎了他的想象。

    紧接着，头顶上传来一道剑气迸发的声音。

    货车的车头和后面的车身直接被斩得分离。

    车头飞了出去，在路面上打了好几个滚。

    车身却是稳稳当当地落在地上。

    轰隆几声。

    车头被摔得火花四溅，各种零件碎了一地。

    瑞克从驾驶室里跳了出来，心有余悸的往这边看来。

    只见货车那被斩掉的车身，有一层真气包裹，像是在下面塞了棉花似的，平安无事的落地，地面上连个痕迹都没留下。

    而车身之上，萧阳站在那里，目光冷冽。

    身后的几辆战车已经急刹，剩下的摩纳哥特战队员冲了出来，警惕地将车身包围。

    突然。

    咯吱~！

    一道轮胎与地面急速摩擦的声音从后方传来。

    铁牛驾驶着面包车，一个漂移停在不远处。

    朱坚强和暗龙的成员下车后，没有任何停留，真气毫无保留地释放，朝着摩纳哥的那些队员冲了过来。

    “该死，居然全部来了！”

    瑞克大惊。

    等他反应过来的时候，朱坚强已经捏住一个队员的脖子，往地上猛地一灌，直接捏死。

    沈钢锋抬手甩刀，直接命中另一个队员的眉心。

    然后身体如同离弦之箭一样蹿出，将那人眉心上的匕首拔了下来，以腰发力，以手为肘，猛地旋转一周。

    顿时周身鲜血四溅。

    两名摩纳哥的成员连捂着脖子的机会都没有，人头就飞上了天。

    紧接着，夏海波，虎子，铁牛，全都是带着伤势，快速击毙敌人。

    原本十几人的小队，在暗龙的一次突击之下，瞬间只剩下了瑞克一人。

    秒杀！

    一出手，就是全部秒杀！

    这些人死前眼睛都瞪得极大，全是不敢相信的眼神。

    哪怕是体内的纳米机器人，他们都没有机会使用，随后就变成了一具具冰冷的尸体。

    瑞克倒抽凉气。

    这就是华夏暗龙的力量么，还是说，这只是他们力量的一部分罢了？

    但无论如何，眼前的恐怖场景，都注定让他终生难忘。

    虽然同样是武者，还都经过战火的洗礼，而且他们体内还有纳米机器人。

    但是和这群受过残酷训练的暗龙成员相比，他们所经历的那些，不过是小孩子过家家的玩意儿罢了。

    从始至终，萧阳都没出手，他的特战队就全军覆没。

    原本对萧阳的包围，在突如其来的转折之下，转变成了对瑞克的包围。

    “报告教官，除首脑之外，全部击毙！”

    沈钢锋走了上来，报告战果。

    萧阳应了一声：“嗯，把人质带到安全的地方。”

    沈钢锋用匕首将车厢外面的锁斩断。

    打开手电，灯光的照射之下。

    只见王富贵张开双臂，用身体挡在了一群孩子身前。

    他用惊疑不定的语气道：“你们……你们究竟是什么人？”

    事实上，他早就猜到了萧阳他们不是雇佣兵那么简单，但没想到这群人的身份不但不简单，反而神秘到了这种地步。

    连瑞克这种私军头子带领的特战队，都能快速斩杀。

    这得是什么样的存在。

    沈钢锋嘿嘿一笑：“王老板，我们的身份你就别问了，反正我们是不会像你那样坑华夏人的，都跟我走吧，这里不能再待下去了。”

    在暗龙的一众成员的保护下，王富贵和孩子顺利脱险。

    街道上，只剩下了萧阳和瑞克。

    两人对视。

    萧阳眼中带着淡淡的蔑视和戏谑。

    而瑞克的眼中，全是恐惧。

    “萧阳，我没有杀人质，你应该感谢我的仁慈，放我离开！”瑞克做着最后的挣扎。

    萧阳不屑一笑：“呵呵，就算人质在你手里，你敢杀吗？”

    随后从车厢上跳了来下，走到瑞克的身前。

    “现在，我给你两个选择。”

    “要么自己死，要么我把你弄死！”

