    

    天岚江笑了，一直传闻长青仙帝对那幼女青儿公主甚为宠溺，再加上她又是姬帝的弟子，又有超凡天赋、绝美容颜，使得这位公主拥有超然地位。

    琉璃公主同样不凡，还是白帝之女，当年长青仙帝能够在内战中获胜执掌仙国，白帝功不可没，这两位公主人物，长青仙国想必是不会轻易交出的。

    他看着长青龙灏，淡淡的说道：“如若长青仙国违背诺言不履行昔日契约，那么仙域裁决势在必行。”

    “古之大帝早已不复存在，何来所谓的仙域裁决，我长青仙国不会承认。”长青龙灏冷冷说道，他看清了局势，若对方发起仙域裁决，仙域东部参与的势力，对方的支持者显然要过半。

    各大势力以这样的方式来干涉他长青仙国内政以及公主婚约，简直是荒谬。

    “看来长青仙国是铁了心要违背约定了。”天岚江冷淡说道，之前刚入长青仙国之时，各势力气氛还没有如此凝重，如今，双方似乎已经完全摊牌了，就连至尊剑派都站了出来，那么，就在这长青仙国内，好好的打压一番长青仙国吧。

    他们对长青仙国可谓是了如指掌，毕竟天岚江的一位王妃，就是长青仙国昔日的公主人物，不仅如此，在天岚仙国皇宫中，有数位昔日长青仙国的公主人物，她们可是都对如今的长青大帝恨之入骨，她们的亲人是战败方，或被诛杀、或被废掉修为放逐。

    “既然这样，那么我天岚仙国也不客气了，接下来的切磋，我不会再和之前那样让着长青仙国弟子，每次都是点到为止。”天岚江缓缓开口：“接下来的每一场战斗，我方后辈子弟都将会全力以赴，让长青仙国好好看看我天岚仙国的皇室天骄，或许你们会改变主意，将公主下嫁。”

    “要动真格了吗？”诸人心头一颤，如今各方势力虽然都在仙宴上，但似乎只是被当做了看客，所谓切磋，成了两国矛盾爆发点，他们不想轻易插足其中，卷入是非里面。

    “咔嚓。”一道清脆的声响传出，虽然声音不大，但这里的强者听力何等厉害，这显然是酒杯破碎之音，被生生的捏碎。

    许多人的目光朝着声音传出的方向望去，却见到千变仙门方向，那青年把玩着的酒杯被生生的捏碎了，酒在手中流过，滴落在酒桌上，发出滴答的清脆声响。

    这青年正是秦问天，只见他低着的头缓缓抬起，望向天岚仙国方向，他的脸色有些阴沉，很不好看。

    那仙域裁决，虽然他并非是长青仙国的人，对长青仙国并没有太深厚的感情，但因为青儿的缘故，多少有些愤怒，然而，更令他愤怒的是，天岚江已经多次提及让青儿下嫁到天岚仙国了，甚至要以仙域裁决来决定青儿的未来。

    “我不管你和长青仙国的约定，今日切磋就好好切磋，我不想再听到你让公主下嫁天岚仙国之言语。”秦问天目光凝视天岚仙国人群方向，冷冰冰的开口，他的身上有着淡淡的冷意弥漫而出，使得所有人的目光都看向他。

    他似乎很愤怒，秦问天，因何而怒。

    天岚江眉头一挑，区区千变仙门的人，也敢威胁他天岚仙国的仙王级别皇子人物？

    “你算什么东西，也配这么跟我说话，天岚仙国以及长青仙国之约定，何时轮得到你多嘴。”天岚江冷漠的吐出一道声音，之前的账还没有和他算，竟然，敢这么跟他说话，简直放肆。

    “是吗，你信不信我让你天岚仙国灰溜溜的滚出这仙国皇宫？”秦问天眼睛盯着天岚江，狂傲的话语更是使得整个仙宴都安静了下来，诸人的目光凝视秦问天的身影，一个仙台二重境界的青年，他竟然，威胁天岚仙国的皇子天岚江。

    他说，要让天岚仙国灰溜溜的滚出仙国皇宫。

    这是何等狂妄之言，诸人简直不敢想象，这样的话音，是出自一个仙台之人口中。

    “真是放肆。”天岚仙国的强者纷纷看向秦问天，此人，简直大言不惭。

    之前，没有认真找他算账，他竟然越来越狂妄起来了，不将他天岚仙国的天骄放在眼中，难道他认为，就凭借一位战力可怕的存在，就能够压垮他天岚仙国？

    “不信。”

    天岚江吐出了两个字，他，不相信，的确不相信，他倒要看看，秦问天凭借什么，敢如此的大言不惭。

    被一个千变仙门的人如此狂妄的言语侮辱，那么，他就先将长青仙国的事情放一放，好好教训一下千变仙门，教教这后辈青年如何做人。

    “齐大。”秦问天喊道，他身后，齐大走上前一步，来到秦问天身边。

    “你选八个人，仙台上三境之人，上去。”秦问天说道。

    “好。”齐大点头，随即目光看向身后，直接点了八人，一起朝着前方的战台走去。

    这九人皆都气质非凡，极为冷静，身上虽没有太强烈的气势爆发，但却隐隐给人一种不凡的感觉。

    片刻后，九人站上了战台。

    秦问天开口道：“请天岚仙国九位强者赐教，只要是仙台境界，随意出九人。”

    秦问天，向天岚仙国发起了挑战，用天岚仙国对长青仙国的方式。

    之前，天岚仙国便是九位仙台高阶强者强势碾压长青仙国的仙台高阶之人，此刻秦问天还敢这么挑战，可见对这战台上的九人必然是非常的有信心。

    天岚江手掌一挥，顿时有九位同样境界的强者走上了战台，一个个气势澎湃，包括那擅长须弥之力的仙台强者，同样出现在了战台之上，这些人走上战台的刹那，便有一股澎湃的气势滚滚爆发，透着强烈至极的战意。

    这些千变仙门的人，竟然敢宣战他天岚仙国。

    这次他们天岚仙国前来的，都是杰出精英人物。

    “为了爆发真正的实力，切磋之时难免发生伤亡，天岚仙国以为如何？”秦问天再次开口，冷淡的声音依旧丝毫不掩饰其狂傲的姿态。

    “这是自然。”天岚江冷冷说道，秦问天，竟然胆敢主动提出切磋难免伤亡。

    “齐大，不用留手。”秦问天对着战台开口道，他话音落下，九人瞬间爆发出惊人之势。

    九人，身上同时有着恐怖的战意席卷而出，而且他们朝着不同的方位闪烁而动，竟然分开，而不是聚集在一起，将整个战台环绕围了起来，这样的战术是何等的张狂。

    一道道惊天的吼声传出，他们身上流转璀璨无比的战斗符光，全部都身披战斗圣凯，有神猿虚影出现。

    “这……”刹那间所有人的脸色都发生了变化，这九人，竟然修行同样的能力，应该是出自一个强大的神秘氏族。

    那么，难道这九人，都拥有之前那踏上战台已经战斗过的青年一样强横的战斗力？

    天岚仙国的九大强者又一次以那擅长须弥之力的强者为中心，其他人防御，由他攻击。

    “杀。”齐大吐出一道声音，话音落下，九位斗战圣族的强者同时攻伐而出，他们身躯都在变得庞大，神猿怒吼惊天，手臂碾碎一切，大攻伐力量破开一切，天岚仙国强者纷纷释放仙台，疯狂防御，只听轰隆隆的巨响之音传出，咔嚓的声响绽放。

    整个战台都被那股狂暴的大攻伐威势给覆盖了，一股超强的防御围绕天岚仙国的强者，但是伴随着那咚咚的震天声响，诸人竟为那防御捏了把汗。

    “噗。”只见天岚仙国其中一位强者口吐鲜血，身体飞了出去，那恐怖的攻击太强了，防御挡不住。

    这时，那擅长须弥力量的强者怒喝一声，庞大无比的神象出现，他挥动手掌，一个个粒子化作神象虚影，镇灭一切，他神色锋利至极，要摧毁所有人。

    “笑话。”秦问天冷哼一声，这样的攻击虽然强大，但对付之前天岚仙国的人可以逐个击破，如今对上斗战圣族九位强者还想用这种战术？

    这九个人是什么存在，都是斗战圣族的精英，用圣曦洗礼，擅长斗战圣法的大攻伐力量，九人一起联手战斗，绝对能够所向披靡。

    果然，只见九位强者凝古印，身前一尊尊庞大无比的神猿虚影出现，没有任何攻击能够击破，任由那些须弥之力化作神象虚影攻击而下，却撼动不了那一尊尊庞大无比的神猿虚影。

    “咚。”齐大率先踏出一步，九位强者同时踏步而出，手掌拍打而出，一只只金色的神猿掌印碾压而出，再次轰向对方，防御直接崩溃，一道道强者被震得吐血，那些大手印依旧直接轰过去，顿时一道道惨叫声传出，诸人看到有诸多仙台崩灭。

    “轰。”只见天岚仙国方向诸多强者站起身来，天岚江脸色瞬间阴沉到了极致，大声喝道：“住手。”

    “这就输不起了吗。”秦问天冷喝一声，只见那擅长须弥力量的强者发动最强攻击，顿时神象覆盖了整个战台，他拉着身旁的强者就朝着战台外退去，收敛气息，身体这才穿过了战台上的光幕逃了出来，狼狈至极，然而，却已经有好几位天岚仙国的皇室强者被废了仙台。        

