
    等到宴会结束，其他人也都是匆匆离开，纷纷去打探消息去，想要看看到底是什么原因，使得那六家企业集体缺席。

    楚正国脸色阴沉，看着空空荡荡的包厢，眼神阴戾：“到底怎么回事？”

    楚少狂摇了摇头：“不太清楚。”

    “去查清楚，总觉得会出什么问题。”

    楚正国揉了揉眉心，脸上露出凝重之色。

    而就在这个时候，一阵手机铃声突然响了起来。

    楚正国接起来一听：“是我，什么事情……你说什么，什么时候发生的？”

    片刻后，楚正国挂断了电话，脸色铁青无比，狠狠拍了下桌子，阴沉道：“这群老东西！”

    “怎么了？”楚少狂急忙问道。

    手机短信提示响起。

    楚正国叹了口气，给楚少狂看了看：“你自己看吧。”

    楚少狂拿过来看了看，神色剧变。

    ……

    翌日9点30分，香江股市准时开盘。

    许多昨天买了楚氏集团股票的股民们，都是抱着轻松的心情打开自己的股票操作软件。楚氏集团前几天股票大跌，但是后来又暴涨上来，使得不少股民充满了信心，觉得楚氏集团一定能够在短时间，将股票价格拉升到原本的水平上，于是纷纷买入，希望能

    够大赚一笔。

    临海市，一处面馆当中。

    就有几个人走了进来，然后其中一个人胖子喊道：“老板，来三碗羊肉面，我请客。”

    “好嘞。”面馆老板应了声。

    另外两个人就奇怪道：“胖子，你今天怎么这么大方？”

    胖子笑眯眯说道：“你们不知道吧，前几天我们临海市楚氏集团股票价格下跌，但是后来又涨了回来，昨天我找准机会入场了，买了有10万，现在已经涨到11万了！”

    “一天就赚了1万，怪不得你今天这么大方……不对，赚了1万就请我们吃羊肉面？”“有的吃就不错了！”胖子笑呵呵说道，看到时间已经过了九点半了，就打开股票软件，兴冲冲说道：“我告诉你们，昨天有大神预测，今天这股票最低还是能够涨10％以上

    ，要是赚了我带你们去……额。”

    看到他脸色不对，另外两个人问道：“怎么了？”

    胖子脸色变得苍白起来，愣愣地看着自己手中的手机屏幕，然后突然大喊道：“老板，面煮好了没有？我不要羊肉面了，给我来三碗土吧。”

    另外两个人：……

    同样的一幕，在全国各地都有发生，不少人买了楚氏集团股票的人，今天开市刚刚打开股票，不是脸色苍白，就是惨叫了声。

    因为刚刚开市而已，楚氏集团股票居然就断崖式下跌了11.3％，昨天暴涨的大好形势，一夜之间腰斩。

    “到底怎么回事？”

    “怎么突然又暴跌了？”

    “这肯定有黑幕！”

    不少人都在网络上质疑，而就在这不久之后，就有上心的网友发现了一则通告。

    就在昨天晚上9点的时候，先前准备跟楚氏集团合作的六家企业，突然联合声明因为某些原因，将取消这次合作，先前的20亿援助资金也因为某些原因，无法筹集。

    这让所有人都一片哗然，前几天还说要支持呢，现在突然改口了，这六家企业是抽风了吧？

    但不管怎么说，这个消息传出来之后，让很多金融机构都是嗅到了风声，昨天晚上强行把这个通告压下，仅限于少部分人知道而已。到了早上开盘的时候，那些金融机构就纷纷把手中楚氏集团的股票大量抛售，使得股价暴跌，只有少数嗅觉灵敏的散户逃过一劫，其他réndà部分都被套牢，就发现了之前

    的那一幕幕。

    而之后，那则通告没有人压着，就开始爆发了出来，许多炒股lùntán里面都在转发，使得楚氏集团的股票一步步的下跌。

    上午10点的时候，楚氏集团的股票就下跌了27.34％，随后就缓住了，维持在27％没有再动。主要原因，是因为这两天楚氏集团缓过劲之后，楚正国也知道光靠着别人不行，所以从集团当中调动资金，堪堪凑了20亿不到，今天就全部投入了股市当中，想要维持股

    价。

    这使得股市集团的股票，上午收市的时候维持在了27％没有变动。

    这倒是让很多人松了口气，楚氏集团还是有雄厚资本的，甚至在下午开市的时候，每小时走势图呈现上扬的趋势。

    但是这个局面，随着鼎盛地产的资金入场，很快就打破了。

    楚氏集团的资金根本挡不住，一步步倒退，股价也是一步步下跌，但是情况还不是太严重。

    不过就在之后，又有一笔资金入场，同样也是做空楚氏集团的股票，使得楚氏集团的资金，几乎一触即溃。

    股票彻底崩溃，到了收市的时候，跌幅达到了令人恐怖的53.11％！

    这个跌幅甚至引起了不少的动荡，很多人都以为又一次股灾到来，纷纷抛售手中的股票，引起了连锁效应。

    很多金融专家由此对于股市整体看低，同样影响楚氏集团的股票价格，基本上已经无力回天了。

    加上项少龙坐稳临海商会的会长，并且明确表示，对于楚氏集团的困难有心无力之后。

    当天晚上，临海市各大行就坐不住了，纷纷要求楚氏集团归还贷款，而且态度相当强硬，否则就要求楚氏集团向当地fǎyuàn申请破产。

    得到这个消息之后，楚正国差点没吐血，眼睛都是通红的。

    楚少狂脸色阴沉：“爸，现在怎么办？因为调用的20亿资金在股市套牢了，现在集团运转也困难了，如果在月底前不能够清偿债务，那么……”

    他没有再说，两个人都知道会怎么样。

    楚少狂又说道：“而且，现在已经没有银行会借给我们钱了，这个漏洞太大了。”楚正国脸色变幻，眼中闪过一道杀意：“既然他们要逼着我们楚氏集团倒下，那么也别想好过，告诉他们，明天上午，我会在楚氏大酒店跟他们商谈出售楚氏地产！既然不想让我好过，他们也别想好过！”
