    

    
                第3478章

    
                没有错。

    
                此时浸泡在血池之中的，正是从剑阁之中逃出来的剑魔，柳达。

    
                他吸收了许多牲畜的精血，如今力量已经恢复了六成。以至于他的相貌现在，居然也变得年轻了不少。

    
                可想而知，如果恢复到了全盛时期的力量，他该是一个多么可怕而又强大的存在！

    
                “没有了！你们的事情，已经彻底完成了。而接下来所要做的，就是等待！等到时机成熟，就是咱们行动的时候！”说到这里，男子的眼中也是倏然一凛。

    
                顿时，一股逼人的气场，就从他的眼神里面射了出来。即便是苍先生，在和他对视的一瞬间，也感觉到了刺骨的寒冷之意。

    
                “是！”苍先生应了一声，很快便退了下去。此时此刻，场中就只剩下了剑魔一个人了。

    
                柳达看着身边的那些侍者，嘴角微微上扬，又勾勒出一抹非常诡异的冷笑。

    
                他忽然问了一句道：“你们都是苍先生的随从吧？”

    
                那些人先是微微一愣，但很快的，也就赶忙连连点头道：“没错，我们都是苍先生最为得力的手下！”

    
                说起来，这些人也是感到非常的无奈。尽管他们都是苍先生身边最为得力的战士，但对方依旧让他们来服侍建模柳达。

    
                他们认为，这种服侍人的事情，应该去让专门的侍者来做。毕竟，他们都是强大的武者！

    
                “对，我们都是准九品级别的武者。不知道剑魔大人您问这个问题，是为什么啊？”他们都看向剑魔疑惑道。

    
                而这时候，就看到柳达的嘴角，笑容变得更加强烈了起来。

    
                不知道为什么，这一抹笑容在他们那些人的眼中，就觉得有一种说不出的森然寒意。一种让他们，都感到非常非常窒息的感觉！

    
                也正是因为如此，这些人也就都纷纷往后缩了缩。

    
                而那柳达则是，又用非常锐利的神色看着他们说道：“如果说，你们现在可以为我做出贡献，你们愿意去做吗？”

    
                此话一出，也让他们更是意外。

    
                一时间，几个人都是纷纷面面相觑。就好像是显得，有一些不知所措了似的。

    
                而看着他们的样子，柳达的眉头，则是立刻皱了起来：“怎么，难道你们不愿意吗？”

    
                “不，不是！”

    
                “我们都是听从苍先生的意见。而苍先生先前，曾经就交代过我们。表示，如果您有需要用到我们的地方，那么我们必定是一定要鼎力相助！”

    
                周围的人们，现在都是非常坚定地说道。

    
                “很好！”

    
                而看到了他们这样，那个柳达也是非常满意。只见他微微一点头，然后就对众人说道：“既然如此，那么你们现在就帮我一个忙吧！”

    
                “什么忙？我们在所不辞！”几个人对视了一眼。

    
                “帮我增强力量！”此话一出，只见柳达大手一张。

    
                顿时之间，一股强悍的力量，就从他的手掌之中出现。

