    -

    时过三更，已经稳坐京城前三的一品楼上，依然灯火辉煌，觥筹交错、衣香鬓影、歌舞升平。

    但最顶层的包间内却一片安静，陈家兄弟和苏辙正在安安静静的吃酒说话，与楼下的气氛格格不入。

    “仲方你说，官家既然拉开要让齐王继位的架势，”陈愉不解的问道：“干嘛不直接让他当太子，岂不一了百了？”

    “哪有那么简单。多年以来，朝野都将赵宗实，视为储君的不二人选，在他身后已经形成了一股强大到足以改变朝廷的势力，”陈恪摇头苦笑道：“若是突然立了齐王，这股势力必将大失所望、甚至大为恐惧……他们担心一旦齐王登极，自己将遭到打击报复，至少要被支持齐王的人挤到一边，这是他们无法接受的。如果处理不当，极可能带来灾难性的后果。”

    “其实，这跟易储差不多了。”陈慵幽幽道：“赵宗实不是储君，胜似储君，以官家稳重的性子，自然要慎之又慎了。”

    “我觉得有些多虑了，”陈愉笑道：“你看年前那次上书，不也是雷声大雨点小？”

    “那是因为被韩琦压住了，再说赵宗实毕竟当上了开封府尹，总能给他们希望，所以才没有多少大吏参与。”陈恪道：“谁也不敢说，官家一旦捅破窗户纸，那些人会不会联合起来反对齐王，维护宗实，这个风险太大了，更会损害齐王的威信。所以官家现在给齐王加码，虽然有些晚，但也算亡羊补牢。等到齐王的威信能压赵宗实一头时，再立储就水到渠成了。”

    “所谓欲速则不达，就是这个道理。”苏辙笑道：“不过要是我来下这盘棋的话，第一个先把韩相公弄出京城去。”

    “没错，韩琦是赵宗实最坚定的拥护者和支持者！”陈愉眼前一亮道：“拿下这家伙，就等于成功了一半。”

    “可惜大哥你不是官家。”陈愉挪揄笑道：“再说官家还担心文相公会尾大不掉呢……”

    “这些弯弯绕绕，听听就觉着头大，”陈愉苦笑道：“竟比两军交战还要复杂。”

    “这何尝不是两军交战呢？”陈恪说着站起身，推开窗户，望着远处灯光璀璨的城市道：“好一个不夜天啊……”

    “是啊，还有两个时辰，这个年就算彻底过完了。”几位兄弟也起身走到窗前，呼吸下清冽的空气。

    “咦，那是哪里，好像着火了呀。”陈愉指着远处一片恢弘的建筑道。

    众人闻声望过去，只见那里火光冲天而起，登时让满城的花灯黯然失色。

    “唉，烟花之害太甚，竟然连王公府邸也难以幸免，”苏辙摇头叹道：“必须要加以限制了。”

    “那里好像是庆陵郡王府吧？”陈愉仔细辨认道。

    “烧得好，烧得好……”苏辙马上改口道：“只有把府尹家也烧了，开封府才会重视起来。”

    陈恪和陈慵却对视一眼，都从对方的瞳仁中，看到了惊讶之色。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “走水啦、走水啦！”火光冲天而起，郡王府内外已经乱成一片。

    孟阳从梦中被惊醒，也来不及叫下人，自个胡乱穿上衣裳提上鞋，便从房里跑出来，见住在隔壁的吕惠卿也一脸懵懂的披着棉袍出来。

    “怎么了，孟先生？”吕惠卿自从投了赵宗实门下，表现那是相当的积极，蒋之奇便是他策反的，还有干了许多不为人知的龌龊事，终于成功赢得赵宗实的信任，成了核心圈子的一员。这几日王府里人手紧张，他便主动请缨值夜，让赵宗实好生感动。

    “后宅起火了。”孟阳望一望起火的方向，突然面色一变，撒丫子就往后跑，一边跑一边吩咐道：“你去让卫士赶紧开门，不要耽误巡铺兵来救火。”

    “那你呢？”吕惠卿在他身后问道。

    “我先去后宅！”孟阳说话间已经出了院门，沿途叫上了十几个侍卫，冲进了垂花门。

    按说王爷不在家，他们这些男人不便进入后宅，但是事急从权，也顾不得许多了。

    好在进去后才发现，王妃高氏临危不乱，已经将子女带到了空旷处，并组织太监打水灭火，宫女抢救财物。

    “娘娘，”各人深夜从床上惊跳起身，都是衣衫不整，有的赤足、有的没穿上衣，模样十分狼狈，高氏也不例外。孟阳低着头道：“几位王子可都安好？”

    “都没事儿。”高氏裹一裹白貂大氅，皱眉道：“西北风这么急，这下非烧成白地不可！”

    “现在不是说这个的时候。”孟阳急道：“请王妃带着王子去前院躲避，这里便交给臣下了。”

    “那有劳先生了。”高氏叹口气道：“实也没什么值钱的，不要伤到人就好。”

    “是。”孟阳点头催促，待高氏一离开，他也不管什么救火，带着人便往藏书阁窜去，只见四周已被烈火包围，浓烟滚滚，藏书阁虽有防火设计，门窗也已经烧着了……

    孟阳面色数变，终是下定决心，咬牙道：“砸开门！”原来有铁将军把门。

    孟阳在府上的地位崇高，侍卫自然唯命是从，抽出刀来，看准了，猛地砍在锁头上，便听当啷一声，那锁便坠落地上。

    “你们守住门口，不要让任何人进来。”孟阳吩咐一声，便进了藏书楼。

    约莫盏茶功夫，他开门出来，便见众侍卫满脸焦急道：“咳咳，可出来了，我们被火包围了！”

    孟阳见火势越来越烈，再不出去就有变成烧烤之虞了。

    “走！”孟阳点点头，便要往外冲，却被一个侍卫一把拉住，递给他一块水淋淋的汗巾道：“捂住口鼻，可防浓烟。”

    孟阳无暇多想，接过来捂住鼻子，不禁一阵头晕眼花，瞪眼瓮声道：“什么味？”

    “一时找不到水，用尿打湿的。”一众卫士也纷纷用汗巾捂住口鼻，护着他便往外冲。

    保命要紧，顾不得那么多。孟阳用那玩意儿捂着鼻子冲了出去，谁知没几步便觉着天旋地转，竟眼前一黑、两脚一软、摔在地上。

    “孟先生被熏倒了！”那个递给他汗巾的侍卫眼疾手快，把他往肩上一送，抗麻袋一样扛着便往外跑……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等到孟阳醒来，便看见赵宗球那张大花脸，脸虽花，却挡不住他关切的目光：“谢天谢地，先生醒来了。”

    孟阳只觉着头痛欲裂，大脑一片空白，嘶声道：“发生什么事了？”

    “你被浓烟熏倒了。”赵宗球道：“好在侍卫尽职尽责，把你抗出来了！”

    “浓烟熏倒了……”孟阳的知觉一点点恢复道：“现在怎么样了？”

    “巡铺兵弄来了十几架水龙，侍卫们也奋力救火。”赵宗球道：“火势已经控制住了。对了，先生要不要喝水？”

    “不用，你别管我了。”孟阳道：“火情要紧。”

    “我哥在那里呢，”赵宗球道：“还有吕惠卿，用不着我。”

    “还是去吧，人多杂乱之际，多一个人多一份保险。”孟阳嘶声道。

    “那好吧，”赵宗球点点头道：“我叫个人进来伺候你。”

    “不用了，我想静一下。”孟阳断然道。

    赵宗球耸耸肩，终于出去了。

    待他一走，孟阳便一把按在胸口，空空如也！他险些魂飞魄散，手赶紧伸进棉袄，里里外外摸了个遍，却发现除了两排肋骨，还是空空如也！虽然是大冬天，他却满头大汗，赤脚跳下地，又把床上翻了个遍，依然什么都没找到。

    “坏了……”孟阳又是眼前一黑，强自撑住，穿上鞋便跌跌撞撞出了屋，看见赵宗球没走远，忙叫道：“快回来！”

    赵宗球回头一看，笑骂道：“你当我是狗腿子，招之则来，呼之即去？”话虽如此，还是转了回来。

    孟阳一把将他拉进屋里，赵宗球还没站稳，便劈头问道：“都有谁碰过我？”

    “怎么，”赵宗球目光奇怪看着他道：“你被人走旱道了？”

    “对……啊呸！”孟阳脸一下涨得通红道：“没空说闲话，我丢东西了！”

    “丢什么了？”赵宗球有些不悦，心说，怎么？以为我是偷儿不成？

    “要命的东西！”孟阳颤声道：“那东西要是丢了，王爷、你我、全玩完！”

    “什么东西？！”赵宗球终于严肃起来。

    “别问什么东西，你就回答我，谁碰过我身上？！”孟阳急声问道。

    “我想想啊，”赵宗球皱眉道：“我赶来时，正碰见个侍卫把你背出来，然后我哥让我照看你，我就跟着来你的房里。期间太医来看过一趟，只给你切了切脉，说不碍事便走了，并没有碰你别处。除此之外，再没他人。”

    “那几个侍卫呢？”

    “又回去救火了。”

    “快，和我去找他们。”孟阳顾不上手脚发软，便往外走去。只见十几架水龙已在浇水，喷出一道道白晃晃的水柱，弄得王府后院像个大喷泉似的。

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

