    第1168章日不落之都38

    驼队之前是交换、让他们赚钱的；难民是压榨生存空间，威胁他们的。

    世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，一切都是人性。

    符安安感觉到那些落在身上的不友好眼神，突然又明白了。

    “对了，你现在还有多少小黄金？”

    她看向陆慎问道。

    陆慎：“48粒。”

    符安安听到这数字有些惊讶，“剩下这么多？”

    “第一次进入这类游戏，有备无患。”

    确实有备无患，现在不就用上了吗。

    符安安闻言点头，然后伸出手，理直气壮地说道：“我帮你揣着吧，你没空间拿那么多钱做什么。”

    陆慎将装着钱的布袋子递给她，“你脸皮可真厚。”

    符安安假装没听到，将布袋子一收，牵着他和骆驼朝着写有旅店的大楼走去。

    里面的老板爱答不理地瞥了他们一样，“住店吗？只有普通房了，一晚上两金。”

    之前在戈壁住宿，一粒小黄金10天，这里一天两个小黄金……

    随便对比一下，就能够体会到这贵得有多离谱了。

    幸好她不差钱。

    “先要五天的吧。”

    符安安这土豪的口气，在老板略微吃惊的眼神中掏出10粒小金豆，“我这还有个骆驼，能好好照顾它吗？”

    “可以。”

    在重金之下，老板的语气都变好了，领着他们到房门口顺便询问，“店里可以提供食物，但没以前的丰盛，要吗？”

    “都有什么东西？”

    “两碗米粥、两块甜瓜，一盘腊鱼。”

    老板回答道，“另外加上半桶热水，只收你们1粒小金豆。”

    一粒小金豆也算是很贵了。

    “可以。”

    包里还有四十多粒小黄金的符安安表示自己不差钱，“另外我再给你两粒小黄金，帮我在房间里再放一个床可以吗？”

    “可以。”

    宰了面前这个大肥羊好几刀，老板很痛快的答应了。

    老板动作很快，前脚进去，后脚就把床给送来了。不过这比起屋里原有的小了很多，迎上符安安的眼神他解释道，“最近店里的客人变多，正常大小的床都没了。不要的话我也可以把它撤走，反正那张大床你们两口子也能睡下。”

    陆慎闻言一愣，然后微笑着朝他点点头。

    “别胡说，我有另一半了。”

    符安安立刻纠正他，“这是我的残疾堂哥。”

    啊？

    老板看向刚才一副默认赞赏表情的陆慎，感觉这关系有点乱，默默地闭上嘴离开了这个地方。

    管他什么关系，只要别耽误他赚钱就好了。

    这些逃难的人挺讨厌的，但也让他这几天的生意比前面半年都好！什么东西都死命往高价翻，那些偏远地区的人，钱攒的真不少。

    ##

    房间里

    符安安看着一大一小的床，在中间挂上了一个布帘。

    陆慎毕竟不是自己的大哥，所以在分割房屋的时候得不到什么有待，大床归她，小床才归陆慎。

    她径直去了布帘的另一边，换下今天穿了一整天的衣服。

    在沙漠中邋遢了这些久的符安安当然不是爱干净，主要因为今天接触过好多人。突然出现疫病，在没有药的情况下要小心被传染。

    (本章完)

