    贾芸跟着婆子朝着荣庆堂走去。

    贾芸先来到贾母院外，然后走进了垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，地上还放着一个紫檀架子大理石的大插屏。

    贾芸转过大插屏，看见了小小三间厅，再往前走就是正房大院。

    荣庆堂便坐落在正房大院，是五间雕梁画栋的上房，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。

    荣庆堂门口的台矶之上，眼下正坐着几个穿红着绿的丫鬟。

    眼下，这几个丫鬟见贾芸走来，纷纷站起身，有胆子大的直视着贾芸，但更多还是害羞地低着头瞅。

    “都愣着干嘛？还不通知老太太。”婆子说了句。

    几个丫鬟反应过来，争着掀起门上的帘笼，对内喊了起来：“芸二爷到了！”

    须臾后，鸳鸯走出，先情不自禁打量一眼贾芸，心里有种惊艳的感觉，然后笑道：“芸二爷，老太太叫你进去呢。”

    贾芸不认识鸳鸯，当下也不方便搭讪，直接跟着鸳鸯步入了荣庆堂。

    呵，人真多啊！

    贾芸心里感叹了一句，然后逐一问候，从贾母到贾政、王夫人，到贾琏、王熙凤，到李纨，到贾宝玉。

    还剩下迎春、探春、惜春，只见：

    迎春长得肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    探春长得削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。

    呃，以上是原著里林黛玉初进荣国府时，曹公对迎春、探春的描写。

    事实上，虽然现在距离林黛玉初进荣国府已经只剩一年，但在贾芸看来，现在的探春、惜春都还是小女孩，最大的迎春也只是个小小少女。

    三人现在都是身量未足，形容尚小。

    三人穿戴的钗环裙袄，都是一样的妆饰，贾芸通过这妆饰，猜到她们多半是三春了，但还是故作出懵然的样子看着三春。

    王熙凤笑道：“芸哥儿，这三位都是你的姑姑，迎春姑姑，探春姑姑，惜春姑姑，还不快叫人。”

    说这话时，王熙凤故意加强了“迎春姑姑”、“探春姑姑”、“惜春姑姑”的语气。

    众人都笑了，包括了迎春、探春、惜春。

    老太太笑道：“你这泼皮破落户儿，在这儿乱叫她们姊妹‘姑姑’，也不怕乱了辈分被人笑话。”

    王熙凤笑道：“天地良心，我何曾叫她们姊妹三个了？我只是在给芸哥儿示范罢了。”

    众人又都笑了。

    贾芸当即彬彬有礼地对三春打起了招呼：“问候迎春姑姑！问候探春姑姑！问候惜春姑姑！”

    众人又都笑了，包括了迎春、探春、惜春。

    贾芸虽还是少年，年纪却比三春都大几岁，何况他长得英武，又在今日中了武案首、小武三元，此刻一本正经问候三春，显得好笑。

    贾芸则情不自禁想到了金大师的《神雕侠侣》……

    老太太解释了一句：“她们姊妹好奇你这位少年小武三元长什么样儿，我想着你也是咱们贾家的哥儿，又是少年，辈分上还晚一辈，让她们见见也无妨。”

    随即，贾芸看了看周围的丫鬟，从中发现了平儿、袭人的身影，鸳鸯、鹦哥这俩贾芸都没见过，不认识。

    当贾芸看向袭人时，袭人也在看着他，两人的目光对上，倏忽间便分开，袭人有些害羞，脑袋低了些。

    鹦哥此时悄悄开心着，她很期待这次跟贾芸的见面，只是心里也有些不安，生怕贾芸长得分外强壮粗犷，吓到了她，破坏了她幻想中的美好形象。

    而现在贾芸的英武让鹦哥感到了惊艳，觉得贾芸的外貌还要超过了幻想中的美好形象。

    “唉，这位侄儿，模样倒是个好的，可惜做了浊臭的粗俗武夫！”

    贾宝玉悄悄在心里替贾芸惋惜着。

    “这个芸哥儿如今竟长成这般英武少年了。”

    贾母在心里感叹，她以前见过贾芸，但那时贾芸还很小。

    贾母现在虽赏识了贾芸，但这赏识主要冲着贾芸在武举上的能为，对贾芸这个人，她说不上喜欢。

    因为贾芸只是跟荣国府血缘关系浅的旁支，也因为贾母现在心里产生了一种郁闷。

    之前赖嬷嬷在贾母跟前说了句话，意思是，贾芸有能为，是因为荣国府的气运旺盛。

    贾母将这句话记在了心里，她觉得这句话很对。

    贾母知道，当初贾芸是突然获得了神力和神记性，联系到赖嬷嬷的话，她便觉得，应该是一代荣国公贾源、二代荣国公贾代善留下的气运，有不少一下子落到了贾芸这个旁支子弟身上了。

    “可惜啊，这个芸哥儿只是旁支的哥儿，不是府上的哥儿。”

    “当初宝玉能衔玉而生，这次府上如此大的气运为何不落在宝玉身上，竟落到了这个芸哥儿身上，唉！”

    贾母一边打量贾芸一边在心里感到很可惜。

    因为对贾芸说不上喜欢，此刻心里又感到很可惜，贾母便不愿跟贾芸多聊，跟贾芸聊了几句武岁试的事儿，便切入了正题：

    “头里我放过话，说你中了武秀才，府上还会有奖励，中了武案首，奖励会更多。今儿你已经中了武案首，还成了开国以来第一个少年小武三元，大家都夸你厉害得了不得，我自然不能食言了。”

    “我寻思着，我们府上已经几回赏你银子，这次若依然只赏银子，不能好好展现府上对你的恩惠。”

    “我现在问你，芸哥儿，你除了要银子，还有没有其他想要的，说出来，若我觉得可以给你，府上就给你。”

    贾芸闻言心里一喜，呵，老太太主动这么开口了，倒是给他省事了。

    贾芸故作出一番沉思的样子，然后看向鬓发如银的贾母：“老太太，近日我娘跟我说，我习武习文辛苦，身边却没个人服侍，我既然在武举上有了一点子能为，便让我给自己买个丫鬟。”

    “我寻思着，我现在还不够格要丫鬟，但念及家里就我和我娘两个，这两年我在武学里习武习文又很少回家，家里就我娘一个怪孤单冷清的，连个说话的伴儿都没有，于是我便有了买个丫鬟家去的想法。”

    “但又寻思着，若我自己从外头买，模样好且心地好的丫鬟一定不便宜，也不容易买到，若只买个模样不差的回来，心地不好，家里岂不乱了套？不仅影响到我以后的武举，也会让我那苦命的娘烦恼。”

    “我娘几次跟我说，老太太惯会调理丫鬟，身边的丫鬟几乎都是模样好且心地好的。既然这次老太太主动问我有没有其他想要的，我便斗胆觍颜请老太太赏个好丫鬟吧，若老太太愿意赏我，是我莫大的福气。”

    贾母：“……”

