    帝都长安，太子府。

    李承乾头戴紫金发冠，身穿金色蟒袍，左手端着酒樽，右手抱着香肩美人，一身酒气，在众身着素裹裙的嫔妃、宫女簇拥下散着步。

    众嫔妃中，为首的美妇，身穿玄鸟霓裳裙，长着一张精致的瓜子脸，柳叶眉，琼鼻翘挺，两瓣樱唇动人如玫瑰花瓣，正是李承乾的太子妃苏妃。

    苏妃性子文静知书达理，见太子整日的沉于享乐，不免担忧，便缓缓开口：“殿下今日劳累，不如去臣妾房中休息吧。”

    李承乾正饶有兴致的调戏着怀里的嫔妃，见苏妃开口，心中便也知道她什么意思，不免兴致大退，不耐烦的挥了挥袖子道：“都退下去吧。”

    众人见太子有些不悦，倒也都很识趣慌忙退了下去。

    一时间园中只剩下李承乾和苏妃两人。

    苏妃诞育嫡长子，很得李世民和皇后的喜爱。

    即使一开始李承乾对她也只是以礼相待，她也并不指望得到李承乾的爱。

    然而，她却又是一个感恩之人，陛下勤政爱民，对天下万民都很好，尤其对她们苏家，她不能看着太子为人蛊惑，日益荒废。

    李承乾走至湖心凉亭，肆意靠在亭栏边，右手搭在膝盖上，左手衬在栏杆上稍作休息。

    苏妃慢慢挪步，随着李承乾走进凉亭内。

    见他双眼微眯，便缓缓启齿：“殿下，臣妾今日去给陛下请安，见陛下身子略有不爽，殿下近日可要多多陪伴陛下才是。”

    李承乾稍稍睁眼，缓缓答道：“今日都有李泰陪伴，他还需要我这个跛脚的皇子陪？”

    原来前几日，李泰主编的《括地志》完稿。

    身为父亲李世民是非常开心的，他骄傲自己儿子的成就，不仅命人将此书收藏于皇家的藏书阁中，还赏赐李泰大量财物。

    规格一度超过了李承乾，从而彻底激怒了李承乾。

    再加上李泰本人本就有夺位的野心，这让李承乾更是忍不下去。

    这两日，李承乾都称病没有上朝，而李泰却是无时不刻不陪伴在李二的身边。

    身为太子妃的苏妃虽然知道原因却也不敢多言，只能一早便去给李二请安，打探一下李二的心思。

    然而李二见到苏妃时的反应居然……

    身为父皇，明知道自己的儿媳妇是为了李承乾前来打探圣意，李二居然一点也不生气，还拉着她的手问寒问暖。

    口吻关切，眼神暧昧，场面太过尴尬，苏妃吓得赶紧退了回来。

    她还以为自从上次平凉事件以后，陛下身子不爽精神出了问题，这才劝解李承乾多多陪伴。

    “魏王终究与你是兄弟，自然也是陛下的孩子，他如此贴心，陛下自然欢喜，你若是也能学习效仿，陛下岂不是更加开心？”

    苏妃语重心长，怕惹得李承乾烦心，便缓缓蹲到他的身侧，纤纤玉指轻轻搭在他的右手上。

    李承乾缓缓睁眼，见苏妃居然称赞起李泰，心中恼怒，眉头一挑，嘴角的弧度不禁上扬，略带不屑的说道：“太子妃也觉得魏王贴心了？”

    “殿下怎么如此……胡诌。”

    苏妃本是一番好意，却听李承乾如此混说，脸上一红，伸出去的手也便要收回来。

    李承乾见她雪白的脸上羞的一片通红，也不知道为何，心中更加恼怒，一把拽住苏妃正缩回去的右手往怀里一拉。

    苏妃被这突如其来的变故吓了一跳。

    虽然他们是夫妻，可是苏妃也时刻谨记自己是太子妃，从未做过有损身份之事，如今在这花园湖心，朗朗乾坤下，难免有失身份。

    她轻轻推搡着李承乾的胸口，原本羞红的脸颊红晕更深，以至于蔓延到她粉嫩的耳垂和修长的脖颈。

    李承乾见到她这般，酒精上头，加上心中怒火，哪里还顾得上什么湖心凉亭。

    他一把将苏妃抱了起来，根本不顾她的惊呼，重重压到身后的石桌之上。

    “殿下……啊……”

    ……

    ……

    申时初，李承乾在正殿卧室幽幽醒来，看着身边双颊绯红，还在熟睡的苏妃，不禁皱了皱眉头。

    这酒劲上头，当真也伤身啊。

    正在他头痛欲裂之时，门外传来一声报告：“太子殿下，侯君集在外求见。”

    李承乾当即就来了精神，拿起旁边的绸衣随意的穿在身上，便走出卧室。

    侯君集伫立在大殿门外，听闻太子午间宴请过后兴致大发，居然在公园里和太子妃肆意玩耍，甚至不尽兴一路抱回卧室。

    他的眼底闪了闪，太子可当真是年轻气盛，不输他当年风范啊。

    想到此处，他回头看了看身后的人儿，眉眼之间闪过一丝狡黠。

    “侯大人，您请进吧。”

    不多时，太子身边的当红公公李公公走了出来，一脸笑意的看了看侯君集身后的男子。

    这男子年纪左不过十四五岁，身着纯白色长袍，青丝散落，长得眉清目秀，无比俊朗，乍一眼看去竟有八分女子姿态，柔媚动人。

    像李公公这种天生不能传宗接代的男人都不禁看的有些愣住。

    “多谢公公，有劳了。”

    侯君集见是太子旁边最得力的公公前来通报，赶紧拱手作揖，随后便向身后之人使了个眼色。

    身后的男子微微垂首，跟着侯君集走进了大殿。

    大殿之中富丽堂皇，梨花木的桌椅雕龙画凤，三彩瓷器满目琳琅，更有四鼎冰鉴放置大殿四个角落，踏足其中仿佛来到另一个世界，另一个季节，当真是清凉舒适。

    冰鉴：是古代暑天用来盛冰，并置食物于其中的容器（俗称：古代的冰箱）。

    冰鉴箱体两侧设提环，顶上有盖板，上开双钱孔，既是抠手，又是冷气散发口。

    具体方法是将冰块放在一个木制或青铜制作的箱子里，然后放到冰鉴中。

    功能明确，既能保存食品，又可散发冷气，使室内凉爽。

    只是冰并不是一年里什么时候都有，特别是在炎热的夏季，冰可谓弥足珍贵。

    李承乾的正殿全天都供应着，足见其奢靡的生活方式。

    侯君集缓缓向前，见李承乾慵懒的靠在坐踏上，便拱手一跪：“微臣拜见太子殿下。”

    李承乾右手扶额缓缓睁眼，轻轻拂了拂衣袖，侯君集便起身站定。

    李承乾一边揉着太阳穴一边缓缓开口：“侯大人事情办的如何？”

