    

    那时开始，傅泽熙就意识到了，事情严重了。

    果然，某次，他在妹妹不易察觉的情况下，凭借读心能力，读出了妹妹的少女心事……

    妹妹真的喜欢上了聂峥——

    妈妈的男性朋友，一个比她大二十多岁的男人。

    对于傅泽熙来说，当时的心情是很震撼的，立刻跟妹妹挑明摊牌，让她收起这种心，不要幻想这种不切实际的感情。

    傅甯那时正值青春叛逆期，看见哥哥阻扰自己，非但没听，反而直接去向聂峥告白了。

    聂峥意料之中，拒绝了傅甯。顾及小丫头的面子，这件事儿，也没有告诉傅南霆舒歌夫妻。

    傅甯回到家后，关上房间门大哭一场，傅泽熙则默默陪着她，安慰她。

    哭完后，傅甯似乎也意识到了自己和聂峥之间是不可能的，揉了把泪眼，说自己不会再胡思乱想了。

    傅甯的初恋还没发生就破碎的这件意外，也成了整个傅家，只有傅泽熙和傅甯兄妹两人才知道的秘密。

    从这以后，聂峥可能得知了朋友家女儿对自己有意思，来的少了。

    就算来做客，也是当被傅甯表白这件事从没发生过。

    再后来，聂峥在美国有心理研究课题需要处理，便长居那边，偶尔才回国一次，每次回国时，才来元首府吃个饭，和傅南霆舒歌夫妻聚聚。

    这次，虽然傅南霆夫妻不在国内，但傅泽熙作为长子，得知聂峥回国，仍是代表父母将聂峥邀请来家里吃饭。

    其实，这次请聂峥来家里吃饭，傅泽熙曾考虑再三，犹豫到底要不要让妹妹也回家。

    随着妹妹一天天长大，追求者无数却从没恋爱过，傅泽熙也清楚，傅甯内心深处，或许还有聂峥的存在。

    可聂峥明显对傅甯这个小丫头是没有任何兴趣的。

    两人的岁数，相差太大了……

    妹妹对聂峥的感情，是没有希望的。

    可，正因为这样，才要让妹妹明白这个道理吧。

    一味躲着聂峥，也不是办法。

    所以，傅泽熙才会让妹妹回家吃饭。

    **

    是夜，元首府。

    傅甯刚踏进屋内，就听见大哥声音传来：“小甯，回来了。快过来，跟聂峥叔叔打声招呼。”

    傅甯望过去，只见一抹熟悉的身影坐在沙发上，声音平和而优雅：

    “小甯，好久没见。”

    这个男人永远那么风度翩翩，岁月在他身上也找不到任何痕迹。

    她一天天长大，而他却似乎跟年轻时没什么太大区别。

    明明早就过了不惑之年，却依旧身形挺拔健硕，眉眼边一条皱纹都找不到。

    甚至比多年多了浓郁的成熟男人的味道。

    与那些娱乐圈里的英俊大叔型的男星有过之而无不及。

    傅甯呆住几秒。

    傅泽熙怕妹妹失态，淡笑打趣：“小甯，是不是也觉得聂峥叔叔保养得很好？我刚才还在开玩笑，说聂峥叔叔这些年是不是背着我们偶尔做整容手术才能保持这么年轻。”

    傅甯这才回神，也走过去，浮出笑容：“聂叔叔，好久不见。您还是风采依然。”

