
        刘长青笑道：“不管抓鬼看相，都是祝由玄术的一种，而祝由术是中医的旁支，所以不要觉得我像个神棍，人吃五谷杂粮，身体五行相生相克，通过面相也是能略知一二的；听说你们翟家老家就是在青山镇，这一千万的支票我就不收了，翟老板要是有心，不如投资建设一下青山镇，现在我们牛家村大青山正在发展壮大，大力开展旅游业，你这个时候去添砖加瓦，做做慈善，就是你的功德，功德是可以加身，去去你身上小人之气。”

    如果这话是别人说的，翟家人必定嗤之以鼻。

    但是刘长青说的，那就不一样了。

    人家可是刚刚把家里的老鬼给收了，实打实的，翟婷婷和翟九妹亲眼所见，加上他放弃一千万的报酬。

    高义啊！

    翟九松欣然答应：“好，没有问题。”

    刘长青这么做，当然是为了苗晓曼，同时也为了村民们。

    苗晓曼跟她父亲的一年之约，他是知道的，现在已经过去三四个月，但是牛家村的经济水平虽然有所提高，但想要直线攀升，暂时是不可能的，唯一的办法就是招商引资，或者靠外面大量资金的汇入打造。

    回去的时候，翟婷婷送的刘长青。

    这半山腰的别墅，打车是不可能打的，哪个出租车会等在这里？

    在车上，翟婷婷道：“哼，流氓，你摸我那两下，我记住了，总有一天，我会还回来的？”

    刘长青道：“不是吧？这要怎么还？当时的情况你也知道，多凶险啊，我那么做，是为了救你。”

    翟婷婷道：“这我不管，我还是处呢，怎么能……随便被一个男人摸？”

    刘长青道：“那你要怎么样？要不，我也给你摸两下好了，趁着现在没人，大家扯平。”

    “你少臭美，我才不要摸呢，臭的。”

    “你那还都是血呢！”

    “你臭的。”

    “好吧，你是香的。”

    “……”

    正在这时，刘长青的手机响了起来，一看来点显示是苗晓曼。

    翟婷婷瞄了一眼，道：“你女朋友？”

    刘长青道：“是啊！”

    然后接起电话：“晓曼。”

    苗晓曼的声音很着急，马上说道：“长青，你还在阳光市吗？钰慧出事了，她被人泼了硫酸。”

    “啊——”

    刘长青吃惊的大叫一声，直接跳了起来，脸色也是剧变，“怎么回事？她现在怎么样，在哪里，我马上就过去。”

    苗晓曼道：“具体我也不是很清楚，现在人在第一人民医院，我也是接到了阿姨的电话，正在赶过去。”

    “知道了，我马上去。”

    电话挂断，刘长青的眼神充满杀气。

    杨钰慧，那么漂亮的姑娘，谁这么狠心往她身上泼硫酸？不管是谁干的，一定要让那个人付出代价。

    “翟婷婷，麻烦你马上送我到第一人民医院，要快！”

    翟婷婷看他脸色眼神都不对劲，虽然不知道发生什么事情，但是肯定很紧急，于是乖巧的没有询问，直接加大油门。

    法拉利跑车呜呜呜的咆哮，一路上速度超过120，吓的行人纷纷避让咒骂。

    刘长青倒是为她捏了一把汗，他哪里知道，翟婷婷有个爱好，是赛车，经常跑到附近一个山头上，跟一群富二代非法赛车……120码，完全不算事；不过刘长青不知道啊，着实感动了一把，平时半个小时的车程，只用十二分钟就赶到，下车的时候，他还说：“谢谢，你这人还不错。”

    翟婷婷哼了一声道：“我本来就很不错，只是你没发现……要不要帮忙，我先去停车。”

    不过，这句话刚刚说完，就有一个女人的声音喊：“长青！”

    喊的人正是苗晓曼，她也是刚到，正好看见刘长青从一辆红色法拉利上下来。

    “晓曼，你也刚到？那快进去。”刘长青跑过去拉着她说道，然后回头，“翟婷婷，你回去吧，谢谢了。”

    “不客气……”

    翟婷婷挥挥手，不过那两人早就朝着医院大门跑了进去。

    “女朋友，长的还真挺漂亮的。”

    “好像哪里见过？哪里呢，想不起来了。”

    很快，刘长青和杨钰慧就到了急救室门前，见到了杨钰慧的父母。

    曾经，刘长青也是跟这两位见过面。

    “叔叔，阿姨，钰慧怎么样了？”苗晓曼问道。

    “晓曼！”杨钰慧的母亲柏小萍，一把抱住了苗晓曼，眼泪就扑簌簌的掉落下来，“还在抢救，现在……现在也不知道里面什么情况。”

    至于刘长青是谁，两夫妇现在哪里有心情管。

    刘长青脸色阴沉，悄悄把夏青薇给请了出来，让她穿墙进去看看，能帮忙的帮一下。

    夏青薇很快就出来，道：“快处理完了，伤势有点严重，好在没有伤残，现在应该打了麻药，还没有醒过来。”

    刘长青听完又是心中一沉，连嫂子夏青薇都说伤势严重，那绝对轻不了。

    果然，五分钟后，急救室门打开，杨钰慧被推了出来。

    “医生，我女儿怎么样？”杨杰刚才一直没说话，现在第一个开口询问，声音都在颤抖。

    医生道：“放心，没有生命危险，现在麻药还没有过，两个小时后才能醒过来，但是要有心理准备，硫酸泼过的伤口有点大，大腿上比较严重，脸上也有，留疤是没有办法了，不过以后植皮手术做几次的话，会好一点。”

    此刻的杨钰慧，身上缠满了纱布，甚至还有血水渗透出来。

    被硫酸泼的严重的地方，那皮肉都烂掉了，肯定是要割掉的，当然会流血。

    看着很是揪心。

    苗晓曼和柏小萍直接捂着嘴哭出来，杨杰紧紧闭着嘴巴，强忍着痛苦。

    女儿很漂亮，很有本事，是他们夫妻的心头肉，是他们的骄傲，也是他们人生最大的寄托，可现在被毁了容，以后怎么办啊？

    医生叹了口气，道：“事已至此，也不要过分悲伤，人活着才最重要，你们谁先去办一下住院手续吧？”

    刘长青道：“我去吧！”

    接过单子，瞄了一眼，然后问道，“有单人间吗？”

    医生道：“有是有的，价格比较高，八百一天，需要换单人间吗？”

    杨杰刚要拒绝，刘长青就道：“要，最好的单人间，钱不是问题。”

    “好的，我把床号改改。”

    杨杰这才仔细看了眼刘长青，忙道：“我去交费，我去。”

    苗晓曼拉住他：“叔叔，让他去吧！”

    柏小萍终于问道：“他……是谁啊？”

    苗晓曼轻声道：“我男朋友，阿姨，不要太担心，他是个医生，对祛疤很有一手，钰慧会好起来的，不会留疤的。”

    两个医生听了笑了笑，暗中嗤之以鼻。

    这种伤疤要能去掉，他们敢去吃屎！

    刘长青去交费的时候，一个电话打给了屁哥。
  