    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    好广州？这是一句很模糊的话，看什么？庄继华当然为蒋介石是让他看住广州别让人给搬走了，只能是看好广州的人，那么要看好什么人呢？不可能是汪精卫吧，汪精卫虽然是东征军党代表，可他也是国民政府主席，因此留守广州，可他用得着看吗？同样的道理适用谭延恺、朱培德、鲍罗廷。既然不是这些大头，那么就是小头，留在广州的黄埔系有那些人呢？王柏龄，军校教育长；王懋功，第二师师长；张治中，卫戍司令部参谋长，四期入伍生团长；这些人除王柏龄外其他都是中途投入黄埔系的，看来蒋介石对他们还是不放心的。

    庄继华却突然想到，会不会也有人来“看”自己呢？这个念头一旦冒起就像毒蛇一样在他脑海中盘踞，他慢慢回忆从七连到最近的整军，他感到蒋介石一直在他看着他，比如在七连时，俞济时就对他们连的训练细节很了解，整训期间还拿来开过玩笑，当时他没注意，现在想来那时就有人在看他了；整训时，调兵去刘塘镇，他没有给蒋介石汇报，可蒋介石依然知道，这可以解释为蒋先云或俞济时汇报的，却也可以解释为看他的人汇报的。一想到背后有人看着自己，庄继华头皮就有点发麻。

    国民政府大张旗鼓准备东征，当然瞒不过东江的陈炯明部将，陈军将领也不甘示弱，杨坤如向全国发出倒蒋通电称：“蒋介石混迹粤军。肆其簧惑，离间陈许两公，粤军不合，始自此始，全局纷扰，祸留至今，廖案发生……直欲将粤籍将领，革命元勋，一网打尽…….。”

    而陈炯明也没有坐视自己的部属被消灭，他联系了据守南粤地老部下邓本殷，约其同攻广州，互为呼应。继而又联络段瑞，要求其援助东江，随后又亲自到香港与香港总督司徒拔商议，希望港英提供一批枪支弹药和军费。司徒拔满口答应。自从省港罢工封锁香港后，香港就只能从东江地区进口所需的日常生活品，港英当局自然不肯让东江重新落入国民政府手中。

    陈炯明虽然在外拼命联络，可东江陈军内部始终存在一个问题。那就是谁来指挥。东江陈军三大巨头：陈炯明、叶举、林虎目前都不在东江，陈炯明不愿直接插手指挥，叶举重病。林虎在武汉、长沙、上海之间奔走。只是孙传芳正与奉军激战。无暇顾忌广东；吴佩重新出山，正举着讨贼大旗对着北方磨刀。无心南方；赵恒惕典型的守门之犬，有个湖南就心满意足了，对广东不感兴趣。当然他们也没有完全不管林虎，赵恒惕帮助他招收了一批新兵，吴佩孚支援了一批新出厂的汉阳造，胜利中的孙传芳提供了十万大洋。

    不但三巨头不在，甚至连洪兆麟、熊略都不在东江。东江诸将只能自行商量，结果刘志陆提出的作战方案被大家接受，依照洪兆麟的方案，以惠州吸引东征军主力，其余诸部集结于惠州周围，待东征军攻城不下，师老兵疲时，内外夹攻，一举击破东征军。

    具体部署是杨坤如、莫雄两部3000人守惠州；李易标、陈修爵部约3000人集结老隆；黄任寰、练演雄部5000人集结紫金；李云复部余人集结平山；谢文柄部2000余人集结::.杨坤如守惠州，不管胜败都必须与东征军死拼，而外围各军却可视情况而动，就算打败了，也能退往江西或者福建。

    惠州易守难攻，五百年中无破城之记录，东征军总司令部和陈炯明同时把目光投注在惠州古城。

    陈军的兵力部署早就被当地农会和工会摸得一清二楚，标注在东征军总司令部地作战地图上了，陈军的作战构思也大白于天下。蒋介石看着这份态势图，心中不由又想起庄继华的作战计划，按照那份计划，恐怕陈军难逃被歼的命运。

    正想到这里，参谋长陈打断了他地思绪：“校长，看来他们是想让我们进攻惠州，借坚城消耗我军，然后内外夹击，以求一战击破我东征军。”

    蒋介石淡淡的点点头，这个时候才看清敌人的作战意图能作出的调整已经很小了。东征

    锋已经接近惠州，陈军在惠州外围没有进行坚决抵抗接触一下就退走了，因此东征军很快就要推进到惠州城下。在战略上，陈军已经达到目的，现在就看惠州攻防战了。

    蒋介石盯着红蓝铅笔标注的地图，脑子里却回想着庄继华的话“以主力击破左路军，迂回东征军侧后。”，考虑再三终于说道：“命令何应钦以有力之一部包围惠州，东江宣慰使骆凤翔为向导，主力置于博罗。命令李济深所部出淡水、永湖、马鞍，阻击东面地敌人，命令程潜所部暂时驻守博罗附近，策应各军。”

    校长这是要变更计划。陈稍微愣了下，没敢多问，而是很快把命令发出去了。

    何应钦接到命令就下令以第一军第三师谭曙卿部、第一师第一旅、第一师炮兵营、工兵营组成攻城军；第一师第二旅，第二师第一旅，警备师，党军第一支队为总预备队。

    接下来两天中，李济深率领所部占领惠阳官桥、永湖一线，程潜率领所部亦进至博罗附近。李程两部的行动完成了掩护中路何应钦攻击惠州的任务。

    114.围惠州，当天下午蒋介石率领东征军总指挥部抵达惠州城外。杨坤如坚决执行诱敌攻城地作战目地，连城外制高点飞鹅岭亦轻易放弃，全军龟缩惠州城内。但在惠州城下，蒋介石终于掩饰不住内心地担忧，提出变更作战部署，先剿灭惠州外围敌军，然后再攻惠州的计划，罗加觉夫一如既往地坚决反对。

    “罗顾问，敌人的意图已经非常明显，他就是要吸引我军攻城，借惠州消耗我军，我们不能上敌人的当。”蒋介石耐着性子给罗加觉夫解释道。

    “正因为如此，我们才更要进攻惠州，蒋将军，敌人的全部希望是惠州，如果我们能攻克惠州对于敌人士气和信心的打击将是决定性的，将使他们失去战斗的勇气。”罗加觉夫也没有那种教训小学生的口气，而是强调惠州在陈军将领中的地位，以及打击敌人信心的重要性。在苏军的军事理论中讲究刀尖对刀尖，以强对强，你把希望寄托在惠州，那我就直接打破惠州，打掉你的希望，让你彻底绝望。

    蒋介石还是在犹豫，他担心强攻惠州会造成过大的伤亡，陈显然明白他的顾虑，便对罗加觉夫说：“强攻惠州有可能会造成很大伤亡……。”

    “胜利不可能不付出代价，陈，”罗加觉夫打断周主任的话，他挥动手手臂神情坚决的说：“战争不可能没有伤亡，可是只要歼灭敌人，付出一些代价是可以接受的，也是必然的。”

    何应钦也感到现在再变更作战部署不合适，便委婉的劝到：“要彻底围困惠州还需要增加一个团的兵力，如此我们就只剩下两个旅和警备师出击惠州周边的敌人，兵力不占绝对优势，万一打成胶着，整个战局的发展也就难说了。”

    “好吧，”蒋介石轻轻叹口气：“敬之，必须速战速决，尽快拿下惠州。”

    然后又对骆凤翔说：“骆宣慰使在惠州很久，你看这仗该怎么打？”

    “惠州城防是很坚固，可是也有弱点，北门自从民国二十二年桂军攻击后就没有完全修好，若能集中炮火攻击北门，胜利更有把握。”骆凤翔想想后说。

    “好，就按照骆宣慰使说的办。”蒋介石下决心了：“炮兵集中飞鹅岭，北门为主攻方向。命令空军派飞机助战。”

    “蒋校长，兵法上说围三阙一，是不是给他们留条生路。”周EN来笑着说，他辞去了第一师政治部主任专任党代表一职，政治部主任由**员李公侠担任。

    “嗯，你说得对，”蒋介石又对着地图看看：“空出东门吧，给杨坤如留条生路吧。”

    然后抬头对指挥部的众军官大声说：“这必是一场恶战，各部都要组织攻城先锋队，指挥官要亲临一线指挥，我再次重申革命军人连坐法，战斗打响后，有畏缩不前者，就地枪决。”众将轰然答应。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>