    夜晚，沐浴着轻柔的晚风，华丽的灯光随车身的移动，变幻着流光异彩。红色的霓虹光彩夺目着，它似黑夜中燃烧起的火焰。

    长发低垂，身穿紫红色紧身礼服裙，把身材勾勒的无比完美的韩彩英面无表情的坐在车里，自始至终都没有再看过一眼身边的男人，感受着周遭的寒冷，想到之前的那些话，心若死灰。

    华灯初上，号称神之城的高尔夫俱乐部，意大利风格的主建筑犹如一座被笼罩在光柱中的圣殿一般，照亮了整个夜空，门前崭新的红毯一直延伸到了车道上。

    豪车一辆接着一辆的停下，从车里走下一对又一对嘉宾，大人物总是会姗姗来迟的，而提前到来的大多是受到邀请的所谓韩流明星，穿着色彩艳丽，突显身材晚礼服的女星们浓妆艳抹，而男星们虽然为数不多，但也是衣冠楚楚，凑在一起小声低语寒暄着。

    看到酒会大厅里的熟面孔，彼此都在小声议论着今晚受邀宾客有那些大人物，或许换在其他地方，他们这些明星还可以从容自若，但是今天在这里，一个个都变得诚惶诚恐，因为她们都非常清楚，今晚她们能出现在这种酒会上，完全就是来点缀的，就像那些自助餐桌上的美丽鲜花。

    一袭白色款式有些保守的晚礼服长裙，韩佳人优雅柔顺的挽着丈夫的胳膊，那张迷人的俏脸上带着甜美的微笑，鼻尖上那颗让整个韩国男人都为之倾倒的一点痣，确实让人记忆深刻。

    “请出示请柬。”大堂门口，站在两排侍者，正对着门口的是一张长桌，有两名侍者带着白手套带着职业笑容，对走到面前的韩佳人夫妻说道。

    严正熏展露出一个自认为很阳光的微笑，递上了请柬，而侍者看完请柬后，合上递回说道：“韩佳人女士，里面请。”

    严正熏听到对方连提都没提他，表情不由微微一滞，挤出一抹强笑，这无疑伤透了他的自尊心，歪头瞥了一眼，正一脸尴尬讨好笑容的妻子，装作大度的笑了笑，两人缓步走入酒会大厅，不过，穿过两排脸带微笑侍者时，严正熏似乎感受到所有看他的目光都充满了异样。

    说实话，对于严正熏来说，当初能够娶到有着无敌天然美貌的韩佳人，他真的是感到自己无比的幸运，完全的人生赢家，骄傲自豪，所感受到全是艳羡。

    然而在之后的日子里，他也感觉到了这个现实世界对他这个幸运儿的满满恶意，结婚7个月后突然接到了服兵役的通知，并被拒绝延后服役时间，两年的服役生活，他更是无时无刻不得不面对周遭的恶意，咬牙忍了下来。

    然而退役后，希望重新复出的赚钱的他，面对的是无戏可拍，哪怕是他父亲出面找熟人，依然是被各种理由拒绝，小配角都没得演，就算是傻子也猜到了他这是得罪人了，而且还是因为娶了韩佳人这个美丽妻子，打碎了某个大人物的玻璃心，人家就是要整他啊。

    后来终于得知那个觊觎自己妻子的人，而得知后不是愤怒，反而是差点被吓NIAO，他的情敌竟然是四星太子！更让他无法接受的是，自己的妻子之所以那么容易的嫁给他，很大可能是把他当成了挡箭牌。。。

    有些事情经不起怀疑的，随着处处碰壁，严正熏知道，人家这是要玩死他的节奏，彻底封杀他！

    看着满大厅的韩流大腕，严正熏的自尊心再次被暴击，所有人都看向了他身边的美丽妻子，问候，寒暄，而他在这些人眼中就像是透明人一样，他甚至还听到了戏谑的笑声，他也知道圈内很多人都知道他的现状，心中一片悲凉，看着一脸腼腆甜笑，露出幸福小女人神情的韩佳人，他第一次感觉到红颜祸水这个词是多么的传神。

    随着时间的推移，原本还有说有笑的韩流明星们突然一下子降低了交谈声音，从窃窃私语变成了神情恭敬，自觉的把主场让了出来，站到了大厅的四周，内心无比激动澎湃的，默默的看着真正的酒会主角和贵宾们。

    “。。。我们是非常欢迎史密斯先生能够投资韩国的。”

    “谢谢，其实在两年前，我就在韩国投资了一家娱乐公司，这次投资CJ集团，最主要的还是我看好韩国经济未来的发展前景。。。”

    安迪和今年刚上任的韩国总统李明伯在一群大佬的簇拥下，有说有笑的缓步走入酒会大厅。

    说实话，安迪没想到李明伯也会出现在这里，不仅安迪意外，就连负责操持这个接风酒会的李在先都十分的惊愕，接到电话时，都以为自己听错了。

    而且李明伯还不是自己来的，身边也带着比如文化体育观光部，旅游发展局等等几个重要部门的亲信，这让李在先也是有点失了方寸。

    别看李在先是个财阀，但是对于总统，他还是有着敬畏心的，说白了，就连整天骂总统的美国人，真正见到总统也是会非常激动的，更何况是在亚洲。

    对此，安迪只是有些意外，但是并没有放在心上，别说一个李明伯了，就是小飞鞋，奥黑牛，他也早就没有了那种压抑不住激动，受宠若惊的反应了，从容淡定的跟李在先说了句，该怎么准备还怎么准备，一切照计划来。

    不过，李明伯带着人来了之后，还是和安迪先在其他会议室室进行了见面，聊天，而会做人的李在先，也把后续到来的一些财阀大人物引导进了安迪和总统所在的会议室里，进行了结识，毕竟酒会现场中的那群垫场的明星们有点不合时宜了。

    对于李明伯的重视，安迪也只是潸然一笑罢了，这些政客他见到多了，无非就是政治投机，对于美国爸爸，他是非常重视的，更何况史密斯家族所代表的政治势力。

    当然，随着李明伯的出现，无形中，安迪的逼格也被猛地被推上了顶点，尤其是一同出现在酒会现场时，那些韩流明星们一个个都惊呆了，对于总统的出现，她们这些艺人们无疑变得更是毕恭毕敬。

    看到在场的诸多韩流明星，李明伯一脸微笑的点头示意，对安迪笑道：“看到到场的韩流明星，我有一种到了青龙颁奖典礼的错觉。”

    “呵呵，这些年，韩国的娱乐业发展，确实是突飞猛进，韩流明星在美国也有一定的知名度，这一点很不简单，政府的大力扶持确实起到了显著的效果。”

    安迪自然知道棒子面们最是虚伪，说点好话，能让他们嘚瑟的笑出后槽牙来，看看已经把眼笑没有的李明伯就可以证实这点。

    不过也是因为李明伯和安迪这群大人物的出现，让酒会的气氛变得有点怪异，大家都变得很拘谨，不过绝大数人的目光都若有若无的瞥向正和他们的总统大人从容随意谈笑风生的高大年轻洋帅哥。

    最有意思的还是受到邀请的跑男们，刘在石带着一群小弟小妹凑在一起，没有了嘻嘻哈哈，而是十分拘谨的小声聊着天，脸上的表情也极其的严肃，李光洙更是弯着腰，有些诚惶诚恐，懵智同样如此，不过眨着呆萌的大眼睛不时偷瞄一眼安迪史密斯的方向。