    在葛孚雷远征的时候，天空城法姆亚兹拉的气氛相当阴沉。

    飓风呼啸，电闪雷鸣。

    龙族里分成了两派在对峙。

    一派以兰斯桑克斯为首，主张与黄金王朝和谈。

    一派以弗尔桑克斯为首，主张趁葛孚雷不在，进攻黄金王朝。

    姐弟二人僵持不下，支持他们的古龙也互相敌视。

    看起来还没等跟黄金树掰腕子呢, 古龙内部自己就先打起来了。

    兰斯桑克斯的意思是：黄金王朝也不是不能对话的，龙族现在这个状态，真扛不住打一场仗，还不如趁着没什么矛盾的时候，双方坐下来好好聊聊呢。

    弗尔桑克斯的意思是：直接打，别废话, 等黄金王朝把地面上的势力都打光, 肯定会把目标瞄向天空的。

    怎么说呢，双方都有一定的道理。当初移交艾尔登法环的时候，不也什么事都没有吗，也没说要把龙族赶尽杀绝。

    兰斯桑克斯是从天空城自身出发，认为缺乏神和王的古龙，先天就缺失了重要的战斗力。守不住法环就是最好的证据。

    如果不考虑周全，硬跟黄金王朝对着干的话，很可能走上巨人族的老路。

    弗尔桑克斯说的也没毛病。古龙天生强大，曾经是交界地的主宰。正所谓瘦死的骆驼比马大，虎死不倒架。

    哪有不战而降的道理。没有神没有王，不用怕，他弗尔桑克斯扛起古龙的大旗。

    亲自挂帅出征，高低要试试黄金王朝的深浅。

    就这样，一白一黑，双方都很有理，支持者也都不少。

    “姐, 你就不要拦着我们了。”弗尔桑克斯的龙爪拍在地上，本就脆弱的天空城，好像又破损了一些。

    兰斯桑克斯苦口婆心的劝道：“这不是拦着你，打仗必须要从长计议。你就算夺下了黄金树的王城，可葛孚雷回来的时候你怎么办？如果你打输了，又该怎么办？”

    弗尔桑克斯根本无所谓：“等葛孚雷回来，我就跟他打。打输了我就自己死，所有的责任我一肩抗！”

    “你能不能不要那么幼稚。”兰斯桑克斯的龙头不停地摇晃，恨铁不成钢。

    “你带着龙杀过去，葛孚雷那个杀胚知道后，怎么可能放过其他古龙？”兰斯桑克斯想的比较多，“杀你一条龙，根本不可能了事。他们一定会像杀光巨人那样，杀死每一条龙的。”

    弗尔桑克斯张开背后的四只翅膀，红色雷电缠绕其上，表达了他的愤怒，可又不能把自己的姐姐怎么样。

    “那我怎么就一定会输呢？万一赢了呢。”弗尔桑克斯在嘴硬。

    “打仗，你就更不能把希望放在‘万一’上面。”兰斯桑克斯接连叹气，“光靠勇气是打不赢仗的。”

    “我不是靠勇气，是靠智慧。”弗尔桑克斯扬起脑袋，“我调查过, 黄金王朝现在内部空虚。大部分人都跟着葛孚雷远征去了, 现在他那座王城里就只有玛莉卡在, 一个能打的都没有。”

    “玛莉卡也不是白给的, 你忘了巨人战争的时候，她亲自出手了吗？”兰斯桑克斯还是忧心忡忡。

    弗尔桑克斯点头：“我当然知道。但是在那场战争里，玛莉卡主要还是辅助葛孚雷的。主力依然是葛孚雷。我还能打不过那个玛莉卡吗？”

    “不对吧，他们不是有个儿子吗。”兰斯桑克斯反问，“你调查过吗？”

    “呃……”弗尔桑克斯语塞。

    他还真没调查过，主要注意力都放在了葛孚雷的动向上，没太注意葛孚雷还有个儿子。

    “据我所知，那位王子也参与了巨人战争，而且立下了战功。”兰斯桑克斯说道。

    “那怎么还一点名声都没有？”弗尔桑克斯想不出来交界地有这么一号人物。

    兰斯桑克斯坐在地上收敛翅膀，龙尾巴甩在了爪子前面：“可能当时他没有张扬，所以交界地只流传着他父母的威名。”

    很难说这是孝顺，还是脑子有病。

    他们姐弟两讨论不出个结果来，古龙里有那个脾气爆的，不想在干瞪眼了，直接起飞。

    古兰桑克斯，体型如山般高大，光是扇动翅膀便能产生强风。

    他抓着自己的武器——雷电矛，直击长空，别看他体型大，飞起来是一点都不慢。

    风云卷动，古兰桑克斯带着轰隆雷鸣，气势汹汹杀向了王城。

    反应过来的弗尔桑克斯与兰斯桑克斯，赶紧起飞追击。其他古龙也纷纷跟上。

    弗尔桑克斯是冲动，但是他不傻。要是真放任古兰桑克斯的行为，古龙们可就真说不明白了。

    故事讲到这里，涅斐丽提问：“那你见到葛德文了？”

    “差不多吧。”弗尔桑克斯摇头，“等我们赶到的时候，古兰桑克斯已经撞破了黄金王朝的城墙，在里面与人打起来了。”

    “我先看到的是……金光，满眼都是金光，特别晃眼。”弗尔桑克斯回忆起当时的情景。

    黄金树的光芒本来就够耀眼了，结果王城里爆发出更刺眼的光彩。

    金光里似乎还带着七彩光，可能是光谱太复杂，龙的视力又太好，感觉是被晃的眼花了。

    难得的是还能看到金光里有一股红色。

    古兰桑克斯庞大的体型，正在与金光的主人战斗。然后弗尔桑克斯就看到，古兰桑克斯飞了起来，是被打飞的。

    整条如山一般的龙，头先飞起来然后再牵动身子，喉咙里发出哀嚎声，四只翅膀都无法帮助他稳定身形。

    “轰”

    巨龙的身躯轰然倒下，砸坏了房子和街道。他周围的那些大树守卫，横七竖八的倒在地上，有些还有口气在呻吟，有些则直接断了气。

    这一刻，对留守城池的大树守卫来说，打击相当大。

    如果不是王子在城里，及时来救场，想必损失会更加惨重。

    “我就是在那时候见到他的。”弗尔桑克斯的双眼突然迸发杀气，都惊到了一旁的涅斐丽和赵肆。

    “他就站在古兰桑克斯的尸体上，手里拿着一条长矛，指向在空中的我。”弗尔桑克斯完全陷入回忆中，龙角上的电火花噼里啪啦的乱窜。

    赵肆不由得抱着涅斐丽，与弗尔桑克斯拉开一定的距离，怕弗尔桑克斯控制不住放出古龙雷来。

    “当时我在想，这是从哪又冒出来一个这么能打的，居然打死了古兰桑克斯？”弗尔桑克斯咬着牙狞笑，“这种对手，我绝对不能放过，所以我直接就冲了下去。”

    龙与人的战争，就这么草率的展开了。

