    乔木在某省有一家武校，因为节目的原因，很多不明就里的家长都愿意把孩子送进这家武校，这几年学校的生意很好。

    而去年开始，他也开始在全国开设武馆，同样是借助自己的名气推广，目前进展十分顺利。

    他这段时间，正在跟一些“朋友”商谈，如何把武校、武馆分别上市。

    新西方鸟语学校可以成功，没理由自己不行。

    如果能够成功，那群股民韭菜太好割了，赚到的钱几辈子花不完啊。他暗暗兴奋不已，所以绝不可能答应左鹏的邀战，他知道打不过，而这段时间内，自己绝不能输！

    吊死鬼按照左鹏的指引，很快钻进了乔木的家里。可是罪证什么的却没有找到，这几年乔木已经彻底洗白了，以前还会有一些灰色收入，但是现在他已经看不上那些小钱了。

    吊死鬼甚至钻进了乔木的保险柜里，也没有找到什么有用的东西。

    左鹏无奈，只好让吊死鬼盯着乔木，却没想到柳暗花明，竟然发现他和电视台的某些负责人秘密会面，商议节目的黑幕！

    左鹏兴奋，立刻控制着吊死鬼准备去电子市场偷一只录音笔——接下来却悲剧了。吊死鬼的等级太低，根本拿不起来任何重量物体！

    左鹏眼看着胜利就在眼前，机会却要就此溜走……

    ……

    第二天，海媛带着律师约见了乔木，会面的过程中，海媛说出了一个酒店的名字，以及特定的时间。

    乔木脸色大变，当天就同意与左鹏和解，左鹏很快办完手续被放了出来。

    他走出衙门的时候，长长的吐出了一口气，心中的怒火却是越来越旺盛。乔木这人太阴损太无耻了，别说是还有任务要完成，就算是没有他也压不下这口气，一定要跟乔木打这一场！

    何行顺和海媛接了他和阿卡尔，拍拍他的肩膀安慰道：“好了，都过去了，咱们回去。”

    左鹏轻轻摇头：“何总你先回去，我要认真会一会这位乔木！”

    何行顺怕了：“别再折腾了，这次咱们是咱们唬住了他，其实咱们手里什么证据都没有。”

    左鹏仍旧坚定：“您放心，我不会乱来的。”

    左鹏坚持不走，何行顺劝了好半天他也不改变主意，何行顺只好交代海媛看好他，自己公司还有一大堆事情，先飞了回去。

    如果不是宋征暗中影响，何行顺绝不会允许一个新人这样胡闹。

    可是何行顺一走，海媛却兴奋不已，低声问道：“你有办法对吧？你能搞到乔木和电视台的人秘密见面的地点和时间，一定还有办法抓到他们别的把柄！”

    左鹏有些奇怪：“你这么高兴做什么？”

    “你还不明白？只要你和乔木打一场而且干净利落的赢了，我马上就会暗中把这一次的全部事件都泄露出去！乔木臭不臭大街我不管，但是你肯定大火！”

    网上有很多人喜欢挖掘“内幕”——没有内幕，他们怎么跟人装逼，显示自己知道的更多？

    这些人会迅速的将这一次的事件传播出去：多好的故事！被陷害身陷囹圄，然后出狱反杀，彻底揭开了对手虚伪的假面，毁掉了他的整个人生，痛快的报复，正义的伸张！

    这本子要是拍成了电影，妥妥的好莱坞套路，票房怎么也得两亿美金起跳吧？

    海媛详细的解释了一番，左鹏终于弄明白了，他稍稍一想便对海媛说道：“就这么安排。给我几天时间，我会让乔木答应和我比赛的。”

    “好！”海媛振奋。

    ……

    “大人，我有一个心愿！”

    宋征没好气道：“你先完成现在的任务。”

    左鹏左右为难起来，他的这个心愿是让自己的吊死鬼变强，只要能够拿起一只针孔摄像机，他能让乔木跪下叫爸爸。

    可是宋大人明显不打算“预知”心愿，这怎么办？

    吊死鬼的事情他也不能跟阿卡尔商量，怕吓着金毛大狗。

    咸鱼左鹏第一次只能依靠自己了，他思索了一会儿，做出了这个时代所有人的第一选择：网络搜索。

    不是都说了，内事不决问那谁，外事不决问那谁。

    他搜了半天“如何增强灵魂”，好家伙乌泱泱的无数个网页，什么方法都有，五花八门，只有你想不到的，没有网友们想不到的。

    有很多一看就是假的直接筛除掉。

    他花了一整天的时间，终于选定了其中十四种方法，他也不睡觉，连夜开始实验。

    宋征暗暗点头，无论如何这对于左鹏来说都是一次进步，他开始主动地、自主的去解决问题。

    而这十四种方法之中，就有一种是他悄悄放进去的。

    左鹏还不算太笨，看出来这办法有希望列入了备选方案。

    一夜折腾，左鹏疲惫无比，吊死鬼也是奄奄一息。

    毕竟其中有些方法实在是太反鬼类了，而最后左鹏找到的方法也很让他意外：触电！

    不过电流要非常微弱。

    左鹏自己都有些意外：“你能想象，鬼居然能充电？！”

    三天时间，吊死鬼壮大了不少，可是也只能拿起一只优盘的重量。海媛过来找他的时候，发现左鹏休息的很好，整个人精神饱满。

    这三天他一直在休息，反正是充电嘛，把充电器弄好就行了。

    “还不行，再给我一些时间。“

    海媛有些担忧：“已经过去一个周了，到了咱们直播的时间，观众们都在催问。”

    “一定可会成功的，让大家再等一等，到时候给他们一个惊喜！”

    “好吧。”

    吊死鬼成长缓慢，左鹏尝试着稍稍增大一些电流，加快他的成长，吊死鬼被电的欲仙欲死，终于在第六天的时候，可以勉强拿起来一只最轻的针孔摄像机。

    左鹏仰天一声长笑：“乔木，你的死期到了！”

    接下来的事情十分顺利，又过了两天之后，乔木当着左鹏的面，脸色难看的答应了比赛，并且愿意直播。

    左鹏第一次感觉到了，原来努力去做一件事情，真正成功的时候，竟然有着如此巨大的满足感，他觉得这样也很不错呢。

