    第244章 沉默   

    张龙脑海中思考着什么，一时间除了呼呼的风声，再也没有让他的声音了。

    

    等张龙回过神来的时候，就看到王胜利讨好的冲自己笑了笑。

    

    “你怎么还不睡？”

    

    “你先睡吧，我还可以的。”

    

    刚说完他就打了一个哈欠，整个人都有些不好意思。

    

    “嘿嘿。”

    挠了挠头王胜利慢腾腾的挪了过来：“张龙，你说我真的可以不像之前那么懦弱吗？”

    

    王胜利有些紧张的看着张龙，整个人有些害怕。

    

    一直以来，他从来没有想过，自己要去面对那么多凶猛的怪物。

    

    他想的从来都是自己在后面，享受他们的保护。

    

    直到现在，他也没有办法接受，自己流落荒岛不说，还随时都有可能死去。

    

    看着焦躁不安的王胜利，张龙拍了拍他的肩膀。

    

    他知道王胜利的毛病，无非就是没办法接受这一切。

    

    更多的还是，把自己放在一个被保护者的位置上。

    

    “你不试试怎么知道呢？”

    

    张龙笑着说到：“我以前也是很懦弱，甚至还被人欺负，可是一切都会改变的。”

    

    “你不可能一辈子活在别人的羽翼之下，你是一个男人，你要学会成长。”

    

    张龙絮絮叨叨的给王胜利说了很多，最后拍了拍他的肩膀说到：“去吧，早点儿休息，一个人的改变，总是需要一个过程的。”

    

    深深地看了张龙一眼，王胜利跟他们挤在一起睡着了。

    

    看着刚刚还说不困，下一秒就的入睡的王胜利，张龙无奈的摇了摇头。

    

    “雯雯，你怎么样了？”

    

    他担忧的看向不知名的地方，其实吧白雯雯留在那里，可以说是很不负责任的做法，   

    可是别无他法，总不能任由张小童他们去了迷雾森林，从而不管不顾把。

    

    怎么说，他现在也算是营地的领导，无论如何也不能吧他们弃置不顾。

    

    再说了，他也不可能带着白雯雯来的。

    

    这个迷雾森林，到底是个什么情况，他们谁也不清楚。

    

    就是他也没有办法，保证自己可以安然无恙的回去。

    

    到时候带着他一起来，简直就是送死呢。

    

    与其带着她白白送死，还不如让她留在营地哪里。

    

    他们不会生出来什么背叛的念头，自然是最好不过的。

    

    就是这么有了什么事，只要自己一天不回去，并且没有确切的死亡消息，他们也不敢弄死白雯雯的。

    

    因为他们没办法确定，自己回去以后，会不会弄死他们。

    

    想着白雯雯，张龙忍不住笑了起来，安静的坐在一旁认真擦拭自己的刀。

    

    外面的风声越来越大了，幸好他们放置那些东西，不是跟地面齐平的，反而往下五六厘米。

    

    至少这样，暴风不会吧他们给卷走了，加之不断落下来的雪花，也能把他们给盖住，增加一层保护。

    

    现在唯一害怕的就是，这些骨头会不会因为上面的积雪，最后承受不住了，直接给掉下来。

    

    到时候他们来不及跑出去，直接给埋了就完蛋了。

    

    不过这些担心都是多余，现在还是想想，暴风雪什么时候能停吧。

    

    叹了一口气，张龙把李易叫起来，自己准备去睡。

    

    这么长时间，整个人疲惫不堪，恨不得睡上三天三夜。

    

    结果他刚把李易叫起来，两人就给愣住了。

    

    因为他们两个竟然听到，上面传来一阵的响动。

    

    两人对视一眼，皆是一动也不敢动，生怕引来什么不好的东西。

    

    上面不断的传来“咯吱咯吱”的声音，好像有什么人，在上面走来走去一样。

    

    这个认知，让两个人惊讶的瞪大眼睛。

    

    这种天气，就是野兽也不见得会出没，怎么可能会有人走路的声音？

    

    有些惊恐的看着上面，两人皆是看到对方眸子里的恐惧。

    

    上面到底是个什么东西，谁也不知道。

    

    不管是什么东西，他们都不能把他引来，不然可能会损失惨重。

    

    随着时间的流逝，上面的“咯吱咯吱”的声音，没有丝毫停下来的意思。

    

    甚至那些骨头，因为那个不知名生物的走动，都开始不断的震动，甚至有一些积雪流了下来。

    

    两人看着那个留下来的洞口，两人从来没有这么害怕过。

    

    现在他们唯一庆幸的就是，那个洞口他们也是专门做过伪装的。

    

    只要哪个生物不踩上去，一切都没有问题。

    

    可是随着那个东西的来回走动，他们谁也没有办法保证，那个东西不会发现。

    

    两人用手势交流着，李易想着要不要偷偷摸摸的出去，把那个东西给引走了。

    

    只不过被张龙给制止了，因为他们根本没有办法保证，出去以后不会立马被那个东西抓住。

    

    就是有机会跑出去了，又怎么保证不会被那个东西抓住。

    

    一个人根本没办法跟那个东西抗衡的，到时候出了什么事，就追悔莫及了。

    

    见张龙拒绝，李易也不好在说什么了。

    两人现在唯一希望的就是，那个东西能尽快的离开这里。

    

    两人沉默的等待着，看着时不时落下来的积雪，心中紧张的不行。

    

    正当两人紧张的时候，刘一醒了，看着他们两个这样，就要说话。

    

    幸亏李易一直盯着他们，连忙摆手，示意他别出声。

    

    刘一愣愣的看着他们，有些疑惑这是怎么回事，不过还是没吭声。

    

    这种时候，听他们的话，绝对是没问题的，毕竟发生什么事了，他也不知道。

    

    见刘一要过来，李易用口型告诉她：“一定不要发出动静！”

    

    毕竟那个东西就在上面，一点儿动静都可能吸引到它的。

    

    其实刘一安静下来以后，也听到上面传来的动静了，这让他瞬间白了脸色。

    

    “怎么回事？”

    

    两人摇了摇头，也不清楚上面是个什么东西。

    

    三个人就这样安静的等待着，希望他可以离开。

    

    外面呼呼的风声越来越大了，渐渐的他们已经听不到那个“咯吱咯吱”的声音。

    

    可是他们谁也不敢松懈，生怕是暴风雪的声音，掩盖了它的声音。

    

    时间流逝着，刘一站的腿都有些麻了。

    

    小心翼翼的动了动，用口型问道：“那个东西走了没有啊？”

    

    

    

