    海剑帝当年的剑术，也是海族之中天下无双，所以才将剑道跟海族武技，融为一体，创造出了海剑宗的剑术。

    楚风眠隐隐预约也感觉的到，这海剑帝的剑术，也已经是达到了登峰造极，可以向着剑道本源冲击的地步了。

    论起剑道，足以是跟前世楚风眠，不分上下了。

    不过这一世楚风眠二世为人，对剑道的领悟，已经远超前世，更是参悟出了剑道图腾的秘密，参悟出了那残缺剑术，摸到了剑道本源的门槛。

    在剑道领悟上，楚风眠已经完全超越了前世，踏入了一种全新的地步。

    若是楚风眠愿意，死后化为石像，也有着如此威能。

    眼前这石像，其实不是他人雕刻而成的，而就是海剑帝身死后所化，所以哪怕是过了多少年，依然拥有这如此剑意。

    一般的海剑宗弟子走到这大殿之中，都会被这剑意压迫的喘不过气来。

    当然楚风眠却是没有任何的感觉，安静的站在大殿之中。“宗主，十四公子已经带到。”

    几位执法长老，走进来，便是对着大殿深处之中说道。

    “在这剑意的面前，脸色不变，没有一点点慌张，不错，没想到海剑宗内，出了一个如此人物。”

    一道身影，突然降临在了这石像的面前，这是一尊老者，身上感觉不到一点点的气势，剑意。

    可楚风眠的目光仔细的打量了一眼，才看出这老者小小的身躯之中，却是蕴含着强大到了极点的力量，此人的一身实力，雄厚到了不可思议的地步。

    虽然楚风眠看得出，这老者还是半步天人境的境界，可一身实力，简直是跟楚风眠见到过的那月无痕，狂龙帝一个层次。

    只要是这老者愿意，也可以像是狂龙帝一样，随时度过天人大劫，羽化登仙，踏入天人境。

    楚风眠知道，这老者，就是海剑宗内神秘莫测的宗主。

    “先是一个月无痕，现在又多了这样一个海剑宗宗主，不知道如此实力的人物，在沧海星域，还隐藏着多少，虽然沧海星域明面上的天人境人物不多，可实际上却都像是这样，隐藏了起来。”

    楚风眠看向这老者，心中不由的想到。

    月无痕，还有眼前这海剑宗宗主，都是只要愿意，就可以随时踏入天人境的人物。

    他们不去选择渡天人大劫，都是有着自己的一些目的，而并非是他们不能渡劫。

    说起来，沧海星域的天人境强者明面上表现出的并不多，一只手就可以数的过来。

    可现在楚风眠见到了月无痕，还有眼前这海剑宗宗主的时候楚风眠才明白了过来，也许还有着更多的强者，都是跟他们一样，压制着境界，并不愿意去渡天人大劫而已。

    这些人，被称为天人境强者，也并非不可。

    楚风眠本以为海剑宗之中，楚风眠需要忌惮的，只有临剑海帝一个人。

    可现在，若是这海剑宗宗主出手跟楚风眠交手，楚风眠想要击败他，都极为困难，只能全身而退。

    楚风眠一直以来，还太小看了这沧海星域，毕竟是二级大陆，整体实力，跟大罗天星域，苍龙星域等等这种三级大陆，还是截然不同的。

    楚风眠现在的实力，也不可能在这沧海星域之中，肆意闯荡。

    “海十四，据说你之前得到了古海机缘，才实力暴涨？”

    海剑宗宗主，突然开口道，他的开口的一刻，目光也是朝着楚风眠看了过来。

    这一道目光，仿佛是要将楚风眠身上的一切种种，都给看穿。

    楚风眠明白，这是海剑宗宗主的试探来了。

    海剑宗这样的势力，绝不可能会让外人混入宗门之中来，一定是要探察清楚身份。

    所以海剑宗弟子，刚刚回到海剑宗，都会被探察一遍身份。

    楚风眠化身的这“海十四”短短时间内，实力暴涨，肯定也会引起人的怀疑，不过这一次，却是海剑宗宗主，亲自来探察。

    在这海剑宗宗主出手探察楚风眠身份的刹那，旁边的那几位执法长老，也都纷纷运转起了灵力，死死的盯着楚风眠。

    只要是楚风眠有着任何一丝反抗的举动，他们就会直接出手，轰杀楚风眠。

    不过楚风眠早有准备，他身上的种种奇遇，龙族血脉，早已经都被纷纷隐藏起来，留下的力量，就是海十四身上的力量，以及海剑宗剑术的剑意。

    “不错，是海剑宗的剑意，看来你的确是得到了机缘，才有着如此的实力。”

    海剑宗宗主，探查了一番，才缓缓开口道。

    “下去吧，从此之后，主要是为海剑宗效力，海剑宗下一任宗主之位，定然是属于你的。”

    这海剑宗宗主说了一句话，却是给楚风眠画了一张大饼。

    只是楚风眠却是隐隐约约感觉到，海剑宗宗主说出的这话，似乎没有那么诚恳真实，似乎有些其他的想法。

    不过楚风眠也不是海剑宗弟子，他这一次到海剑宗来，就是为了剑道图腾而来。

    自然也全当没有察觉出来，道了个谢之后，楚风眠便是化为了一道遁光，直接离开了大殿之中。

    “宗主，结果如何？这海十四，不是外人所扮，混入海剑宗的？”

    楚风眠离开，一位执法长老走了过来，惊疑的询问道。

    “海十四”的实力暴涨，实在是太快了，让他们这些执法长老都有些怀疑，这海十四是不是假的。

    毕竟一个人，短短的时间内，实力已经是发生了翻天覆地一般的变化。

    “不是，这海十四的剑意，的确是海剑宗的剑意，实力做的了假，剑意却不能。”

    海剑宗宗主沉声说道。

    “而且此人的身上，的确是有着古海气息不错，看来他的确是去了古海，得到了机缘。”

    “古海机缘啊，据说能够进入古海而不死的，未来都是赫赫有名的人物了，这海十四，倒是好运气。”

    另一位执法长老说道这里，突然语气一变，露出几分阴冷之色道。

    “那这海十四，岂不是比起海长歌，更好的肉身？”