    “怎么样，交涉还算顺利吗？”

    史蒂夫第一时间上来询问。

    虽然他不太清楚，游铭究竟去了什么地方，但科尔森已经跟他解释过了。

    游铭是前往了一个，名叫阿斯加德的神域。

    那里住着的，就是地球上曾经出现过的神话人物。

    不过以现在的目光来看，这些神虽然依旧是神，但已经不再那么神秘。

    毕竟他们也是有血有肉，会被人类的热武器所伤害的。

    只是效果比较不太明显罢了。

    “还算成功，不过我答应了奥丁，要将洛基和宇宙魔方，送还给他们。”

    “不行，绝对不行！洛基无所谓，但宇宙魔方必须要留在神盾局！”

    科尔森这个时候着急了。

    因为宇宙魔方是他弄丢的，如果他不将其拿回来的话，尼克弗瑞估计要扣他绩效了。

    毕竟科尔森，也不算什么有钱人，他就一打工仔而已。

    “科尔森，这可由不得你了。

    因为这是我和奥丁的交易，你们神盾局无权干涉。

    再者说了，你们将宇宙魔方弄丢了，这就说明它已经变成了无主之物。

    就算我留下来，你们难不成还能抢走？”

    “啊这……”

    科尔森懵了。

    他是第一次看到，游铭如此强势的一面。

    之前游铭所表现出来的，都是可以调和的态度。

    哪怕是针对杰茜卡的问题上，他也做出了让步。

    但他怎么也没想到，游铭会在这件事情上，如此的强硬。

    “科尔森，看在我和你关系还不错的面子上，就不要再说了。

    如果你有异议，直接去找你们的独眼龙局长。

    我这边，是不会松手宇宙魔方的。”

    “既然你都这么说了，那我也只能去联络一下局长了，毕竟这件事我实在是做不了主。”

    科尔森也有些无奈，然后拿出手机，离开了这里。

    看模样应该是联系尼克弗瑞去了。

    不过这个时候，史蒂夫则是看向了。

    “我能问一下，为什么你一定要用这东西做交易？

    洛基的话我还能理解，毕竟我也听科尔森说了，他是奥丁的二子。

    但宇宙魔方这东西……”

    “因为这玩意，本身就是属于阿斯加德的。

    就算我不要，他们也会派人来取，所以我还不如用这东西做个交易，换取我需要的东西。”

    听到游铭这么说，史蒂夫就懂了。

    他不是那种说，捡到某个东西，就非得说这玩意是自己的人。

    因为他也很清楚，宇宙魔方绝对不是地球的产物。

    但说是阿斯加德的，倒也能够理解了，所以史蒂夫并没有阻止游铭这么做。

    “我支持你归还宇宙魔方，但我有件事不得不说你一下。

    私自做交易这种行为，可是非常不好的。

    若是你有这种想法，大可以和我们一起商讨，然后共同为地球谋取利益。

    这才是我们联盟，应该做的事情！”

    “等等，你先等一下，我们先不讨论交易的问题。

    你刚刚最后一句话说什么？

    我们联盟？

    这是什么鬼东西？”

    游铭有点莫名其妙的。

    他所熟知的，属于漫威世界的联盟，也就只有复仇者联盟了。

    但游铭可不记得，自己加入过这个，由神盾局牵线组成的超级英雄组织。

    因为他根本就没打算加入！

    “你不知道吗？尼克弗瑞跟我说，他成立了一个名叫复仇者联盟的，超级英雄组织。

    鹰眼和娜塔莎是前三个加入的，我是第四个，然后他正在劝说钢铁侠，也就是你的熟人托尼·史塔克。

    而被娜塔莎劝说回来的班纳博士，也是即将被收入到联盟的成员之一。

    我还以为以你的能力，应该是第一个加入的，难道不是吗？”

    “我可从来没加入过，并且第一个加入者，应该另有其人，只是并不在地球上而已。”

    游铭想到了，那么遨游在宇宙中，维持宇宙正义的惊奇队长。

    这家伙的实力才是真的强。

    仅仅是吸收了部分属于宇宙魔方的力量，就获得了强大的超自然能力。

    甚至可以不断吸收宇宙能量，为自己所用。

    这种级别的强者，基本上就是单体宇宙级别了，甚至比奥丁，以及不动用时间宝石的古一，都要强一个层次。

    不过游铭暂时是与她见不到面了。

    “所以说，尼克弗瑞这个家伙，用我的名义，来忽悠你们加入复联？”

    游铭有些生气，但史蒂夫·罗杰斯也不知道该怎么说。

    因为这是他自我感觉，游铭是第一个加入的。

    毕竟尼克弗瑞也没说，第一个人是谁，只是给了一个名单。

    然后史蒂夫看到这里面的人，大部分都还不错，然后就同意了。

    所以他也觉得自己受到了欺骗。

    只是他没有表现出来而已。

    “真巧啊，你们都在这里，正好不用我找你们去了。”

    忽然间，一个浑厚的声音，从后面响起。

    只见一个黑人独眼龙，甚至还是个光头的男子，出现在了他们的身后。

    这个人，正是神盾局局长，尼克弗瑞！

    看到他的出现，科尔森第一时间上来迎接，然后向游铭介绍了一下他的身份。

    “你就是游铭吧，刚刚科尔森在电话里，都跟我说了。

    正好我也快到这里了，所以这件事，我打算亲自和你商议一下。”

    “没什么好商量的，你用我的名字，添加在了复联的名单上。

    从这件事被我得知开始，我们就没什么好商量了。”

    还没等尼克弗瑞开口，游铭就说出了这件事。

    这让千里迢迢，赶到这里打算和游铭聊聊的尼克弗瑞，顿时陷入了宕机状态。

    “额……科尔森，你能给我解释一下，这是怎么回事吗？”

    “我也不知道啊，我刚刚才从洗手间出来……”

    科尔森一脸茫然。

    这让尼克弗瑞有些头大。

    “说实话啊科尔森，要不然你回去重修一年特工训练算了……”

    “别局长，千万别。

    我都这一把年纪了，若是回去重修，肯定不及格啊！”

    听到科尔森这么说，尼克弗瑞真的是一个头两个大。

    他还是第一次听说，一位高级特工回炉重修，还能不及格的。

    这着实给人逗笑了。

    而此刻。

    天空中更是传来一阵轰鸣。

    那是钢铁侠托尼·史塔克的战甲，但却与之前的马克系列，有些不太一样。

    这是一套全新的，红白相间的战甲。

    然而当其落地之后，所有的战甲如同水流一般，全部凝聚到了一条胳膊上，形成了一个护腕。

    这是纳米科技，并且其模样，像极了毁灭者身上金属流通的样子！

    不出所料，史塔克对于毁灭者的研究，有了突破性的进展！

    但他此刻并没有炫耀这些，而是径直的走向了尼克弗瑞，就差指着他的鼻子开骂了。

    “尼克弗瑞，你竟然骗我说，游铭已经加入了复仇者联盟！

    果然神盾局的人，没有一个值得相信！”

