    这上千士卒皆是程向武精挑细选出来的，经过几个月的训练已然有了几分军人的风姿，不过真正可以称得上精锐的却是程向武那上百亲卫。

    这些亲卫当初损失了不少，不过程向武又拔选了二十人补了进去，可以说上百亲卫足可以同上千士卒硬悍一场。

    这会儿伴随着程向武一声令下，以上百亲卫为首，顿时冲向了前方紧闭的大门。

    躲进府中的朱氏族老一个个神色无比难看，朱烨深吸一口气，看着退进了府邸的数百名家族护卫。

    这些家族护卫说到底不是军队性质的队伍，或许个人武力不算差，然而这么多人，却是缺少一种军人的默契。

    军队说到底就是集体的力量，一人力弱，百人力强，只要配合默契，哪怕是一支百人队都有可能围杀一名江湖一流好手。

    很明显朱氏所培养出来的这些家族护卫明显是偏向于个人武力的培养，反倒是忽略了相互之间的配合。

    这也是为什么朱氏这些家族护卫一个个明明实力可以同军中悍卒相媲美，结果在包围了锦衣卫、东厂番子之后却是没有势如破竹一般将其斩杀一空，反倒是付出了不小的代价才算是占据上风。

    朱烨深吸一口气，听着大门之外程向武的断喝之声，眼中闪过一道寒芒道：“给我动用强弩，挡住他们！”

    大门剧烈震动，显然是靖海军士卒在冲击大门，这会儿数十支强弩被抬了过来，就见数十名家族护卫上前将强弩取来，然后一个个上了箭矢遥遥指着大门口。

    轰隆一声，就见两扇门户洞开，一片尘埃之间，就见一队士卒冲了进来。

    与此同时就听得朱烨一声断喝：“给我射！”

    刹那之间一片箭雨覆盖了过去，冲在最前面的乃是程向武自军中精挑细选出来的精锐，许多甚至都是来自于边军可以说作战经验非常之丰富。

    这些亲卫一个个皆随身带着盾牌，这会儿迎面一片箭雨覆盖过来却是被他们以盾牌给挡住。

    不过就算是有所准备，可是一片箭雨下来，终究有人倒霉中箭倒地，但是这点损失却是不大。

    如果说没有一点防备就迎面承受这么一波强弩激射的话，只怕就是精锐如亲卫队怕是也要当场倒下数十人。

    这可是强弩，任何一箭下去就足可以带走一条人命，甚至就是盾牌都能够直接洞穿。

    刨除不小心被射杀的倒霉蛋，甚至有十几名亲卫被洞穿了盾牌的箭矢所伤，所幸经过盾牌缓冲，箭矢的力量已经不足以致命。

    “给我射，射死他们！”

    本以为一通强弩激射下来，至少能够射杀一波人，结果只倒下了几人，这让朱烨禁不住为之大怒，口中咆哮连连。

    程向武远远看到手下人马被堵在了大门口处不由皱了皱眉头，一步踏出，口中喝道：“统统闪开，看本将军如何破阵！”

    所有躲在盾牌后面艰难承受着强弩激射的士卒闻言几乎是在瞬间便服从命令的让出一条道路来。

    就见程向武一把抓起朱府大门之前的一只石狮子，口中一声咆哮猛地将石狮子狠狠的砸了过去。

    那足足有上千斤之重的石狮子被程向武给砸了出去，迎面就是朱府数十名手持强弩的家族护卫。

    这些人正以强弩压制靖海军士卒，结果就听得一声断喝，紧接着就见一名身着盔甲的昂藏大汉生生的将那石狮子给砸了过来。

    数千斤之中的石狮子破空而来，几乎是条件反射一般，迎面的那些家族护卫吓得四处逃散开来。

    可是这些家族护卫反应过来的时候，那石狮子已经飞了过来，几人稍微慢了一步便被那石狮子砸了个正着。

    轰隆一声，地上的青石碎裂，鲜血飞溅，稍微迟了一步的几名家族护卫当场被石狮子给砸在了下面。

    数千斤的石狮子那么当头砸下来，就算是一名江湖好手怕是也要当场被砸成烂泥。

    所有人都被这惨烈的场面给镇住了，虽然说程向武的实力不是众人当中最强的，可是他这种勇力却是让人为之震撼。

    “杀了他，给我杀了他！”

    逃散开来的家族护卫这会儿也回神过来，但是看向程向武的时候眼中却是充满了敬畏之色。

    这会儿程向武哈哈大笑，竟然将另外一只石狮子也给举了起来，然后向着咆哮不已的朱烨砸了过来。

    朱家核心人员当中，几名朱氏之人见状不禁惊呼一声，就见一人怒目圆睁，跃身而起挥拳向着那石狮子狠狠的砸了过去。

    太祖长拳的确是凌厉无比，这一拳足有数千斤之力，一下子轰在了石狮子身上。

    噼里啪啦，那石狮子竟然被生生的震碎了，可是那名挺身而出的朱氏族人一条手臂也传出噼里啪啦的响声，刹那之间一条手臂尽皆被震碎。

    族老朱潜见到这般情形不禁惊呼一声道：“我儿鲁莽啊！”

    原来这人竟然是族老朱潜之子，可见其在朱氏当中也必然是核心人物，一条手臂就这么被废了，虽然痛的额头冷汗直冒，竟然也没有痛呼出声。

    程向武手持长矛踏步而来，一身甲胄在身，煞气士卒。

    本身程向武就是军中悍将，虽然说被封为定武伯，可是他却很少以伯爵自居，更多的是以军中将领自居。

    此时大步而来，目光落在朱亮身上，眼中满是欣赏之色道：“没想到朱家竟然也有你这般的汉子，本将军可以给你一个痛快的死法！”

    朱亮封住肩膀处的穴位止住鲜血，闻言咬了咬牙，一把夺过一名护卫手中长刀遥指程向武道：“要战就战，朱亮岂会惧你！”

    程向武见状不禁哈哈大笑，长矛一抖，顿时漫天皆是长矛的虚影向着朱亮覆盖而来。

    朱亮眼中闪过璀璨的光辉，不退反进，长刀舞动，顿时叮叮当当的响声传来，下一刻刀光于长矛虚影消失不见。

    朱潜只看到自己的儿子手中长刀跌落于地，一支长矛贯穿其胸膛，长矛正滴答滴答的滴血。

    “我的儿……”

    一声嘶吼，朱潜身子一晃生生的昏了过去。

    一甩长矛，朱亮的尸身落于一旁，目光落在朱府一众人身上，尤其是那些家族护卫的身上，程向武冷哼一声道：“任何敢反抗者，格杀勿论！”

    顿时一众士卒结成军中轰然压了上来。

    朱府大门被冲破，正在同楚毅交手的朱文庚禁不住眼睛一眯，原本同楚毅交手两人拼了过旗鼓相当。

    朱文庚一拳砸在楚毅肩膀之上，而楚毅一掌也拍在其胸膛之上。

    两人齐齐后退几步，楚毅深吸一口气压下体内沸腾的气血，目光凝重的看着朱文庚缓缓道：“天子钦命，朱氏唯有束手就擒方才有一线生机，若然继续反抗，那就不是诛五族之罪了。”

    朱文庚眼中闪过一道精芒，突然之间身形几个起落竟然消失在朱家那一片院落当中，楚毅不由的愣了一下。

    朱烨等人在家族护卫的保护之下已经退到了第三进院子当中，八百家族护卫这会儿只剩下了二三百人之多，而程向武这会儿正率领手下士卒强攻，眼看着要不了多久，朱家便再无抵抗之力。

    朱烨等几位族老正心中惶恐之时，突然之间朱文庚的身影出现，看到朱文庚的一刹那，朱烨等人眼中闪过惊喜之色。

    朱烨更是期待无比的看着朱文庚到：“叔父，那楚毅可是被叔父斩杀了？”

    眼下这种局面，也只有斩杀楚毅方才能够破局，才有一线希望。

    所以说见到朱文庚现身，朱烨等人首先想到的就是楚毅是不是被朱文庚给斩杀了。

    朱文庚缓缓摇了摇头，目光凝重的看着朱烨道：“家主，此番朱氏大劫只怕是难以逃过，为了我朱氏血脉传承，我必须以家族传承为重。”

    说话之间，朱文庚目光落在了一名看上去差不多十岁左右的少年身上，这少年眉目清秀，虽年少却有了几分灵性，哪怕是在这种情况之下，竟然没有几分慌乱，比之不少朱氏族人的反应要好了许多。

    朱烨神色不由一变，盯着朱文庚沉声道：“叔父你……”

    下一刻朱文庚出现在那名少年身边，一把将少年抓住然后冲着朱烨等人道：“我会带走长明隐姓埋名，以待他日阉贼伏诛，再兴我朱氏……”

    朱烨等人皆是一个个脸色无比难看，朱文庚可以说是他们朱家的定海神针，现在朱文庚竟然说出这么一番话来，那意思岂不是说火只能保朱长明一人以传承朱氏，而他们这些人则是被直接舍弃了！

    谁都不想死，尤其是他们这些素日里高高在上，享尽了荣华富贵的朱氏核心，一想到落到楚毅这屠夫手中会有什么样的下场，一众人一个个的都面色惨白，哪怕是身为家主的朱烨也是后背冷汗直冒。

    盯着朱文庚，朱烨深吸一口气道：“还请叔父前去斩杀楚毅，挽救我朱氏……”

    说着朱烨冷冷道：“这是你身为我朱氏护道者的职责，我以家主的身份命令你去杀了楚毅……”

    【第1更送上，继续码字加更求月票，打赏。】

