    反正这玩意儿肯定还得拆，这部门算是被拆次数最多的部门，但是就算是被这么拆了好机会，交通部依旧是当前最大的部门。

    尤其是在道路交通，水网航运在不断完善的情况下，交通部的触手是真的越来越多了，如果不是陈曦下手拆了两次，使得这个玩意儿的主管范围被调整了两次，拆分出新的部门。

    现在这部门搞不好体量已经成为最大型的部门了，涉及和关联的其他部门也是最多的。

    “宪和也得去实地考察啊。”鲁肃皱了皱眉头，政院这边孙乾基本一年根本不会来几次，而现在这意思是简雍大概率以后也有事了？

    “没办法，这种东西实地去调研的意义，强过看地下汇报上来的报告，尤其是在早期建设和规划的时候，亲自下去看看实况是最靠谱的。”陈曦点了点头说道，从今年开始简雍来这里的时间也会大幅减少，这是没办法的事情。

    “公佑那边，还在推进，横断山脉那边的道路问题很大，不过桥跨随着目前的多次验证，已经确定了可以同用的技术，接下来要做的就是验证和加速复制。”鲁肃闻言敲了敲桌面，少有的提及了孙乾。

    没办法，这几年孙乾一直在外面飘，也就他女儿出事那次，孙乾从前方亲自回来了一趟，处理完之后，就赶紧跑回去继续修路了。

    毕竟修路才是真正意义上的百年大业，就目前而言，孙乾是真的能做到打通西南到中南半岛的交通线，一旦这条路打通，那贵霜最后的优势就没了，汉室兵员转运的速度会得以极大幅度的调整。

    同期道路修筑还是西北的那条路，说实话，从中原还没合并开始陈曦就忽悠曹操修这条路，中间还给塞了好多胡人，结果到现在这条路依旧没有彻底修通，如果接下来想要走轨道列车，那搞不好还得在道路旁边重新修筑一条轨道。

    “慢慢来，也不需要太着急，反正大方向是正确的，接下来要的就是推进。”陈曦无所谓的说道，他就知道这条路修起来快不了，毕竟后世也尝试过这么修建，但花费的时间也真不是一点点。

    “不过这些都是我的问题，你们倒是不用太过担心。”陈曦笑了笑说道，“我自是能将这些玩意儿稳定推进的。”

    李优等人闻言点了点头，这话他们是信得，这么多年，陈曦早已验证了自己在内政上的无所不能。

    “所以接下来的几个月，我不在这边，就靠你们了，千万千万别出什么大事，万一有什么问题需要下狠手才能解决的话，请让人给我送封信。”陈曦这话是当着所有人的面说道，但实际上是给李优说道。

    李优干活的能力陈曦是放心的，但李优解决某些事情的方式在陈曦看来是存在相当问题的，所以临走的时候陈曦还是需要叮嘱一下。

    “最近年纪大了，相比于以前我性子好了不少。”李优颇为随意的回答道，其他的人闻言皆是无言。

    陈曦翻了翻白眼，我信你这话，我得多傻，不过随后陈曦还是点了点头，李优毕竟是靠谱的，再说接下来几个月应该也没有什么能惹得李优发狂的事情，大概还是安全的吧。

    “那就这样，我回去休息两天，然后就出发了。”陈曦想了想之后开口说道，心态平和了很多，放假永远是让人非常开心的事情。

    “你居然还要回家休息两天，再上路。”李优没好气的说道，“我还以为你现在收拾收拾就走了。”

    “缓两天，最近累的够呛，大脑运转有些超负荷了，休息调整一下。”陈曦摆了摆手说道。

    “说起来，我一直想问一下。”郭嘉突然开口询问道。

    “啥？”陈曦瞟了一眼郭嘉，他有一个直觉，他不应该问，但有时候人是犯贱的，陈曦还是条件反射的问了一下。

    “你到时候带谁去？”郭嘉有些好奇的看着陈曦询问道。

    陈曦抓了抓脑袋，最后叹了口气，他能带谁去，只能带甄宓啊，反正大小姐是肯定不会去的，哪怕已经有些众所周知的意思了，可好歹还需要避一避陈家的后院。

    陈兰的性子软糯，根本不会在乎这些，繁简作为主母，去与不去都可以，最后陈曦思索一番之后，觉得还是带甄宓过去比较好。

    “算了，不扯这个令人扎心的事情了，玄德公最后决定带吴夫人过去。”陈曦双手一摊无可奈何的说道。

    张氏是严正拒绝，去过一次之后，她一点也不想再去见刘协了，毕竟在家里当贵妇人好好地，为什么要去刘协那边作死，不去，坚决不去，而甘氏对于这种事情没有一点点兴趣。

    吴媛纯粹是不知道这事是啥情况，还以为刘备要带自己出去玩，毕竟海边啊，青徐沿海什么的，吴媛还没去过，刚好去一趟。

    郭嘉面无表情，其他人同样如此，这事不好说，刘备的正儿八经能算作老婆的就三个，甘氏的性格温软，张氏强势有家主之风，只有吴媛是真的活泼的可以，有时候刘备看着欢实的吴媛都有些慌。

    鬼知道没嫁人之前看起来颇为认生，还有些内向的吴媛，为什么嫁给他之后性格就像是反转了一样，活蹦乱跳了。

    年纪有些大了的刘备，对于这种活泼并不讨厌，但吴媛有时候真的太活泼了，活泼到有些时候会让刘备的心脏受到冲击。

    “总之去看看情况，但愿这一路平静吧。”陈曦有些萧索的说道，带甄宓去的话，刘备最适合带的对象是张氏，刚好占陈曦便宜，不过张氏不去，适合的对象也就剩吴媛了，这俩人关系还好。

    虽说其间也曾出现过矛盾，但现在都嫁人了，倒也没什么冲突了。

    “提前祝你一路顺风吧。”郭嘉敷衍着拱了拱手说道，陈曦翻了翻白眼，这群人啊，有时候敷衍的态度太过明显了。

    “就这样吧，我先走了，剩下的就靠你们了。”陈曦对着一行人摆了摆手，然后拉开椅子离开，至于其他人员，早在之前就已经安排好了，其中貌似还安插了不少其他家族的成员。

    毕竟陈曦在切割某些不良资产，重新布置产业的过程，也是这些人吃蛋糕的过程，虽说这种行为从某种程度上来讲有些过分，但合情合理，也没有什么违法的地方。

    所以陈曦也不好说什么，愿意跟上来就跟上呗，处理的时候也能好对付一些，而且亲眼去看看的话，也有利于双方的了解。

    “对了，文儒，我听人说你最近将羊家那个崽子逮住收拾了一顿。”陈曦准备离开的时候，突然想起来最近听说的一个乐子。

    这一世李优成功避过了死劫，知道蔡邕的行迹，所以一直说是大小姐和二小姐的叔伯，两人虽说心思机敏，到后面都猜到了李优的身份，但也没有挑明，依旧称李优为叔父。

    所以羊徽瑜和羊祜见到李优要叫爷爷，往前两个月，李优才回来的时候见到羊徽瑜和羊祜两个聪明的孙子，那是非常暖心的，毕竟孤寡老人都喜欢小孩子，尤其是这小孩子还特别聪明。

    所以早两个月，李优就像是脑子被移除了一样，表现出强烈的隔代亲意识，而蔡二小姐可能也是觉得养两个崽子养的有些累了，见李优这个孤寡老人很喜欢，就让李优帮忙带着。

    李优可能是真的是因为年纪有些大了，进入隔代亲状态，嘴上说着别往自己这边丢，可当蔡二小姐将羊徽瑜和羊祜丢到他这边来之后，李优居然还真开始带孙子了。

    说实话，李苑回来看她爹的时候，见到这一幕都有些头皮发麻，她爹这是大脑蒸发了吗，这么多年李苑见李优笑的时候都很少，结果回来就见她爹在逗两崽子。

    可以说之前两个月李优就像个正常抱孙子的老头，直到之前，李优貌似发现了一些问题。

    毕竟这也是聊斋里面的千年狐狸，脑子非常清晰，虽说因为短时间被天伦之乐蒙蔽了，没有注意到羊祜的某些问题，但时间久了，脑回路搭上线，思维正常之后，李优又不是瞎子。

    “欠收拾而已。”李优平静的说道，“小小年纪就不学好，我让他去抄论语了，抄完了，我给他讲，才四岁就不学好。”

    李优其实也是惊了，他是真的没想到羊祜有这个逻辑思维能力，只是简单的认为这俩孩子挺聪明，没想到羊祜真的在演自己。

    虽说很大程度上是李优没太注意他孙子的情况，被隔代亲的思维折腾的有些入脑，可羊祜能在李优面前演，李优回过头想想，这孩子也是个可塑之才，于是最近李优开始亲自给这破小孩启蒙了。

    没说的，如此良才美玉，岂能荒废，起来跟老夫读书，有什么不懂的地方，老夫亲自给你讲解，再怎么说你们也算是我李优的孙子。

