    殷顾第二天有点儿发烧, 其实是昨晚坐在薄行简摩托上吹到了冷风，但是她这人非常记仇，哑着嗓子偏说是因为被江承淮咬了一口, 伤口发生了感染才生病，她的表情耿耿于怀, 像是要吃人似的。

    此时江承淮正坐在床边，男人将她搂在怀里，把她睡衣的半个肩膀褪着，低头查看了一会儿她锁骨的牙印, 又仔仔细细的给她涂了碘酒和恢复的药膏。

    其实那伤口真的还蛮深, 他咬得时候下了死劲儿，明摆着就是要她疼, 就是要留疤，江承淮狠起来的时候, 就还挺不是人的，虽然他后来特地叫来了家庭医生替她处理伤口。

    想到这里的时候, 殷顾忽然就笑了一声, 鼻子不通气，拉风箱似的努力呼吸着, 她也低下头, 饶有兴致的观察着那半圆形的牙印子：“淮哥, 你怎么还喜欢吃飞醋呢？我都住你这儿了, 把我自己的小家都抛弃了, 你还要我怎么样啊？昨天晚上也是个偶然，薄行简非要拉着我去看什么烟花，还要给我表演跳河，我就留在那儿看了一会儿, 你至于那么生气吗！”

    江承淮拥着她的大手稍稍用了些劲，他又恢复成不苟言笑的一张脸，下巴在她的发顶蹭过：“我不是生你的气，是厌恶你那小男友和他的朋友。”

    “他们怎么了？”殷顾明知故问，笑得肩膀直抖：“我现在才知道，你们男人之间的竞争真的好恐怖，各种勾心斗角，明暗相争，到底是谁说你们心胸豁达了？这真的是从古流传至今的一句谎话！”

    江承淮也笑了一声：“古代流传到今天的话，有错误的多得是，尤其关于性别的，基本全都有着刻板印象，谁说男人不勾心斗角了？那古代朝堂上，各种小心思和计谋多得是，但他们偏偏说，那是正当的，是高大上的，用一些冠冕堂皇的语言来粉饰，其实如果是真正的心胸开阔，早都学陶渊明归隐田园了，为了些功名利禄争来争去，多小家子气？”

    “那你呢？你的心胸开阔吗？”殷顾转头看他。

    “我吗？”江承淮挑挑眉，难得肯剖析自己的内心：“我的心眼很小，尤其在有关于你的事情上，看到薄行简和那晋烯围着你转，处心积虑想接近你，我就想发脾气，只是以前不显露出来而已。”

    说到这里，他的声音沉了沉，捏着她的下巴，把她的脸转回去，不让她看他的神情：“囡囡，我恨不得把你关起来，让他们再也见不到你。”

    他最后这话半真半假，似乎是在调侃，又似乎在认真的思索着什么，殷顾烧得晕晕乎乎，她猛地打了个喷嚏，自然是没有听到这些的，江承淮给她把衣服拉好，又让她平躺回床上，严严实实的盖好了被子。

    纵使他工作繁忙，但还是选择在家办公，一连守了她一个星期，殷顾平时身体强壮，但连日来她心绪不佳，连带着也让抵抗力下降不少，才被这一股风寒给击倒，头两天的时候，她烧得极厉害，江承淮抱她去医院检查输液，病情稍稳定一些才带她回来。

    他会做很好吃的饭菜，这些天就变着花样给她做些清淡的，殷顾这会儿才想起来，小时候她去他家里玩儿，有时候饿了他也是这样做饭给她的，那时候他还是个十几岁的少年，身高却接近一米七，一开始颠锅时会把青菜颠到天花板上去，后来就渐渐熟练了，做出来的味道一天比一天好。

    她好长时间都没吃到过家的味道，虽然嘴巴连咸淡都尝不出，也还是喝了两碗鸡肉粥，江承淮拿纸巾给她擦擦嘴，语气有些自责：“我不应该整日忙于工作的，倒把你给怠慢了。”

    殷顾肚子撑得难受，靠在床头动都不想动，她摆摆手表示不介意，觉得这样安逸静谧的时光其实蛮好，像是一瞬间回到了小时候似的，她满脑子都想喝一些酸甜的饮料，最好冰冰凉凉的，消食又解渴。

    江承淮看出来了：“想喝甜的？你还病着，想吃什么就吃吧，我给你买去，养好了病我再带你运动。”

    殷顾看着他：“我都在家里闷四天了，我也要去。”

    他无奈，俯身摸摸她的额头，随手把被子给她裹裹紧：“那就带你去。”

    殷顾都想不到，江承淮会把她像小孩子似的放在购物车的筐子里，她挺大个人了，坐得还蛮开心，晚上超市也没什么人，她指什么他都给买，最后东西放不下了，她就全都搂怀里，直到两只手都抱满了，江承淮弯腰打量打量她，拿了一袋子洗锅的钢丝球，给她顶脑袋上了：“还有什么想吃得吗？”

    殷顾头顶钢丝球，整个人都陷在零食堆里，直着脖子动都不敢动，她眨了眨眼：“够了够了，再多我也吃不下。”

    江承淮给她买了一整箱沙棘汁，透过玻璃的瓶身就能看见里面淡黄色的汁子，晃动时还稍稍有些挂壁，看着就酸得很，殷顾回家放在冷冻里冻了五分钟，拿出来再喝时凉度正好，她仍旧尝不出味道，但还是仰头吨吨吨灌了两瓶子，然后心满意足的去睡觉，晚上江承淮就睡在沙发上陪她，他给她压了三层厚被子，她初时还觉得冷，半夜时却忽然出了一身汗，第二天早上起来，体温就恢复了正常。

    下楼吃饭时，江承淮把卧了荷包蛋的素面推到她跟前：“囡囡，咱们一起去外地旅游几天吧？”

    殷顾愣了愣：“怎么忽然想起旅游？”

    他才笑了笑：“这趟行程其实我很早就在策划，票在三个月前就买好了，趁着这次假期的时候正好出去，也不会耽误工作。”

    殷顾也就点头答应下来，说走就走，他们当天就收拾了行李，坐了晚上的航班，目的地是她父亲的老家，广东省的Z市，这个地方也是江承淮特地选得，殷顾心里都清楚，她很感谢他，是他让她有勇气回到这个处处都是回忆的地方。

    …

    一下飞机就有潮湿的空气飘散过来，Z市属于热带季风气候，气温适宜，树木花草四季常青，是个很适合来游玩的地方，江承淮订了海边的民宿，从窗户里望出去，就能远远的看见木头的小船，水声昼夜响个不停，人像是漂泊在海面上似的，一晚上光怪陆离做着新奇的梦。

    江承淮总共陪着殷顾玩儿了三天，他们吃了很多海鲜，花蟹，生蚝，石斑鱼，赖尿虾，不知名的小蛤蜊，还有各种各样冒着热气的软糯粥煲，居民楼下的小店环境简陋，但总是能吃到最地道的当地菜品，到了饭点的时候，没有座位的人都去外头的石阶上坐着吃，大街上人来人往，都穿着双拖鞋踢踢踏踏的走，总体来说，就是个生活节奏缓慢的美丽小城。

    奶奶的故居早就拆掉了，变成了一大片荒凉的废旧工地，殷顾站在那空旷的土地上闭目良久，她连奶奶的样子都已经记不清楚了，却还记得奶奶身上那股淡淡的肥皂味道，人的嗅觉和味觉，通常都比记忆长久。

    第四天的时候，江承淮要去当地的一个公司视察项目，殷顾就一个人留在了民宿里面，她眺望窗外，望着那一大片浅蓝的海域发呆，忽然接到一通电话，接通后，周凛的声音就传了过来：“阿顾，你现在方便吗？方便的话看一下微博热搜。”

    殷顾还以为周凛是想分享趣闻，打开微博翻了翻，她在热十二的词条中看到来一个熟悉的名字，这才饶有兴趣的继续往下翻，这个热搜其实蛮有意思的，主要内容来自于一个只有三百粉丝的个人账户上分布的视频，完整词条名称是：‘主持人苏晓卿采访花絮’。

    而这位苏晓卿不过是个省台的访谈主持人，本身是没有多大名气的，就凭这么个小小的视频，忽然之间窜上热搜，这事情就十分耐人寻问了。

    殷顾随手点开视频，便发现里面果然有自己的戏份，这视频截取得其实很巧妙，重点就在展示殷顾讽刺‘穿越清朝’的那一段，之后剪辑了苏晓卿迷茫委屈的表情接上去，就好像殷顾在故意欺负人似的，底下一溜买来的水军，都在各种心疼苏晓卿，言辞激烈的辱骂对面‘不懂礼物的女记者’，总之非常的有意思。

    殷顾之前走出广播大楼的时候，其实就已经听到苏晓卿助理在背地里谋划这些事了，但她根本就没放在心上，完全就是当一个笑话看待，因为苏晓卿根本就不可能成功。

    事实夜正如殷顾所料，这个词条自从被买上热搜后，水军和营销号的评论就几乎被正常评论给覆盖了，大众思想日新月异的提升，早就不会让资本牵着鼻子走，对于那些老旧的思想，也都持有反对的态度。

    殷顾眼睁睁就看着自己那只有十几个僵死粉的微博在不断的增加粉丝，私信也跳出不少支持她的留言：‘姐姐，你怼得真好，那个苏晓卿完全活该！’‘都什么年代了，面对职业女性的提问还就是那么几个，真就是梦回大清！’

    代表未读的红色数字一直在变化，实在回复不过来，殷顾干脆关闭了微博，她托着腮笑了笑，忽然又觉得，苏晓卿的这个热搜买得还挺好。

    …

    下午的时候，殷顾总喜欢出去逛逛，没等江承淮回来，她穿上外套走出来，脚上随便套了双拖鞋，长发慵懒的披散着，就跟来来往往的本地居民没什么区别，小巷子里有一个阿婆蹒跚的走过来，一路跟着她，嘴里还一直说着什么，殷顾便停了下来，这才瞧见这阿婆挎着的草筐中放着许多五颜六色的小石头，看着分外的好看。

    她本身就喜欢新奇的玩意儿，索性就在这阿婆的极力推销下，买下一串五彩石子做得手串，随口问：“这些小石头都是从哪儿捡来的？”

    那阿婆老态龙钟的，说话也口齿不清，好半天殷顾才听明白，原来距离这里不远处，有一个渡口，从渡口登船，就能到达一个四面环水的湖中小岛，那岛上风景秀美，盛产这种五颜六色的小石子，也算是个旅游景点了，也会有游客上去参观。

    眼下才下午三点，距离吃晚饭还有好几个钟头呢，殷顾正愁着没有地方去消磨时间，她来了兴趣，信步就往那渡口走去，估计是因为天渐渐阴沉下来的原因，一路上人少了很多，前方果然有登船的售票处，只是里面并没有人，孤零零的湖面上，有个老年船夫划着船过来，隔着老远就喊：“那姑娘！你是要去岛上吗？”

    殷顾在湖边站下：“售票处为什么没人？”

    那船夫已经把船划到了近前，用船桨撑着岸：“别管那些，售票处就是个摆设，你把钱给我就行了。”

    殷顾又环绕四周：“还有别的游客吗？”

    “有啊。”那船夫看了她一眼，顿了顿又说：“游客都在岛上呢，你上不上来？不上来我就接别人去了。”

    殷顾便再没说话，直接一步跨到那船上，她倒不是不警惕，只是看这船夫年纪蛮大的，知道他不是自己的对手，自然也就不用顾及那么多。

    两岸的风景在渐渐倒退，碧绿的湖水两侧是巍峨的高山，颇有种在画中的感觉，乌云越压越低，风中也渐渐带了凉意，殷顾皱皱眉，前方那小岛的轮廓已然清晰，晋烯的身影出现时，她有了一瞬的惊讶，很快就恢复镇定。

    刚刚还动作迟缓的船夫，把她放到岛上后，就敏捷的划着船走掉了，只给碧绿湖面上留下一层层荡着的水波。

    整个小岛寂静无声，殷顾和晋烯面对面站着，她低头摆弄了一下手机，发现没信号后，这才抬头，百无聊赖的盯着面前的男人：“说吧，骗我过来想干什么？”

    只稍稍一联想，她便知道自己这是中了套路，从刚刚那个卖石子手串的老阿婆，到划船的船夫，再到一路上向她热情介绍岛上风光的游客，恐怕都是晋烯请来的托，这男人对她了如指掌，心思又是细密无比的，他最擅长的就是算计人，然后再用那一张人畜无害的斯文面庞来装无辜。

    黑色绸衫在风中飘飘摇摇，晋烯果然笑起来：“阿顾，你何苦这样想我？我不过是趁着假期出来散散心而已，碰巧来到了Z市，又碰巧来参观这小岛，哪里能想到会遇见你？其实这也说明，咱们两个是有缘份的。”

    轰隆隆的一声雷鸣响起，闪电划破天际，远处好像有一大团乌云极速侵袭过来，晋烯抬头看了眼天，又貌似无意的说道：“对了，阿顾，我忘了告诉你，天气预报说，这里未来三天会有暴风雨，想必你没有留意吧？咱们错过了回程的船只，恐怕要在这里困上几天了，到时候水面一涨起来，是没有船夫敢冒险开船进来的。”

    上下抛了两下手机，殷顾淡淡的‘哦’了一声：“是吗？那可真是够巧的啊，有这种缘分在，咱俩上辈子恐怕是有什么了不得的纠葛吧。”

    她这种漠视的态度让晋烯的神色暗淡了些，他不再笑，慢慢向前迈进一步，目光中闪过一丝偏执：“我们的缘分是很深，不是吗？十二年前，我们还曾经一起在桥洞里过夜，挨在一起取暖，这些你都忘了吗？阿顾，我们曾经是同甘共苦的伙伴，你怎么可以，怎么可以忘了我呢？！”

