
如此莽撞的小厮，自然少不得一顿呵斥，好在婢女正忙，只训斥了几句，便放过了她。

不多时，那群婢女便端着饭食从后厨出来，一步一摇向西南府衙练武之处走去。

她躲在假山后面露出了一个脑袋，小心翼翼的追了上去。

又是统帅，又生的好，眼下赤着上半身的钟黎整个人散发着一股难得的雄性魅力。光看身边偷偷看他，脸色发红的婢女就知道了。

眼看饭食来了，他抬了抬手，从身边小厮的手中取过一枚银针，一道一道菜试了试，眼看未变色，这才向摆了摆手，向屋里走去。

瞧着还挺细心的，还好，她没下毒，银针自然不会变色。

而后便是用饭，看他胃口还不错，吃了不少，婢女们收拾了碗筷从屋里走了出来，门关上了，没有大事的时候，钟黎似乎有小憩的习惯。

提着碗筷的婢女们扭着腰肢依次前行，谁也不曾注意到有个小厮从一旁假山石中闪了出来，劫走了走在最后的一个婢女。

……

钟黎大人在小憩，所以大家都有意不往这里而来，趴在假山石里的卫瑶卿耳尖动了动，听到了一阵不同寻常的响声，这才从山石中再次闪了出来，向钟黎休息的屋子走去。

平日这时候没有女子走进来的屋中眼下洋溢着香脂水粉的味道，她从地上零乱的衣物中总算找到了那条裤子，以及裤子上的挂着的手令。

真是太简单了，得来全不费功夫！

不能再耽搁了，卫瑶卿收了手令出了门直向城门而去，顺带在驿站里备下了马车。

一块混合着汗水和以及女子口脂印的手令在守卫面前晃了晃，在守卫变幻莫测与不敢置信的神情中，他们进了城。

延禧太后坐在马车里没有说话，太子殿下身子不好，有知觉的时候并不多，倒是安乐公主看了一眼那手令，有些诧异：“没想到这位眼下西南府的守将是个这样的人物。”

卫瑶卿干咳了两声：“钟大人正是血气方刚的年纪，可以理解。”

坐在马车前的裴宗之低头嗅了嗅，便退到一旁去了，估摸着也是闻出了什么味道。

用手令进了城，而后便扬鞭直向另一侧城门口而去，不管如何，先出城再说。眼下刘姓皇族的人说不准都快下天堑山了，被追到那就麻烦了。

好在这一折腾，他们没有耽搁，马车已到城门口。卫瑶卿再一次展示了一番混合着汗水、香粉与女子口脂印的手令，守城门的守卫表情古怪，却还是让了开来。

眼看马车就要越过城门，远远听到钟黎气急败坏的声音传来。

“拦住他们！”

守卫一愣，裴宗之反手甩了一马鞭，马车就越过了城门向外跑去。

“他怎么那么快？”卫瑶卿不解。

安乐公主干咳了两声，脸色发红拉下了车帘。裴宗之也朝她瞥了过来，卫瑶卿愣了一愣，等到反应过来也沉默了。想不到公主也懂这个，卫瑶卿撇了撇嘴，察觉到裴宗之瞟了她一眼。看来大家都听懂的嘛！但她说的快，还真不是这个意思。

被大家误解了啊！

“我是说药效没那么快醒过来。”她解释了一句，也不管这两个人闲着有没有乱想，转头看向身后。

钟黎脸色难看至极，身边似乎还站了几个人，看身上的衣袍并非西南府中的下人或者府兵，很有可能是刘姓皇族的人。

看来刘姓皇族的人比他们预料的来的还要快，而且还去了趟西南侯府，将不甚清醒的钟黎弄醒，钟黎这才赶了过来。

不过眼下却不是纠结这事情的时候，钟黎可不是孤身一人前来，他的身后还带了不少府兵。

手令在她手里晃了晃，卫瑶卿摸了摸自己的下巴：“我现在把手令还回去还来得及么？”

她收了手令。普通的马车哪比得上钟黎的那群人，卫瑶卿回头看了眼追兵，一柄羽箭与她脸颊擦过，险些射到她的人。

她拍了拍一旁的裴宗之：“你断后吧！我扛不住。”

“你可以用阴阳术。”裴宗之看了她一眼道，“你去断后……”

“为什么每次都是我断后？”

“我是日行一善，你是有所求……”话音刚落，马儿一声嘶鸣，摔了下去，未来得及收力，马车晃了晃，一阵剧烈的震颤，重重的压向一边。

马车一侧的车轮散了一地。

马车坏了。

“这下好了，不用争谁断后了，都得留下了。”卫瑶卿叹了口气从马车中取出自己的伞抱在怀里。

延禧太后、再次陷入昏迷的太子与安乐公主坐在马车里。

“小心一些，别出来。”她道了一句便跳下了马车，看一旁还坐在马车上的裴宗之，裴宗之这才走了下来，脸上那假褶子还在，还是一副老翁的模样。

只是这老翁模仿的不太像，人站的笔直，身形挺拔，走起路来虎虎生风，哪像个真正的老翁。她摸了摸自己的脸，好歹她画的还是一张少女的脸，总比他要好得多。

他站在原地深吸了一口气，准备妥当。

少女将竹伞撑开，转了几转，齿轮咬合的声音响了起来。

他站在一旁看钟黎带着人向这里逼近，突然出声：“起风了！”

说是起风，实则形容已经太过委婉了，天地间飞沙走石，伞面正中央开了一道口。

刹那箭雨如潮涌来，说是箭却比一般的箭要细上太多，箭尖处散发着幽幽的光芒，即便眼下是白昼，在飞沙走石中，还能看到带着诡异荧光的箭雨瞬间涌来，将人吞没。

“这是什么东西？”

“像是夜间的鬼火，怎会出现在白昼？而且如许之多？”

涌来的箭雨制住了钟黎与兵马的追击，飞沙走石间，他脑袋上重重的挨了一记，本能反应的一捞，一块沾着胭脂香粉的手令出现在了自己的手中。

一开始愤怒追出来确实是为了手令，但眼下可不是因为手令的缘故了。钟黎收回了手令，原本准备下手令废除的命令的，如今倒是免了。

飞沙走石环绕在身旁，目之所见唯有昏黄的尘土。

虽说不是夜里，其实等同进了夜里，不同的只是颜色，那如许多的鬼火吞吐而来。他向后退去，身后几个报信的刘姓皇族中人站了出来。

这不是他要做的事情了，阴阳术士的手段自然该由阴阳术士来对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043981"  chaptername="第四百零二章  手令">加入书签</a>
</div>
