    
“林飞，你太嚣张了！”

    星海岛主的脾气，本来就火爆，听了林飞的话，气得眼角肌肉不断狂跳。

    “好，我就来领教一下，你的本事到底有多么厉害！”

    星海岛主厉喝，立即就有一股恐怖的波动，从他的身上席卷而出，可以看到，一片无边无际的蔚蓝大海，在他的身后铺展开来。

    那大海中，一头头巨大的海兽，纷纷跳跃而起。

    星海岛主跨步而出，向着林飞而来，高达十几万米高的惊涛骇浪，重重叠叠拍打过去，震动长空。

    一只只体形庞大的远古海兽，不断从那片大海中跃出来，怒吼着冲杀向林飞。

    “林飞小贼，休得猖狂！”

    罗刹之主见星海岛主含怒出手，也是趁机向前冲上来，紫色气息，冲天而起，一只巨大的真凤，出现在星空中。

    这只真凤携带着滔天紫色火焰，双翅若两柄天刀，一下子就将虚空割裂，出现两道巨大的黑黝黝空间裂缝。

    两个星空中最顶尖的高手，同时出手，攻向林飞，气势十分可怕。

    只见恐怖的能量威压，猛地扩散，宛如海啸般席卷天地，向四面八方扩散而去。

    由于战斗是发生在罗刹宫的大门之前。

    罗刹宫之内的建筑受到波及，立即发生了大规模的崩塌，一座座宫和亭台楼阁，不断炸碎，砖石飞天，烟尘滚滚。

    罗刹宫之中，立即就有一座座高明的阵法被激活，一个又一个阵法光幕不断升起，将罗刹宫保护起来。

    林飞一伸手，万兵塔飞出，惊天威压，滚滚扩散。

    千千万万件秘宝，好像暴雨一般，倾泄而出，轰向罗刹之主和星海岛主，轻易就将两人所有的攻势，全部挡下。

    万兵塔，并不是属于这个宇宙的法宝。

    而是神朝的那个紫衣男子，从其它宇宙带过来的，威力十分可怕。

    林飞一步跨出，空间扭曲，瞬间就来到罗刹之主化成的那只真凤之前，一挥手，几道50000剑归一的剑光，斩了过去。

    那真凤伸出两只寒光烁的巨爪，将林飞斩过去的一道道剑光，全部轰碎。

    “林飞，试试我的绝技，真凤爆！”

    那只真凤的嘴里，传出罗刹之主的声音。

    然后，那真凤猛地张嘴，一个个巨大的紫色火球冲出来，恐怖的紫色火焰，瞬间将这片星空，焚烧出来一个个黑洞，触目惊心。

    这些紫色火球，犹如一个个天火流星般，冲向林飞。

    林飞见状，只是冷冷一笑。

    咻咻！

    一口黑色剑胎，一口金黄色剑胎，同时从林飞体内冲出来。

    两口剑胎一出现，林飞所在的这片星空，立即发生了奇异的变化，一半星空变成黑色，一半星空变成了白色。

    林飞站在黑白两色的分界线之处，散发出来一种纳尽天地万物，容尽宇宙洪荒岁月的玄奥感。

    这片星空，变成了一个黑白分明的世界！

    两口剑胎，在这个黑白分明的世界之中，化成两条阴阳鱼，以惊人的速度，向着高空中的那只真凤游去。

    “救我！”

    那只真凤发出惨叫，转身就逃。

    但是，已经迟了。

    一黑一白，两条阴阳鱼，冲到真凤身前，疾斩而过。

    这两条阴阳鱼，看起来十分平淡，自然，甚至没有什么惊人的能量威压散发出来，可是，实际威力却十分可怕。

    一下子，就将那只真凤的躯体，从中剖开。

    砰！

    那只真凤的躯体，被剖成几块，然后，每一块残体，都发生爆炸，变成漫天的血肉骨渣，四散飞溅。

    “救我！”

    漫天血肉骨渣之中，罗刹之主的神魂体飞出来，苍白透明，熊熊燃烧，化成一道流光，向着远处拼命逃窜。

    他这是在燃烧自己最本源的精血，来加快逃命的速度。

    林飞冷哼一声，刚刚想追上去。

    “小子，休得逞凶！”

    星海岛主已经抢攻了过来。

    “召唤，远古兽族！”

    星海岛主大吼，只见他身后的那片无边无际的蔚蓝大海中，卷起惊涛巨浪，一头头散发着蛮荒气息的远古海兽，怒吼咆哮着，源源不断跃起，凌空向林飞扑杀。

    只见星空中，数十万之多的远古海兽，每一头，都战力惊人，好像蝗虫过境一般，席卷而来。

    林飞伸手一指，一黑一金，两口剑胎飞出，开始不断放大，片刻间，就变成两柄不同颜色的巨剑，几乎挤满了整个星空。

    轰隆隆……

    整个星空都在抖动，亿万道黑白剑气，不断从两柄巨剑的剑身之上迸发出来。

    两柄巨剑所过之处，所有的海兽，瞬间湮灭,化为虚无。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    星海岛主秘术被破，几乎失去理智，怒吼了起来。

    “海神一斩！”

    星海岛主伸手一拍天灵盖，体内的本源精血，源源不断冲出，落在身后那片无边无际的大海中。

    然后，他一伸手，探进那片大海中，猛地一捞。

    大海中，怒浪滔天，只见一柄蓝色的巨刀，被星海岛主的大手，从大海中捞了上来。

    这柄巨刀，蓝芒缭绕，如同汪洋大海一般的能量波动，从刀身之上，冲天而起，化作滔天的威压，向四面八方滚滚而去，似要压塌诸天。

    轰！

    巨大蓝刀，横压天地，遥遥向林飞斩来。

    蓝色巨刀横空，横亘长天，无尽虚空被劈碎，道则轰鸣，法则浮现，法则浮现，众人只看到，星空中，忽然裂开一道裂缝。

    那裂缝，仿佛老天爷的眼睛般，无比幽深漆黑，勾连着不知道多少世界。

    瞬间，蓝色巨刀，就斩到了林飞的头顶之上，将林飞所在的这片空间，紧紧锁定。

    林飞却是脸色平淡，伸手一指。

    一黑一金，两柄巨剑，直接合二为一，组成一柄体形更加庞大的巨剑，向那柄斩来的蓝刀，挡了上去。

    轰隆隆……

    最终，黑白巨剑，和蓝色巨刀，轰然撞击在一起。

    那一刻，整个天地间，无尽能量疯狂涌动，狂暴到了极点。

    可怕的能量，向四面八方席卷出去，众人眼前，只剩下一片白茫茫的世界。

