    距离佛城之行，已经过了三天。

    调运村。

    一辆大巴车停在了村口。

    此时村口的位置，已经建起了一个巨大的门，将一切想要从这里进去的人拦下。

    “这里是星辰集团的地方，闲杂人等不得入内！”

    两个穿着保安服，身材非常魁梧的大汉走到了大巴车前，对着已经打开车门的大巴司机说道。

    大巴司机被他们这凶煞的样子吓到了。

    这时，洪老走了出来。

    “这里不是调运村吗？”

    洪老疑惑的问道。

    “调运村已经被收购了，村里的所有村民都已经搬走，如果你想要探亲的话，先打个电话问清楚吧。”

    “不过现在那些村民应该都在羊城的小区里潇洒了。”

    两个保安有点酸的说道。

    这一次拆迁，听说每人都得到了一套羊城的房子，还有最低百万以上的补偿。

    羡慕死啊。

    “不是探亲。”

    “我先打个电话吧。”

    洪老摇了摇头，然后打开了一个电话。

    “喂！”

    对面一道沙哑的声音传来。

    “冥虎先生，我是洪钢，我们现在到了调运村的村口。”

    洪老尊敬的说道。

    “好，我现在过来。”

    冥虎回了一句。

    随后便挂了电话。

    几分钟后。

    咔嚓！！

    村口巨大的铁门缓缓打开。

    冥虎走了出来。

    两个保安看到他，连忙低头，退后了一步。

    “洪老，陈良？”

    冥虎来到大巴前，看着洪老还有身后的陈良，挑了挑眉。

    “是我们。”

    洪老看到他，不由得眼睛一缩，瞬间就感受到了冥虎的实力，在宗师之境。

    心里惊讶不已。

    冥虎的实力居然达到了宗师。

    不过随后想到辰山的实力，便平复了下来。

    “走吧。”

    冥虎点了点头。

    上了大巴。

    “开车！”

    大巴司机点了点头。

    然后往里面开去。

    大巴里面的洪拳馆弟子看到了调运村里面的场景。

    此时里面，一辆辆巨大的机器和卡车正在动着，还有无数工人正在给调运村修建围墙。

    灰尘滚滚。

    “这里在做什么啊？”

    “不知道。”

    “我们来这里不会是来搬砖的吧？”

    “应该不是吧，师父老人家年龄都那么大了，还要搬砖那就过分了。”

    这些弟子一个个的说着，充满了好奇。

    冥虎对这些声音视而不见。

    很快，大巴就停在了村子中间。

    “你们就先住这里吧，以后吃饭什么的，会有人送过来。”

    “当然，你们也可以出去，但不能带外人进来，被我发现有人带外人进来，别怪我不客气。”

    冥虎淡淡的说道。

    嘭！

    只见他脚下的地面裂开了一条巨大的裂缝。

    “你们跟我过来。”

    冥虎对洪老和陈良说道。

    两个相视了一眼，然后跟了上去。

    ……

    又过了两天。

    辰山走出了一家古朴的古宅，看着外面的雪景，笑了笑。

    “终于搞定了。”

    这几天，他一定在全国各地走动，就是为了邀请化劲古武者。

    直到今-天，他才把名单里的人给邀请完，全部答应加入龙神，并且还是拖家带口的那种。

    除了佛城的两位，还有8位加入了。

    也就是说，除了他之外，龙神现在拥有了一位宗师，和十一位化劲实力的强者。

    这一股实力，在国内的势力中，也算是非常强大的了。

    现在龙神，可以说是国内顶尖的势力。

    等他们全都突破到宗师，那就没人能与龙神相提并论。

    哪怕是那些金丹期强者，也不敢说灭十几个宗师。

    而且龙神的宗师，注定不是一般的宗师。

    “现在调运村已经成为龙神的基地，再过两个月，基地就能彻底成型。”

    “那时候，就能让他们大幅度的提升实力，异种肉什么的，也能给他们使用了。”

    他眼睛光茫闪烁着，嘴角微微扬起。

    “不过最好还是弄一个大阵。”

    “看来还是得去御兽宗走一趟！”

    接着，他往御兽宗赶去。

    ……

    半天之后。

    御兽宗。

    此时御兽宗还是和以前一样，该修炼的修炼，该历练的历练，与世无争。

    一头头宠兽在御兽宗之中走动着，就像动物园。

    他快速的来到了御兽殿。

    走了进去。

    御兽殿之中，阙紫雪盘坐在上方的椅子上，不知道是在修炼还是在闭目养神。

    他进来之后，阙紫雪睁开了眼睛。

    美眸一道精光闪过。

    “你怎么又来了，又让我带你去神器宗？”

    她有点无奈的问道。

    “不是，我过来是有另外一件事。”

    辰山笑了笑。

    “什么事？”

    阙紫雪有点疑惑的看着他问道。

    “我想要护宗大阵！”

    “什么？”

    她皱了一下眉头。

    “辰山，你应该知道，护宗大阵是一个宗门的根本，不可能把它交给你的。”

    “十万下品灵石！”

    辰山微笑的看着她。

    “什么？”

    阙紫雪站了起来，睁大着眼睛震惊的看着他。

    不过她也意识到了自己的激动，连忙坐了下来。

    “不可能的，辰山你别想了。”

    “二十万！”

    辰山微笑的说道。

    阙紫雪咽了一下口水。

    “你……真的有那么多灵石？”

    二十万灵石啊，哪怕是下品灵石，现在的御兽宗也没有那么多了。

    要不然，也不会长老一个月只能获得一块下品灵石。

    现在她都没有灵石修炼了。

    库存越来越少。

    辰山手一挥，

    嘭！

    在他的旁边，一堆灵石出现，形成了一个小山堆。

    浓郁的灵气蔓延了开来。

    “咻~”

    阙紫雪再也压制不住自己那激动的心情，飞了下来。

    扑到了灵石堆前。

    “真的是灵石，那么多灵石！”

    她拿着一块块灵石看着，非常激动。

    甚至功法都不由自主运转了起来，蔓延出来的灵气被她吸了进去。

    “舒服！！”

    阙紫雪露出了一个非常爽的表情，精致的脸上升起了红润。

    不知道的人还以为她干嘛了呢。

    辰山笑眯眯的看着她。

    “咳咳~”

    阙紫雪感觉到了他的目光，连忙回过神来，露出了一个尴尬的表情。

    “辰山，这灵石你哪来的啊？”

    她有点期待的看着他。

    “这你就不用管了，我只要护宗大阵。”

    “你把护宗大阵给我，我给你二十万灵石。”

    辰山笑道。

