    探探老爷子究竟死了没。

    “我不知道……”南山阳复杂道。

    南山君凝视着南山阳，良久后长长的叹了一口气，眼中闪过一丝悲哀：“你从小就没为家中做过什么事，这次关乎到整个家族，而你却不愿意去做么……”

    “那可是杀死你爷爷的仇人啊！”

    “可是我们没办法证明……”

    南山君直接打断南山阳的话，低喝道：“你想要怎么证明！难道让他亲口说出来就是他自己杀的人吗？你认为这可能吗！”

    “荒唐！无知！”

    南山阳被喝的再次往后退了几步，额头上冷汗密布，看着暴怒的父亲，他低下了头，咬牙道：“你真打算跟南山家拼个你死我活？就靠我们和陆家？”

    南山君摇摇头，道：“有位朋友会帮我们，他的实力比南山长老还要强的多，只是为了不让我们陆家的名声在冲天城败坏，所以才没有直接对南山家动手。”

    “你以为，这么多年我一直在表面上跟南山家那么友好做什么？只不过是为了等今天，就算南山家说出是我跟陆家动的手，外界也会因为这层关系而不相信，届时我也可以在他们面前直接跟南山家翻脸。”

    “对他们动手，也是情理之中，一举灭了整个南山家！”

    此时此刻，门外，陆泽听着这些话，眼中闪过了一片了然。

    这南山君做事倒是挺精打细算，也不枉他等了三十五年之久，如此一来，又能灭了南山家，又能让自己的地位在冲天城更进一步。

    只是这南山阳，究竟会打算怎么做？

    南山阳没把他当朋友，他自然也没有把南山阳当成过朋友，从南山君今天给南山阳打电话起，他对南山阳的警惕就提升了一个高度。

    正是因为怕他听进去了南山君的话，回来后对自己说假话，所以陆泽才跟过来偷听。

    自己亲耳听见的，才是真的。

    “我不管你到底做不做，三日之内陆家必定会暴露在南山家视野之内。如果南山长老并没有死，而且还找到康复的办法，反过来把我们灭了。”

    “到时候，责任全部在你身上，今天给你打电话的号码是我以后常用的号，有消息便通知我。”

    南山君说完便转身离开，不打算再给南山阳废话的机会。

    南山阳刚张开的口看到他这样，一时间拳头也握紧了起来，眼中挣扎一片，愣是说不出拒绝，但也说不出答应。

    南山君这意思是，陆家都交到他手里了吗？

    如果他没有给出准确的情报，就要让他眼睁睁看着陆家覆灭？然后所有的责任都在他一个人身上？

    陆泽察觉到南山君出来，也迅速藏了起来。

    “咯吱……”

    房门推开，南山君将衣服的帽子带上，身上似乎有什么东西能压制他的气息，低着头便离开了。

    南山阳在他走之后便出来，垂头丧气的离开了这里，往路边走去。

    陆泽见状，从过道的窗户中翻下，来到茶馆边上站着。

    南山君已经离开，而南山阳走下来时，陆泽就上前拍了拍他的肩膀说：“他跟你说什么了？”

    南山阳愣了一下，回头看向陆泽，疑问道：“你跟过来了？刚刚没有听见吗？”

    陆泽点点头，道：“我不放心就过来了，而且不是你自己说，我下车后自己过来么。”

    “只是你父亲还带着其他人，我怕被发现一直没靠近，现在他们已经走了。”

    后面那句话是陆泽自己编的，不然就让南山阳知道他偷听了。

    南山阳看了看陆泽，片刻后摇了摇头，道：“他之前没告诉我陆家的事情，就是为今天做准备的。”

    “他让我去南山家，看看南山长老到底是真死还是假死。”

    陆泽闻言眼睛微微一眯，道：“除了这些呢？听你这意思，他承认是他对南山长老动手了？”

    南山阳点头，叹了口气道：“他还是没放下三十五年前的事情，而且我其实内心也认为，是南山长老动的手，毕竟现场确实没有留下其他痕迹……”

    “可是南山长老那么好的人，为什么要对我爷爷出手？”

    陆泽听到他这话将心提了起来，果然南山阳还是受到了南山君的影响。

    “除了这些，还说其他了吗？比如等你打探清楚后，他们会做什么？”陆泽疑问道。

    可这时候，南山阳却是摇摇头说：“我也不知道，他没有告诉我。”

    看来，南山阳很有表演天赋。

    明明都说了三日之内便会动手，却并没有告诉自己。

    果然南山阳已经开始向陆家倒向了吗。

    不过想想也是，毕竟南山阳也是陆家人，不可能去害陆家被覆灭。

    陆泽也就没再多问，跟他一起上车后才说：“你打算怎么做？昨天你已经跟我去过南山家了，所以想装作不知道过去打探不可能，而且你也知道南山长老的死是假的。”

    “你打算，怎么跟你父亲说？”

    南山阳眉头紧皱了起来，没有第一时间开口，眼中犹豫不断。

    “我不知道，让我好好想想吧……”南山阳沉声说道，脸色难看。

    把陆泽送回公司后，他就自己开车走了，一路上陆泽虽然多次问起，但他没有一次给自己答案，就像面对南山君时一样，他给不出答案。

    陆泽也长叹一口气，对此没有任何办法，他总不可能让南山阳大义灭亲。

    而且这也不是什么大义，就是两个家族之间产生的矛盾而已，南山阳不可能去背负惨案，所以。

    他有极大的可能会告诉南山君真相。

    在此之前，陆泽要做好准备。

    所以他当即通知了南山月一声，开着王建宁的车便赶去南山家，一路上隐藏气息，以免被人发现。

    来到南山家后，他并没有从正门走，而是把车开到了南山家后门的百米之外。

    因为在南山家外，他已经察觉到了好几股陌生气息存在，从各个角度监视着南山家内的一举一动。

    这些人，很可能就是南山君的人，回到冲天城后便开始见面监视南山家。

