    第1680章 心烦意乱   

    大头领一晚上都没有睡好，一项都没有做过梦的他，也不知道怎么回事，一晚上，孟丽倒是一堆乱七八糟的。

    

    “大头领，您昨天晚上没怎么休息吗？”

    看到大头领这个样子，梁墨辰被吓了一大跳。

    

    刚开始还想着，要在这里徐徐图之的，想到昨天晚上做的梦，大头领觉得，还是应该赶紧行动比较好。

    

    昨天宋轶那家伙，跟他说完自己的发现之后，就直接离开了，也不知道是不是发生什么事情了。

    

    “你带着人，直接就把村长的兄弟弄过来，我们赶紧把这边的事情解决了，得赶紧回去了。”

    

    大头领有些头疼的捶了一下自己太阳穴的位置，这种感觉，并不是特别的好，就算是想要解决这样的现象，那也得回去商议才行。

    

    之所以一大早出现在这里，梁墨辰也是想要过来问一问，什么时候离开这里，他昨天晚上做噩梦了，发现于晓慧竟然浑身是血的躺在那里。

    

    “太好了，我过来这里，就是想要问您，咱们什么时候回去呢！我昨天晚上做了一晚上的噩梦。”

    这原本只是随口一说，谁知道大头领却放在了心里。

    

    如果只是他一个人的话，倒是可以解释说，是因为事情太多，或者是因为太累了，所以才会这个样子的，但是现在，好像有些不太一样了。

    

    “你先等一等，跟我说说昨天晚上做了什么梦？”

    大头领一脸的严肃，有些时候梦这种东西，就好像是在预示着什么一样。

    

    看着大头领这个样子，梁墨辰好像突然就意识到什么一样，他定定地站在原地，把昨天晚上特别清晰的梦境，都给说了出来。

    

    这个时候，心跳真的是非常的快，他其实是有些担心的，生怕这东西到最后会成为真的。

    

    “我昨天晚上，也乱七八糟的做了一大堆的梦，虽然有些记不清楚是什么了，但是好像是跟这些有关的，咱们赶紧把这里的事情处理了，抓紧时间回首都。”

    

    大头领不自觉的，就开始着急了起来，梁墨辰脚下生风，直接就带着人闯进了村长家里。

    

    他们比家人还围坐在一起吃早饭，不明白发生了什么事情，一个个的，全都一脸惊恐的看着外面。

    

    “你就是村长的弟弟吧！跟我们走一趟吧，大头领有几句话，想要问问你。”

    根本就不需要别人动手，梁墨辰直接就走上前去，一把就把人给抓住了。

    

    剩下的人，动作迅速的，很快就把，他的房间给搜了，里面找出了不少的东西，现在还不知道是什么。

    

    “这……这，梁大人，这是怎么回事？”

    村长立刻坐不住了，他一脸忐忑的看着梁墨辰。

    

    被抓住的那个人，这个时候也开始害怕了起来，他一直不停的在那里扭动，试图脱离梁墨辰的钳制。

    

    “你们村里的那些人，之所以会变成今天这个样子，全都是拜他所赐，这些东西就是证据，你要是想知道的话，就直接跟过来看看好了。”

    

    面对村长的时候，梁墨辰真的是一点也不废话，直接就把实情给说了出来，不去管他们都是什么样的反应，很快就带着人离开了。

    

    大头领看着，眼前这个有些瘦弱的年轻人，怎么也想不出来，他竟然能对那些人下狠手。

    

    “说说吧！你为什么要去害那些人，证据都已经摆在这个地方了，也容不得你去狡辩。”

    

    像这样的人，大头领也见得不少了，从一开始不知道怎么审问人，到现在早就已经得心应手了。

    

    匆匆忙忙赶过来的村长，连大气都不敢喘一下，他怎么也没有想到，自己的兄弟，竟然会干出这种事来。

    

    “像大哥这样的人，都能坐上村长的位置，风光无限，为什么我就不可以，所以就想着制造出来一些麻烦，让他没办法解决，让上面的人觉得，这个人根本就没有能力。”

    

    在那些东西面前，他还真是想不出借口来，但是怎么也想不到，昨天去了地里的大头领他们，是怎么发现他的。

    

    刚刚动了，要杀人的心思，立刻就被抓了，他还从来都不知道，做了村长之后，到底是什么样子的。

    

    “你就算真有这样的想法，也不能去害那些无辜的人，要真是有能力，可以直接去找我。”

    

    大头领，这个时候，早就已经没有愤怒了，他觉得对着这样一个人发泄，那是没有任何意义的。

    

    要不是宋云飞在旁边拉着，村长这个时候早就已经扑过来了，他多多少少的确实是有些窝囊。

    

    “我……我……！”

    

    “你用的东西，是从哪里来的，有没有解药？”

    大头领没什么耐心的，直接就打断了这个人说话。

    

    这样一个人，好像是从来没有离开过这个村子的，拿他手上的东西，又是从哪里来的，看着这些搜查出来的，里面应该是有毒药的。

    

    “有一天晚上，一个人直接丢给我的，说是有了这个东西之后，我就能够梦想成真了，想做什么都可以，但是根本就没有解药。”

    

    又是这样的套路，大头脸觉得自己都已经快要免疫了，不知道是什么势力，在背后操纵着这一切，他突然就觉得，自己好像是失去了全身的力气一样。

    

    “你应该知道，自己这么做的话，会有什么下场吧？”

    这一次，大头领连背后的人都不想知道是谁了。

    

    大头领话音刚落，跪在地上的那个，直接就瞪大了眼睛，然后七窍流血，直直的倒在了地上。

    

    “什么人？”

    

    有人立刻冲了出去，想要看看什么人，胆子这么大，竟然敢当着这么多人的面杀人，但是大头领知道，这个时候追出去，早就已经晚了。

    

    看着村长有些颓废的蹲在那里，大头领真是有些恨铁不成钢的，他深吸了一口气，生怕因为太生气了，自己到时候会控制不住的。

    

    “把人带回去吧！把这件事情，也全都给大家伙说清楚了，也算是给他们一个交代了。”

    

    大头领刚刚检查了一下，在那上面找到了一枚毒针，实在是太细了，就像是头发丝一样的。

    

    

