    接下来的几天，王笑虽然很高兴，但也过得却十分辛苦，比打仗时还累。

    每天有大量的公务，一项项的正经事要他亲手安排、许多场合需要他亲自出面。私下里，与唐芊芊是久别重逢，与秦小竺是初尝滋味，两边都怠慢不得。

    他倒是十分感激淳宁，也正是淳宁每天晚上拉着秦小竺和他一起安安详详地睡觉，这才让他得以有时间休息，以应对白天的繁忙……

    倒是也有一件可喜之事。

    花枝带进城的所谓‘礼物’，竟是把王珰、罗德元、岑兆贤放了回来。找了几个汉子把五花大绑的三个人丢在德州城内，便算是大瑞朝暂时停战的诚意。

    楚朝官员这边有人怀疑这三人是反贼派过来细作，有人认为他们命也太大了，但王笑知道这也是唐芊芊花了许多功夫才保全了王珰一条命。

    至于罗德元和岑兆贤，王珰竟是放出过豪言——“他们若死了，我和他们一起死。”

    若罗、岑二人真死了，大抵上王珰也是不会去死的。但好歹也是把他们救了回来。

    王珰跨了火盆，见过家人，抱着碧缥痛哭流涕一通，好不容易止住泪，等看了自己襁褓中的小儿子，又大哭起来。

    “呜哇……都是大堂哥害我……到现在才能见到自己的儿子。”

    接着便被王秫大骂一通。

    “孽畜，谁不是拿命搏前程，好胳膊好腿地立了功劳回来还不知足，若不是珍哥儿给你争来的大好机会，你到现在还是混吃等死的废物。”

    “爹，你也太心狠了！你是不知道孩儿在同大瑞朝有多担心受怕……”

    “大瑞朝？小兔崽子你给老子过来，不剥了你的皮，你想害死王家是不是？！”

    如此鸡飞狗跳地闹了一通之后，王珰便被拎出来去见周衍，当时他心里还愤愤不平地想着自己这什么破爹，人家瑞皇都没对自己这么凶……

    ~~

    周衍正在接见罗德元与岑兆贤。

    “听说罗卿被囚之时便打算才身殉国，是被岑卿拦了下来？”

    罗德元板着脸还未答。岑兆贤已上前道：“是，因微臣想着陛下与殿下还在，因留着有用之躯报效家国，于是才将罗郎中拦下。否则微臣一起殉国了。”

    “嗯，你们很好。等本宫到了济南必定禀奏父皇，酬两位家卿之功劳。”周衍淡淡道。

    他端坐上位，已有君王风范。

    “臣不敢居功，只愿大楚尽微薄之力。”岑兆贤连忙拜道。

    罗德元却有些茫然，向周衍拱手问道：“臣于礼部任事，敢问如今礼部公署何在？尚书、侍郎可在？倘若这些都没有，那臣斗胆再问一句? 陛下在济南? 殿下在德州。殿下是如何被立为太子的？可有经过册封大典？我礼部……”

    “这里没有你的礼部。”周衍打断道，眉宇间威势渐盛? “你现在是在质疑本宫的太子之位有假？”

    “臣不敢? 臣只是……”

    “罗爱卿久不在朝，不熟悉朝中近况。先下去吧。”周衍道? “岑爱卿，有些事你去打听打听? 再教教罗爱卿。”

    “臣遵旨。”

    挥退这两人? 周衍又批改了几道奏折，过了一会，有人轻手轻脚地进来。

    周衍一喜，抬头看去? 果然是王珰。

    “哇。你看你……现在又成了太子了。”王珰赞叹一声? 嘴里啧啧不已，“上次见面你还是齐王，咦，这衣服新制的吧，不精细不精细? 够不上你的地位。”

    两人许久未见，周衍本还担心王珰拘束? 没想到见了面对方亳不尴尬，嘴里有的没的絮絮叨叨一通。

    ——果然还是那个弄大了丫环肚子就敢娶了丫环的混不吝。

    周衍愈发大喜? 连忙把身边的太监宫人都驱退，笑道：“你看过你那儿子了吧？哈? 你这才多大就有了儿子? 也没点当爹的样子。”

    “在那边的时候天天想? 回来一看，这孩子真丑。回头我要再生一个……咦，殿下你这里怎么连糕点也没有……当太子很辛苦吧？殿下你憔悴好多啊，不像十多岁，像二十多岁……”

    两人便在殿下坐着说话，周衍其实没什么际遇可说的，把上次演戏骗过宋信、宋礼的事说了，末了得意笑道：“好不容易演了一通，到最后和母后说还被教训了一通。当时我便想着你要在就好了。”

    “殿下你这算什么，”王珰嗤之以鼻，道：“我在那边遇到的事可多了。你知道吧？反贼那每个当官的、当武将的，都是江湖草莽出生，杀人不眨眼，随便哪个人拎出来手底下都过了几百条人命，啊，我天天和他们打交道，可吓死我了……”

    “那边有个小矮子叫高兴生，以前是个算命的，整日喜欢阴阳怪气地骂人，有次拿了个碗让我看，说什么是宋代的瓷器。我一看，哪是什么宋代的，就是个破碗。我又不好意思告诉他，免得这老小子恼羞成怒，就顺着他说价值连城。结果他非要卖我，让我盖了个手印……他娘的就把我王家大院子给换走了……啊，我真是气死了……”

    周衍一愣，好奇怪道：“后来呢？”

    “有个叫索沛的，是反贼头子身边的亲信，对我还可以，听说了这事去找高兴生麻烦，两个人打了一架，高兴生打不过索沛，就把院子还我了……但那个索沛每次见到我眼睛都泛光，我心里害怕，我就骗他说我有病……”

    “什么病？”

    “殿下你不懂。”王珰叹道：“唉，总之那伙人啊，个个都是爆脾气，也就是像我这样机灵的能活着回来。殿下你是不知道啊，要不是我机灵，罗德元都死一百多次了！就因为他，我都不知在多少人面前装了孙子……”

    对这些事，周衍听得津津有味。

    他对待反贼的态度其实和别人想像中不同，他生在皇帝家，从小便把天下人当作自己的子民。子民饿死了，他会觉得是自己的损失。子民过不下去造反了，他会觉得自己有责任。

    官面上提起反贼当然咬牙切齿，但在周衍心里，自己都不认识这些人。什么唐中元、吴阎王也只是符号而已，他们只是最后成了事，不然和之前的上百个反贼头子也没什么不同，名字都记不住。

    所以此时听着这些，周衍只觉得如听故事一般，最后叹息一句：“唉，要是风调雨顺，也不至于有这么多人从贼。”

    “殿下你心可真大。”

    “你不懂，治国难啊。社稷至此，我不恨任何人，只觉天地不仁……”

    王珰听不懂这些，庆幸道：“好在我终于回来了。”

    周衍点点头，道：“你接下来做什么，姐夫已经安排好了，他找了一个先生，教一些人佛朗机话，你也去学，回头和佛郎机人谈生意、买大炮……”

    “啊？”王珰一愣，喃喃道：“学啥东西？什么时候就安排好了？我怎么不知道。”

    “佛朗机话。”周衍道：“姐夫说那些夷人精得很，这过手的又是大笔银子，得要找个脸皮厚又能砍价的，你还是合适的。对了，本宫给你封个官。”

    他如今其实手上有不少的权力，但平时也没什么以权谋私的地方。此时逮到机会施展，颇为大方。

    “嗯……你先在鸿胪寺当个主薄，回头学了佛郎机话要买大炮了，我再封你个寺丞……”

    王珰听得一愣一愣的。

    他看起来傻，但心里明镜似的，这事自己说得不算。要想推拒还不如趁机捞点好处。便道：“殿下，我能不能不去啊？”

    “那怎么行？你千辛万苦回归大楚，本宫若不赏你，传出去也不好。”

    “可是……这是我想要的啊。”

    周衍如果怎么样的鬼话没听过，闻言笑了笑，道：“想要什么，别给本宫兜圈子。”

    “嘿嘿。殿下，听说我们马上要去济南了？”王珰赔笑道：“你看，既然我也能混个官身，到了济南之后，能不能封个宅子给我？小小的就行。我想带着妻儿搬出去住，不和我爹一起住……”

    周衍一转头，对上王珰颇为期待的眼神，心中不由一愣。

    “是啊，我又何尝不想搬出去住呢？”

    “殿下你可不行，你要想搬出去，那就是睿宗皇帝那样，是要留下骂名的……”

    两人正说着，忽有一个太监跑进来，嘴里嚷道：“殿下，陛下有圣旨来了！”

    “圣旨？”

    “是，奴才已派人去请怀远侯接旨……”

    ~~

    这一天的德州城内还是一片忙碌，为太子和诸臣去往济南做着最后的准备。

    老少妇孺在在官兵的督促下，由德州帮组织着、带着家当向济南或莱州迁徒。

    傍晚时候，几骑快马由南而来，直奔德州府衙。

    “圣旨到……”

    王笑听到有圣旨来了十分吃惊。他虽没想着要架空延光帝，但如今许多政事实际上都由他把持。换言之，延光帝要下什么旨，都是他事先商议好的。

    但这一道圣旨却不是出自他的援意。

    ——这个父皇又要搞事情了。

    他心里这般想着，还是跑去乖乖听旨。

    那宣旨的老太临叽叽喳喳念了一通，其实只有一个意思——封王笑为虢国公。

    王笑听完，沉思着，转头向周衍看去。

    周衍显然是有些愣住，同时也转头看向王笑。心里想着姐夫这是什么意思？是觉得自己待他不够好吗？

    下一刻，王笑轻轻冲周衍摇了摇头。

    ——这不是我的意思。

    小小的动作之后，王笑双手接过那道圣旨，眼中具是沉思……

    ~~

    “下官见过国公爷。”

    唐芊芊一身官服，男儿打扮，向王笑行了一礼，脸上那揶揄的笑意更甚。

    王笑无奈道：“你别打趣我了。”

    “我偏要。”唐芊芊悠悠道：“虢国公……这虢国地处陕西，还在我大瑞朝治下，你们楚国皇帝倒是大方，借我大瑞地名来封爵。”

    “这不是好事啊。”

    “看起来，你那老丈人也不是易与之辈。这莫不是想把你架在火上架？”

    “最主要的目的还是冲着周衍来的。当然，也未必没有捧杀我的意思。”王笑叹道：“如此一来，周衍往后再要封赏我就很难了，而我这个驸马领了一个国公之爵，不管是山东还是南京的楚朝官员心里必定对我有所警惕……”

    唐芊芊点了点头，道：“还有一则，他这是在向世人说明，他被你架空了。”

    “我却觉得他是在告诉别人，他还是皇帝，因此他能封赏我一个国公。一道旨意，不同人眼里不同看法。那些精明的臣子自能明白他还有权力。”

    “也是，这封旨意既然能传下来，那便说明，楚帝又拉拢了几个重臣。借这几个重臣与你的同党们谈好了条件。”

    “吴培传信来了……何良远出得面，说是有功不赏，难以服众，行都官员都赞同。有些是看明白的，有些是看不明白，以为这是我的意思。百官请封，钱承远拦不住。父皇便借着这事下了圣旨。接着又顺带起复了左经纶重新入阁。”

    “倒是一招死地求生的好棋。如此，内阁就有四人。白义章、卞修永都是你的人，何良远是楚帝的人。左经纶……更多的还是支持周衍吧？”唐芊芊道，“但不管怎么说，他总算是把局面打开了。”

    王笑皱了皱眉，道：“何良远想得也好，带头为我请封，不知道的还以为他是我的人，呵。”

    唐芊芊微微一笑，道：“兵权由你掌着，再闹还能闹出什么来，跳梁小丑罢了。”

    王笑沉吟道：“问题虽不算大，但一旦又开始权谋算计，平白误事……尽快回济南吧……”

