    辰天眼前，那原本老旧不堪的旧祠庙。

    现如今，却变成了一座崭新且辉煌的祠庙！甚至辰天还看见了建造这祠庙的工匠，更让辰天心神大震的是，那些工匠，竟然是地球上的古人！那些衣着，绝对错不了！这些人，就是华国古代工匠！他们，在建造这座祠庙！辰天就像是一个跨越光阴的游者，站在这里，看着不知道多少年前的古代工匠，在这里一砖一斧的建造这座祠庙。

    此庙规格极高，屋脊之上铺满了赤玉琉璃瓦，似能拘押云雾，又似赤色的火焰，飘摇在这屋顶。

    祠庙正门，朱门赫赫，两扇大门之上，有那单朱点染，好似有那灿然日光凝聚不散。

    祠庙位于山腰处，形势巍峨，山根稳固。

    忽然，光阴流逝的速度加快，这座祠庙建造完成。

    随后便是迎香，来往之人，有那帝王将相，有那贩夫走卒，亦是有那老弱妇孺。

    辰天看着这一幕幕，只觉得心头狂跳。

    这座祠庙，所敬之人，到底是谁？

    他不由自主的向前，在辰天跨出一步之后，那些迎香敬火之人，皆散去。

    犹如柳絮，被风吹散。

    辰天不由自主的推开门，在祠庙的大门推开的一刹那，他体内的金丹与那袖珍火龙，开始疯狂颤动。

    开门之后，却不见祠庙，入目，是一处山清水秀之地。

    在一条不深的溪边，有一中年人，正卷起裤脚，趟水入溪。

    他弯下腰，似乎是在捉泥鳅。

    辰天环顾四周，不像是什么幻术。

    就在这时，那中年人似乎看见了辰天，他一边卷起衣袖，一边笑着朝着辰天点头示意。

    辰天皱了皱眉，此地实在太过古怪。

    方才自己分明是推门而入，为何门内之景，不是那祠庙，而是这里？

    辰天缓步走上前，那中年人仍旧是在那清澈见底的小溪中抓鱼摸虾。

    辰天心中固然有着万千疑问，可此时却也先暂时放下。

    他就站在这溪边，静静的看着。

    时间过得很快，半个多时辰过去，那中年人依旧是一无所获。

    辰天沉吟片刻，终于开口道：“前辈，浑水才能摸鱼，此水如此清澈，恐怕徒劳无功。”

    那中年人笑着站直身躯，抖了抖双手之上的泥水，对辰天说道：“说的在理，只不过这溪水向来清澈见底，若是要浑水摸鱼，岂不是要先将溪水扰混？”

    辰天双手拢袖，说道：“即是要捉那溪中之物，那即便将溪水扰混，又有何不可？”

    “更何况，待前辈上岸离去，这溪水不消片刻，便又会重归清澈。”

    那中年人不置可否，他问道：“那若是如此呢？”

    说着，这中年人似乎从怀中取出一只老旧毛笔，放在嘴里抿了抿，随后右手持笔，轻轻往这溪水之中甩了一下。

    那笔尖之上，好像有一滴墨汁，从上滑落。

    最终，落入那溪水之中。

    瞬间，整条溪水，由上至下，全部变为那漆黑的墨色。

    犹如一条墨河。

    辰天面色微变，可就在这时，辰天猛地一低头，竟发现自己身在那墨河之中！而那中年人，竟然不知何时，站在了溪边方才自己所站立之地！二人，就像是不知不觉中，互换了一个位置！辰天面色彻底的变了，他根本不知道自己是什么时候来到了这漆黑如墨的溪水之中！而且这溪水仿佛活了一半，漆黑的溪水，犹如一条条黑色丝线，蜿蜒着从辰天的双腿之上攀爬而去！辰天欲要将这黑色丝线一般的溪水扯下，却发现自己根本做不到！一瞬间，这黑色的溪水，便包裹了辰天全身！辰天只感觉到一种窒息感，下一刻，这些包裹辰天全身的黑色溪水，轰然变成了熊熊烈火！然后又在眨眼间，消失不见。

    待到辰天睁开眼时，发现自己仍旧站在那溪边。

    那中年人，则仍旧是站在那清澈的溪水之中，他看着辰天，笑而不语。

    辰天的手心中，布满了汗水。

    他已经忘了，自己有多久，没有过这种心悸的感觉。

    他敢肯定，眼前这笑眯眯的中年人，若是想要取他性命，那也只不过是翻手间的事情。

    辰天长呼出一口气，恭恭敬敬的行礼道：“晚辈辰天，敢问前辈尊姓大名。”

    那人缓步从溪水之中走出来，嘴唇轻启，说了一个人名。

    “郑隐。”

    辰天一愣。

    郑隐……那人已经走到了溪边，弯腰将裤脚卷下，随手一招，一把飞剑，不止从何而来，于天边处，拉出一条长线，最终被此人握在手中。

    辰天心头狂跳，他好像知道此人是谁了……辰天壮起胆，问道：“敢问前辈，此山，可是终南山？”

    郑隐笑着点了点头，“正是。”

    辰天只觉得自己的呼吸都凝滞了些许。

    他再度朝着那郑隐行礼，同时朗声道。

    “晚辈辰天，见过火龙真人！”

    辰天心中如同翻起惊涛骇浪，这位自称郑隐的中年道人，正是华国古代记载中的火龙真人！此人在百姓口中或许声名不显，似乎比不上那些朗朗上口的真君上仙。

    但是此人在得道之后，先后遇见两人。

    第一遇，于江州庐山遇吕祖。

    火龙真人郑隐见吕祖骨相清灵，即传以内丹炼己之诀。

    后又制成通天灵剑，即天遁剑法。

    授于吕祖。

    吕祖身处山巅，如大梦一场，醒来只觉耳边响起梦中人言语。

    “万里诛妖电光绕，白龙一片空中矫。

    昔持此剑斩邪魔，今赠君家断烦恼。”

    而这吕祖，则是后世所指的，吕洞宾。

    第二遇，遇清虚元妙真君。

    火龙真人郑隐收其为弟子，传其道术。

    火龙真人登真前留有遗诗。

    “道号偶同郑火龙，姓名隐在太虚中。

    自从度得三丰后，归到蓬莱弱水东。”

    而那位清虚元妙真君，则是后世所指的，张三丰。

    此等仙人，如何能不让辰天心神震颤！郑隐摆了摆手，笑道：“小友无需如此拘谨。”

    说的容易，这可是只存在于华国传说记载中的仙人，辰天如何能不拘谨？

    而且，今日得见火龙真人，也彻底验证了辰天先前的那个想法。

    原来仙域之中，当真是我华国的仙人。

    

