    方教授等人此时已经穿了防护服，进入到了何教授所在的隔离房。

    此时此刻，除了他们这些人员以外，其余的医护人员已经被他们全部给清理了出去。

    就在这个时候，一本观测笔记被递到了他的手边。

    方教授下意识的接了过去，只不过一转头，便发现顾瓷竟然出现在了隔离房内！

    而且此时此刻隔离房外面的大门已经紧紧的关闭。

    方教授当时就被吓出了一身的冷汗来。

    “你怎么进来了？不是跟你说了不用进来，只要在门外，让别人递进来不就可以了吗？”

    顾瓷正要说话，方教授又急急忙忙的转过了身去。

    “算了，现在也来不及让你出去了，”方教授啪的一下，把观测笔记重新放到了顾瓷的手中。

    “既然你都进来了，那这件事情就交给你了，就在那个角落那边去，躲远点，我说什么你就记下什么，听到了吗？”

    顾瓷看了一眼怀中的笔记，还没有点头，人已经被方教授拖到了角落里面去。

    随即，方教授的脸色变得严肃万分。

    “按照一计划，行动！”

    几个方教授带过来的研究人员有条不紊的准备着。

    顾瓷也没有在这个时候上前，而是按照方教授所说的，站在了偏远的位置。

    她的目光静静的落在了此时躺在手术台上的何教授的身上，观察着他现如今的情况。

    此时此刻，何教授的一张脸已经变成了不正常的青白色。

    他的手臂和裸露出来的肌肤上面，更是呈现出了那种灰白而僵硬的色彩。

    在他的皮肤上面，一个绿豆大小的血红色血泡看似毫不起眼，但是又好似带着几分无言以复的诡异感。

    正如同方教授们表现出来的严阵以待一般。

    就见方教授身后的研究人员，将一个特殊材质的精密仪器放置在了何教授的血泡上，

    那是一个半圆形的如同罩子一般的透明仪器。

    一旁的研究人员通过电脑数据控制仪器的收缩与运转。

    在透明罩子的内端，带着两个十分精巧的迷你机械手臂，此时正被研究人员操控着，一点点的朝着那中央的血泡上面刺探过去。

    现如今他们要做的事情一共有两个，一个，是阻止何教授这一个血泡中的袍子传播开来，另一个，则是收集取样，好便于进行研究。

    这听起来十分的简单，但是实际上操作起来却是难上加难。

    一方面所有的操作都只能通过电脑来控制完成。

    另一方面则是来源于实验本身的难度。

    他们要用一个机械手臂上面的纳米薄膜，将那个血泡完全的包裹住，然后再用刺探针刺出一个金融刺探针通过的小口，将血泡中的血液狍子吸取到针管里面去。

    但凡行行错一步，便会前功尽弃。

    这些日子以来，他们所有的研究都是基于患者本身的血液来进行的，但是经过他们这么多天的研究，发现患者本身的血液中，能够得到的有用信息微乎其微。

    所以现在对于他们来说，唯一的一个突破口就是原始感染者身上的血泡。

    而他们现在得到的这些信息，还是用高校区域初代感染者血的教训换来的。

    何教授身上也曾经爆开过一个血泡，若是算上时间，就差不多是出现二代感染者的时候。

    只不过，那个时候他们谁也没有把这一个小小的血泡和这一次的感染联系到一起来。

    更何况，这个病毒还有一定的潜伏期。

    在潜伏期的时候初代身上成熟的血泡就能把病毒传染到别人的身上去，就更让人猝不及防了。

    方教授小心翼翼地用专门的电脑操控着那个透明的精密仪器。

    就见那透明罩子下，金属仪器的两根机械触手小心翼翼地移动着，随即慢慢的吐出了一张以肉眼几乎不可见的透明薄膜。

    一点一点的朝着那个血泡覆盖过去。

    那个血泡就好像是预感到了什么一般，颜色变得越发鲜艳欲滴，就好像是随时要破出来一般。

    他们其余区域里面传过来的几次实验已经得出来了一个结论。

    这一类的纳米薄膜，是目前他们实验出来，唯一能够包裹住血泡狍子的薄膜材料。

    但是与此同时，十分可惜的是，这一种纳米薄膜即便是在透明罩子的环境下，能够存在的时间也仅仅只有一分钟。

    一分钟之后，它就会被血泡狍子侵蚀。

    早先的时候，便有研究人员选择。用纳米薄膜将这一个小的血泡在还没有成熟的时候就包裹住，但是最后的结局却是惨痛的。

    在血泡成熟的那一刻，纳米薄膜早已被悄然瓦解，最后的结果可想而知……

    所以，他们现如今必须要守着血泡成熟的时机，在进行包裹，才能够有所效果。

    方教授目光一瞬不瞬的落在此时他操作的电脑屏幕上面，手头上面的动作更是不敢有一丝一毫的差错。

    而他包裹血泡的动作，也早就在先前的时候，练了不知多少遍。

    仅仅30秒的时间过去，血泡便已经被薄膜包裹完毕。

    见到这一幕，一旁看着的研究人员都不由得松了一口气，多日来的严肃气氛也总算是消散了些许。

    方教授却是不敢有丝毫的放松，他继续操控着另外的一个机械触手，小心翼翼地将刺探针朝着那个薄膜血泡的方位刺过去。

    他精细的把控着刺探的位置，不敢多落下一分。

    只有在最恰当的那个距离，才能让整个薄膜处在一种相对平衡的状态中，不至于就此破裂。

    终于方教授操控着那刺探针，来到了最恰当的位置，随即，一点一点的将其中的血液狍子给抽取了出来。

    随着时间一点点的过去，那个血泡一点点的干瘪了下去，最终变得完全扁平。

    看到这一幕，众人终于忍不住地发出了一声欢呼，如释重负。

    就连一直以来都十分严肃的方教授都忍不住的露出了一个笑容。

    顾瓷就在一旁静静的看着。

    就在方教授准备将仪器抽离的时候，顾瓷的脸色突然一变。

    “别动！”

