    来找她们的还是个女人，刘诗诗。

    当然，这次王小帅没有把刘诗诗摁倒弄一顿，若是只有安小慧在，他或许会这么做，但是既然有郑红霞这个后妈在，王小帅当然得给刘诗诗留颜面。

    就这样，一行人重新回到了刘德贵家。

    过去这么久的时间，酒席早就散去了。

    此时一帮人围在刘德贵家门前的一块空地上，正在兴致勃勃的看李玉芬他们春天合唱团的表演。

    毫无疑问，李玉芬站在人们的最中间，妥妥的C位。

    底下的张明伟看着李玉芬，眼睛都不舍的眨一下。

    他越看越觉得李玉芬漂亮，越想弄李玉芬。

    想他身居高位，什么样的女人都弄过，就算是小明星，他也曾经弄过。

    但是却没有一个女人像李玉芬这样，让他心痒难耐。

    也正是因为李玉芬，张明伟才会让王小帅带走安小慧，其实他们两个是去看病还是干啥，他一点不在乎。

    他在乎的是安小慧只要不在这里，他就可以尽情的欣赏李玉芬了。

    王小帅也来到台下，看着台上的李玉芬愣起了神。

    “玉芬，什么时候咱们能够生活在一起啊？这一次我一定要娶你，并且我还要让你过上好日子！”

    王小帅在心里暗暗下定决心，可是他依然是没有找到一个行得通的办法。

    如果他现在就去与李玉芬做过多的接触，肯定会引起有心人的怀疑。

    别人不说，就说刘德贵和张明伟这兄弟两个，他们的注意力可一直在李玉芬身上。

    思来想去，王小帅还是觉得，必须得搞定这对表兄弟才行，只有这样才能一劳永逸。

    但是究竟有什么办法可以让这对黑心的表兄弟对自己称臣呢？

    王小帅倒是有张明伟的一个把柄，那就是他在外面包养罗佩兰的事情，但现在张明伟又升职了，单纯的以这件事情，根本就不足以扳倒他。

    心中思忖的同时，王小帅一双眼珠子，下意识的落在了张明伟身上。

    当他看到张明伟一双眼睛直直盯着台上的李玉芬，他恨不得直接上去把这老家伙的眼珠子给挖下来。

    李玉芬唱完一曲，张明伟走上舞台，脸上露出一个热切的笑容跟李玉芬握手。

    李玉芬本不想回应，但又不好当着这么多人不给他面子，于是张明伟还是得手了。

    他握着李玉芬的柔夷小手，笑着说道：“万民村的乡亲们，让我来给大家讲两句吧，咱们万民村的春天合唱团，在玉芬这个团长的领导下，已经变成了清源乡，临A县，乃至阳青市的一张名片了！”

    “众所周知，我张明伟就出身于万民村，所以我有责任把家乡发展的更好，于是就在刚才，我经过再三的思索，终于是做了决定，我要让春天合唱团加入阳青市文化协会，去给大家展示最好的万民村歌声！”

    “以后你们就可以走出大山了，外面的世界可是很精彩的，我说玉芬啊，你有没有信心带着你这帮姐妹去外面，给我们家乡争光添彩啊？”

    听到张明伟的话，所有春天合唱团的成员，都目光火热的看着李玉芬，她们当然是想让李玉芬点头答应。

    感受到大家的目光，李玉芬没有办法，只能强逼着自己点了点头。

    看到这里，台下的王小帅急的就像是热锅上的蚂蚁。

    他才不会信张明伟的鬼话，什么为了家乡，纯属放屁，这老乌龟将李玉芬弄出去，就是方便把她搞到手而已！

    可是，以王小帅现在的身份和地位，他根本没有理由也没有实力去拦着张明伟。

    纵然他心里有一万个不甘心，但也只能眼睁睁看着李玉芬加入所谓的阳青市文化协会。

    旁边春天合唱团的那些成员，个个笑的合不拢嘴。

    只有李玉芬满脸黑线，因为直到现在，张明伟还在抓着她的手没有放开。

    “张市？！”李玉芬用眼睛瞅了瞅他的手，提醒了张明伟一句。

    张明伟装作不理解的样子，又握了好几秒钟才依依不舍的放开。

    “哈哈！”他笑了笑缓解尴尬：“真是不好意思，我刚才说话太投入，竟然把这件事给忘了！”

    对于张明伟的道歉，李玉芬回以白眼。

    台下面的何东国和刘德贵相视一笑，他们当然都明白张明伟的心思。

    他们知道张明伟很喜欢李玉芬，所以也乐意看到张明伟把这个小寡妇给搞到手。

    本来刘德贵是不愿意的，因为李玉芬克夫，看看或者嘴上占点便宜还行，绝对不能碰，不然把自己克死，那可是太吃亏了。

    但后来，有文化也见过世面的张明伟给他科普，说根本没有克夫这么一说，这都是迷信，绝对不能相信。

    从那之后，刘德贵也转变了思想，有事没事就想着李玉芬了！

    “何县，你过来一下！”台上的张明伟对何东国招了招手。

    何东国屁颠屁颠的跑到台上，一脸谄媚道：“张市，您有什么吩咐？”

    “春天合唱团加入文化协会的事就交给你了，你先带她们去县城安顿下，然后再让她们去市里面表演，这件事情对于咱们临A县来说可是大事，你可不能怠慢！”

    张明伟打着一口官腔对何东国说道。

    何东国点头如小鸡啄米，回道：“张市你放心，我回去之后，立刻办这件事！”

    说完，他又把清源乡的乡首崔鹏给喊了过来，让他做具体的对接工作，崔鹏也是一顿点头哈腰，那副样子就跟三孙子看到了爷爷一样。

    安排好了这些事情，张明伟走下舞台，然后才看到早就站在下面的安小慧。

