    石塘咀日军营地。12号房。

    陈继文在又询问了几个好心带路人后，压制住内心继续杀戮的欲望，来到十二号房门前，这可不是说他要慈悲为怀，正相反，他只是不想在找到目标之前打草惊蛇，妨碍到后续对这些玩意的处理。

    看门的两个士兵都是正常人类，没有任何抵抗的打开门，然后擅离职守去寻找无人角落寻求安宁为自己赎罪去了。

    “踏踏踏”

    陈继文的脚步声有些沉重，他感觉喉咙和肺部又有些发痒，两年前胸口中的两枪对于身体的影响还是太大了，念力已经让子弹并没有打中心脏只是从肺部穿过，然而那子弹上面沾上十年的公鸡血，还画了符，利用魔胎之力汲取人类的寿命、精气修补伤口的方式失效，因此留下了严重的后遗症。

    进门后的走廊很是狭长，墙壁两侧亮着昏暗的黄色灯泡，每相隔七八米的样子，便有一扇铁门，有的铁门内还隐约传出咚咚咚的噪音，走廊内反倒很是安静，沿着走廊拐了三个弯，七八分钟后，终于找到一处半掩的门，里面是通往地下室的楼梯。

    陈继文并没有犹豫，吱嘎一声推门走下去，楼梯并不长，很快便到底，转过弯，就是一处明亮的刑室，天花板上的大灯泡散发着森冷的白光，墙壁挂着形状不一的刑具，一个穿着白大褂的男人正俯身在手术台上咀嚼着。

    这个地下室之中，只有一个房间，穿过这个刑房，便又是一个走廊，走廊深处的房间被厚厚的铁门关上。

    听到脚步声靠近，那白大褂男人抬起头，半张脸都被血肉糊住，让开的视线能清晰的看到在手术台上胸口已经被啃得糜烂的女人，她口冒鲜血，手指抽动着，两条腿被锯下横在脑袋旁边。

    “你是谁？”白大褂男人嗦着手指，好奇的问道。

    “咳咳~咳”陈继文伸手捂住嘴剧烈的咳嗽几声，慢慢放下手后，掌心一片殷红，脸上浮现异样的鲜红色。

    白大褂男人好整以暇的站在那里，用指甲抠下牙缝中的筋，又吸进嘴里，囫囵的吞咽下去，脸上浮现满足的神色。

    “砰！”他正要再次开口询问，身体不由自主的飞起来，撞到货架上，工具哗啦啦的洒了一地，他面色骤变。

    “是你，邪魔，你”他的嘴被撑起来，身体成大字贴在墙上，像是之前那被杀死的日本军官一样。

    陈继文闭目仰头，他这六年见过太多太多不堪的事情了，原本完成了一半的觉知也退回开慧阶段，沾染的太多杀孽已经污染了他这辈子的魂魄，如果不是他的本质仍旧不变，恐怕早就入魔。

    不过，现在没差不是吗？

    陈继文漠然睁开眼，眼中完全变黑，没有一丝白色，嘴角翘起，带着微笑的他看起来让人着迷。

    “咔~”白大褂的牙齿被一根一根的拔下来，连着长长的神经被粗暴的塞进他的喉咙中，看他脸皮的抽搐，满脸痛不欲生的表情就知道，这到底有多么痛苦。

    而后是指甲、头发、皮、骨头……

    “吱~噶”直到最后令人牙酸的声音慢慢响起，白大褂，不，血肉模糊的人形被像是毛巾一样的拧成螺旋，没有一滴留在身体里，满地浑浊的血水流淌着。

    在极度的痛苦之中，他失去了作为怪物的生命。

    陈继文毫不在意的蹚过满地的血水，朝着最里面的房间走去，随着他沉重的脚步声接近，铁门被活生生扯开，墙砖和水泥块卡拉啦散落一地。

    他抬脚跨过墙砖，里面的房间并不阴暗，还是那森冷的白光灯，一个穿着衬衫、短裤的男人蜷缩在角落。

    “万先生，好久不见。”陈继文的声音有些嘶哑。

    万天晴茫然的抬起头，看见陈继文后，眼中的死寂出现了一瞬间的波动，然后便低下头，一言不发。

    “啧”陈继文看懂了他眼中的波动，那不是激动、喜悦、痛苦、悲伤、愤怒……不是所有应该出现的情绪，而是——

    食欲。

    “杀了我。”万天晴的声音好像野兽在怒吼一样，他的脖颈青筋凸起，脸埋在双臂之中，指甲与墙壁发出刮黑板的声音。

    “我知道你可以的，十一，杀了我。”

    “白影红呢？”陈继文并没有动手，哪怕眼前的同僚已经变成了这副姿态。

    万天晴忽然沉默下来，他还记得她的温柔，她那释然的笑容，她……她的口感……

    “我是θ试做型，不能很、好的控制自己，他们所有的资料、都、都放在那家日本人的俱乐部里……”他断断续续的说着，极力压制着自己的猛然升起的欲望。

    陈继文应了一声，随手用桃木钉将给出重要情报的万天晴解决，转身向上走去。

    这次战争，日军完全抛弃了作为人的资格，全面用科学的方式利用起了黑暗生物们的价值，东方的鬼怪、僵尸、妖怪，西方的吸血鬼、狼人、妖精……通过大量的实验，把各种怪物混合起来，制造出来的玩意，怕是谁都认不得了。

    这些怪物成群结队的搭配现代火器出现在战场上，哪怕是真正能手撕鬼子的武功高手，开坛设法的道家高人、佛家高僧，都很难抵挡，这不是说他们不强，怪物们都有弱点，在单对单的情况下简直就是菜鸡，可当它们配合坦克成建制的出现后，局面就又完全不一样了。

    道家、佛家一对一，最多一对几的教导太落后了，人家只要有素材，分分钟能制造一大堆出来。

    陈继文这个魔胎已经算是相当厉害，四处杀戮破坏之下，被按上了一个邪魔的头衔，可到底还是被抓住机会用染过公鸡血、画过符的子弹打成重伤。

    那些人已经完全不需要人性，肆意的使用同类作为素材，反抗者却不行，最后只能用命来拼。

    万天晴、白影红以及数位同僚为了调查日军一个实验基地被捕，伤势未好的陈继文沿途追踪过来，却得了这样一个结果。

    “意料之中，不过……”

    “到底有些意难平啊。”

