
　　托尔一行人与毁灭这战甲的战斗，就这么被拉开了序幕。

　　安其罗等人站在远处的山坡上，看着托尔一行五人如同猴子一样，上蹿下跳的攻击着毁灭者战甲。

　　他们的攻击对毁灭者战甲来说，差不多可以说跟挠痒痒没什么区别，手中的武器连想要在毁灭者战甲的身上留下一丝痕迹都做不到！

　　唯一对毁灭者战甲造成勉强算是伤害的，只有希芙从毁灭者战甲脖子中插进去的一剑！

　　在众人的配合攻击下，苦苦支撑的五人终于找到了一丝机会，希芙抓住机会，高高跃起，手中将宝剑的剑尖向下，捅进了毁灭者战甲中。

　　但是，毁灭者毕竟不是人类或者碳基生物，身上根本就不存在要害的说法！

　　还没等五人稍微放松一下，下一秒，被希芙用宝剑插进脖子，固定在地上的毁灭者战甲竟然在一阵金属变幻中，硬生生将自己的头盔拧了过来，同时分布在头盔上的两处空洞开始泛起火光！

　　火光的速度很快，直接冲天而起，对着希芙的面门直接喷射出去。

　　索性，希芙的反应很快，直接放弃了插在毁灭者战甲身上的宝剑，一个后空翻，从毁灭者战甲的身上跳了下来。

　　从毁灭者战甲中喷出的火柱，将附近的空气炙烤的都充满了灼热的味道。

　　毁灭者战甲将身体的各个部位都扭转过来了，伸手将插在脖子上的宝剑拔了下来，然后随手扔到了一边。

　　战斗仍在继续。

　　洛基本身对于这种拳拳到肉的战斗并不擅长，隔空操控毁灭者战甲更是笨拙，托尔五人对于这种近身攻击又很有经验，所以虽然毁灭者战甲没有致命的破绽，但是托尔等五个人还是能勉强支撑下去。

　　这个勉强支撑，是真的很勉强，这五个人，每个人都至少被毁灭者拍飞出去三次。

　　要是换个人操控毁灭者战甲，或者要是阿斯加德人的体质远超地球人的水准，这会五个人早就被干掉了！

　　安其罗在远处山坡上，看着被打的节节后退的五个人，摸了摸下巴，他想起刚刚那道冲天而起的火柱。

　　他对着一旁的伊莫顿问道，“伊莫顿，要是你面对这个大家伙的时候，你会怎么办？”

　　从刚才战斗开始，安其罗的精神力就一直锁定在战场中，那道火柱的威力有些超出了安其罗的预想，竟然对他也产生了一股不小的威胁感！

　　直接告诉安其罗，这股火焰如果粘在身上，一定能造成不小的麻烦！

　　“那是苏尔特尔的永恒之火，奥丁在这件战甲中加入了一小部分的永恒之火。”古一法师突然开口对安其罗解释道。

　　永恒之火？安其罗皱了皱眉头。

　　他知道这个东西，如果他记得没错的话，前世电影中的诸神黄昏就是被苏尔特尔吸收了永恒之火之后引起的。

　　直接导致了阿斯加德的毁灭。

　　但是现在看来，奥丁至少能在一定的程度上操控永恒之火，不然他是怎么将永恒之火加到毁灭战甲中的！

　　如果奥丁能在一定程度上操控永恒之火，那么阿斯加德未来的主神黄昏又会是什么引起的？

　　看来，这个宇宙中的水比自己想象的还要深啊。如果有机会的话，安其罗想跟奥丁多了解一些阿斯加德的情况……

　　伊莫顿诧异的看了一眼古一法师，他并不清楚永恒之火是什么，也不清楚苏尔特尔是谁。

　　经过短暂的思考过后，伊莫顿的脸色有些凝重，因为同样作为精神力出众的法师，伊莫顿同样能感受到那道火柱的威力，他发现他自己居然有些对这种攻击束手无策。

　　这让伊莫顿有些丧气，他以为自己被大人复活之后，已经变的足够强大了，但是现在却发现，怎么最近接触的活人，好像都不是很弱。

　　就连那个看起来最弱的嘴臭托尼·斯塔克，都有一身奇奇怪怪的战甲。

　　“大人，抱歉，我好像暂时没有特别有效的方法能抵挡这种攻击……”伊莫顿有些憋屈的说道。

　　虽然话是这么说，但是伊莫顿并不惧怕远处的那套毁灭者战甲，无法抵挡和无法对付是两个概念，他从亡灵黑经和太阳金经，以及传承自骷髅法师的法术体系中繁杂的法术，足以让伊莫顿用各种花样对付这个笨拙的铠甲。

　　“没事，这不是你的问题。”安其罗摆了摆手，毫不在意的说道。

　　这毕竟是神王奥丁的神器战甲，说是阿斯加德神器的最高研究水平也不为过，伊莫顿没那么容易抵挡也不难理解，没看到奥丁的亲儿子托尔在远处也被打的像孙子一样么？

　　而且，安其罗对付这种钢铁制品，有捷径，又不一定要打赢对方，一个召唤钢铁石魔的法术足矣让毁灭者战甲倒换阵营。

　　……

　　就在安其罗说话的时候，操控着毁灭者战甲的洛基对于眼下这种焦灼的战况已经非常不耐烦了。

　　索性直接操控着毁灭者战甲不断地从头盔上的两个空洞中喷出火柱，火柱开始不断的追逐着托尔等人。

　　本来就已经有些捉襟见肘的托尔五人，面对这种威力恐怖的攻击的时候，五个人连抵挡的资格都没有，只能狼狈逃窜。

　　五人和钢铁战甲，一逃一追，就向着安其罗的这个方向跑来。

　　准确点说，应该是洛基有意这么做的，将五人向着安其罗这边驱赶而来。

　　洛基早就注意到了在远处站着“看热闹”的安其罗等人，虽然他不知道这些人是什么人，但是多半是托尔在地球认识的新朋友或者其他的什么人。天籁小说网

　　托尔五个人滑溜的跟泥鳅一样，但是要是将托尔他们跟这些人驱赶到了一块，托尔他们要是再跑或者再躲，洛基并不介意攻击安其罗他们，逼托尔他们跟毁灭者战甲正面作战。

　　托尔他们这些骄傲的阿斯加的人，一定不会对安其罗他们见死不救的。

　　就是攻其必救！

　　从很多方面上来看，洛基确实比托尔更是当阿斯加德的下一任统治者，至少以托尔现在的脑子，暂时是想不到这些问题的。

　　可惜的是，洛基并不知道，安其罗他们并不是他想象中的手无缚鸡之力的普通地球人，他们中间还有古一、安其罗这种跟他老爸同意层次的强者，甚至他老爸奥丁的真身也隐身跟在安其罗他们一群人的中间。

　　不知道试图打老爹的洛基会遭遇什么，但是至少能肯定的是，奥丁对两个儿子的脾气就算再好，洛基这种“大孝子”的下场也不会太好。

　　……

　　站在安其罗身边的伊莫顿看到逐渐靠近过来的毁灭者战甲和托尔等人，咬了咬牙，掌心中出现了一道黑色混合着冰蓝色的雾气开始不停的跳动。

　　这是伊莫顿经过慎重思考之后，想出的应对办法，毁灭者战甲的火柱攻击，也许用属性相克的冰系魔法可以试一试能不能抵挡住。

　　“大人，需要我阻止他们过来么？”伊莫顿低头对安其罗问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十一章 大孝子洛基免费阅读。https://xs.23sk.com 