    他眺望远方。

    很久。

    很久。

    背影已经深邃到了极致，威严无双。

    “陛下，天牢来讯，禄老贼不招……”

    “还有项飞羽来信，他动用江湖势力，去追查了白莲教的一些窝点，斩杀了一千多名死士。”

    “至今，仍在清理，但没有获得什么有价值的东西。”丰老弯腰。

    众人皆是一寂，这不是好消息。

    秦云却笑了，淡淡道：“禄老贼不招在朕的意料之中。”

    “至于项家，朕原本就是让他们去清理白莲教死士和江湖势力的，没指望能通过他们抓住杨太安。”

    “那咱们接下来怎么办？”丰老弯腰问道，很是尊敬。

    秦云深吸一口气，眯起眸子。

    “是时候了。”

    “是时候去找月奴谈一谈了，她说的重磅消息，可还没有给朕呢。”

    说罢，他大步流星，走下龙梯。

    一刻钟后，他在御花园找到了月奴。

    “参见陛下。”

    穆慈，月奴联袂一拜。

    远处小亭，慕容舜华正在指点穆心练习剑术，飞花落叶，这小丫头已经初具一些气质了。

    这十多天，月奴已经安定下来，每日都守着穆心。

    穆心也渐渐接受了这个大姐姐的存在，穆慈穆乐也没有排斥，反倒很热情，彼此关系在往好的方向发展。

    “起来吧。”

    “穆慈，去泡点茶。”秦云直接开口。

    穆慈施了一个万福，很温柔的就离开了。

    留下了空间给二人。

    秦云坐下，让她也坐：“你跟穆心相认了吗？”

    月奴摇头，犹豫道：“等她大一点再说吧，好不容易才让她接受了我的存在。”

    她露出一抹苦涩的笑容。

    秦云点点头：“这样最好了。”

    “朕就跟你开门见山吧，你上次说的那个重磅消息，究竟是什么？”

    月奴也猜到了他要问这个，丝毫没有隐瞒的意思，毕竟这段日子，秦云的确做到了给她自由，给她和穆心接触的机会。

    甚至她待了这么久，发现秦云人很好！

    “前隋八王，您知道么？”

    秦云目光闪烁：“知道，苏烟提起过，号称昔日大隋的镇国八王，个个有远超旁人的能力。”

    月奴看了看四下，弯刀一般的眉头微扬。

    “在山海关外之时，我曾在杨太安身边听到一个消息。”

    “前隋八王之一的青王，在昔年国破家亡之时，让自己的一支亲卫，运输出去了一批武器辎重。”

    听到这里，秦云乃至丰老等人就凝重起来了。

    这事，很大！

    “而这批武器辎重，在运输到山海关的时候，就离奇消失了，犹如人间蒸发，没有人知道真相。”

    “这也是大隋的那些亡魂，给杨太安留下的复辟底蕴，他一直都想要寻找到这批辎重。”

    秦云噌的一下站起来，沉眉追问：“这批辎重，有多大规模？”

    月奴蹙眉，犹豫道：“具体我不清楚，但估计能让杨太安如此心心念念，又是大隋朝留下的财富，肯定不会少。”

    “七八万军队，应该是可以装备的吧。”

    嘶……

    众人倒吸一口冷气。

    那可是大几万军队的辎重！

    只要有这玩意，他迅速就又可以拉扯起七八万的军队，何其恐怖！

    “那你知道位置在那吗？”秦云再问。

    月奴摇头：“完全不知道。”

    “别说是我，就算杨太安自己也未必知道清楚。”

    秦云捏拳，来回踱步咬牙道：“只知道一个山海关，这目标太大了！”

    “一定不能让杨太安拿到这批遗产，否则白莲教军队又将扩充！”

    “到时候，朕就更难办了！”

    月奴沉默，她深深明白白莲教的势力，一旦再发育，完全足以叫板朝廷。

    可她管不了，也不想管。

    突然。

    秦云双眸一亮，如入鞘的刀：“禄老贼应该多少知情吧？”

    月奴愣了一下，俏脸犹豫：“有可能！”

    “他虽然是一介阉人，但毕竟是杨太安的心腹，又是第一个入关的。”

    秦云眯眼，果断道：“丰老，让童薇去一趟天牢，给禄老贼下蛊虫，不惜一切代价，撬开他的嘴巴！”

    “是！”丰老转身。

    “等等，给玄云子也带句话。”秦云忽然叫住，贴在丰老的耳边窃窃私语了一句什么。

    丰老再次凝重点头：“是，陛下。”

    说吧，他亲自离开。

    秦云深吸一口气，端起桌案茶杯一饮而尽！也不管是谁的。

    月奴看了一眼自己面前空荡荡的石桌，冷冷的眸子闪过一丝尴尬，若非为了妹妹，她肯定不会选择跟秦云面对面。

    她也从来没有想过有朝一日能跟秦云这么心平气和的说话。

    她的腰间，至今有秦云的牙齿咬破的疤痕。

    她挪开目光，看向远处穆心的身影，冷漠的眸子又浮现了一抹慈爱。

    这时候，秦云忽然侧头开口。

    “有兴趣，报复杨太安一把么？”

    月奴一愣：“怎么报复？”

    “你先回答朕，有没有兴趣。”秦云嘴角咧开，笑的很随意。

    月奴目光闪烁，沉吟道：“他下令抓穆心，并且利用我，此仇不共戴天，我必然会找他的麻烦。”

    “但我并不想参与进你们的斗争。”

    秦云扬眉：“噢~朕听明白了，你的意思就是你要自己用自己的方式行动，不会跟朕扯上关系是吧？”

    月奴脸色微微不自然，有些尴尬。

    是这个想法，但妹妹还在这里，她又不好意思说太明。

    “哼哼，恐怕你还必须跟朕扯上关系了。”秦云忽然挑眉，几分无赖

    月奴蹙眉：“陛下，什么意思？”

    “您不是说要给我自由么？难道你想用穆心威胁我？”她渐渐有些不悦。

    她天生就是不被束缚的性格，讨厌杨太安，亦是这个原因，敢用穆心来威胁她！

    秦云摊手：“朕是说过的啊，难道朕没有做到么？”

    她松了一口气，如果秦云拿妹妹做威胁，她还真没办法。

    紧接着，秦云话锋一转，笑眯眯道：“可你在皇宫也住了十多天了吧，吃的用的，不要钱么？”

    “你又不是朕的女人，朕可没义务养着你。”

    闻言，月奴顿时愣了！

    精致的容颜遍布无语，冷冽眸子更是错愕，这是皇帝吗？有这么小气的皇帝么？

    她怒了，咬牙道：“那陛下，我不是告诉了你这么多消息么？”

    “不，不，不。”

    秦云连连摇头，一副我很讲道理的样子。

