    “师父，我是尹天啊！！！”

    尹天说出了这句让在场所有人都震惊不已的话。

    当首座上的乾越听完，猛然站起身，随后大步朝着尹天走来。

    而其余的那些个长老，也都起身，站在原地。

    十几双眼睛就这样直勾勾盯着跪在正中央的尹天。

    “你是天儿？”

    乾越走到尹天面前，仔仔细细的打量了一番，眉头紧锁。

    他不相信这是真的。

    因为……

    乾越没有从尹天的身上感受到任何真气的波动。

    要知道，尹天可是玉虚宫的大师兄，更是距离碎丹期只有一步之遥的天骄！

    可是现在倒好。

    面前的这个所谓的尹天，却是没有任何的修为，完完全全就是一个普通人啊！！

    “师父，我真的是尹天，我的修为，全部都被……林霄给吸走了！！如果不是我有破空丸的话，我现在……已经和张青玄一样……死在他的手上了啊。”

    尹天老泪纵横，泪水从他的眼眶里面不断滚落出来，声泪俱下的哭诉着。

    当他们听完尹天的话之后。

    这才算是勉强相信面前这个人，的确是他们玉虚宫的大弟子！！

    乾越的脸色，难看到了极点。

    如今，饕餮世界的大比已经迫在眉睫。

    结果可倒好。

    玉虚宫的二弟子身死，大弟子则是修为尽毁。

    这样的打击，无疑是致命的！！

    “这可怎么办才好啊，宫主，咱们玉虚宫现在……完了啊！！”

    “张青玄已死，尹天现在又变成了这个样子，天不佑我玉虚宫啊！”

    “这个仇，必须要报！！此仇不报，咱们玉虚宫日后还怎么在这饕餮世界立足？！”

    “没错，宫主，下令吧，我们都愿意前往斩杀这林霄！”

    …………

    …………

    长老们纷纷开口，每一个都是情绪激昂。

    显然。

    他们现在全都被怒火攻了心。

    当听完他们的话之后。

    乾越死死地盯着面前的尹天：“这个林霄，到底是什么来头？”

    “就是……就是下界的一个废物啊！”

    尹天结结巴巴的说。

    闻言。

    乾越眯着眼：“你确定和青龙世界的林家没有关系吗？”

    随着他的话说出口。

    众人面面相觑。

    脸上全都露出了一丝恐惧。

    青龙世界……

    林家……

    那可是玉虚宫招惹不起的存在啊！！

    在幻域，一共有八根，对应的就是八个世界。

    分别为饕餮、貔貅、麒麟、火鸟、白虎、朱雀、玄武、青龙。

    在这八个世界里面，饕餮和貔貅世界，是最低级的存在。

    而玄武和青龙，则是最顶级的存在。

    在青龙世界，门派林立，大大小小的门派有数千之多。

    像玉虚宫这种在饕餮世界可以成为顶级门派的存在如果放在青龙世界的话，那就是最末端的玩意！！

    而青龙世界的林家，则是整个青龙界的翘楚！！

    在数千个门派里面能够排入前二十的超级存在。

    那林家的家主，一身修为更是达到了恐怖的出窍七重！！

    距离传说中的分神，也不过就是一步之遥罢了。

    像这样的存在，想要让玉虚宫彻底毁灭的话，那完全就是只需要动动手指就可以办到。

    可想而知。

    林家是有多么的厉害。

    当尹天听到乾越的话，当即摇头：“师父，绝对没有任何关系！！他就是凑巧也姓林罢了！！这个林霄就是下界的一个废物啊，怎么可能跟青龙世界的林家能够扯上关系呢？！”

    “哼。”

    乾越冷哼一声，随后轻描淡写的说道，“你口口声声说人家是废物，你好好看看你自己现在这个样子吧，我觉得……你连废物都不如！！”

    “我……”

    尹天顿时哑口无言，下一秒，他嘭嘭嘭直接上来就磕了三个响头，“师父，求求你，一定要救救我啊，我不能成为一个废物！我……我还要为咱们玉虚宫争光呢，我……我是咱们玉虚宫的下一任宫主啊！！”

    此时此刻的尹天就像是一条摇尾乞怜的狗一般，哪里还有半点之前那样的傲气和风骨。

    当长老们听完他的话。

    一个个全都唉声叹气起来。

    在这之前，尹天的确是让他们引以为傲的存在。

    可是现在……

    他的修为已经彻底没了。

    对于一个修真者来说，体内没有了真气，那就是一个妥妥的废物。

    乾越低头看着可怜兮兮望着自己的尹天，随后深吸口气，缓缓开口说道：“天儿，你自己好自为之吧，下一任宫主，我会另外选人的，你回去好好养病，把身体养好之后，就去杂役峰报道吧。”

    轰-！！！

    乾越的这句话，如同晴天霹雳一般，狠狠地砸在尹天的心头之上。

    他非常清楚一旦自己去了杂役峰，那就相当于是彻底被乾越给放弃了。

    甚至就连……

    晋升的机会都不会再有！！

    从高高在上的玉虚宫大师兄沦落到杂役峰成为一名杂役。

    这差距，用云泥之别来形容，那完全就是百分之百贴切的啊。

    “不不不，师父，您……您不能这样对我啊！！我是咱们玉虚宫的大师兄！！我是下一任的宫主啊！师父，求求你再给我一次机会吧！！我以后一定会更加努力修炼的！！我知道您肯定有办法能够治好我的！师父，求求你了，救救我吧，我不想去杂役峰啊！！”

    尹天的脑袋不断在地面上磕着。

    不多时，他的头就破了，鲜血淌在地上。

    可即便如此。

    尹天依旧没有停下来，反而还磕的更加频繁，磕的更加响亮。

    如今的尹天，很是可怜。

    就像是……

    一条狗似的。

    然而，乾越的内心却是毫无波澜。

    在幻域，有时候就是这么的残酷。

    上一秒，你可以是高高在上的人上人。

    下一秒，你也有可能会成为一个废物。

    这是一个弱肉强食的世界，而且这个世界也永远都不缺所谓的天才。

    当一个天才没有真正成长起来之前，根本就没有人会在乎。

    这。

    就是幻域生存法则！

    “拖出去！”

    乾越紧锁着眉头，低声吼道。

    很快。

    立马就有弟子走进来，将跪在地上的尹天直接就给架了出去。

    林霄：今天搞不好还可以做一个三更兽呢！怕不怕

