    “亏得也是护法，倘若遇到金刚你也不会这般悄无声息地把他们控制住。只要七人之中有一人成功，山亭庙都会发生一些震动。”

    树老似乎看到了接下来忘情火肆虐的那一幕，世间最为恐怖的忘情火如果燃烧起来还是非常的困难。哪怕是山亭庙的念力想要将它消融也需要大量的时光。动用念力的时刻两位玄圣很有可能突破。

    “我也不能把希望全都寄托在他们身上，那样和我的风格并不符合。山亭庙既然来了，也要和四位主持打过照面才行。”

    秦叶对于七位护法并不放心，他也想要亲自出面解决一番。随后他一步步朝着香堂方向逼去。

    咚咚咚咚……

    木鱼的声音无比剧烈，如果不是香堂之中有着特殊的禁制，主持的敲击足矣重创千百玄尊。

    “大哥，这群秃驴真是好可恶……”

    戒禄表情狰狞地说着，在山亭庙内的念力让他想到了密宗的折磨。这种折磨简直就是痛彻心扉，他这一生都不想再次尝试。

    “你们这群秃驴，我要震死你们！”

    戒贪双眼凸出，两个血红色的眼球似乎要掉落出来。他嘴巴大张，巨大的吼声迅速的扩散着。密宗绝学之一狮吼功在这一刻也被他使用了出来。狮吼功是利用识海加上气海双重联合之下使出的武技，威力极大无比。

    “给我收！”

    手中持有钵盂的主持将钵盂朝着戒贪身上罩了过去，钵盂将声音迅速的吸收着。最终狮吼功被吸收的一丝声音不剩，香堂之中的金刚得以幸免。

    “咔咔……”

    主持将钵盂捧到手中，发现钵盂之上出现了无数的裂痕。这是他用来立教的至宝，传承已经数千年，想不到今日发生了裂痕。

    “我密保佑，戒贪戒禄你们在若负隅顽抗老僧便是将你们彻底的镇压！”

    双手空空的主持口中念动着真言，一个大大的佛字朝着戒贪戒禄的头顶撞去。佛字出现后带动着瑞彩千条，山亭庙上空的念力源源不断地加持着。戒贪戒禄二位玄圣再度萎靡下去，周围的金刚趁着这一刻齐齐动手，将二人再度镇压。

    “半个时辰就能结束！”

    主持双手合十，这一次动用了密宗的根基，镇压的速度将会大大的提升。

    香堂外面走过来七位护法，七位护法双手均是放在衣袖之中，动作眼神无比的古怪。

    “你们不要往前边走了，前面主持正在忙碌。去其他地方巡查看看！”

    金刚看着七位护法的走过，对着他们不冷不热地说道。香堂周围是山亭庙最为重要的地方，如今镇压着两位玄圣，主持告诫他们一定要务必小心。

    “我们有重要的事情禀告主持，希望金刚能够通融一下。”护法冲着金刚说了一句。

    “天塌下来这个时候也要放到一边，再说一遍你们快速离开。去院外等候主持出关！”金刚语气之中没有任何商量的余地。

    “可是我们……”

    护法还要继续分说，可金刚无论如何也不给他们让步。

    “我就知道会是这样，倘若我不亲自到来之前的努力就付诸东流了。不过看着金刚的态度主持短时间内是出不来了，这也给我一个合适的机会……”

    秦叶在院外不断偷听，紧接着一个分身朝着院子内走去。

    “热闹，真是热闹。”秦叶拍了拍手，一脸装13地说了一句。

    “秦叶你竟然敢来到山亭庙？”金刚认出了秦叶的模样，看到秦叶几位金刚瞬间紧张起来。

    这是主持都没有留得住的人物。东域，西域，北域山亭庙都被他游览一番，而且不止一次游览。最终却安然无恙地走了出来，就是玄圣也无法做到。

    “还认识我，东域之主来到山亭庙做客，主持还不迎接一番？”

    秦叶分身朝着金刚的方向走去，他的动作无比潇洒，似乎在自己院子中散步一般。香堂周围的四位金刚忽然紧张起来，他们相互对视了一眼，而后四人迅速散开，分别站在了一角。

    “四阳结界！”

    四位金刚口中说了一句，而后四道金色的光柱从他们身上释放而出。形成了四方的结界，秦叶分身被困入在其中。

    “秦叶，这是我们的结界，你在这里面稍坐一会。十二个时辰之后自然放你出去！”

    将秦叶困在四阳结界后四位金刚稍稍松了一口气，十二个时辰内主持一定能够出关，只要拖到主持出来后什么事情都不怕了。四阳结界能够抵御住秦叶的忘情火，这也是主持刻意传授的结界。

    “忘情火！”

    秦叶分身在里面使出了一缕，在分身上也有秦叶三成的实力。太弱的话会被一眼识破。

    “没用的，你的忘情火在四阳结界面前没有任何用武之地。秦叶你就在里面休息一阵吧。”

    金刚脸上流露出一丝的得意，见到四阳结界经受住了忘情火的考验后心中彻底放下心来。敢于初犯山亭庙眉头的人物寥若星辰。除了胆大包天的秦叶外还真没有其他人的。

    “准备的确十分充足，不过那又有什么用呢？你们将我困在其中，那七位护法你们如何处理？”秦叶看着四位金刚，在他眼神之中也流露出一丝的询问。

    七位护法？

    四位金刚听到后目光看向七位护法，见到护法已经将自己的僧袍脱下，手臂上面蓝黑色的火鸦显得异常明显。

    “我密保佑，我密保佑！”

    七位护法一脸虔诚地施展自己手中的念力，将忘情火朝着香堂之上释放。

    “停下，你们给我停下。其余护法速速赶来，将这七人拿下！”

    见到七位护法疯狂的举动，金刚大声喊道。忘情火在香堂上面燃烧不是一个好现象，倘若香堂之中结界被破除之后将会是非常危险的事情。一个不好连主持都……

    “将四位金刚也一并烧掉，他们心中已经产生了魔障。让他们早早去往西天极乐世界……”

    秦叶分身再度命令着七位护法，护法听到后朝着金刚拥抱过来。自身的忘情火朝着金刚身上涌出。

    “成了，今日的计策已经成功。接下来就看看能否全身而退。”

    见到香堂已经被忘情火彻底笼罩，看不清任何建筑后秦叶心中微微一笑，他本体逐渐朝着后方退去，想要抽身而退。

    山亭庙在他的捣乱之下再度陷入到了混乱之中，七位护法的移动让忘情火不断扩散。四位金刚面对他们也不敢撤下四阳结界，一但将秦叶放出后果将会彻底失去控制。

    香堂之内的禁制不断被点燃，一缕缕蓝黑色的火苗侵入后三位主持同时睁开了眼睛。

    “这是秦叶！”手拿木鱼的主持看到蓝黑色火焰一脸肯定地说道。

    “真没想到他还活着，而且来到了山亭庙。忘情火已经将香堂完全的覆盖，看来外面的几位金刚对他没有造成任何威胁。”另外一位主持再度说着。

    “距离度化戒贪戒禄两位玄圣还有一点时间，这点时间由我来争取。”

    木鱼主持站起身来，他的木鱼轻轻敲动，掉落的忘情火便迅速反弹，朝着上方而去。

    “嗯，这个时候一定不要出现任何差错，否则的话我们的局面也会陷入到被动之中。千算万算没有算到秦叶还能出现在北域！”

    掌握推演之力的主持脸上微微的失望，由于墨韵仙子的缘故导致他短时间内不能继续推演，这也给于秦叶可乘之机。否则的话今日的纰漏绝对不会出现。

    “开！”

    木鱼主持口中说了一句，他重重地敲了一下沐浴，一道黄色的光晕彻底的扩散，香堂的建筑被彻底的弹开。秦叶的忘情火在山亭庙内四处扩散，但是在香堂之中却消失的干干净净。

    “忘情火都被弹了出来，这是饮鸩止渴吗？”

    秦叶回过头去，看到香堂之中的建筑全部消失，周围已经没有了任何的阻隔。手中拿着木鱼的主持也出现在了他的双眼之中。

    “看样子计策没有成功，既然如此我们等待下一次。”

    树老看着后面的主持，口中显得有些慌乱。他突破玄圣后感知变得更加敏锐，背后拿着木鱼的主持哪里还是半圣，气息分明达到了真真正正的玄圣。

    “竟然有人来救我们了，小子，只要你将我们兄弟救出山亭庙。我们二人愿意终生侍奉你！”

    戒贪玄圣看到头顶的光芒后大声喊了一句，他已经看出了有人出手搭救。

    “哥哥说的不错，我们二人绝对不会食言。”戒禄也喘息到，被山亭庙镇压的滋味实在过于难受，让他们喘不过气来。

    “想要救下他们？秦叶你还是想着自身吧。”木鱼主持看着秦叶的分身，仅仅敲击了一下，分身便彻底的瘫软在地。第二下分身就消失在了天地之间。

    仅仅两下分身就消失了，看来完全不在一个次元之上。秦叶看到了分身消失后心静发生了变化。多次的交手他对主持已经产生了不小的阴影。

    “竟然是个分身，秦叶你还真是小心谨慎。但那又有什么用呢？想要找到你对我来说简直不能太过容易！”主持再度敲击了三下木鱼，金色的念力在山亭庙内迅速的扩散。

