    “谢谢师傅！”

    不一会儿，杨帆的耳边便纷纷传来了凌天、桑朵朵、李道成等人的传音道谢，看得出，能够吃到杨帆亲手烹制的烤肉，这些弟子小号们的心情都很不愉悦。

    然后，杨帆也再次接收到了这些弟子们吞食炼化皇级烤肉之后贡献出来的修炼经验，心里美滋滋。

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，皇级精肉中的灵力被部分消化激发，气血强度+30000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+30000。”

    “你的徒弟赵从霜气血运行一周天，皇级精肉中的灵力被部分消化激发，气血强度+20000……”

    “你的徒弟敬心气血运行一周天，皇级精肉中的灵力被部分消化激发，气血强度+20000……”

    到底是半步皇者境的武者，吞食炼化的效率要比安生强大得多。

    另外，敬心、敬仁他们这些光头和尚竟然也不忌荤腥，吃起烤肉来一点儿也不比凌天他们慢上多少，倒是有些出乎杨帆的意外，他还以为这些都是真和尚，要讲究个什么三斋六戒呢。

    “粑粑！”

    “喵呜~！”

    此时，杨帆的脚下，几只宠兽也开始齐聚到了身前，一个个抬着头，眼巴巴地看着杨帆，还有杨帆盘子里吃剩下的烤肉。

    “行了行了，都有都有，本主人是那种小气的人吗？”

    杨帆轻摇了摇头，一挥手，又掏出了几十块皇级精肉分别放在这几只宠兽的跟前。

    “你给宠兽东北虎喂食，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+200000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽鳄美丽喂食，鳄美丽的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升……”

    在这些宠兽的身上又刷了一遍喂食经验之后，杨帆这才心满意足地整理了一下衣衫，抬脚出门。

    此时，安生已然从半空回归，恭敬地跟在杨帆的身后。

    二人没有再作任何停留，直接穿门过院，来到了城主府门前的中心广场之前。

    广场的正中心，此时已然搭建好了一座约有十米高，百米长宽的方形高台。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南、朱忆萍等人此时已在高台落座。

    唐志诚、吴道、惠紫安、悟凡大师等一众外来的半步皇者也都分别坐在客座的位置上。

    在高台的正中，站着百余位西北本地的年轻武者，他们是第一批接受杨帆考核查验的拜师者，一个个全都神情振奋，忐忑激动不已。

    “杨师来了！”

    杨帆一现身，就直接成为了整个广场之中最为耀眼的焦点，所有围观武者与民众的目光不约而同地集中在了他的身。

    同时，距离杨帆最近的一群武者民众，也都不自觉地开始纷纷左右移动，为杨帆让出了一条直通高台的通道。

    “多谢诸位乡亲捧场！杨帆感激不尽，多谢了！”

    杨帆与安生没有直接从人群的头顶飞身而过，而是缓步走入人群，在大家自发形成的通道之中，不停地向周围的西北同乡拱手道谢。

    速度虽然慢了点儿，但是却收获了人心，拾得了尊重，看着周围这些武者越来越热切的眼神，杨帆就知道，这次的收徒大典，一定会圆满落幕。

    这样的人心可不是他通过魅惑技能所得，全都是这些武者自发自愿形成，可不是任谁都有机会能够得到的。

    “师弟，这里！”

    待杨帆走到高台近前，傅正卿这才直身伸手招呼，示意杨帆在他的身前安座。

    杨帆与安生飞身跃上高台，先是冲着客座上的一众半步皇者拱手见礼，而后才走到主席位上。

    看着傅正卿给他预留的正中主位，杨帆有些不好意思道：“师兄，这么多长辈都在，我做主位怕是有些不太合适吧？”

    傅正卿轻笑摇头，直接把杨帆给拉按到坐位上，道：“师弟就不要再的推托了，今天你才是这里的主角，你要是坐在这里不合适的话那就没有谁更合适了。”

    “是啊，杨帆徒孙，安心在这里坐着，大家都等着你呢。”

    朱华南与朱忆萍也在旁边轻声劝说催促，脸上的笑意不停，浑身上下都透着一股子傲娇的意味。

    见推脱不过，杨帆这才向周围的一众前辈长辈们拱了拱手，安身落坐。而安生，则规规矩矩地立在杨帆的身后，神色肃穆，正经得不得了。

    “师弟，这是第一批前来拜师的武者，皆是咱们西北镇守府的天才精英，你看看可有看得顺眼的。”

    待杨帆坐定，傅正卿便抬手一指下方的百余武者，轻声向杨帆询问。

    他特意提了一句这些武者的出身，意思不言而喻，都是自己人，差不多的话就开个后门呗。

    杨帆微微点头，神念化为百份，瞬间向眼前这百位武者笼罩而去。

    “你对巅峰武师张少阳施展了魅惑技能，魅惑成功，巅峰武师张少阳对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对六级武宗陈山河施展了魅惑技能，魅惑成功，六级武宗陈山河对你的好感度大幅提升……”

    “你对四级精神念师万卉施展了魅惑技能，魅惑成功，四级精神念师万卉对你的好感度大幅提升……”

    一道又一道系统提示在耳边响起，全都是魅惑成功的消息。

    毕竟，这百人之中，有九成九的武者都是王级之下，精神力修为更是弱得可怜，在杨帆通神境界魅惑技能的冲击下，无一人能够抵抗。

    神念轻扫，杨帆突然抬手往人群中摇摇一指。

    “你！你！你！还有你！你们四人全都站到前面来！”

    每点一下，就有一人在杨帆的精神力牵引中自动飞出人群。

    在所有人都极为羡慕甚至于嫉妒的目光中，这三男一女四人同时飞身落在距离杨帆人有三米处的主席台前。

    不过，被选中的这四人并没有想像中的那么高兴，见他们单独被杨帆给挑选出来，面上与眼中甚至还出现了一丝紧张与惊惧的神色，感觉好像见了鬼。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南与朱忆萍几人距离最近，对四人的表情也看得也最为分明，心神不由得就是为之一震，不自觉地全都提高警惕，戒备了起来。

    这四人不会是有什么问题吧？

    被杨帆选中，正常人或许真的会有一些紧张激动，但是这个惊惧与害怕的神色是怎么来的？

    “是你们自己说出来，还是让我逼你们说出来，自己选吧！”

    杨帆淡然地看着这四人，嘴角轻撇。

    胆子还真很肥啊，竟然敢直接冒充前来拜师的武者过来接近自己。

    这些家伙，从来都没有听说过他杨帆某人长了一双神眼，可以堪破任何附灵与伪装的么？

    “杨……杨师，我们不知道您说这话是什么意思，我们只是过来拜师的呀，您要是看不上我们就直说，可千万不能这么吓唬人啊……”

    “是呢是呢，我可是土生土长的西北人，真的就是来拜师的呀！”

    这些人还在狡辩，他们不相信杨帆真的已经看破了他们的伪装。

    “真是不到黄河不死心啊，难道你们不知道，任何一位帝级以上的炼魂师，都对妖兽的神魂感知极为敏锐吗？”

    杨帆微微摇头，一挥手便将其中三个男性武者给禁锢了起来，而后神魂之诱之瞬发，强行将这三人识海之中刚刚寄生不久的三只兽魂给拘役了出来。

    “你对八级妖帝熊知的神魂本源使用了神魂之诱，技能施放成功，八级妖帝熊知的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对九级妖帝蛟向秋的神魂本源使用了神魂之诱，技能施放成功，九级妖帝蛟向秋的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间……”

    “你对巅峰妖帝蛟涎的神魂本源使用了神魂之诱，技能施放成功，巅峰妖帝蛟涎的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间……”

    转瞬之间，三只兽魂同时自三人的识海之中逸散而出，主动涌入杨帆的识海空间之内。

    与此同时，不远处的唐志诚、吴道、惠紫安、悟凡大师等人同时心神一震，有些不可思议地看着杨帆。

    他们都是半步皇者境，其中还有几位是半步灵皇，精神感知全都极为敏锐，第一时间就感知到了那三只本源并不弱的帝级兽魂。

    之前他们可是半点儿也没有察觉到，这三个人，竟然全都是被帝级兽魂附体的妖灵！

    杨帆这小子是怎么发现它们的？

    帝级炼魂师真的可以看破附体妖灵的伪装吗，为何以前他们从来都没有听说过。

    还有，这三人既然是附体妖灵，那么剩下的那一个，又是什么来历？

    现在，这些半步皇者已然对杨帆的眼光不再有半分怀疑，他们不自觉地都把目光放在了最后那个女武者的身上。

