
　　第三天的复盘会终于没有再用6队做案例，但是被重点拿出来讲的3队，看起来倒很像是个6队的反面案例。他们团队的混乱，台上徐翔鹤，台下何遇，两个人看得一样清楚明白。看着何遇跃跃欲试的模样，队友们都开始忧心忡忡。

　　“你是不是又想给敌人出谋划策了？”周沫问。

　　“呃……复盘会，交流嘛……”何遇说着，随即也就没那么活跃了。当然，其实也不太需要他来活跃。徐鹤翔随即给出自己的建议和看法时，何遇听得连连点头，基本就是他想说的。

　　“讲得好呀！”何遇跟着大家一起赞叹鼓掌，比昨天周进那场时的鼓掌卖力多了。对周进，他心底到底还是抗拒的。

　　复盘会随后结束，选手各自散去。6队五人这时间已经固定为第二天比赛的备战会了。

　　“我去洗把脸，马上过来。”楼道里，何遇和几位队友招呼了一声，先回了一趟自己房间。线下赛一天三场比赛，论比赛的密集，那远不如线上赛一天20场那么高频。但是何遇却一点都没有觉得轻松。他有点感觉到青训赛分成这两部分的用意。

　　线上赛，就是进一步考察选手的个人实力，从300位高手中进一步筛选出80名高手中的高手。而线下赛，则是在营造职业比赛的氛围。对选手的要求，也不再是只是个人技术，而是会以职业选手为标准，看选手各方面的素质是否符合了。

　　从第一天复盘，到第二天，再到今天，无论正面如6队，还是反面像3队，总在被提及的就是团队。这显然是职业圈特别在意的一项素质。而在这一点上，何遇很清楚6队其实是占着便宜的。青训赛有史以来，大概都从来没有过像6队这样一只磨合好的成熟团队恰巧在线下赛组成一队。

　　那么假设，自己没有师姐师兄还有莫羡这些伙伴，也如其他选手一样从陌生人里选出一队，此时能在比赛形成这样的碾压之势吗？这一点恐怕要打一个很大的问号。

　　因为在线上赛时，何遇已经有过这样的经验。他依着赛程，每一次提前与队友做沟通时，并不能说都十分顺利。再到场上执行时，偏差也时有发生。不过相比之下，有沟通有思路的那总就比没沟通只当单人排位打得队伍要优势一些，再加上何遇设计的套路大多十分对路，这才胜率喜人。但这部分经历已经让何遇明白，建立一个十分良性的队内沟通环境其实是件挺不容易的事，长期保持更难。

　　所以自己真是幸运啊，正好是跟一群小伙伴一起！

　　何遇一边想着，一边手捧着水龙头里流出的凉水朝脸上泼去，以此来振奋精神。

　　当当当。

　　正这时，房门被敲响。

　　“不说了马上来嘛？”何遇在洗手间里喊着，匆匆拿毛巾脸上胡乱抹了一下去开门，却没想到站在门外的竟然是刺猬蜂。

　　“你好。”刺猬蜂向何遇问好，模样十分的局促不安。

　　“你好。有什么事吗？”何遇愣了下神后，赶紧回话。

　　“那个……方便吗，想向你请教点问题。”刺猬蜂说。

　　“啊？”何遇再次愣神，但心里多少猜到刺猬蜂想聊点啥，但是怎么也没想到，这个跟自己迄今为止只在线上赛的比赛中相遇过，在线下却连一句话都没说过的人，居然直接这样上门找上了自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以吗？”刺猬蜂的头埋得有些低，看得出他其实是个害羞且尽量避免跟人打交道的主。会这样主动找上门来与人交流，不知是下了多大的决心，鼓起了多少勇气。这让何遇实在无法说出一个“不”字。

　　心下正纠结，就听楼道里又一声门响，何遇顺声看去，就见高歌从她的房间里走出，正要朝周沫房间去，6队每晚备战都是在周沫房间进行。不过走没两步，就看到这边门外站着的刺猬蜂和正探头看她的何遇。

　　师姐救我！

　　这话何遇没喊出来，但他的眼神却在明白无误地流露着，高歌随即走了过来。

　　“怎么？”她问道。

　　“刺猬蜂说有问题想向我请教。”何遇说。

　　“什么问题？”高歌看向刺猬蜂。

　　“就是今天复盘徐队讲到的问题。6队这在方面做得很好，所以想来请教一下。”刺猬蜂说。

　　“大家都是对手，我们这还赶着准备明天的比赛，你倒是挺不客气呀。”高歌说。

　　“啊……”刺猬蜂的脸顿时通红，一脸的不好意思：“那真是打扰了，我这就走。”

　　“别忙。”这边何遇都松了口气，高歌却又把要离开的刺猬蜂给喊住了。

　　“我们过会才开始，你们聊十分钟的吧。”高歌对刺猬蜂说着，说完看向何遇：“十分钟后过来备战。”

　　“好的好的。”何遇连连点头，有高歌这样一拿捏，他顿时也不纠结了。

　　高歌随即朝周沫房间方向去了，刺猬蜂看着她的背影直挠头，凑向何遇小声问道：“你不是队长吗？”

　　“呵呵呵。”何遇干笑了几声。

　　“快进来，时间不多。”他飞快转移着话题，把刺猬蜂引进了房间。

　　另一边高歌到了周沫房间，莫羡和苏格都已经在了。四人等了会还不见何遇，周沫奇怪上了。

　　“何遇怎么还不来？”他嘟囔着，群里艾特起来。

　　“等他一会，他那跟刺猬蜂聊着呢。”高歌说。

　　“刺猬蜂？聊啥？”周沫瞪大眼。

　　“刺猬蜂登门请教来了。”高歌说道。

　　“看来今天输得压力也是很大呀。”苏格说道。

　　“所以何遇到底还是要去指点对手了吗？”周沫嘟囔着。

　　“不让他聊几句，他可能会比刺猬蜂还难受。”高歌一边刷着手机一边说道。

　　“这家伙真是……”周沫无奈摇头，也是对何遇性子有了解。这位对王者荣耀是真用心，真痴迷，真爱思考。但凡是他看到的，无论低端的，高端的，还是职业的，他都会下意识地去想该怎么获胜。

　　这种本能，这种对胜利的渴望，都已经不再局限于自己了。或许就是因为总是如此全面的思考，他才具备了如此出色的大局观和节奏感。

　　“这得要多久呀？”周沫看了眼时间，他倒不是真的介意何遇去给这些对手出谋划策，但是他们每天打比赛，开复盘会，留下来给他们准备比赛的时间其实也挺紧，周沫主要还是心疼这时间被耽误。

　　“说好了，就聊十分钟。”高歌说道。

　　“刺猬蜂他们的问题十分钟就能解决？”周沫说。

　　“那恐怕不能，但让何遇出个主意，十分钟还说不完吗？”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com 