    七崽的身子矮小，之前坐在沙发上双腿根本碰不到地面，听到秦铭的话立马将双臂展开，对着秦铭讨要抱抱和脑汁。

    “七崽……抱……脑汁……”

    秦铭无奈的宠溺一笑，伸手将七崽抱下沙发，平稳的放在地上，接着伸手抚了抚七崽毛茸茸的小脑袋。

    接着，秦铭从怀中取出一本书籍，将其翻开，很轻易的就将手伸入其中，略微摸索一番，便从其中取出一个血淋淋的头颅。

    书本空间中的时间是静止，此时的头颅正保持着其被砍下来的状态，秦铭的书本中封存很多，既确保其新鲜和口感，又可以随时随地提供给七崽。

    若是七崽因此腹泻拉肚子(不存在)，秦铭也是会心疼和愧疚的。

    秦铭将人头脑汁收拾好，递到了七崽的两只小短手上，七崽立马抱住脑汁，高高兴兴的跑出去抓丧尸了。

    七崽的办事效率很快，只出去了一会，便拖着几只叠放在一起的丧尸走了回来，几只丧尸似乎是中了魔咒一般，躺在地上一动不动，任由七崽拖着。

    这时，秦铭走了过来，看了看这几只丧尸略显熟悉的面孔，嘴角流露出一抹笑意。

    秦铭又将之前存放脑汁的书本拿了出来，手伸入其中，从中取出三个人头大小的蓝色果子，递到了几名丧尸面前。

    “吼！吼！”

    丧尸见到秦铭，立刻呲牙咧嘴的对着秦铭嘶吼，似乎在对秦铭喂他们吃果子而感到异常的愤怒，丧尸是吃人的，若是传出去它们吃果子，会很丢丧尸的。

    秦铭也不废话，伸手甩了甩，快速的出手，抓住丧尸的下颚用力一夹，丧尸的嘴巴强行被秦铭掰开，另一只手拿着蓝色果实，蛮横的塞入丧尸的嘴中。

    等一切都处理结束，秦铭这才收回手，见丧尸竟要将他喂入的蓝色果实吐出来，秦铭身上立马散发而出无尽的杀气，令周遭空气都为之一冷。

    好在这些丧尸是秦铭亲手制造的第一批丧尸，智慧程度略高于普通丧尸，竟然察觉到了秦铭散发而出的杀机，在秦铭的注视下，丧尸开始慢慢的咀嚼吞咽蓝色果实。

    如之前一般，秦铭在将所有的果实都喂给丧尸之后，脸上这才露出一抹笑容，他看向了电脑上的监控画面，嘴中喃喃自语。

    “同学们啊，我已经为你们配备了最好的师资力量，你们可一定要好好学习啊……”

    ……

    教学楼四楼。

    “其余人，继续抵抗丧尸，我们很快就要胜利了！”苏天恒眯着眼，看着门外源源不断的丧尸喊道。

    因为刘科的缘故，苏天恒这一恐怖战力已经长时间没有加入战斗，当他们将目光回到门口的战场上时，已经阵亡了不少学生了。

    甚至，由于人手不足，丧尸群已经渐渐凸入了教室，似乎只差一步，便可突破教室的最后一层防守，涌入教室。

    见到这种情况，苏天恒将地上散落无人使用的匕首捡起，两只手上各拿着一把匕首，重新回到了战场，并挤身到队伍的最前面。

    其余人也是紧跟着苏天恒的脚步，重新加入了战斗。

    果然，有了苏天恒几人的加入，他们重新挽回了局势，硬生生将侵入大半的丧尸群生生逼退出去。

    同学们越战越勇，甚至在战斗的高度兴奋下，有几名学生已经忘记了自己的处境，竟然想着冲进丧尸群，与丧尸们再战个你死我活。

    对此，苏天恒都巧妙的将人拉了回来，个人战斗力再强也不可能和丧尸群对抗啊，不管是谁，只要现在走出了这道门，肯定没有别的结果。

    学生-1……丧尸+1……

    当然，学生队伍中也会产生一定的伤亡，可这不仅不能打消学生们的士气，甚至还因此拉高了学生们对丧尸的仇恨值，反抗更加的激烈……

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    铃声响起，宣告着这场战斗的落幕。

    还没等众人看着慌忙奔逃的丧尸松口气，秦铭温文尔雅的声音在音响中传来……

    “同学们，很高兴你们能坚持到这一步，你们才是热爱学习的学生，我因为有你们这些学生感到骄傲。”

    “相信对于我说的‘德’，你们也有了一份自己的答案，为了让同学们可以更加刻苦的学习，我决定了，下节课给你们安排几位特别的老师。”

    “哦，对了同学们，见到老师要有礼貌，记得说声老师好哦……”

    秦铭的话说到这里，便没了下文，学生们一个个望着教室内的音响，希望能从中再听到一些什么关键的消息。

    可惜，秦铭的话到此就彻底结束了，任凭学生们怎么看音响和摄像头，秦铭就是一句话不说。

    “啊啊啊，二爷怎么可以这样，人家还是一群孩子啊，怎么可以对孩子们这样，真的好过分，不过我好喜欢二爷的过分。”

    “二爷所说的特别的老师是什么，二爷怎么不说了，怎么总是在最关键的时候一句话不说，恕我直言，二爷这卡文技巧应该去写网络小说。”

    “呜呜，我还没有听够我老公的声音，我等了一下午，好想多听几句老公的声音啊！”

    “二爷，洒家有些想你了(滑稽)”

    “不管怎么说，二爷培养新人的能力是真的强，这才多久，这些学生的实力就得到了如此幅度的提升，说不定二爷真的可以直接创造一个新手副本！”

    “我之前从来不看惊悚降临的直播，以为这就是降临者一人的屠戮秀，没想到还可以这样精彩！二爷永远的神！”

    “二爷所说的‘老师好’是什么意思，之前的几名老师不都已经变成了丧尸了吗？”

    “对呀，对呀，丧尸这种恐怖之物虽然容易制造，可也有其致命的缺点，与其他恐怖之物相比，丧尸几乎不可能升级和进化！”

    “楼上不要质疑二爷了，二爷什么时候让我们失望过，罚你写一万字的检讨，二爷永远的神！”

    “二爷yyds……”

