    “得寸进尺？

    可以吗？

    算了不管了！

    今天我还真就得寸进尺了。”

    王盘闻言双眼一亮，而后丝毫不怂，开始试起了得寸进尺。

    王盘硬气了，独孤皇后就服软了。

    “臣妾错了，你饶了臣妾吧。”

    独孤皇后苦苦哀求。

    但王盘觉得独孤皇后这不是求人办事的态度，反而像是在挑衅！

    听听！

    都自称臣妾了！

    这还不是挑衅？！

    这王盘能忍？

    二话不说，抄起棍子就是对着独孤皇后一顿打。

    傍晚，王盘神气十足的带着独孤皇后的手谕离开了。

    坤宫内，独孤皇后正在生着闷气。

    觉得自己的底线在王盘面前就是个摆设，不断被突破。

    偏偏独孤皇后又舍不得对王盘下死手，导致被王盘吃得死死的。

    王盘如今行事，可谓是有恃无恐。

    这个模拟世界中，所有的事件都已经度过了。

    这意味王盘只要想回归，随时都可以回归主世界。

    这是特殊模拟世界没错，会真正死亡也不错。

    但那是在还没有完成模拟事件之前。

    王盘已经度过了杀劫，自身命运已经大幅度更改。

    只需意念一动，王盘就能回归。

    所以，王盘从始至终都不是在作死！

    只要王盘自己‘死’得快，就没有人可以杀了王盘！

    炼器司因为特殊需要，所以并不在乾都内。

    而是位于乾都数万里外的天火城中！

    对比起大乾其余城池来说，天火城不大，人口只有数十万。

    因为炼器司的重要地位，所以天火城光是驻军就有八万！

    整座天火城建造在一座接连天地的巨大火山上，普通人在这座城里连半个时辰都坚持不下去，因为温度太高了！

    这一座巨大的火山为炼器提供了天然的优良的条件。

    上万炼器师在火山内部挥洒着汗水，打造出海量的武器。

    王盘的身影出现在这一座巨大火山脚下，目光中露出震撼。

    眼前这一座巨大的火山真的是太雄伟了，高耸入云，见不到全貌。

    与天地相比起来，人力何其渺小。

    因为这一座火山的存在，方圆千里，寸草不生！

    天火城所需要的补给都需要耗费巨大的人力物力，从远处运输过来。

    “大胆牛妖，此地乃是我人族城池，还不速速退去！”

    很快，四周巡逻的士卒发现了王盘，一队十人身着赤红色甲胄，向王盘举起兵戈。

    这一队士卒实力对王盘来说很弱，一口气就能泯灭他们。

    王盘也没有隐藏实力，恐怖的妖气凝为实质，化作冠冕，笼罩在王盘头顶。

    士卒们个个精气神十足，坚毅的目光中藏着些许恐惧。

    但他们还是来了，没有人后退一步。

    因为这是他们的职责！

    “不用紧张，我是奉皇后娘娘的命令前来。”

    王盘目光中露出赞赏，而后收起了妖气。

    之所以主动释放妖气，只不过是为了让人发现自己。

    真要傻乎乎的直接闯进去，王盘就得死在这里。

    整座火山都被阵法笼罩，这阵法的能源就是这座巨大的火山，可谓是拥有无穷无尽的能源！

    别说王盘，圣贤境来了也得死！

    毫不夸张的说，这里的阵法得益于得天独厚的缘故，比起乾都的阵法还强！

    没有通行许可，擅自闯入，那就是入侵者！

    大阵运转间，圣贤也得被磨灭。

    “可有凭证？”

    为首的队长没有放松警惕，询问道。

    “此乃皇后娘娘手谕。”

    王盘将一张卷轴交给为首的士卒。

    很快，为首的队长招来一人，对其吩咐着。

    士卒领命之后，很快离去。

    “职责所在，还望牛妖见。。。

    咳咳，还望大人见谅。”

    士卒队长说秃噜了嘴，随后一脸尴尬。

    “无妨。”

    王盘没与士卒计较，安静的待在原地。

    很快，一尊人王从火山上下来，来到王盘面前。

    “随我进去吧，司主要见你。

    这是通行令牌。

    你身为妖兽，一旦通行令牌遗失，就会被大阵攻击。

    千万不要掉了。”

    这一尊人王冷着一张脸，没有给王盘好脸色。

    完全就是一副公事公办的态度。

    并没有因为王盘手持独孤皇后手谕就上前讨好，恭敬。

    很明显，这尊人王不待见，甚至是厌恶妖兽。

    这种情况并不少见，在大乾境内可谓是比比皆是。

    要不是王盘手持独孤皇后手谕，王盘毫不怀疑，下一刻这尊人王就要呼朋唤友，一群人并肩子上来围杀自己。

    好奇的打量着手中的通行令牌，王盘也没搞懂，这套大阵是怎么识别的。

    还带自动识别与定位？

    外加攻击。

    好家伙，黑科技啊！

    阵法一道，博大精深，甚至比起炼器更加困难。

    当然，最顶尖的炼器师一定精通阵法！

    刚一进入阵法笼罩的范围，王盘瞬间就察觉到一股力量从自己身上一扫而过。

    王盘心神都在颤抖，无数杂乱的念头纷纷涌现。

    全身的细胞都在尖叫，让自己快逃！

    好在这股力量只是一闪即逝，王盘心中升起的大恐怖也消散。

    将脑海中杂乱的念头磨灭，王盘神魂澄清，内外如一，反而有所精进。

    一直在注视着王盘的人王见状脸上露出些许失望。

    还以为能够看见这头青牛出丑的，结果没想到，只是让这青牛身形顿了顿，随后就恢复如常了。

    这尊人王见过不少大人物的妖兽坐骑第一次进入阵法时出丑的，甚至有吓得失禁的。

    没见到好戏，这尊人王也感觉无趣，带着王盘见到炼器司司主后，就匆匆离去了。

    炼器司司主也是带着王盘进入火山内部，将王盘交给一位矮壮的老人后就离开了。

    要不是看在独孤皇后的面子上，区区一头妖兽，炼器司司主理都不会理，随便找个炼器师就能将其打发了。

    王盘见到矮壮的炼器师后，觉得妥了！

    众所周知，顶尖的炼器师不一定是健壮的矮子，但炼器师里的健壮矮子一定是顶尖炼器师！

    在王盘说出自己的需求后，矮壮的炼器师也是让王盘将自己一身所学的搏杀技巧尽数展示一遍。

    完成这一切后，王盘取出了自己温养许久的横骨与牛角交给矮壮炼器师。

    “咦？

    这一对牛角倒是有点意思。

    居然天生铭刻着阵法。”

    矮壮炼器师双眼放光，打量着牛角。

    “小牛妖，要不这对牛角给老夫吧，老夫用昊天金给你打造神兵，绝对比你这对牛角的材质更强！

    这牛角研究价值可比这对牛角本身的材质强出太多了。

    用来炼制神兵有些浪费了。

    能够在骨骼上生成天然阵法的妖兽少之又少，老夫也不过才得到过几头。

    只是可惜，研究时没注意，给损毁了。”

    矮壮炼器师叹了一口气，转头就笑眯眯的对王盘说道。

