
　　“我们选仕的目的是什么？是为了牧民！牧不了民，还让其占着牧民的位置。那就是在杀人，杀治下的百姓。

　　那就是在乱治，乱自己治下的基业。

　　我们不能因为前汉、大新皆采用举孝廉的办法选官，就盲目的沿用。

　　我们要好好看清楚其中的利弊。

　　想这种只在乎选官，却对选官目的视而不见的事情，我们不能做。

　　因为这是一种本末倒置。”

　　这是一件很可笑的事情。

　　选官的目的是为了治民、造福于民。

　　可历朝历代在选官的时候，只在乎官，却忽视了民。

　　鱼禾不明白历朝历代的人是看不见这种情况，还是故作视而不见。

　　以鱼禾对古人的了解，古人八成是故作视而不见。

　　毕竟，古人的聪慧不输给后世之人。

　　鱼禾一个凡夫俗子能看得到的地方，古人中间的那群俊杰，没理由看不到。

　　他们看到了，他们是其受益者，所以他们视而不见。

　　但鱼禾如今自己做主，自己治理自己的基业，他做不到视而不见，更做不到重官轻民。

　　冯英、杨音、王堂三人听完鱼禾一席话，陷入到了沉思当中。

　　他们从没想过这个问题，也没有鱼禾想的那么深远。

　　鱼禾瞧着他们无话可说，笑着道：“所以嘛，现在议论此事，还为时尚早，等我们找到了解决举孝廉中的弊病以后，再谈举仕的事情，也不迟嘛。”

　　冯英重重的点了点头，道：“臣受教了……”

　　王堂和杨音也跟着点头。

　　“臣受教了。”

　　鱼禾摆摆手，“行了，你们的条件，我能答应的都答应了。剩下的就看你们如何操持了。我和你们也许久未见，你们就在南平亭多留几日，陪我饮宴一番，然后再回去。”

　　冯英三人齐齐拱手应允。

　　随后几日，鱼禾就陪着冯英三人在南平亭转悠了一圈，吃喝了一番，然后送他们返回了自己的辖地。

　　冯英三人走后不久。

　　马援、铫期、冯异、马员四人手底下的兵马也筹建齐全。

　　马援、铫期、冯异三人手底下的两支兵马，有郡卫加入，所以初成军，便已经拥有了一定的战斗力。

　　马员手底下的岳山军也不弱。

　　为了尽快让岳山军能展现出战斗力，马员特地从随他一起到江水以南的旧部中挑选了五百精锐，充入到了岳山军中，充任一部分基础的军官。

　　岳山军也因此变得更具凝聚力。

　　鱼禾在三支兵马筹建好以后，立马让人给他们送去了兵甲，同时依照此前的约定，罢免了铫期和冯异二人的郡丞和郡都尉的官职。

　　在任命铫期和冯异二人出任寿山军将军的时候，鱼禾思量了许久。

　　最终任命冯异为寿山军将军，铫期为副将。

　　之所以选冯异为主将，倒不是图冯异名气大，也不是图冯异能耐比铫期强。

　　而是图冯异沉稳。

　　此次征讨扬州的四位主将中，鱼父用兵比较跳脱、马员用兵以奇著称、马援用兵就以刚猛为道。

　　有冯异这个沉稳话少，且心里有底的人从中调和，应该能有奇效。

　　若是让铫期那个用兵也刚猛的人为主将，很容易会跟马援产生冲突。

　　鱼禾准备点马援为此次征讨扬州的大将军。

　　铫期若是和马援起了冲突，被马援砍了的话，那他就要损失一员大将。

　　他手底下的大将不多，一个也损失不起。

　　鱼禾在任命了铫期和冯异以后，征讨扬州的一切，已经准备妥当，不过鱼禾并没有立马动兵，而是多观察观察了大新的局势，确认没有势力能会从中插一杠子，横生枝节。

　　首先是天水的刘歆。

　　刘歆起兵以后，有隈嚣相助，再加上自己本身是汉室后裔，所以发展格外迅猛。

　　在手下的义军突破万数以后，刘歆就任命隈嚣为大将军，征讨凉州各郡。

　　隈嚣领兵的才能可不输给云台二十八，甚至比云台二十八中大部分人要高一截，所以隈嚣领兵出征以后，仅用了不到七日，就拿下了天水郡全境。

　　随后先克金城郡，再击武威郡，然后掉转头拿下了安定郡。

　　短短数月，隈嚣拿下了四个郡。

　　刘歆的地盘也扩充到了四个郡，手下的兵马更是突破了十万之数。

　　其中有四万就是骑兵，实力相当强悍。

　　蜀中的公孙述在应对瘟疫带来的麻烦之余，瞧着刘歆发展的如此顺利、如此迅猛，就有点算。

　　他派人去了天水郡，面见了刘歆，向刘歆流露投诚之意。

　　从刘歆手里骗取了五千匹宝马。

　　据说马过了秦岭以后，公孙述就开始不理人了。

　　刘歆气的跳脚，准备派人去找公孙述理论，可是还没有出兵，太师公王匡率领的征讨大军就逼近了安定郡。

　　刘歆如今忙着应付太师公王匡。

　　公孙述则在一边看戏，顺便看看有没有从中捞好处的机会。

　　如今他们双方的目光都在凉州，所以不会干预到鱼禾征讨扬州的计划。

　　绿林山的绿林军，因为一场瘟疫，死伤惨重。

　　据南阳郡的探子汇报，死伤超过了八成。

　　如今绿林山中的绿林军剩下了一万多人。

　　王匡和王常似乎为此闹了一些别扭，如今正吵着要分家。

　　在他们争论没有结束之前，也不会干预到鱼禾征讨扬州的计划。

　　徐州的赤眉军就有点厉害了。

　　不等甄邯在扬州横征暴敛完，配合梁氏兄弟和景尚三面夹击，赤眉军就主动出击，袭击了景尚和梁氏兄弟。

　　景尚借着青州的百姓协助，勉强抵挡住了赤眉军的征讨。

　　但是梁氏兄弟有点不中用，被赤眉军一击击溃。

　　赤眉军顺势杀进了兖州，目前已经占据了兖州三郡。

　　王莽得知此事以后，立马下令，让景尚和甄邯组成两面夹击之势，痛击赤眉。

　　为了一举荡平赤眉，王莽征并州之兵，再配上了常安城的一部分兵马，由王寻和王邑率领，赶到兖州去驰援。

　　甄邯被调开了，王莽的注意力也在徐州和兖州。

　　鱼禾征讨扬州的计划少了不少阻力，取胜的几率有提高了不少。

　　至于冀州等地的铜马等义军，已经熬过了瘟疫，开始内斗了起来。

　　似乎在角逐冀州王和幽州王。

　　上千股义军在互相撕杀，角逐最后的几个胜利者。

　　他们现在无暇顾及冀州和幽州以外的任何地方，只想尽快成为冀州和幽州之地最大的那个。

　　他们对鱼禾征讨扬州的计划，没有半点影响。

　　鱼禾在仔细观察了天下的局势以后，果断任命马援为征讨扬州的大将军。

　　鱼父充任先锋将军，马员、冯异充任左右两军的将军，兵进扬州。

　　马援在拿到了鱼禾的命令以后，并没有将兵马集合在一处。

　　而是下令冯异和铫期率领寿山军赶往庐江郡和豫章郡交界处，切断了庐江郡通往豫章郡的道路，避免庐江郡兵马驰援豫章郡。

　　又下令让鱼父和马员兵分两路，分别从桂阳郡和长沙郡两郡出击，征讨豫章郡。

　　他自己率领着玄山军，从交州入扬州。

　　入夏的第一天。

　　马援发起了对扬州的进攻。

　　扬州境内兵力空虚，再加上有四海匪军这个带路党。

　　马援兵进会稽郡以后，犹如进入到了无人之境。

　　三日时间杀进了会稽郡百里，杀到了东治。M.23sk.com

　　鱼父和马员也毫不逊色。

　　鱼父从长沙郡入扬州，一日克艾县，三日克建昌。

　　马员从桂阳郡兵进扬州，两日克南野，七日雩都。

　　倒不是说鱼父比马员厉害，进境比鱼父快，而是马员所征讨的地方，山林遍布，道路难行，大部分时间都花费在了路上，所以用的时间比鱼父要长。

　　唯有铫期和冯异部，毫无建树。

　　他们的作用就是防守、切割战场，没有攻城略地的机会。

　　往后大半个月。

　　马援、鱼父、马员三人率领的兵马都连战连捷。

　　一直到鱼父打到了豫章郡郡治南（昌）县，鱼父遇到了阻力，才停下脚步。

　　坐镇南平亭的鱼禾。

　　看捷报已经看到心无波澜的地步了，猛然看到鱼父在豫章郡郡治遇到了阻力，心中才重新生出了一些波澜。

　　拿着军中的文书，鱼禾意外的道：“我阿耶在豫章郡郡治受阻了？”

　　鱼父率领的西山军，可是此次征讨扬州的诸多兵马里最强的那个。

　　按理说其他三支兵马被人所阻，鱼父的西山军都不可能被挡住的，怎么最终出问题的居然是鱼禾最放心的？

　　阴丽华将四海镖行一同传回的文书递给了鱼禾，沉声道：“依照四海镖行的人查探，鱼将军之所以在豫章郡郡治受阻。

　　是因为豫章郡的新任郡大尹，赦免了所有的罪囚，以及临近豫章郡郡治各地的盗匪，让他们一起帮助豫章郡的兵马守城。

　　豫章郡郡治的城池，又建立在一处易受难攻的地方。

　　豫章郡郡治内的兵马坚守不出，鱼将军一时半刻也奈何不了他们。”

　　鱼禾点了点头，沉吟道：“倒是小瞧了豫章郡的新任郡大尹们。不过遇到阻碍，也在情理之中。”

　　打仗嘛，磕磕绊绊很正常。

　　一点儿磕绊也没有，那才不正常。

　　鱼禾早在出兵之前，就已经做好了面对磕绊的准备。

　　所以遇到了麻烦，倒也不气馁。

　　鱼禾不仅不气馁，甚至有点称奇。

　　为何呢？

　　因为四海镖行文书中提到的罪囚。

　　汉朝的罪囚绝对是最富有传奇色彩的罪囚。

　　在他们的努力下，汉朝出现了一位传奇性的人物。

　　这个人物，就是鱼禾此前提到过的窦融的曾孙窦宪。

　　一个将匈奴人打的在西域没办法待，只能跑到西方去祸祸的人物。

　　这厮的妹妹当了皇后以后，这厮就仗着外戚的身份嚣张跋扈，还派人暗中去刺杀一位侯爵，嫁祸给另一个人。

　　结果事情败露了，被当作罪囚囚禁在了宫中。

　　这厮也没有坐以待毙，请求将功赎罪，率军去征讨匈奴人。

　　但是没有将军愿意跟着这厮去，也没有兵马愿意跟着这厮去，所有人都觉得这厮不靠谱。

　　这厮的皇后妹妹为了保住这厮的命，就干脆求皇帝将天下的罪囚搜罗在了一起，交给这厮去打匈奴。

　　然后这厮联合了南匈奴、乌桓、羌胡，共计三万兵马，征讨匈奴，借着一群罪囚，杀的匈奴人哭爹喊娘，一路杀到了燕然山，效法霍去病刻石记功，史称燕然勒石。

　　后又多次征讨匈奴，官爵一路达到了霍去病的地步。

　　有这个历史上的例子，鱼禾对于豫章郡郡治内的罪囚能帮忙打仗，一点儿也不意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0473章 征扬州免费阅读。https://xs.23sk.com 