    教了小园和阿蜜整整半个月时间的阵法，孟秋才告诉她们，自己要离开一阵子的事。

    对于孟秋的来去匆匆，小园二人倒是十分习惯了。

    两人都知道她厉害，也不会替她担心，非常平常就接受了这个事情。

    孟秋照样是把机甲留给了她们，而后就独自离开了。

    因为这回要去的地方，便是孟秋自己也摸不准有多危险，所以她做了好几重准备。

    她不仅把体内的灵气聚集到最充盈，而且还带了些灵石在身上，顺道还回去找周莹要了些动物的血画了几张符，有隐身的，也有防御的，更有攻击类的……

    本身画符是用身、心、意、形于一体，引天地灵气入符文内，方能灵验。

    这方世界当然是没有天地灵气的，至少表面上是没有的。

    所以孟秋只能让小冰帮忙把灵石里的灵气引入符文内，也画废了许多的符文，才得了那么十来张成功的，符文的威力和持续时间，都没有办法和其他小世界的相比，只是聊胜于无罢了。

    为了节省自己的精力和用一点少一点的灵气，孟秋这回便是用的隐身符出去的。

    孟秋只身错过那些依旧是在破阵的四耳人，很轻松的就出了水星。

    以前孟秋走过最远的地方，也就是在水星的外围，也就是四耳人破阵的地方，这次出来水星后，她只认真的观察了下，便发现了端倪。

    在往前又用灵气飞行了好一会儿后，看着面前这无数条四通八达的路线，孟秋只是略微想了想，便随意的挑选了一条，然后继续往前飞行了起来。

    其实只是出了水星后，孟秋就知道水星的人类确实是生存在骗局之中，因为水星并不是所谓的一颗星球，出了水星也并不是银河系，而是其他的地方。

    水星就像是一座被封闭的城池，或者说，是实验体生存的研究室。

    没错，水星上的人类，应该就是外面的人的实验体。

    孟秋只飞行了小半天的时间，就到了另外一颗‘星球’，或者说另外一座城市，只是这城市的外围，依旧是修建成一颗星球的模样。

    城门口是各种检测器在不停地运转，而各种长相奇异、体型怪异、皮肤色彩斑斓的‘人’，则是交上一定的灵石就可以进入其中。

    用着隐身符的孟秋跟在那些‘人’的身后，很容易就混进了城里去。

    因为进城的人实在是太多了些，而这些进城人也在不停地抱怨。

    十分奇异的是，孟秋居然能听懂这些‘人’的话。

    当然这肯定是小冰的功劳了，先前它无法转换四耳人的语言，因为四耳人是虚构角色，而现在孟秋看到的这些人是‘实体’，自然是能够在三千界找到他们的语言来转述。

    “上面的人也太贪心了吧，最近进城要的圣石越来越多了。”

    “只怕以后会越来越多，我听在实验室当监测员的亲戚说，十六号实验室出问题了，现在那些虚拟兽根本就进不去实验室，上面需要大量的圣石来制造打开实验室的工具。你们也知道这些实验室都花了天价打造，而且里面还有基因最稳定的原始人血脉，就是为了他们身上的基因，上面也不会轻易放弃。”

    “当初不是给这些原始人都设定了程序么？怎么还会出问题？上面那些人可真是废物，只拿圣石，不干实事。”

    “行了行了，这些话可不是咱们能说的，咱们还是把自己的事情办好，然后回自己的窝待着，等基因转换完了再说。”

    “对，只要基因转换完了，就能出去找活计了，届时要是运气好，指不定还能拿到最高级的基因药水，能成为圣人一般的存在。”

    提起所谓的圣人，一群变种人脸上均是出现了向往之色，显然这是他们认为很厉害的角色。

    “那这回咱们进城多买点基因药水吧，免得到时候基因药水也涨价了，我可还需要三次基因转变，才能彻底的把形状给稳定下来。”

    “我看成，这要是再涨价，那我可就没有圣石买了，要是没有基因药水，那……”

    说到这里，几个五颜六色长得奇形怪状的‘人’，霎时都忍不住打了个寒颤。

    显然基因药水对于他们而言，是十分重要的东西。

    孟秋也从他们的话语中推断出，水星应该就是所谓的十六号实验室，既然是十六号，那指不定前面或者后面还有类似的实验室，像原主阿甜和水星上的其他人类这种，就是他们口中的原始人，而他们存在的意义，就是因为身上稳定的基因。

    也是，只从面前这些‘人’的外表就能看出，他们身上的基因是真的一点都不稳定。

    有的人甚至有七八条腿，而有的人还有着野兽的尾巴和耳朵，更莫说他们身上肤色各异，气息也十分复杂难辨。

    说实在话，他们可比四耳人更像是怪兽……

    孟秋甚至还能感觉到，他们体内的气息和四耳人简直是如出一辙，都是带着几分魔气灵气还有其他的东西，或许四耳人就是他们照着自己的样子，模拟出来的也不一定。

    这就让孟秋忍不住想要掏出点灵气试试，看能毁灭四耳人的灵气，是不是也能消灭掉面前这些‘变种人’。

    只是想到现在很多事情还是不清楚，还不宜闹出事端来，孟秋又把这种想法给克制住了。

    进入到城中以后，街上看到的变种人就更多的，这些变种人几乎长得就没有重复过的，一个更比一个怪，一个也比一个丑陋，孟秋觉得她在魔界都没见过这么多的怪物……

    而城中最热闹的地方，大概就是好几处卖基因药水的地方了。

    孟秋仗着自己隐身，还特意摸到了卖基因药水的店铺后头，然后就见着了一排排赤红色的试管，里面就是所谓的基因药水。

    孟秋随意地在最后面的位置抽了一管出来，然后打开了试管的塞子，凑过去闻了闻。

    几乎是一瞬间，孟秋差点儿就吐了出来，原来……

