    “牙买跌！牙买跌！”

    “是炸药包，这些该死的炸药包怎么会飞？？？”

    “快，快撤离阵地！”

    留下断后的小鬼子看到一个个锅子大小的炸药包拉着火线横飞过来，吓得亡魂皆冒。

    他们连阵地上的轻重机枪和掷弹筒都顾不得带走，就连滚带爬的朝远处跑去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    炸药包接连爆炸，在鬼子阵地上腾起一团又一团猩红的蘑菇云。

    10公斤重的炸药包，其爆炸威力堪比大口径榴弹炮，连坚固的桥梁和碉堡工事都能轻易摧毁，杀伤力可想而知。

    炸药包落点，直接炸出一个个直径数米，深半米多的恐怖弹坑。

    附近的鬼子士兵，顷刻间就被炸成了一堆堆残肢烂肉。

    这些小鬼子连惨叫都没来得及发出，就魂归岛国，见他们的狗屎天皇去了！

    还有一些小鬼子没跑出去多远，就被爆炸所产生的冲击波掀飞出去，身体凌空碎裂，一截截血淋淋的残肢断臂混杂着各种内脏器官，洒落得到处都是。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    那些见势不妙，直接就地趴伏的小鬼子也没能幸免于难。

    爆炸所产生的巨大冲击波，通过大地为媒介，传入他们的身体，将这些小鬼子震得五脏六腑碎裂，七窍流血，躺在地上痛苦的挣扎哀嚎着……

    “弟兄们，继续开炮！炸死这帮狗娘养的小鬼子！”

    士兵们连续拿起炸药包，放入汽油桶内，再次点燃底火进行进攻。

    值得一提的是，独立营在制作这些特制炸药包的时候，还包裹了大量铁片和钢钉。

    这使得飞雷炮的溅射杀伤半径达到了恐怖的百米左右，所以，独立营官兵们在发射飞雷炮的时候，根本不用太刻意的去瞄准。

    只要能将炸药包投射到鬼子的阵地上，就能保证其杀伤效果。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    两轮齐射下来，留下断后的小鬼子已经被炸得死伤殆尽，没有断气的，也被炸得头晕脑胀，彻底失去了抵抗能力。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    杨麟以枪代刀，手中狙击步枪向前奋力一挥，当即下达了进攻的命令。

    “冲啊，杀啊！——”

    独立营的战士们一拥而上，很快就将阵地上的鬼子残敌消灭殆尽。

    不过，这帮鬼子的死也并非没有价值，他们为大部队撤离争取到了足够的时间。

    此时，鬼子少佐已经率领剩余的300多部下，通过雷区留下的通道，顺利冲到了517高地之下。

    “帝国的勇士们，给我冲锋，消灭掉那些可恶的支那炮兵！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！！！”

    鬼子少佐的野心极大，他不甘心就此失败。

    这家伙脸色狰狞的看了眼独立营炮兵阵地的方向，随即下达了进攻的命令。

    他并非冲动莽撞，而是在突围之前就做好了这样的打算。

    在他看来，国军应该将所有步兵都投入到了反攻当中，就算有留下警卫部队，、保障炮兵阵地的安全，也不会太多。

    他们穿越雷区，没有遭到阻击，就是最好的证明。

    对方如果兵力充沛，肯定会留下一部分兵力在东、南两面进行阻击。

    既然没有，便说明敌人只是想夺回517高地，并没有将他们全歼的把握。

    如此，他只要顺利拿下国军的炮兵阵地，说不定还可以以此为资本，反击对方，重夺517高地。

    然而，想象是美好的，现实却是残酷了。

    鬼子少佐刚率部冲出雷区不足百米，就遭到骑兵连、侦察连，以及警卫排的迎头痛击。

    他们之所以没有埋伏在雷区边缘，只是因为那里不太适合伏击，这才让了鬼子少佐看到有机会翻盘的假象。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！！！”

    “突突突，突突突突突！——”

    骑兵连、侦察连和警卫排，装备的几乎都是冲锋枪，除此之外，由于四个主力步兵连是奇袭，所以把重机枪也留给了他们。

    此时一经开火，密集的子弹，顿时如疾风骤雨一般，朝着冲锋过来的小鬼子们倾泻覆盖了过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    在独立营阻击部队的全力攻击下，小鬼子还没有反应过来，就死伤了一大半。

    “八嘎，防守，反击！”

    看着部下们如草芥般不断倒下，鬼子少佐恨的目眦尽裂。

    他不甘心就此失败，指挥着部队，妄图做最后的挣扎。

    岂料，就这这时，一枚炮弹直接落在他的脚下。

    “轰！”

    这老鬼子还没有反应过来，就直接被爆炸冲击波掀飞了出去。

    人还有没有落地，便已然气绝身亡。

    “大队长阁下玉碎了！”

    “大队长阁下玉碎了！”

    “帝国的勇士们，给大队长阁下报仇！”

    “消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    鬼子少佐的身死，并没有击垮剩余的小鬼子，反而让他们陷入无尽的疯狂当中。

    他们对前方射来的密集弹雨视若无睹，纷纷嘶吼着朝前冲去。

    然而一切都只是徒劳，只是在做临死前的垂死挣扎罢了。

    很快，所有第七大队的鬼子就被消灭殆尽了。

    ……

    另外一边。

    “快，加快速度！”

    “快，快快！——”

    301团长王建业隔着老远就听到了517高地方向传来的激烈战斗声，当下，他不断催促部下们加速行军。

    同时在心中暗自腹诽，这个杨麟真是太不知好歹了，居然妄图以区区一个营就反攻517高地。

    难道是因为师座任命他为前敌总指挥，所以就膨胀了吗？

    当然了，他的心里虽然对师长董胜武的这个任命很是不满，但也不敢违抗他的命令。

    更何况，517高地丢失，他有着不可推卸的责任！

    突然，517高地方向的交火声慢慢减弱，不多时，彻底停止了下来。

    王建业的脸色顿时一变，心道：“难道是独立营的进攻被日军击败了？”

    想到这，他的心里也有一丝幸灾乐祸，杨麟，让你丫的的狂妄自大，不等我就直接发起进攻。

    不过，王建业更多的是焦急懊恼。

    毕竟，独立营被击败，损失的还是中国的国防力量，而517高地更是关乎到交城山阵地、以及整个阵地上的数万友军的安危！

    当下，王建业不敢有丝毫担忧，果断催促部队继续加快行军速度。

    ……

