    “你能力促三皇会谈，自身的能力摆在那里，不要过度的谦虚。不过朕以为满朝文武说的很对。这样吧，你跟在朕身边拟纸，在人皇岛内代朕传达圣旨，并且掌管人皇岛吧。等你什么时候有资格站在大殿上，再替朕分担忧愁。”

    秦叶说了一大堆，最初觉得自己表述有些不大妥当。一般传旨的人都是太监所为，给袁少游这样的官职完全是羞辱，也会沦为在场人的嘲弄。为此在后面说了让他掌管人皇岛。

    如今大周神朝和帝都全部建立，人皇岛可以单纯的理解为秦叶的寝宫，外人是没有资格进入其中的。因此袁少游掌管人皇岛对这些大臣们来说也是无所谓。

    相反，他们还在为袁少游感到惋惜。因为实力的不足丧失了一个绝佳的机会。

    不过晋王听完秦叶的安排却是领悟到了他真实的目的。这已经是给袁少游最大的官职了。由于秦叶许多时候都不在人皇岛，因此大周神朝的事情都会交给人皇岛来批示。这样对袁少游而言就等同于掌控了整个大周神朝，只是暗中操控。

    “总有人在朕身边提议，让朕对人皇岛好好的管控，毕竟里面有夏柳人皇留下的遗物。若是让宵小之辈混入其中遗失一些东西就不美了。另外也会耽误长孙无崖的修炼。”

    “因此，朕决定从即日起，除朕，龙皇和一些特殊的人员外，平时人不得进入人皇岛。凡进入者都要经过传达，另外一切大事都要经过圣旨的发布才能够成效，圣旨上必须有朕的九龙帝心玉；否则视为假传圣旨……”

    秦叶又发布了第二条命令，这等于便想给袁少游赋予一切的权利。此番的大周神朝发布命令非常的杂乱。

    秦叶在的时候还好一些，一切都由他做主。秦叶不在的时候晋王会请示黑暗龙尊，或者是赵梦露才能定夺。这次由圣旨统一发布，便将一切权利全部揽到了袁少游一个人手中。也就是说，日后无论是皇后，龙皇还是晋王以及其余大臣的权利都受到了很大程度的削弱。

    “人皇万岁万万岁！”

    ……

    文武大臣对于秦叶的这条命令全部听从，在他们眼里这并没有什么不妥。天下理应当如此治理，否则的话极容易出现差错。袁少游听过后看着秦叶，在他眼中满是感激。

    没想到时过境迁，在秦叶周围被无数能人包裹的情况下，他依旧把最重要的位置交给了自己。

    “朕还有一件事情，你们怕是都非常好奇，朕的一身本领是从哪里修炼来的吧？”

    袁少游这件事情办完后，秦叶心情舒展了许多。他又对满朝的大臣再度说道。从始至终还从未听过秦叶提起他的师父是谁，满朝的文武对于这个答案都非常期待。

    “今日朕把他老人家请来了，让你们也认识认识！请师傅……”

    秦叶冲着大殿之外说了一句，随后一个面色苍老的老者在搀扶下走上了大殿。他的头顶没有一根头发，在大殿的映衬下显得别有光泽。

    今日老者打扮尤为用心，身上的衣服也是崭新的。行走的时候老者心情一阵激动，对于徒儿今日拥有的成就叹为观止。能够走上这座大殿，一切都值了，玄空心中想到。

    在玄空身旁的两人分别是武刚和凌云，玄月、木易妖月等人都没有资格走上大殿。

    满朝的大臣看到面前的修为低下的老者目光并没有流露出轻蔑的意思。尽管玄空在他们眼里犹如娃娃一般，但每一个人都把他视为前辈。原因无他，他是人皇的师傅。

    看到玄空走进大殿，秦叶从龙椅上站起身来，前去迎接这位师傅。这一刻是玄空人生中的高光时刻。

    “师傅，您辛苦了！”

    秦叶微微颔首，在大殿之上他不好给玄空下跪。如果他跪下去的话。满朝文武都要给玄空下跪，这样做也是很不好。

    “人皇，老朽何德何能！”

    玄空声音中充满了颤抖，这一番话是上朝前玄月和武刚等人再三嘱咐他说的。在场的都是高人，称呼徒儿很不合适。

    “没有您就没有我的今天，今日朕要设宴，宴请文武百官，为我恩师的到来展开庆贺，同时为三皇会谈去的圆满成功而表示庆贺，大周神朝大庆三日……”

    秦叶声音隆隆，大庆三日，从未有过的事情。尽管后面加上了三皇会谈，但在场的每一个人心中都知道后面的不过是一个点缀，重要的是秦叶要给他的恩师设宴。

    这一场宴席，玄空周围满是人皇岛最为巅峰的人物。能够参加宴席的每一个人，都想尽一切办法给玄空敬酒。以至于他们把给玄空敬酒当成了一件荣誉至极的事情。

    在面对玄空的时候，他们忘记了自己玄帝，大帝的身份。忘了自己是世外高人，一怒之下可以让四海震荡的绝世强者。也忘记了他们成百上千的岁数。一切的一切都抛在了九霄云外。

    每一个人都非常尊敬的称呼玄空一声玄老，并在敬酒的时候抛弃了他们高傲的姿态，主动低下头颅。玄空连连还礼，但是越是如此，越让在场的人诚惶诚恐。

    以至于后来武刚，凌云也成为了炙手可热的人物。秦叶的大师兄，二师兄。这样的身份何等的高贵？

    “少游，这就是朝堂！”

    秦叶看着下面一片热闹的场面，有感而发地对着身边的袁少游说了一句。

    “秦少，此情此景你见到过无数次，其间的事情不用我多说！”

    袁少游对于下方已经是习惯了，一路路走来，每当克服了一个难关，总会有大量的追随者。他们表现出来的姿态也是如此。

    “为了师傅，为了你们，还是要拼一拼了。”

    秦叶举起了手中的酒杯，朝着袁少游晃了晃。示意给袁少游敬酒，袁少游连忙托起了酒杯，率先递了上去。这一过程却被亓官静珠等人所看到。

    人皇亲自给他敬酒，他到底和人皇什么关系？看到秦叶这一举动，亓官静珠无比的吃惊。

    另一方面，在人皇岛内，以皇后为首的赵梦露也举行了盛大的邀请宴。玄月凭借师娘的身份攀上了高枝，赵梦露从始至终都围着她，并没有任何的架子。

    她的举动让玄月都表现出了诚惶诚恐，她不同于玄空。对于自己的身份还是心里有数，于是每当赵梦露举杯的时候，玄月都是站起身来，以表尊敬。

    和赵梦露的热情相比，赵梦冰却是更加的冰冷。她并没有给玄月等人任何的客气，主要是桌子上多了一些不和谐的身影。木易妖月，齐烟钰，秦诗柔全都来了，外加上一个紫凌。四个女人分把自己包围起来，她们想要做什么？赵梦冰心中质问着。

    对于秦叶不辞而别，偷偷摸摸返回到四域。赵梦冰的怨念是最深的，只是一直没有看到秦叶的身影，这股火气并没有办法宣泄出来。如今又多了四个劲敌，她若是能够开心的话那就不是大小姐了。

    对比与大小姐的不开心，木易妖月可是耍了起来。她不断的给皇后二小姐敬酒，同时给秦诗柔，齐烟钰，落凝涵三人倒酒。唯有对赵梦冰，紫凌两个人态度最为冷淡。虽然也倒酒，但从态度上完全能够体现出来有着很大的差别。

    在秦叶后宫中，一股无形的风暴即将要诞生。身为正宫皇后的赵梦露脸上却时常流露出忧愁之色。秦叶完全是再给她出难题。

    一下子来了四位姐姐，这该让她如何处理？以姐姐的脾气绝对会和几位姐姐产生冲突。到时候自己应该怎么办？如果不向着姐姐一定会让姐姐寒心，可是帮助姐姐欺压其余人，也会让坏人心痛……

    这个时候，赵梦露意识到了皇后并不好当。她善良的个性想要管好和这个姐姐更是难上加难。在吃到一半，赵梦冰，紫凌两个人几乎同一时刻站起，她们选择了退场。

    “姐姐，你累了好好休息。近些时日修炼过于操劳。你们几个给紫凌姐姐安排住处。皇宫的宫殿很多，挑好的给姐姐住……”

    二小姐解释的同时，也要给紫凌安排住处，更是还要陪着面前的几位姐姐以及师娘交谈，已经到了崩溃的边缘。

    大庆三日，这三日秦叶始终没有返回人皇岛。因为他也意识到了不妙，尤其想到大小姐那气势汹汹的样子，更是不想回去。宴席已经到了尾声，袁少游看穿了秦叶的心事。

    “人皇，赵姑娘可否在后宫？”袁少游象征性的问了一句。

    “在，两位赵姑娘都在那里。对了少游，你回来还要去见一见。如今梦露已经成为了皇后，大小姐也是被立皇妃……”

    听着袁少游提起，秦叶便是让他先去后宫打探一番。

    “人皇，是否拿一些吃的过去。就说您送的……”

    “嗯？这个你看着办，本皇平日里从来不会做那些多余的，不过你想要做朕不会阻拦你……”

    一问一答，都很有艺术性。袁少游已经知晓自己应该如何去做了！

