    安妮上楼继续画画，伊琳娜的伤势虽无大碍，但身体还是有些虚弱。

    所以一家人取消了出行计划，放下隐藏的电影巨幕，开启家庭影院模式。

    “喔噢！这个哪吒看起来和我好像，我也有风火轮欸！”

    “不过她的师父好胖啊，就像那头猪猪一样。”

    “那条白白的长长的是蛇吗？”

    “那是龙。”

    “哪吒是女的吗？”

    “是男孩子。”

    “她不是蛋生的吗？那丑小鸭也会变成她这样吗？”

    “应该不会吧。”

    “哈哈哈……”

    ……

    一上午刷了三部电影，麦格收起巨幕，让小家伙休息一下眼睛，自己则起身进了厨房，给大家做午餐。

    麦格在架子上看到了那根可大可小可防水的擀面杖。

    金灿灿的，只是上边没有其他纹路，也没写如意金箍棒，不免有点可惜。

    麦格抓起那擀面杖，口中轻声念道：“小、小、小……”

    一尺长的擀面杖果然飞快变小，最后变得如绣花针一般大小。

    “大圣诚不欺我。”麦格看着掌心中的金色小棒槌，忍住了把它塞进耳朵的冲动。

    放的住放不住另说，耳膜穿孔应该是没问题的。

    “大大大……”麦格继续念着，绣花针大小的擀面杖开始膨胀，很快涨到了三米的高度，砸厨房里顶天立地。

    “有点意思，需要的时候，还能当个千斤顶。”麦格点点头，把它重新变回了普通擀面杖大小，放回到架子上。

    目前为止，他也没有发现这擀面杖神秘在哪里？

    这充满迷惑性的名字，大概就是最神秘的了。

    ……

    “昨晚这酒……”亚伯罕坐在床边，任由漂亮的丫鬟们服饰他穿衣洗漱，还在回味昨晚喝的那顿酒。

    昨晚他是被抬回来的，直接喝断片了。

    按照往常的经验，今天早上应该会非常难受。

    可意外的是，一觉睡到日上三竿，醒来之后的他却觉得神清气爽，睡了个难得的好觉。

    “昨天晚上那家酒馆叫什么？”亚伯罕看着候在一旁的管家问道。

    “回老爷，那家酒馆叫‘塞班酒馆’，开在罗莫街上。”管家小镇答道。

    “塞班酒馆？”亚伯罕若有所思。

    “老爷，给您准备了点粥，您现在就用餐吗？”管家接着道。

    亚伯罕站起身来，看着管家道：“他们家的下酒菜应该也挺下饭的，你遣人去给我买些下酒菜回来。”

    “好的。”管家答应一声，转身要出去。

    亚伯罕突然又叫住他道：“对了，要是他们家还没有开门就算了，要文明。”

    “好的。”管家笑着应道：“老奴亲自去。”

    ……

    麦格刚做好一桌菜，门外响起了敲门声。

    “嗯？”麦格顺手套上面具，向着门口走去，通过门洞看了眼，外边站着一位老人。

    这老人看起来眼熟，正是平日跟在亚伯罕身旁的那位老管家。

    “你好，有事吗？”麦格开门出去。

    “叨扰老板了，我家主人非常喜欢您做的下酒菜，特差遣小人来向您求购一些，不知是否方便。”老管家微笑着说道。

    “这老饕还真是知道吃，来酒馆买下酒菜这种操作，一般人是做不出来的。”麦格眉梢微挑。

    不过看在亚伯罕昨晚为艾米出头的份上，还是道：“酒馆晚上才营业，凉拌的下酒菜还没有开始做，不过酒鬼花生还有一些，稍等一下，我去给你拿一些。”

    “好的，那就谢谢您了。”管家连忙道。

    不一会，麦格拿着一份用木盒打包好的酒鬼花生出来，交给那管家。

    “老板，请问需要多少钱。”管家拿出钱袋。

    “昨晚你家老爷帮我们酒馆解了围，这点花生就算是我的一点心意作为感谢了。”麦格微笑着摇头。

    “这可使不得，老爷听说您昨晚没有收钱已是训斥了老奴一顿，要是再让他知道我们在外面白拿，回去可得把老奴赶走。”老管家取出一枚银币交给麦格，“您且收着，老爷喜欢您做的菜，以后定然还会再来的。”

    麦格抛了抛手中的银币，看着那老管家坐上马车离去，转身进了酒馆。

    “这个男人，还真是让人摸不透呢，竟然连亚伯罕公爵都能搭上线，他的身份到底是什么？”对门泰坦酒馆二楼，埃菲透过半掩着的窗户偷偷瞧着对面。

    “小姐，您在看什么呢？”丫鬟的声音从背后响起。

    埃菲一惊，连忙伸手把窗户关上，俏脸上升起了一丝绯红，轻咳了一声掩饰尴尬，道：窗户开了条缝，有点冷，我把它关上。”

    “哦。”小丫鬟不疑有他，把手里的食盒放下，一边将里边刚买回来的热菜热饭拿出来，一边道：“小姐，我听说对面酒馆昨晚的生意可好了呢，而且他们家的酒卖的极贵，一个客人至少得花1000铜币。”

    “嗯。”埃菲心不在焉的答了一声。

    “小姐，为什么我们不把酒价也调高一些呢？我们的客人一个还不到一百铜币呢。”小丫鬟疑惑道。

    “笨蛋，我们的客人都没什么钱，十铜币一杯的酒还嫌贵呢，涨价？再涨连这点客人都维持不住了。”埃菲没好气的伸出青葱手指弹了一下小丫鬟的脑门。

    “人家……人家就是说说嘛。”小丫鬟吃痛，捂着脑门有些委屈道。

    埃菲翻了个白眼道：“别人敢一瓶酒卖两千铜币，那是因为人家的酒的确好，我们拿头跟啊？”

    “那……那我们也卖他们的酒嘛。”小丫鬟瘪嘴。

    “把你送给对面酒馆的老板，从他那里换酒吗？”埃菲气笑道。

    “我……我……”小丫鬟认真思考了一会，“要是那老板要的话，奴婢还是愿意牺牲一下的。”

    埃菲：“……”

    “我是说……他肯定不会要我的。”小丫鬟连忙摇头，又是看着埃菲，“不过，如果是小姐的话，我觉得他一定拒绝不了的，这天下，哪有能拒绝的了小姐的人呢。”

    “很抱歉，对面就有一个。”埃菲在心里叹了口气，她可不就已经被拒绝了一次了吗。

    无他。

    他家里有个更漂亮的。

    女人，太难。

