    走进常溪刚刚修炼的山洞，苏牧审视了一番，确定没有危险和隐患之后才开始修炼。

    “呼……”

    盘坐下来感受着充足的元气，苏牧只觉浑身舒坦，大战一场，到元气充足的地方就如久旱逢甘露一般，爽快！

    三条暗脉齐开，开始疯狂吸收元气！

    顿时整个落元瀑布的元气争先恐后而来，瞬间再现之前的场面，直接影响到了其他山洞内修炼的人！

    其中一个山洞之中，府主骇然睁开眼睛。

    “什么人在此修炼！”

    另一个山洞之中，副府主也惊然睁开眼睛，满是不可思议。

    “什么人修炼比我都快！”

    其他山洞之中，五大院长，还有一些领导高层，全部退出了修炼！

    “是谁在修炼！”

    “这速度，十品命府！？”

    落元瀑布之下，常溪正神色复杂的看着上方，突然感受到元气瞬间稀薄，所有元气都在往上涌，神色顿时一震！

    “这是什么修炼速度？”

    “难道是苏牧？”

    苏牧一到所有元气就被疯狂抽取，必定是他！

    “可怕！”

    常溪眼中闪过惊恐，突然牙一咬，一脸坚定的离开。

    落元瀑布之中，府主他们纷纷走出山洞，满脸震撼的站在苏牧山洞前，元气的疯狂涌入就如大风一般，刮的他们的衣袂猎猎作响。

    定睛往山洞里面一看，一眼就看到了正在修炼的苏牧，众人差点把眼珠子给瞪出来！

    “是他！”

    “真的是他！”

    “果然是他！”

    见是苏牧，府主他们即是意外又不感到意外，见识过苏牧的妖孽之后，但凡是在苏牧身上发生的任何事情，他们都能够正常接受了。

    “这么快的修炼速度，他恐怕是十品命府了吧？”一院院长咋舌道，他们可是命府境巅峰甚至是天罡境，这都能远超他们，恐怕只有最强的十品命府才能够做到！

    “十品命府？恐怕都不够吧。”副府主艰难开口，这修炼速度可是超过了他这个天罡境啊！

    这话让众人眼角都抽搐了起来，不是十品命府还是什么命府？十品命府可是最高的命府了。

    “有可能他是双生命府。”

    华凌风一阵沉默之后，突然开口。

    众人闻声一惊，对视一眼，还真有这种可能！

    只有双生命府才能够做到碾压他们的修炼速度了！

    “难道苏牧之前的突破失败，是因为凝聚了第二个命宫？”

    “还真有可能，不然一个人突破命府境失败，怎么可能心性还那么好。”

    “对，之前所有人都看不起他，他都没有一点感觉，肯定是这样！”

    “并且你们别忘了，苏牧可是提前就拥有了两种属性力量，这不是双生命府又是什么？”

    联想到之前苏牧的所作所为，众人更加确定了苏牧是双生命府。

    “绝世天才啊！”

    “听说后天的双生命府都极为不稳定，他却不仅稳定，还提前拥有了两种属性力量，真不知道他怎么做到的。”

    “咦？一院长，听说之前你们与一个双生命宫天才失之交臂？”府主突然眉头一挑，看向一院院长，这件事前四院的人到剿匪之前都还是愤愤不平，连他刚回来都听到了一些风声。

    听到这话，一院院长神色顿时尴尬了下来，二院院长三人也都捂着脸低下了头。

    府主见他们四人如此，满脸诧异，只好望向华凌风。

    华凌风忍不住笑了起来，得意的看了前四院院长一眼，现在知道什么叫后悔了吧？

    “府主，是这样……”

    华凌风将苏一龙的事情讲了出来，府主听完恍然点头，随后脸色阴沉的看着前四院院长：“看来我必须要好好整治一下武府了！”

    “那四个导师，直接开除，让他们把之前享受到的所有待遇，全部吐出来！”

    “以后若是再发生这种事情，决不轻饶！”

    前四院院长浑身一抖，不禁苦笑，这种事情发生一次就让他们悔的肠子都青了，岂能再让这种事发生第二次。

    “哼，都去修炼吧。”府主黑着脸摆手道，转身走向自己的那个山洞。

    副府主众人点了点头，哪怕修炼被影响了，也只能咬着牙去修炼了。

    转眼就到了第三天，府主他们重新站在了苏牧修炼的山洞前。

    “府主，怎么办？”副府主一脸无奈，回来当天学员们进行兑换，第二天修整，第三天就要举行表彰大会了，可现在苏牧还在拼命的修炼，表彰大会若是少了苏牧这个大功臣可不行。

    “推迟！”府主咬牙道，副府主苦笑，他也想的是推迟，为了苏牧推迟绝对没人敢说个不字，但现在三公主还在，之前苏牧可是得罪了三公主啊，三公主会同意？

    “三公主那里我去说。”府主心知他们的担忧，立马转身离开。

    “我们也走吧。”副府主看向众人，众人耸了耸肩，就算没彻底恢复也只能先离开了，呆在这里也没意义，有苏牧在这里，他们根本就不可能好好修炼。

    “哗啦哗啦……”

    一个个冲出瀑布，刚跳下去一个个就都愣在了原地。

    只见府主站在前方没动，而府主前面站着一群人，全都是武府内的药师！

    而黄老站在众药师最前面，满脸坚定的看着落元瀑布。

    “他们在干嘛？”

    副府主众人一脸蒙的走上去，就听到黄老坚定无比的声音：“府主你们先走吧，不用管我们。”

    不管你们？府主神色都扭曲了起来，全部药师都在这里，你们不回去药堂还怎么正常运作，整个武府不得乱套！

    “黄老，你们先回去吧，苏牧正在修炼的紧要关头，还不知道多久会出来，我连表彰大会都打算推迟了。”

    不仅是你们想要见苏牧，他也想见到啊，但现在谁敢去打扰苏牧？

    “没事，我们就在这里等。”黄老依然一脸坚定，后面的药师也是坚定点头，铁了心的要等苏牧修炼出来！

    “你们……”府主气得咬牙，全不去干活，知道这里两千多人每天要消耗多少药液吗？而且这其中还有不少药师是特调过来的，都不回去，武府内的那三届学员该怎么办！

    “府主放心，药液我们都已经准备充分了，不会影响正常运转。”黄老一脸面无表情的开口，说罢就继续看着落元瀑布。

    府主还是气得不行，短时间内能正常运转，那苏牧要是修炼个十天半个月呢？要是出现重伤的学员呢？只能等死？

    可这一群药师一个个都是祖宗，尤其还是黄老这个特级药师带头，是又不能打又不能骂的，气得府主是心脏病都快要犯了。

    “原来是为了苏牧而来的。”副府主他们听到这里都明白了这是怎么回事，就是因为得知苏牧是炼丹师才会全部到这里来的。

    “他们该不会是都想要拜苏牧为师吧？”

    “看他们这样子还真有可能。”

    “可能？苏牧可是炼丹师，拜一个炼丹师为师，只要有这个机会谁会拒绝？”

