    “谁让你嘴那么硬的？而且我是正当防卫。”沈兴辩驳道。

    不一会儿，销售经理又走了过来，态度一百八十度大转变，满脸堆笑地说：“沈哥，您的车修好了。因为您是至尊会员，所以购车手续、上牌过户和缴税流程我们都替您一站式办好了，您现在就可以开走了。”

    沈兴接过车钥匙，点头致意。

    他还没坐上驾驶位，乔静就抢先一步钻进了副驾驶位。

    这让他着实愣住了，一脸茫然地问道：“你干什么？我要开车走了。”

    乔静理直气壮地说：“这还用问？你难道不应该送我回家吗？”

    “你怎么来的就怎么回去，我又不是你的专职司机！”

    “我不！我一个女孩子又不会开车，就让你送我，不然不下车！”

    “女人真是麻烦！”

    沈兴无奈地发动了车子，宝马车的12缸引擎瞬间发出澎湃的嘶吼声，车子如离弦之箭飞驰出去。

    “你慢点！我晕车！”

    在车上。

    乔静想想刚才发生的羞事就面红耳赤，趁着沈兴开车的功夫，狠狠地朝着他的胳膊咬了一口，一圈牙印清晰可见。

    “嘶——”

    沈兴吃痛，皱着眉头问道：“你咬我干嘛？”

    “臭男人！让你当着那么多人的面儿欺负我！看我不咬死你……咬你！”

    咬了一口还不解恨，乔静又朝着沈兴的胳膊狠狠拧了几把，疼得沈兴龇牙咧嘴，方向盘都差点打偏了。

    “你疯了？我开车呢！别闹！”

    一路上打打闹闹，很快抵达了乔家大院，车子稳稳停住。

    “到了，也不收你路费了，下车吧，我还有事……”沈兴的语气又恢复了冷淡。

    乔静双手抱胸，盯着沈兴，问道：“喂！你的功夫是在哪学的？竟然能打过我……”

    一听这话，沈兴忍不住笑了，反问道：“我先问问你，你的功夫是在哪学的？以前没人能打得过你吗？”

    “我从小就在我们自家的精武堂习武，每次比武考试都能拿第一名，长这么大还没遇到过对手呢！”乔静一脸骄傲，“我可告诉你，我沈哥是乔家拳的一代宗师——乔天邦！虽然你今天打赢了我，但你肯定不是我沈哥的对手！”

    沈兴淡笑着，说道：“你可真单纯……”

    他的言外之意，乔静真是胸大无脑，明明就是因为她是乔家千金大小姐的身份，所以别人跟她比武多多少少都会有所顾忌，甚至是故意输给她，而她却以为是自己的武艺高强。

    今天通过简单的交手，沈兴对她武艺的评价便是如同菜鸟一般差劲。

    这时候，沈兴看了一眼窗外，乔家大门口矗立着两座青石虎雕，这引起了他的注意。

    这两座青石虎雕周围都是黑气笼罩，黑气还不断朝外散发，一团一团地飘进乔家大院。

    而就在此时，乔静的印堂处突然变得一团黑，而此前她却并没有任何异样，是靠近乔家大院才产生的现象。

    这说明青石虎雕生成了某种邪术阵法，只要进入乔家大院的范围就会受到诅咒。

    普通人完全察觉不到，用肉眼也看不到印堂发黑。

    沈兴获得了传承之后极大地强化了感官能力，才能清楚地觉察到这一切。

    “门口这两座青石虎雕，我劝你们最好挪走。”沈兴突然问道。

    “青石虎雕？”

    乔静一脸疑惑地看着沈兴。

    “好好的为什么要挪走？而且这两座青石虎雕可是裴古大师送给老太君的寿礼，价值不菲，没有老太君的旨意，谁敢擅自挪动？”

    沈兴解释道：“这两座石雕并不是老虎，而是上古凶兽，名为罗罗，样貌跟老虎差不多，通体青色。罗罗会给乔家带来瘴气，滋生祸端，现在你的印堂发黑，如果长期如此，你的身体都会慢慢垮掉，直至暴毙。”

    “你瞎说什么呢！谁印堂发黑！”

    乔静丝毫不信，对着副驾驶遮阳板的车载化妆镜照了照。

    “胡说八道！我这不好好的吗？你年纪轻轻怎么净说一些封建迷信的话！”

    沈兴意识到口说无凭，乔家人不可能会信他，毕竟这个裴古大师此前恐怕已经完全取得了乔家人的信任。

    这种害人的大师最会蛊惑人心，而人们偏偏对大师深信不疑。

    这时候，他又看到乔静脖子上戴着一枚玉观音吊坠，上面有一层淡淡的灵气，可以制作初级护身符。

    他突然掏出一枚银针刺破手指，然后迅速把血抹在了乔静的玉观音吊坠上。

    “你干什么！怎么还动手动脚的！臭流氓，疯了吧你！”

    乔静被他这突如其来的操作给吓到了，本能地打了沈兴一耳光，然后迅速捂住了胸口。

    “你别误会，现在你的玉观音沾了我的血，已经变成了护身符，可以遏制蛊毒对你的侵害，千万不要洗掉血迹。”沈兴一脸严肃地说。

    乔静像看外星人一样看着沈兴，坐得离他更远了一些，蹙眉道：“我觉得……你该去看看心理医生了！我走了，拜拜！”

    她打开车门下了车，临进门之前还扭头看了看旁边的青石虎雕，满脸鄙夷地摇摇头，抬步跨入了乔家大院。

    “我只能帮你们到这里了，剩下的就看乔家的造化了。”

    沈兴自言自语道，缓缓驶离乔家大院。

    回去的路上，沈兴给苏馨打了个电话，约她见面，有事相商。

    另一边。

    进门之后，乔静在院子里遇到了管家王思何，二人同时面露尴尬之色。

    “大小姐，你回来了。”王思何点头致意，便想赶快离去。

    “王叔！”乔静叫住了他，腼腆地说：“今天的事，你可得替我保密，不能告诉爸爸。”

    “那是一定！那是一定！”王思何想起那一幕就觉得尴尬。

    大庭广众之下对乔家千金做那种事，这个沈兴的胆子可真是太大了，要是让乔老爷知道了，那肯定又是一场血雨腥风。

    “王叔，真是那个人救了老太君吗？我怎么看他有点不正常，神神叨叨的，说门口的青石虎雕是什么上古凶兽，还把自己的血抹在我的玉观音上，说这样就成了护身符，简直不可理喻！”

    “脏死了，我得赶紧回去洗洗玉观音。”

    乔静边说边准备回房间。

    “大小姐！”

    王思何赶紧喊住了她。

    “沈先生确实有些神通，此前老太君差点撒手人寰，就是他力挽狂澜救了老太君一命。这次虽然不能确定他说的到底是真是假，但是我建议您先不要清洗玉观音，先戴几天看看吧。”

    “哦……那好吧，我听王叔的。”

    乔静皱着眉头陷入了沉思，一路上都在回想着沈兴的那番话。

    她隐约感觉到，这个胆大妄为的臭男人，背后肯定藏着许多不为人知的秘密！

