    “砰！”

    在陈牧的飞扑下，那人踉跄摔倒，被扑了个正着。

    那人的反应倒也快，在那短短的一瞬之间，本来已经摸向腰间的手，加速收回来了。

    手里握着一把手黑黝黝的家伙，棱角分明。

    尼玛……

    果然是这个……

    简直无法无天了。

    陈牧虽然已经想到了，可真正亲眼看见那东西，还是惊得背脊发寒。

    开玩笑，在夏国这样的朗朗乾坤下，正常人谁敢动这个啊？

    眼前这人，显然是亡命之徒。

    陈牧用自己最快的速度和最大的力量，压得那人的手歪到一边，不让那黑洞洞的qiang口对着自己的身体。

    然后，他贴身靠打的技术就出来了，直接就往对方的身上缠，主要是控制住对方握qiang的那只手，不让它对准自己，然后就一个劲儿的对方身上其他部分盘靠，发力。

    那人也不是善茬儿，显然身上有点功夫，看起来像是某些搏击术，属于实战性很强的那种。

    他的一只手虽然被陈牧死死的控制住，可是手上的qiang威胁性太大，已经分了陈牧大部分的注意力。

    所以他的另一只手上的拳头和肘膝如雨点一般打向陈牧，既重且狠。

    “砰、砰、砰……”

    两人滚在地上，死命缠斗互殴。

    那人不断发出怒吼，好像野兽一样，陈牧也被他打得狠劲儿上来了，一边吼着“去死去死去死”，一边疯狂出招，手上完全没留劲儿，只想着把对方打死了事。

    这是生死之搏，整个情况就是如果他一个不小心，控制不住对方，让人家手上的枪口怼过来，他立即就领饭盒，一点侥幸都不会有。

    不死你死，就是我活！

    在这样的情况下，陈牧的功夫简直超水平发挥。

    在他们心意拳里，肩、背、胯、臀这些部位最难练的，可这却是它们贴身靠打技术最重要的部分。

    陈牧平时练功不勤，拳脚上还行，可这些难练的技术基本上算是过得去而已，算是他的弱项。

    当然，这也和心意六合拳劲刚猛有关系，它们讲求一招制敌，古代许多心意六合拳的名家几乎打人都不用第二招，他们一交手就把人打飞出去甚至打死，所以陈牧就算不练这些难练的技术，只要不碰上那些真正的国术大师，都不会有问题。

    这时候，现实的情况让他不得不拿出自己最弱的这些技术，和人拼命。

    肩靠、肘顶、背打、臀坐……

    因为情况实在太危险了，陈牧简直有点超水平发挥，平时做不好的动作要点虽然还是做不好，可他肯拼命啊，完全不管不顾，怎么有用怎么来，一招叠着一招，一招没打完另一招又出来，反正就是疯狂输出。

    说实在，这个过程中，他也吃了对方好多记拳脚。

    对方的拳脚一点都不轻，打在身上也不好受。

    所幸他看出来，对方不是真正的练家子，拳劲不透，出拳的时候肩膀总会乱晃，所以打在身上只是疼，并不会真正造成太大的伤害。

    而且，他的身上还挂了活力值的快速恢复光环，只要不是伤筋动骨的大伤，有这个光环加身，恢复起来无比迅速。

    这样的对拼之下——

    “砰、砰、砰……”

    没多大一会儿，弱者愈弱，强者愈强。

    很快的，那人就被陈牧摁着打，动都动不了了。

    “尼玛，让你打我，让你撞我，让你掏qiang……”

    陈牧一拳接着一拳，孜孜不倦，等到对方连枪都握不住，吧嗒一下跌落地上，他这才起来一脚把枪踢开，不再打了。

    不能再打了，不然就真的要闹出人命。

    陈牧可不愿意自己身上无端端背一条人命，否则事情传开，有理都变得好像有点没理了。

    他摇摇晃晃的站起来，朝另一边看去。

    那个手臂受重创的家伙还瘫在地上哼哼啊啊，看样子已经疼得有点神智不清。

    陈喘了口气，让自己的气息平静下来，然后快步朝着埃尔法的驾驶座过去，想看看小武到底怎么样了。

    “得尽快叫救护车……”

    看了一眼小武，发现他正趴在气囊上，脸色有点白，不知道哪里受伤了，不过还有气息。

    陈牧不禁输了口大气，连忙点了一点活力值在这货的身上，先稳住情况再说。

    然后，他掏出电话，给邱元光拨了一个。

    “喂。”

    电话很快接通，这说明他在对方的心里位置还算是高的。

    陈牧也不废话，直接把他这里发生的事情说了一遍，然后说道：“邱哥，他们要杀我，身上带着qiang呢。”

    “你在哪里？”

    邱元光立即就问，然后又说：“赶紧把你的定位发给我，我立即通知工安菊，派人过去。”

    “好！”

    陈牧累了，不想多说，挂了电话后直接把定位发了过去。

    放下电话，他想了想，又给向云龙打了一个，把事情说了。

    向云龙大吃一惊，同样让他立即发定位，说是要派人过来。

    陈牧同样发了定位，然后才开始“勘察”现场。

    在埃尔法的副驾驶座的方向，挺着一辆小货车。

    这车子的车头有很明显的碰撞痕迹，和埃尔法车身上的撞痕完全符合。

    陈牧看了两眼，很快就想明白刚才究竟发生了什么。

    这货车一直等在路边，一看到埃尔法过来，立即冲出来直接撞上埃尔法……这完全是有预谋的。

    Qiang都出来了……

    显然对方是准备最好能把人直接撞死，否则就动qiang……

    总而言之，杀人的意思已经非常明显。

    在活力值的作用下，陈牧的脑子转得很快。

    他快速联想起来，觉得这两个人应该和跟踪自己的人是一伙的，因为对方必须是知道了自己的行踪，才有可能在这里埋伏，搞了这么一次车祸。

    所以，之前跟踪的人是布置这一切的，这两个人只是干活的。

    这是有预谋的一次行动，到底是谁这么深仇大恨，这么苦心积累的要杀自己？

    陈牧感觉有点心底发寒起来。

    他完全没想到自己居然会遇到这样的事情。

    自己似乎并没有得罪什么人得罪得这么狠吧？

    是奥赛？

    可能吗？

    生意场上的竞争，需要这样吗？

    这好像有点不太符合逻辑……

    那……

    到底是谁呢？

