    破甲尖锋七旋指。

    借憾云城信息提醒，正反气劲通过九重雷劫的加成，几乎让许灵钧的真气杀伤力达到了最大化。

    尤其这段时间里，许灵钧几乎日日苦修，实力又有极大进益，到如今已是汇川中境的境界。

    恐怕连罗杰也没有想到，他本以为憾云城就算有许灵钧的联络方式，想找到他也需要一段时间的操作……

    可惜他却不知道憾云城此时正与许灵钧手机聊天，顺手信息就直接转发了过去，连称谓都不带改的。

    而这全力一出手，真气涡流席卷周遭灵气，凝结到近乎实质的地步。

    那血色真气让许灵钧心头升起莫大的自信，他能清楚的感觉到他这一招的杀伤力较之当初面对夏武侯之时，强了何止一倍？

    纵然夏武侯复生，若是与我这一招力拼……

    也绝不可能占太大的便宜了。

    信心十足的一击，夹杂无匹之劲，宛若一道流星逆流而上。

    狠狠一指点在了罗杰的掌心之间。

    以点破面……

    纵然绝对实力远有不及，但九重雷劫的存在，却让他的真气最大限度，甚至在纯度上已经超越了洞玄武者。

    轰然巨响声中。

    一道无形气浪自两人交锋处猛然向着四周溅射。

    伴随着剧烈的震荡以及周遭百姓慌乱逃跑的惊叫声。

    两人已经以更快的速度各自向着来时的方向坠去。

    “好厉害的小子！！！”

    罗杰身影高高飞向天空，心头暗惊，只感觉掌心绞痛不已。

    好像被电钻狠狠的钻了一阵似的。

    他心道我出手偷袭，本已经占了天大的便宜，可这小子竟然似是早有准备，好像提前就知道了我会在这个地点袭击他一样。

    真是了不起的观察力。

    而此时许灵钧与罗杰硬拼一击，已经狠狠的砸回了地面上，深深吐了口气，能清楚的察觉到有一股带着麻痹感的真气不断的顺着自己的指尖向体内狂涌。

    许灵钧甩了甩手臂，任凭这真气入体，随即迅速被《无限神魔锻体诀》吞噬。

    手掌的麻痹感瞬间消散。

    右手一甩，无形的誓约胜利之剑已经握在掌中。

    历经这一击，许灵钧心头隐约有谱，对方实力确实远在他之上，哪怕《九重雷劫》+《倒行逆施》，将他的实力爆发提升数倍，竟然仍是不敌对方。

    但他基本上也摸清楚了。

    就这点能耐想破我的防？

    你怕不是在想屁吃……

    有誓约胜利之剑在，撑上一阵子问题不大，若是运气好，反杀也不是没有可能。

    更何况……

    他回头看了一眼。

    果然，不知道什么时候，武鸿洲也悄悄的出现了，站在另外一侧。

    两人一前一后，已经将许灵钧彻底包围。

    “哈哈哈哈，当诱饵？愚蠢的小子，恐怕你怎么也想不到，会同时有两条鱼来吃你的饵吧？”

    罗杰哈哈大笑道：“不错，你的实力确实比小慕强了不少，难怪小慕会忌惮妒恨你，更想为此而杀你。”

    许灵钧眼睛一亮，心道这人有水平……竟然跟看到了当时的真相似的。

    他问道：“所以你是来杀我的？”

    “不是，是我们来杀你的。”

    罗杰眼底满是狰狞之意，冷笑道：“我知道你手里一定有可以联络神兵卫的暗器，但可惜，来不及了，三天之约让朱正道现在几乎陷入了癫狂，他已经顾不得抓我们了，他现在满心满脑想着的都是如何阻止监察厅抓住我们，你这边他已经顾不上了，就算有援兵，最快也需要五分钟才会赶到，而五分钟，足够我杀你八次了！”

    “你可以试试。”

    许灵钧冷冷说道。

    “你想等憾云城么？可惜，他就算赶到这里，看到的也只是你的尸体，武副门主，不要跟他多说，联手杀了他！”

    说着，罗杰已经再度向着许灵钧冲去，手臂之上，已是缠绕上了轰鸣的雷霆。

    显是已经全力以赴。

    历经刚刚一击，这小子的实力还要超出他的想象。

    若是他单枪匹马，想杀许灵钧恐怕还真得费上不少的手脚，好在有这个实力不在自己之下的武鸿洲在旁帮手，这许灵钧再强也难幸免。

    随即……

    巨大的危机感袭上心头。

    罗杰本能的闪身躲避，却敏锐的察觉到了无形的气流自自己身前划过……胸前已是嗤的一声，直接多出了一道深可见骨的伤痕。

    罗杰惊呆了，震惊的看着手持无形之剑的许灵钧，惊道：“他的手里有剑！可恶，我怎么看不到。”

    武鸿洲解释道：“是高科技武器吧，他有个在战争学府当科研员的女朋友。”

    “原来如此，你放心，等杀了你，我会送你那个女朋友跟你团聚的。”

    话音落下。

    许灵钧已是闷不吭声，直朝着罗杰冲去。

    以誓约胜利之剑为凭依，施展《九重雷劫》的时间已经被缩至一秒，纵然他不会任何剑术，但以誓约胜利之剑的锋芒，也不需要什么剑术，只将其当成自己手臂的延伸，所过之处便已经是万物摧折。

    其绝世锋芒，根本让罗杰无从应对，面对无形之剑的侵袭，一时间连连后退……

    他长啸道：“还不快出手助我杀掉这个许灵钧，他不也是你欲杀之而后快的人么？难道你不想为夏武侯报仇了不成？”

    武鸿洲闻言，叹道：“抱歉了小子，要怪，就怪你杀了不该杀的人吧。”

    说罢，他整个人已是向着许灵钧冲去。

    速度快如疾风，比起罗杰的先势夺人，雷霆万钧，他显然来的轻巧自如的多，但攻势亦是阴戾更胜三分！

    眨眼见，已是逼近许灵钧身侧。

    而罗杰亦于此时变招，分不清武器长短没有关系，左右不过一把剑，我就把你想成最长又如何……

    他掌握雷霆。

    反守为攻，带着道道雷光轰鸣落下。

    两大洞玄高手联手，只瞬间，许灵钧便已经再无半点躲避之地。

    尤其罗杰出手极快，伴随两截断指飞上天空。

    汇聚他全部功力的雷霆正轰在誓约胜利之剑之上，兵器导电，许灵钧手臂忍不住一麻，已在罗杰一击之下丧失了行动能力。

    而罗杰更是哈哈大笑，这一击之下，他发现他之前竟然还是高估了这小子。

    他之前施展的定然是玉石俱焚之类的招数，所以才给了自己那么大的讶然……若论真正实力，他虽在小慕之上，但差距也没有大到自己无法想象的地步。

    这下子，把握更大！

    罗杰长啸道：“杀了他！！！”

    “明白！”

    武鸿洲长啸一声，右手之上已是擎上了一柄泛着幽幽蓝光的匕首。

    直朝着许灵钧而去，然后越其而过，深深刺入了罗杰的胸膛之中。

