    因为之前的事情，陈悦熙看见苏幂心里还是很慌的。

    因为她曾经见识过苏幂的杀伐果断，当时把她折磨成什么样子？

    但是陈悦熙又想到自己现在只剩下楚天臣一个人了，她现在即使心里再慌张，也是紧咬牙关在楚天臣面前扮成很柔弱的样子。

    她觉得三年前之所以会被苏幂给带到字母岛，就是因为她没有做好防备，过于低估了苏幂。她这一次回来，一定要寸步不离地陪在楚天臣身边。这样就不会让苏幂有机会把她给带走了。

    只要苏幂不能把她带走，那苏幂即使看不惯她也只能嘴上说说，只要她能待在楚天臣身边，楚天臣一定会拼了命的保护着她的。想到这里，她依靠在楚天臣身边的身体更加柔软了起来。

    楚天臣也感受到了，他低头看了陈悦熙，只是一眼就确定了陈悦熙眼睛里流露出的害怕申请。她望着苏幂那边，整个身子都在往他这边躲，好像看见了什么特别可怕的人一样。

    楚天臣看到这一幕，直接怒了。他对陈悦熙说：“姐姐别害怕！”随即又看向苏幂说：“苏幂，你离我姐姐远一点，我姐姐不想看到你。还有我们来这是找安宁的，跟你无关你不要多管闲事。”

    苏幂笑了，她对楚天臣说道：“你是不是觉得全天下的人都要听你的呀？那你怎么不听听安宁的呢？安宁说不想见到你，让你不要再出现在她面前了，你却不听，还在这里待着。你最讨厌的女人出现在这里，你都不听话，凭什么让别人听你的呢？”

    楚天臣说：“这是我和安宁之间的事情，用不着你管。”

    苏幂却说：“你少自作多情了！你以为我想关你们？只要你带着陈悦熙圆润地滚出安宁的视线，没人愿意管你们的！”

    楚天臣听着苏幂的话，他已是不想跟她多争论什么，只是对着身边的空气喊道：“还愣着干什么？还不赶紧把这个女人给我赶出去！”

    随即不知道从哪个角落里便出现了一群黑衣人，就要上前围堵苏幂要将她赶出去。

    就在这个时候，苏幂站在那里不冷不淡的说了一句，“又是这种老套路，你们都出来吧。看看是他们人多，还是我们人多？”

    苏幂这话一说完，立刻有比楚天臣的人多上两倍的黑人从外面走了进来。

    一个个高大威猛的身型，将苏幂和安宁给安全地护在了身后。

    苏幂不甘失落的说：“楚天臣不是要比比人吗？在比人多这方面，我苏幂还从来都没有输过。”

    这些人有着北城楚家的标签，一看就是楚尧的人，陈悦熙在心里恨极了。到时在字母岛的时候，明明楚尧都失忆了，为什么回到北城之后，楚尧还是一如既往的对她这么好。

    刚刚陈悦熙也从楚天臣这里了解过，楚尧至今都还没有恢复记忆。如果是这样说的话，那么楚尧对苏幂的好，就是对所谓的涅朝幂好。如果在失意的时候都能对苏幂这么好，那真是发自内心的那种。即使被人控制住，夺取了意识，但是他的本能还在让他爱她。

    这样的事情，唉，真是让陈悦熙嫉妒极了。当然，陈悦熙和楚天臣并不知道的是回到北城的楚尧早就用药物恢复了记忆。在他们和很多人认为，现在的苏幂还是捏着密的身份。而楚尧和苏幂之间也是陌生人的身份。

    陈悦熙扯了扯楚天臣的衣袖，她对他说：“天臣，我们来这里是跟安宁解释清楚，不是来闹事的。你不要把这些人都喊出来，快让他都退下去吧。”

    陈悦熙心里非常清楚，现在跟苏幂对峙根本就占不到一点好处，也没有任何的意义。她想要做的就是在楚天臣这里博得好感，让楚天臣里眼里只有自己而没有安宁。她为了能够激起两人之间的矛盾，她也要必须装作很担心的去化解。

    这是陈悦熙最常用的手段。而在两人对质的当中，她开口说的这句话，就给楚天臣一个台阶下，让楚天臣把人给叫回去。

    但是楚天臣性格向来都自傲。即使他的人比苏幂的人少了两倍，他依旧根本就不害怕苏幂。他听到了陈悦熙的话，但是并没有安排自己的手下们退下。而是死死的盯着苏幂对陈悦熙说：“我会怕她这个女人吗？要打的话就上啊！”

    苏幂对于楚天臣的挑衅，更是冷笑一声说：“好啊，难道我还会怕你不成？”

    说话间，眼看两股势力就要杠上了。这个时候一直没有吭声的安宁站了出来，她走到苏幂身边对她说：“算了吧，小幂，毕竟我们是现在还在剧组，不要再闹出什么大动静，让张导为难了。张导原本就因为剧组演员的事情急的上头，我们再闹出一些什么，估计张导都要崩溃了。”

    苏幂回头看了看安宁，才对楚天臣说：“楚天臣，你带着陈悦熙离开这里吧，我说过了，我不想再见到你，更不想见到这个女人。可是你一而再，再而三地带着她出现在我面前，真的令人很厌恶，知道吗？”

    楚天臣说：“安宁，你知不知道自己说的是什么话？姐姐带着病都要来跟你解释清楚，都要哄着你，想让你跟我和好。可是你却在她面前说这种话，你的良心不会不安吗？”

    楚天臣也是气急了，自从陈悦熙回来之后，安宁三番五次对楚天臣的拒绝，以及总是说楚天臣让她感觉到恶心。这让楚天臣非常的生气和愤怒。

    要知道以前安宁在他面前那么的乖，乖到一句重话都不会说，乖到对他千依百顺。

    可现在仅仅是因为他要照顾生病中的陈悦熙，安宁就变成这个样子。

    他能理解，安宁是会吃醋，安宁会生气，安宁介意以前的事情，可是他都道歉了，这个女人还想怎么样呢？

    楚天臣觉得安宁一定是被苏幂带坏了，才会变得如此的无理取闹！

