    

    秦川和纪方宁约好了第二天上午10点，到园区工作室这边碰面，正式把她介绍给大家。

    刚过9点半，秦川赶到了公司。

    就见到所有人，都已经到齐了，准备迎接新BOSS来临。

    9点55分，纪方宁就到了。

    不早也不晚，时间把握的刚刚好。

    到达的时间，其实很有讲究，这也是一个职业经理人的基本素养。

    当前台小李告知秦川，纪方宁来了，秦川忙起身前去迎接。

    “方宁，你来了，很准时嘛。”

    “三哥，第一天上班，我可不敢迟到，哈哈。”

    于是，秦川带着她来到了办公室中间，让大家都停下手头工作，看着他介绍纪方宁。

    “各位同事，大家好。

    现在，我给大家介绍一位新同事。

    盛世文娱公司新入职的总裁，纪方宁女士。

    随着公司规模扩大，接下来上的项目也会越来越多，加入同事同样会越来越多。

    公司引入系统化、专业化管理，就刻不容缓了。

    为此，我特别邀请纪方宁女士来担任盛世文娱公司总裁。

    以后，就将由她全权负责公司的整体运营管理工作。

    纪方宁女士虽然年轻，可是履历优秀，经验丰富。

    她毕业于沃顿商学院，曾在华尔街的高盛集团担任高管工作。

    希望她的到来，能让公司尽快走入正轨，带领大家做出更多成绩，大家欢迎。”

    秦川详细的介绍了一下纪方宁的基本情况。

    等介绍完，众人热烈的鼓掌欢迎，没办法啊，这以后就是顶头上司啊。

    除了秦川，以后公司就属她最大。

    虽然她是个美女，还那么年轻，可是没人敢拿她不当回事。

    纪方宁笑着和众人说道：“谢谢大家，非常荣幸能加入盛世文娱。

    从今天开始和大家就是同事了，也希望大家以后多多支持我的工作。

    以后有任何问题，都可以找我沟通，我都会耐心对待。

    我也希望凭着自己的努力，带领大家做出成绩。

    给秦总，给所有股东们交一份满意的答卷，谢谢！”

    纪方宁简短的发言后，又是一片掌声送上。

    当众介绍完，秦川再带着纪方宁继续和公司主要的负责人一一认识。

    其实主要是大东他们和陈秋桦，以及《乐夏》项目组的众人等。

    全都认识后，秦川带着她，回到自己办公室，准备交接工作。

    二人面对面坐下，秦川说道：“方宁，你来了我就轻松多了，接下来公司大小事宜，你多多费心。”

    纪方宁回道：“三哥，不用这么客气。入职后，这本来就是应该做的。”

    “好，现在我就把公司当下最重要的几个工作交接给你。

    首先，是新办公楼的装修。这个工作接下来，就交由你全权跟进负责了；

    其次，是公司打造的第一个综艺节目——《乐队的夏天》。

    现在正在紧密筹备中，你负责做好一切协调工作，保证项目顺利推进；

    第三，是公司目前组织架构还是空的，很多部门要你来建立。

    比如人力资源部，财务部，公关部，市场部等等。

    这些工作，之前都是大家身兼多职在处理着。

    后面就要靠你招聘合适的人，让这些部门正式运作起来。”秦川介绍道。

    纪方宁回道：“没问题，等一下我就去做个工作计划。

    争取在最短的时间，让这些部门运行起来。

    先保证各部门功能都齐备，以后再慢慢优化，调整工作效率。”

    秦川又说道：“嗯，回头我就和秋桦说一声，行政部门你现在就开始直接管理起来。

    现在的行政主管小果，是自己人，靠的住，有什么事情，让她多配合你。

    你可以先给自己招个助理，尽快开展工作。

    目前最重要的就是把架子搭好，公司现在，连人力资源部门和财务部门的职能，都没人去做呢。”

    “好的，我一定在最短时间把这两个部门人员招聘完成，不是什么大问题。”纪方宁说道。

    秦川跟着道：“哦，对了，还有个重要的事情。

    公司要立即招聘一个靠谱的财务总监。

    现在一大笔资金在公司账户干趴着，资金使用和管理很重要，必须要个专业人士负责。

    资金使用，合理纳税，投资管理，这都需要财务总监来操盘。

    你这边要是有什么合适的人选，也可以推荐一下。”

    纪方宁沉思了片刻，说道：“说起来，我这边还真有个合适的人推荐。

    就是这个人，口碑有些不太好，不知道三哥你能不能接受？”

    秦川忙问道：“怎么口碑不好啊？你先说说看。”

    纪方宁回道：“他叫赵永平，是我在米国留学时的师兄，之前在香江讯盈科技集团工作。

    不过由于去年的一笔重大投资出现失误，被诬陷为吃里扒外。

    已经被开除了，所以一时间也没人敢用他。

    不过我敢保证，赵师兄专业能力绝对是没问题的。

    很多同学都愿意相信他，绝对不是吃里扒外的人。

    至于口碑问题，还得你亲自问问他，我不太好解释。”

    “既然你能开口介绍，起码人不会有太大问题。

    他人是在香江吗，要不你约他来燕京聊聊看。”秦川说道。

    纪方宁笑了，秦川能马上答应聊聊看，说明非常信任她。

    她高兴地说道：“好咧，三哥，我回头就和他说，让他马上坐飞机来燕京见您。

    接下来您就放心吧，你交代的工作，我马上就去落实。

    等我去安排妥当了，回头再向您汇报。”

    把公司的事情，交给纪方宁后，秦川可算是轻松了很多。

    可以全身心的投入到节目的筹备工作中去了。

    纪方宁在后面一两周内，也完全没辜负秦川的信任。

    不仅把几个部门的人，招聘的七七八八，基本达到一个公司的基础运营要求。

    而且还请了个监理公司，安排专业的工程监理去新办公大楼那边，优化装修流程，监督装修质量。

    在她的安排之下，装修进度都快了很多。

    虽然多花了一些钱，但是能更早的入驻到新办公楼那边，也是值得的。

    自从纪方宁加入之后，盛世文娱更像一个公司了。

    内部越来越正规化，一切都有条不紊的在推进。

    秦川这段时间省心多了，完全不用他再去跟进那些琐事。

    天天和大东他们在梦回酒吧一起待着，听着市面上收集来的乐队作品。

    不时地相互交流讨论，筛选适合参加节目的乐队。

    这天，纪方宁又找到秦川。

    上次她介绍的师兄赵永平，经她邀请，已经从香江来到了燕京。

    正等秦川约见，希望他抽空安排一下，来公司见一面。

    秦川爽快答应，下午就回公司碰面。

    下午，秦川见到了纪方宁所推崇的师兄赵永平。

    一米八高个，灰色职业西装，银框眼镜，一看就是职场精英范儿。

    这个年代，香江那边的职业经理人的素养，确实要好很多。

    起码外在形象这一块，人家都会特别注意的。

    纪方宁介绍道：“三哥，这就是我师兄赵永平，刚从香江赶来。

    赵师兄，这个大明星秦川应该认识吧，现在是我的老板。”

    “你好，赵先生，感谢您不辞劳苦从香江赶来，请坐。”秦川招呼道。

    赵永平回道：“谢谢秦总，也很高兴您能给机会见我。

    相信方宁也和你提过我的事情，我也不藏着掖着了。

    实话实说，我最近很不顺，几乎没公司愿意用我了。”

    秦川问道：“具体的事情，其实方宁没有说太多。

    我也不是特别了解，不如你自己说一下吧。”

    赵永平苦笑了一下，说道：“好吧，反正也说过无数次了，那我就再简单说说吧。

    之前我是在香江讯盈科技集团担任CFO职位，负责公司的整体财务和投融资业务。

    工作一直兢兢业业，业绩斐然。

    去年，有个学弟带了个项目来找我融资。

    他在鹏城注册了一家互相网公司，做了一个网络即时通讯软件的项目。

    经我们团队评估下来，觉得这是个有潜力的项目。

    于是和老板汇报后，大家集体开会讨论，最终公司管理层一致决定，投资了这个项目。

    可没想到这个项目是个大坑，公司两轮总计投进去快5000万了。

    烧了这么多钱，盈利还是遥遥无期。

    科技业界开始对公司发出了不少冷嘲热讽，财经界对我们的投资能力也产生了质疑。

    加上财经媒体大肆渲染，导致公司最近股价大跌，于是我就成为替老板背锅的人了。

    公司对外宣称，是我和学弟勾结，吃里扒外，才促成了这笔投资。

    可明明这个投资，是董事会、股东会集体都讨论通过的。

    我现在也是有口难辩，不仅是香江，在内地这边，很多也都知道我吃里扒外的事情了。

    我说什么都没人信，也没有公司愿意聘用我。

    秦总，我能说的就这么多，至于相不相信，那就随你了。

    就算不能用我，也没关系。唉，我已经习惯了。”

    秦川听着听着，就皱起眉头了。这桥段怎么那么熟悉呢？

    于是他追问了一句：“你们投资的这家公司叫什么名字？做的即时通讯软件叫什么呢？”

    “公司名字是鹏城微讯计算机系统有限公司。那个即时通讯软件叫ICQ。”赵永平回答道。

    秦川内心“卧槽”一声，历史的惯性这么强吗？

    居然还有这么巧的事情？

    这里也有小马哥吗？

    不由的再问道：“老板是不是姓马？叫马画藤？”

    赵永平也有些纳闷，难到是熟人吗？答道：“是姓马，不过不叫马画腾，叫马博宇。秦总也知道这家公司吗？”

    秦川内心道：“知道，太特么知道了。前世小马哥的那些游戏皮肤，不知道让我氪金氪了多少钱？”

    这会儿当然不能说出来了，不然肯定被当成神经病。

    秦川此时，已经相信赵永平是被冤枉的了。

    前世小马哥的融资之路，也不是很顺利。

    也是烧钱无数，一直找不到盈利可能。

    公司一度濒临倒闭，曾经差点要被早期大股东贱卖了。

    最困难的时候，小马哥一度还舔着脸问身边的朋友借钱。

    没有谁，是随随便便就成功的。

    每一个商业大佬，在创业初期都是需要经历不少磨难坎坷，克服一个个难关，才能取得成功。

    想必这一世，这家微讯公司估计一样在最困难的时期。

    怪不得赵永平老板会火大，投的几千万，相当于扔水里了。

    只要微讯公司不盈利，业界看他们老板，肯定会像看傻子一样。

    秦川跟着问道：“听说过一些，那现在这家公司怎么样了？”

    “现在微讯公司的钱又快烧完了，我前老板拒绝继续追加投资。

    他正在寻求新买家，打算把微讯公司的股份出让。

    微讯公司已经弹尽粮绝，工资都快发不出了。”赵永平回答道。

    秦川内心狂喜，没想到这一世，还能给自己捡个大便宜，不由得激动起来。

    连忙说道：“赵先生，我大致了解了。我完全相信，这件事情不是你的责任。

    有方宁介绍，我相信你的专业能力完全没有问题。

    我愿意让你担任盛世文娱公司的CFO，不过前期有个小考验给到你。”

    “太好了，谢谢秦总信任，不知是什么考验？”

    “就是我对微讯这家公司有兴趣，特别看好这个即时通讯软件，所以希望收购他。

    下面将由你全权负责公司的投资业务，配合我操盘这次微讯公司的股份收购业务。

    有任何需要，我们全力配合你。

    目的只有一个，那就是从你前老板手上，把微讯公司的股份全部买下来。

    不知道这个挑战，你能不能接受？”

    赵永平刚开始一听，还挺高兴。

    没想到听到后面秦川也对微讯公司感兴趣，立马就慌了。

    忙劝道：“秦总，微讯公司资金链已经断裂，没有收购的价值啊？

    那个网络即时通讯软件是完全免费使用的，至今都未能找到盈利模式。

    多少钱投进去也不够烧，秦总你千万要三思啊。”

    “我意已决，等收购完成，我会告诉你们原因的。

    现在就需要你一丝不差的执行我的意志，完成这次收购谈判。

    能不能做到？”秦川斩钉截铁的说道。

    赵永平摇了摇头，心想：“收购我肯定是可以做。

    不过收购成功后，回头公司又亏钱了，我岂不是又要失业了？”

    他只能无奈回道：“秦总，既然你这么看好这家公司，我当然主持这次收购。

    之前公司投资微讯公司的过程，包括微讯公司的情况，我都特别熟悉。

    现在他们巴不得有人接盘。

    只需要在他们的总投资价格上，增加一些回报，应该能顺利地完成这次收购。”

    秦川乐道：“好，永平，欢迎加入盛世文娱。

    接下来方宁会全力配合你，做好准备工作。

    这次收购，进行的越快越好。

    等完成这次收购，我给你记一大功。

    放心吧，永平，有什么我们后面再谈。

    只要完成这次收购，我保证公司给你的待遇，比你在香江还会高很多。”

    说着和赵永平握了一下手，鼓励了一番。

    本来按照秦川的当初的设想，是在娱乐圈慢慢发展。

    高筑墙、广积粮，不要太冒头。

    毕竟娱乐行业，这是一个传统的不能再传统的行业了。

    这个行业发展到现在，巨头公司，潜水巨佬不要太多。

    别看秦川现在风头正劲，可和那些巨头、大佬比起来，只不过刚起步而已。

    一旦盛世文娱发展过程中，和这些巨头产生了竞争，就随时会被狙击。

    就像之前奇点乐队发专辑被映煌和巨石狙击一样。

    奇点乐队现在一飞冲天，巨头拿秦川他们没办法，但不代表他们对付不了秦川旗下的艺人。

    不是哪个艺人，都有奇点乐队的实力和号召力的。

    到时候又要真刀真枪的干了，难免会对盛世文娱的发展，产生很大的抑制。

    而且现在盛世文娱，因为有秦川，只是在音乐方面有些优势而已。

    在综艺，在影视，盛世文娱只是个刚起步的婴儿。

    现在还远远无法在这个领域，和巨头们抗衡。

    如果没有外力借助，秦川想把盛世文娱带到巅峰，还要走很长的路。

    可是，这次有一个天大的机会和便宜到了他面前。

    和前世Tencent这个巨无霸一样的公司，在这个时空，居然让秦川撞上了。

    而且是还未成长前，甚至濒临倒闭时候，可以有机会投资。

    正好他手上又有大批流动资金，这让秦川怎么能不努力争取一下。

    只要能借助互联网的优势，凭着秦川前世的经验和见识，就能快速让微讯公司做大做强。

    这样就可以给秦川在文娱行业，提供最大的助力。

    即使遇上娱乐圈大佬，也可以硬碰硬，干上一场。

    等到十几年以后微讯腾飞，在娱乐圈，他就可以横着走了。

    赵永平和纪方宁动作很快，两三天就准备好了资金，联系好了专业的、收购业务经验丰富的大律师。

    他们把所有相关资料准备完毕后，给秦川也一起定好了机票。

    一行人，即刻就奔赴香江而去了。

    ----------------------------

    PS:又要俗套的用上无数都市重生文写烂的投资小马哥了桥段了。

    大家放心，这不是主线，只是让主角接下来的事业腾飞有个加速器。

    只是为了配合后面的剧情需要，设定这么个桥段。

    毕竟主角要在娱乐圈快速发展，是需要开挂的。

    不是说靠个什么系统，就能在无数资本大佬扎堆的娱乐圈人五人六的。

    什么写几首歌，出几个剧本，就能称霸娱乐圈，但凡有过几年工作经验也知道不可能。

    创意，人脉，资本和相关资源，一个都不能少，否则大佬和巨头分分钟灭了你。

    现实中又不是没有有才华的人，但成功的没几个，就是因为大多数时候是综合竞争。

    并不是说光创作牛，就能牛掰。

    比如歌手李健、许巍，创作够牛了吧，可是他们沉寂了多少年？

    没有资本捧，现在估计还在酒吧唱歌呢。

    投资商业这条线，只是给主角加些助力，本书故事情节，未来还是会以文娱为主。

    希望大家多多包含，如果不喜欢看这段，可以跳过接下来两三章，这个桥段很快就会铺垫结束，谢谢理解！

    新人作者，继续求收藏，求追读，求票，大家多支持。

    感谢的话，以后放章评了，有书友反馈，影响阅读。

    以后每章结尾，除非剧情解释，尽量不写太多的话，都在章评内写。

    感谢所有支持的书友，谢谢大家！        

