    他看着她那迷离的神色，点了点头，“嗯，快睡吧。”

    她今天是真的累了，霍深霆放好吹风机转身回来，就看到她躺在床上，被子都没盖好，就已经睡着了。

    他上前把被子给牵过来给她盖上，转身走出卧室，前往书房，拨了一个号码。

    “明天沈诗情要到剧组来试镜，王瑛这个角色，给她留起来。”

    电话那头是《戚夫人》这个剧组的导演，听到霍深霆的吩咐，自然不敢反驳，答应下来。

    “好的霍总。”

    ……

    第二天叶舒起来，身边的男人已经下楼，昨晚她的睡眠还算不错，一觉就睡到天亮。

    她慢悠悠的起身走到浴室去洗漱，化好妆走到床头柜前去拿手机，一个弹幕头条消息发到她的手机上，消息响起，看到沈诗情的名字。

    她不由自主的点进去。

    沈诗情为了表现自己的敬业精神，今天七点就到《戚夫人》的剧组所在地试镜，甚至有知情人透露，沈诗情这次是冲着戚夫人王瑛这个角色来的。

    叶舒唇角勾起一抹嘲讽的笑容，这个知情人，估计就是沈诗情的经纪人。

    她退出头条，把手机放到包内，不在关注这个消息。

    走下楼，霍深霆果然已经吃好早餐，坐在以往的位置上看着报纸等他。

    也不知道霍深霆怎么养成的这个像是老年人一样的习惯，不过他认真的看着报纸的样子，显得他有几分像是温文儒雅的翩翩佳公子。1

    见她下来，男人抖了抖手中的报纸，淡声说道。

    “粥已经给你盛起来放在餐桌上了。”

    叶舒点头，迈步走到餐桌前坐下，没有看到王姨的身影，随口问了一句。

    “王姨呢？”

    霍深霆头也没抬，淡声回答。

    “去菜市场了。”

    叶舒轻挑没有，拿起勺子小口喝粥，看到窗外的晨光照射进来落在霍深霆的身上，仿佛给他身上渡上了一层金光一样，他衣冠楚楚的坐在沙发上，让人过目不忘。

    他似乎察觉到叶舒投在他身上的目光，放下手中的报纸，抬起头回视着她。

    叶舒放在沙发上的包内，手机响起，霍深霆走过去，从包内把叶舒的手机给拿出来，看了一眼来电显示，备注是莫西。

    目前国内优秀的饰品设计制作师，就算是不曾接触饰品行业的霍深霆，也略有所闻。

    他从来都不接听她的电话，但是这个来电却让他很在意。

    他淡然的扫了一眼放下勺子朝着这边走来的叶舒，接听电话。

    “你好，我是叶舒的丈夫，请问有什么事情？”

    电话那头愣了一下，随后很自然的回答。

    “你好，我找叶小姐。”

    叶舒走到霍深霆的身边，语气温和的询问道。

    “是谁？”

    霍深霆见电话那头不说话，把手机递给叶舒，面色微沉。

    叶舒看到是莫西的来电，轻挑眉头，把手机放在耳边，小心翼翼观察着霍深霆的脸色，见他面容不悦，轻轻抿唇，走到一边去接听电话。

    “莫西，东西弄好了？”

    叶舒和莫西是高中同学，只是后来叶舒学习了建筑设计，而莫西学习了珠宝饰品设计，算是半个同行。

    莫西淡声回答：“好了，我还寻思着给你送到你家，还是你公司？”

    “直接到我公司吧，我一会就过去。”

    她说完之后挂断电话，转身见霍深霆目光幽深的看着自己，唇角勾起一抹浅淡的笑容，柔声说道。

    “你今晚有其他的安排吗？我们在你上次给我戒指的地方见面，我等你。”

    霍深霆闻言，眸色微微一变，薄唇微微勾起一抹不易察觉的弧度。

    “好。”

    叶舒见他答应下来，柔美一笑，“那就这么说定了。”

    她说着把手机放到包里面。

    霍深霆起身，整理了一下外套，扣上外套的扣子，迈着修长的腿走到她面前。

    “吃过了？”

    叶舒点了点头，见霍深霆的心情似乎没有刚才那么阴郁了，主动的挽着他的手臂，起身朝外面走去。

    王姨买了菜回来，就看到叶舒和霍深霆出来，语气温和的说道。

    “先生，少夫人，路上小心。”

    叶舒点头，走了几步之后想起了什么，停下脚步，对王姨柔声说道。

    “王姨，我们晚上要去过二人世界，就不回来吃饭了，你准备自己吃的就好。”

    “好”

    看到他们之间的感情得到升温，这段时间霍深霆的心情也不错，王姨也为他们感觉到高兴。

    霍深霆把叶舒送到叶氏楼下，停下车子，在叶舒下车的时候也跟着下车。

    在叶舒不解的眼神下，霍深霆把她给搂到怀中，语气低沉带着些许性感的沙哑。

    “叶董事长今天第一天上位，我若不是亲自把你护送到办公室，岂不是要让其他人笑话我这个老公不称职？”

    叶舒闻言，唇角漾起一抹笑容，眼神里面微光点点，幸福的神情不言于表。

    “老公，你果真是最好了。”

    霍深霆捏了捏她的鼻尖，伸手搭在她的肩膀上，带着她一起走进叶氏。

    路过的工作人员都不免把那羡慕的眼神给投到他们身上。

    男才女貌，天作之合，估计说的就是霍深霆和叶舒。

    叶舒温温浅浅的笑容，脸上的表情大方得体，收敛了许多面对霍深霆的时候才会有的娇小女人的味道。

    霍深霆很满意叶舒这样的表现，她另外那一面，只要在他面前表现就好，其他的男人不许也没有机会让他们看到。

    “叶董，霍总，早上好。”

    叶舒和霍深霆一走进电梯内，电梯里面的人就主动的让出位置，和他们打招呼。

    叶氏毕竟不是霍氏，管理层有专门的电梯，也有专门的总裁电梯。

    她小心翼翼的看了一眼霍深霆，见他脸上的表情没有丝毫的异常，依旧平静淡然，那深邃的眸子和她对视。

    她微勾唇角，见他没有丝毫的嫌弃，也就放下心来。

    叶舒的办公室在四楼，二楼和三楼是其他部分。

    有工作人员要出去，往外挤了一下，霍深霆很自然的把叶舒往自己的怀中带了带，不让工作人员挤到她。

    看到他贴心的举动，叶舒心里微微感动。

