    还算这老头子识相，李婆子：“可不能影响我们家宏才，不能让讨债的上门打砸我们崔家。谁有愿意管，谁接去。

    沈家不是能耐吗？接沈家去。”

    真要被赶出去？没有房子？

    沈氏一脸的惊惶和担忧，整个人都僵在原地，如同被雷给劈了，脸上的血色顿时都被抽空了，身子有些摇摇欲坠，不是沈三舅舅眼疾手快奔过去一把扶住，恐怕真要栽倒到地上。

    沈三舅舅知详情，只能让姐姐这个时候受累，过了今天，二房就可以过上安稳的日子，他信侄女。

    “姐，你肚子里还有孩子，你别着急。还有我们呢，总不会丢下你们。”

    沈氏抬头望了望了关切的弟弟，啊啊半天，不知说什么。

    崔田柱懵了，灰白的脸色，半天说不出话，大舅哥说不要担心治腿银子的事，他以为不要田地，自己腿好了去县里干活，总能养活一家大小，从没想过不住崔家。

    住那？

    崔田柱吃力的抬起手，奋力拍打腿，都怪自己，要治什么腿。

    少安擦了一把泪水，拉紧爹爹的手。

    沈三舅舅：”村长叔叔，村里可有闲置的屋子，我们出些银子，能否让我姐夫一家暂时借住。“

    村长给了两处。

    沈三舅舅让小少安做主，当机立断，少安要了那处村尾的破屋。

    李婆子眉开眼笑：“哎哟，我的好孙儿呀，对对，你们住那破屋去。还是我们少安孙儿懂事。奶奶等下给你煮鸡蛋。”

    这个时候就是好孙子！

    崔大强连忙写好分家文书。

    村长细细看完，眼露精光的看了一眼崔大强，以后家里人可得远着些崔家，连亲兄弟救命的时候，都落井下石。

    写个分家文书尽耍手段，写些什么……大房扛起家族重担，担负照顾父母之职，其它两房依各自能力出孝敬银子。重要的家产田地，只说都多少田地分给那家，却没写上为何二房没分，二房的田地做何用处。

    崔家，无情无义啊！

    崔大强低头躲僻村长的质疑。

    少安接过村长递来的文书，看了一眼，一行行墨水，他也不认得，求村长念念。

    听完。

    少安一直牢牢记着姐姐的交待，不安的跑到沈三舅舅身旁边，拉着沈三舅舅的手，有了小舅舅给自己壮胆，才弱弱的说：

    “原本应分给我们的田地，眼下是给爷爷奶奶养老的，我们以后就没办法给爷爷奶奶尽孝。文书上也没写，不然，田地还是分我们，我们每年孝敬……”

    李婆子：“好孩子，不用不用，你们好好照顾你爹就行，不用你们养老。老大，写上，都写上。”

    沈小舅舅：”既然我姐净身出户，那以后姐夫家的事，是富是穷都跟崔家没关系，崔家其它人不能插手干涉。”

    崔老汉迟疑了，还有白芷那丫头能换两百两银子，

    崔大强小声的说，爹，不用担心，那丫头是在我们分家前谈的，原来我们是一家呢。那丫头回来了，还是可以送的。

    崔老汉看着少安，近日看他一言一谈，他自小在外谋生，做过管事，也有识人的眼光，少安好好培养，定是个有出息的。

    难道沈家真的发财了？也好，就让沈家帮着还债，以后在规劝老二，老二最是听话。

    崔大强巴不得甩了二房，眼下分家大头在自己家，也不用受三弟的挤兑，在说了三弟姐娘家有钱，那就是个铁公鸡，拔不下一根毛的。

    一直催促崔老法定下：“爹，写清了也好，免得收债的，还以为是整个崔家借的。宏才就要毁了。”

    沈三舅舅和少安，再三确认了分家文书，盖上手印。

    崔山子和赵氏目瞪口呆看着大房配合着爹娘，把二哥一家赶出崔家院，不分一厘地！

    崔家分家了，因为崔家二房欠了印子钱！

    卷起一阵龙卷风席卷整个月湖村，都在猜测崔家二房未来一家子命归何处。

    那可是利滚利的印子钱！

    沈三舅舅借来村长家的牛车，沈大舅舅拎着两袋粗粮，一张破柜子、破床、一箱笼衣物……放在崔田柱身边。

    赵氏走过来，递给沈氏一个钱袋子：“二嫂，我这多了也没有，这五两银子借你，先应付着眼下过最日子。”

    沈氏感激的闪动泪花：“谢谢弟妹。”

    赵氏不知是可怜沈氏，还是为崔家的无情无义……眼角也趟出几滴泪水。

    却不知，就因赵氏此次雪中送炭的善举，二房铭记于心，多次救三房，更是救三房的闰女于水火之中！

    崔山子有几分良心，跟着沈大舅舅一块拉着牛车。

    一大家颇有些凄凉的向村尾走去，沈氏扶着肚子，坚难的牵着少言的手，少安手里还还提着一蓝子家用的物什。

    崔家老院其它人站在门口，一言不发的看着二房离去。

    路过的行人怜悯的看着崔家二房，窃窃私语。

    谁家大事，不是兄弟姐妹相互帮忙，今天崔家二房搬家的日子，就只见三房的崔山子，其它人呢？

    这也太可怜了，被赶出家门。

    崔家人不管他们，还不知能熬几年，听说肚子里还有个，不会卖儿卖女的过活吧？

    众人不知，自此崔家二房，从今天开始，真的新生了！

    此后造就了月湖村，崔家一门三进士！

    大兴崔家牌坊，方圆几十里地的读书人，应考前，谁不来瞻仰几分，图份好运头。

    破破烂烂三间土房，摇摇欲坠，茅草的屋顶已经开始腐烂，篱笆墙荡然无存，到处破洞、缺口。屋子已经有五六年无人居住，这还是来村里的猎户，不喜与人凑一块，远远的离着村子建的。

    一行走进屋子，冷风从头顶吹过，众人向房顶望去，开了一个大大的天窗，茅草破洞了！

    沈大舅舅说：“妹子，你先带着孩子坐一边休息，肚子还有娃娃，万不可大意。我去买些稻草，把屋顶重新修一修。”

    崔山子带着沈家两个舅舅走在半道上，正遇见村长走过来，后面跟着两人拉了一车稻草过来。

    “我家有些闲置的稻草，先给田柱家用上。”

    院子门槛上沈氏一动不动，悲痛万分，还不知未来日子如何！

    少安不忍娘继续伤心，娘肚子还有弟弟妹妹，放出一个炸弹：“姐，分家才好，分家了，姐姐就会回来！”

    沈氏仿若听到了天籁，猛地抬起头来，激动得眼窝一热，唇角都忍不住轻轻颤抖着。

    “你说什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们~~聊聊天，可否？

    喜欢那个人物？有啥期待？

    弱弱的呼一声：票票~~

