    “轰隆！”

    厚重磅礴的拳罡轰杀而出。

    天心之火与雷电之力彼此互相磨灭。

    在宁拓狂风骤雨般的攻势下，青年不停后退着。

    这一战，既是年轻天骄之间难得遇到对手后的手痒博弈，也是因为那株五万年份的紫电灵参。

    天材地宝有能者居之。

    自然就是要看谁的实力更强，才会最终归属于谁。

    青年的实力相当强横，年纪轻轻，居然就参悟了四品的雷电真意，这极为罕见，也让他的战力水准媲美金胎境。

    但相比之下，同时参悟了五种真意的宁拓，显然更加变态。

    咔嚓一声！

    青年的雷光盾不堪重负，轰然碎裂。

    他的身法速度同样极快，可是却快不过宁拓。

    “停停停！”

    某一刻，被宁拓逼至墙角，退无可退的青年，终于是喊停了。

    “不打了？”

    宁拓轻笑一声，见好就收。

    他和青年无冤无仇，自然不会下死手。

    而且他隐约感觉到，如果拼命的话，青年身上还有其他的底牌。

    “不打了，我说你这家伙，怎么参悟了这么多真意，简直变态！”

    青年骂骂咧咧的开口。

    他实在是没想到，今晚居然能遇到宁拓这样的对手，如果不是他的修为境界更高，恐怕早就落败给宁拓了。

    “你也不赖。”

    宁拓无所谓一笑。

    “要不去喝几杯？”

    青年望向宁拓，试探性问道。

    “行啊！”

    宁拓爽快的答应下来。

    两人很快就是离开了古井，利用真元力将湿漉漉的衣衫蒸干。

    可还没等两人离开呢，就有一位大婶提着水桶走了过来。

    “靠！这大半夜的打什么水？”

    青年看到了那位大婶，就是老鼠见到了猫一样，顿时吓的脸色一白，拔腿就跑，还不忘朝宁拓喊道：“兄弟快走！”

    宁拓其实同样是脸色白了几分。

    很快两人就是一溜烟的离开，速度之快，几乎将身法施展到了极致，以至于那位热情大婶连人影都没看清楚。

    没过多久。

    宁拓和青年出现在了一家酒楼。

    “呼！”

    青年灌了一大口酒，长吁一口气，心有余悸的道：“兄弟，你是不知道，那个热情大婶简直奇葩……”

    青年一顿大吐苦水，宁拓深有同感。

    “对了，兄弟你之前就没遇到那个大婶？”

    “没有啊！”

    宁拓神色如常的摇头。

    青年一脸狐疑的盯着宁拓：“我怀疑你小子在骗我，但我没有证据！”

    宁拓：“……”

    “自我介绍一下。”青年压低声音朝宁拓道：“我就是地魔宗传人陆北，外面张贴的画像其实都是错的，怎么样，怕了没？”

    “……”

    宁拓不由一愣。

    这货居然在自己这个正牌的地魔宗传人面前，装自己是地魔宗传人？

    宁拓也懒得拆穿对方，淡淡道：“那看来地魔宗这一代传人不怎么样嘛！还不是手下败将一个。”

    “扎心了，兄弟！”

    青年嘴角抽搐了几下。

    “宁拓，来自云州，大玄天宗准弟子。”宁拓同样自我介绍了一下，这些信息不是什么秘密。

    “大玄天宗有什么好加入的，兄弟，不如你来我地魔宗？咱们联手，杀穿了东域的天宗势力，这才是大好男儿该干的事情。”

    青年一脸豪迈，慷慨激昂的道。

    宁拓自然懒得听对方的忽悠，他加入大玄天宗是有正事要办，本身就对大玄天宗不存在归属感。

    很快，两人就开始了拼酒。

    主要是青年找宁拓拼，刚才交锋输给了宁拓，他心里显然不太服气，打算在酒量上找回场子。

    宁拓丝毫不惧。

    喝酒，他就从来没有怕过谁。

    以前在军中的时候，他这个北王的酒量，那可是出了名的。

    一个多说时辰后。

    “呕……宁拓，你这酒量也不太行啊！呕……”

    “……”

    宁拓脸色如常，望着趴在路边狂吐不止的青年，已经懒得再说对方什么了。

    不过青年的酒品倒是还行。

    就算喝的狂吐不止，也没有利用真元力去化解酒力，就死扛着。

    修行者拼酒，利用真元力去化解，属于作弊行为。

    毕竟真要是那样做，一般的酒，谁都不可能喝醉，所以拼酒的时候，都是默契的不用修为。

    就凭硬实力拼。

    宁拓将青年带回了客栈，替他开了一间客房，丢了进去就不管了。

    他回到自己的房间后，天心宝库飞出，身影没入其中。

    “哗哗！”

    紫电灵参悬浮在半空中，大量的根须缠绕着雷光电弧，神异非凡。

    宁拓盘坐而下，运行造化未来经。

    某一刻，伴随着一道高亢嘹亮的龙吟声，紫电天龙从他体内的血脉中冲了出来，龙嘴张开，一口吞掉紫电灵参。

    宁拓凝神静气，迅速开始了炼化。

    时间不停流逝着。

    一夜无话！

    “吼！”

    清晨，一道龙吟声响彻天心宝库，只见紫电天龙上面，开始浮现大量的龙鳞，栩栩如生，宛若拥有了血肉之躯。

    而宁拓的身上，已经是被大量的雷光电弧缠绕着。

    “哗！”

    某一刻，他陡然睁开了双眼。

    一股强大的雷电之力，自然而然的逸散肆虐。

    “居然成了！”

    宁拓眼神变得明亮。

    炼化了紫电灵参后，紫电天龙居然发生了巨大的蜕变，和至尊阳极体一样，达到了小成之境。

    而紫电天龙的成长蜕变，也让他领悟了更多的雷电真意。

    他能清晰感觉到，距离参悟四品的雷电真意，已经是不远了，可谓收获巨大。

    “如今我等于是具备了两种小成的至尊王品天赋！”

    宁拓的双拳微微紧握。

    就算放眼整座东域，恐怕也找不出在他这样的年龄和修为境界，就能同时具备两种小成的至尊王品天赋的。

    宁拓离开天心宝库，返回到客栈。

    今天就是出发，前往大玄天宗的日子了。

    宁拓打开房间去吃早餐，没过多久，青年就是一屁股坐在他的对面。

    “昨晚拼酒应该是我赢了吧？”

    “嗯嗯嗯！不过下次吐的时候，别往人家店铺门口吐，太不卫生了。”

    “……”

    青年脸色一僵，咕咚咕咚喝起了碗里的豆浆。

    过了一会儿，才是抬头望向宁拓：“真打算去大玄天宗？”

    “是啊！今天就出发了。”

    “兄弟，那咱们以后，可就是敌非友了啊！”

    “没事，反正你又打不过我。”

    “……”

