    大力妹子不发飙,那还是赤炎荒魔女神么?

    所以，接下来会发生的事,应该就是李少阳这个渣男以及女祭司这个小三,被大力女神一剑都砍了狗头g。

    预见到这一幕,李少阳慌了。

    “喂、喂喂,大力妹子,本大爷说的是真的啊,是她先动的手,本大爷是有苦衷的,你不要太冲动了。”

    到了这个时候,李少阳还不断的释放着自己的渣男气息。

    而和李少阳不一样,那位女祭祀长，看着自己被“捉奸”,看着原配拔剑了,美丽的脸上非但没有一丝一毫的惊慌之色，反而是露出了极为妖媚的笑容,竟是又将李少阳抱紧了三分。

    看这模样,简直恨不得将自己那火爆之极的躯体揉进李少阳的体内去。

    嘴里,更是无比作死地撩拨起了大力妹子。

    “小妹妹,这个赤炎荒魔小哥哥原来是你的情人么?”

    “看起来你似乎还是处子之身啊,这可不好,你们赤炎荒魔一族的小哥哥们最是火爆,若是不能及时宣泄出来,总会遇上现在这样的情况的。”

    “你看这位赤炎荒魔小哥哥,一看到我,连问一下都没有就扑过来了。”

    “要知道,那个时候我可还是一尊雕塑哦,真是太性急了呢。不过没关系,深渊谁不知晓我们幽暗精灵一族,最喜欢做一些羞羞的事,小姐姐我可是还没有品尝过赤炎荒魔的滋味呢,小哥哥主动送上门简直太好了。”

    一些非常羞耻的话,不断从女祭司长的口中吐出。

    大半是真的,却也有一些是假的。

    幽暗精灵,的确是yin、邪种族。

    但这位女祭司长,却因为被选中侍奉魔蛛神后,必须保持纯洁的处子之身。

    而她，故意这么撩拨大力妹子,也的确不担心自己被愤怒的大力妹子一剑砍了。

    须知，她可是女祭司长,在这座魔蛛神殿内,她身上恒定了复活神术,只要不出去,她几乎是不死的。

    一剑下来,抱着她的难缠赤炎荒魔死了,她却复活了。

    而后,她再收拾落单的大力妹子。

    一举两得,轻而易举便能解决眼前的困境。

    作为神灵的侍从,她的眼力，自是毒辣的很,一眼便看出,与李少阳这个坑货相比,单纯的大力妹子显然好对付多了。

    而她的一番话,也的确成功了。

    “闭嘴!”

    轰！

    大力女神,怒了。

    那闪烁着火焰,宛如一座小山般巨大的赤炎荒魔之剑,陡然之间挥舞起来,照亮了整个神殿,也照亮了下一刻出现在剑下的两道羞耻的身影。

    一对“狗男女”,李少阳面色惊恐,女祭祀长则是一脸期待。

    二人的表情和演技,都非常的到位。

    看着那火焰巨剑即将斩过来,女祭祀长无比的期待。

    “来吧,该死的闯入者,很快本祭祀长就可以复活。”

    “到时候再来调教你们,神后大人一定会很喜欢的,一只即将开启王者试炼的赤炎荒魔,还有比这个更好的礼物么?”

    仿佛是想到了复活之后,即将开始的好玩游戏。

    女祭祀长嘴角的笑容,几乎要掩饰不住了。

    直到下一刻,当她看到原本巨大无匹的火焰之剑落下之后,陡然缩小的那一幕,笑容彻底僵住了。

    “上当了!”

    一道念头,猛地腾起。

    女祭司长下意识的便要不顾一切,直接召唤魔蛛神后。

    作为神侍,她有这个权利。

    之所以她之前没有,一是因为李少阳传奇牧师的威胁,她一动就是同归于尽的结局。

    二是因为她作为神侍的自尊心,若是遇上闯入者就召唤神灵,岂不是显得她太过废物。

    如果一切按照她的预料发展,自然也就真的不需要召唤了。

    可惜,她上当了。

    大力妹子的赤炎荒魔之剑,只斩了一个人。

    那个人,却不是李少阳这个渣男,而是她这个小三。

    轰！

    “不！”

    嗡！

    “传奇真言术，定!”

    就在女祭祀长打算同归于尽之时,李少阳那不知何时变得平静、肃然的声音,倏然响起,随之便见到一团光华溢出,将女祭祀长的身躯一裹,虽然无法隔绝女祭祀长的召唤术。

    但在那一瞬间,却将女祭祀长定住了。

    哪怕,只是一息。

    在这个当口,也完全足够了。

    因为下一刻,大力妹子的“女神斩小三之剑”已经落在了她那美丽无比的脖颈上。

    一道红光掠过,女祭祀长那一颗美丽的头颅，就这么与她那火爆的躯体分开了。

    殷红而灼热的血液不等喷发出来,就被赤炎荒魔之剑给灼成了虚无。

    只剩下一具无头尸体,嘭的一声之后,摔落在地。

    仙门系统的提示之音,也便响起。

    “恭喜主人,协助大力奇迹·赤炎荒魔大领主,成功击杀神灵侍从魔蛛神后的女祭司长,深渊意志好感+1,大力女神好感度-1。”

    “不是吧。”

    原本正要露出开森之色的李少阳,倏然又看到了最后一项提示,面色顿时就不好看了。

    嗡！

    他一抬头,果然看到了斩了小三之后的大力女神,面色依旧不怎么好看。

    她手中的赤炎荒魔之剑正轰隆隆的释放着光和热,仿佛在进行着某种转变。

    从“女神斩小三之剑”向着“女神斩渣男之剑”转变着。

    看着李少阳的目光,非常清晰的、明白的，表达出了一个意思,那就是。

    “渣男,下面就轮到你了。”

    “大力妞,这是一个误会啊,你相信我好不好?”

    “来,先把衣服、呸,先把剑放下。”

    看着拎着女神之剑的大力妹子,李少阳只觉亚历山大。

    果然,这世界上吃醋的妹子最可怕了。

    那女祭司长就是一个最为典型的例子,连状况都没有搞清楚,就被阴死了,可以说是非常的悲催了。

    “说得这么熟练,你脱过很多女人的衣服么?”

    “要不要,过来帮一下我。”

    说话间,大力妹子拎着女神之剑,一步步地走向李少阳。

    同时，口中还吐出了让李少阳整个人浑身一颤的话来。

    下意识地,李少阳看了一眼地面那位女祭祀长凄惨的死相,而后又看了一眼正一脸平静之色朝着自己走来的大力妹子。

    “唰”的一下,冷汗就下来了。

    “难道大力美妞这是黑化了?”

    李少阳想到了一个可能,脸色更白了。

    也便是此时,就在这一对非常纠结的“情侣”进行着友好交流的时候,一个连李少阳也没有想到的变故发生了。

    咻！

    毫无征兆,原本已死的女祭司长,她那身首分离的躯体中,陡然一道深红色的光芒飞出。

    在谁也反应不过来的速度中,光芒瞬息便激射到了大力妹子的面前。

    一个闪烁,那道红光竟是直接没入了她的体内。

    “啊啊？”

    轰隆隆！

    陡然间,大力妹子仿佛感受到了什么剧烈的痛苦,竟然哀嚎了起来。

    整座魔蛛神殿,这一刻竟也开始震颤起来。

    一股股肉眼可见的音波,朝着四面八方散开。

    咔擦！

    伴随着一声声异响,那中央处的魔蛛神像之上,竟是出现了一道龟裂纹理,而后疯狂的蔓延。

    转瞬之间,诺大的一座神像,变了。

    原本内蕴的神光,消失了,变得黯淡,宛如失去了灵魂,变成了一样真正的毫无价值的死物。

    而造成这一切变故的,仅仅只是一道深红色的光芒而已。

    但这一刻,李少阳却丝毫不会小看那光华。

    因为当大力妹子停下哀嚎,重新睁开双眼之后,一道道疯狂的仙门系统提示当即便响起了。

    嗡！

    不同了!

    大力妹子这一刻,完全不同了。

    她那一双动人的眸子,完全变成了红色,如同火焰一般跳动的红色。

    深渊或者地狱,拥有红色眸子的种族很多,但会这样的却只有一个种族,那便是幽暗精灵。

    “警告警告，主人发现神孽魔蛛神后的邪恶影子,超凡级警报。”

    魔蛛神后的邪恶影子:特殊神孽,它原本只是一道万年之前魔蛛神后降临时被深渊血月照耀之后诞生的影子,由于常年接受了魔蛛地宫内生灵的祭祀,渐渐进化成为了一只神孽,它拥有一些魔蛛神后的神性和力量,同时也比魔蛛神后更加的邪恶。

    备注一:它原本偷偷寄生在魔蛛神后的神像中,不久之前潜伏在女祭祀长的体内,想要体验一下真实躯体,由于主人协助大力女神将女祭祀长斩杀,所以它只能借助女祭司长的复活神术,复活过来之后,占据了大力女神的身体。

    备注二:简单说,这是弱化了一万倍、或者十万倍的低配版、哦不,是裸机版的魔蛛神后萝丝丝,可即便如此,她也能秒杀主人。

    备注三:本小狸有预感,接下来主人将经历一些毕生难忘的事。

    “我……”

    这一刻,李少阳是真的震惊了。

    他不论如何也没有想到,会发生这样不可思议的变故。

    神孽是什么?

    魔蛛神后的邪恶影子又是什么鬼?

    这里不是深渊么,不应该是奇幻画风么?

    这种浓浓的聊斋画风是怎么回事?

    李少阳此刻,有一肚子的吐槽想要说出来。

    显然,他暂时没有这个机会。

    因为那已经和之前完全不同的大力妹子,这一刻忽然动了。。。

