    “如今，去酒楼吃一顿像样的饭菜，也不止一百块大明币了，这么少的银子，那些官员如何能不贪腐啊！”

    “一套新的官府，也要几十块大明币啊，陛下，这给官员们提升俸禄的事情，必须要提上日程了啊！”

    ……

    官员们跟着叶向高，纷纷说道。

    这些人的脸上，一个个带着决然之色，显然是做好了得罪自己的准备，林凡看到，不由的心内想笑。

    这件事情，他其实早就想要做了，既然这些官员都提出了，那自己今日就一起给解决了，这样一来，以后自己再查贪腐的事情，他们也就不好说什么了。

    “咳咳！诸位爱卿，你们的提议，非常的好，朕不仅会支持，而且，朕还有一些独到的见解，这就说给你们听一听。”

    “你们火官员们的俸禄少的问题，本官考虑到了，以后七品的县令，年奉一百块，改为月奉一百块大明币，你们觉得如何？”

    “以此类推，官职往上，月奉便会增加，而且，俸禄也不再是以年来发放，而是以月来发放，这样能让官员们手里的现金多起来，此事，就有户部和吏部的人去制定，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    在场的官员听到，急忙说道：“多谢陛下！多谢陛下啊！”

    “你们先别激动，不仅官员的俸禄提升，军中将士们的俸禄也要提升，现在军中将士，每月的俸禄太少了，现在我决定，提升为二十块大明币！”

    “诸位爱卿，你们觉得如何？”

    林凡又问道。

    恩！

    听到林凡所说，在场的人皆是一惊，若是这么说的话，那军中将士若是达到百万，每个月的俸禄，岂不是要达到千万之多！

    这！

    “陛下啊，这样似乎不妥吧，这样一来，对于我大明朝的国库压力，实在是太大了啊！”

    一名官员提议道。

    此人是军武出身，对于军中的猫腻十分的清楚，现在军中的油水不多，若是油水多了，那军中的将士，必然会暴增的！

    但是，真实存在的话，却会减少，这样一来，大量的银子可就被人给私下里拿走了！

    他只是不敢明说罢了！

    林凡笑着说道：“我大明朝的国库如今非常的富足，以后，也会更加的富足，这些银子，可不能一直被那些商贾把持着！”

    “诸位爱卿，此事就这么定了，不过，朕还有一个要求，那就是军中的将士，不能由军中监管！”

    “朕要另外设一处人事部，主管军中将士、刑部差役、锦衣卫等人员的名册，你们觉得如何？”

    恩？

    在场的官员皆是露出疑惑之色，叶向高出言道：“陛下，您这是什么意思？”

    “很简单，以前我大明朝的锦衣卫，号称有十五万之多，可是朕接手之后呢？两万都不到啊！”

    “现在的数字，还是朕一点一点给带起来的，因此，朕痛定思痛，决定要改变这一现状！”

    “因此，从今日起，这大明朝的某些事情，必须要变，就比如这军中的将士，每一个将士的资料，都必须要在人事部登记！”

    “他所属的军营，也要记录在册，人事部每隔一段时间，要进行一次检查，只要是查，就必须要找到这个人！”

    “这样一来，就可以杜绝有人谎报名额，赚取朝廷的银子了，同时，若是人事部不认真检查，依然让人吃空饷，到时责任精准到个人，直接抄家灭族，绝不姑息！”

    林凡冷声说道。

    “陛下英明啊！这人事部一但成立，我大明朝各部吃空饷的事情，就几乎不存在了，尤其是刑部啊！”

    刘一憬笑着说道。

    李大仁的脑袋直接耷拉下来，如今，刑部吃空饷的行为，显然是最严重的，而他身为刑部尚书，却无法改变这个情况。

    “陛下，这人事部监管各部的人员，也是有诸多弊端的啊！”

    一人提议道。

    “哦？有弊端？你且说来听听。”

    林凡道。

    “这第一，兵部、刑部的人员调动，都是非常的复杂的，若是中间又加了一个人事部，岂不是更麻烦了？”

    “这还是最不重要的一点，若是人事部有这样的权力，以后岂不是可以干预兵部、刑部、锦衣卫等的人员调动了？”

    那人说道。

    林凡忍不住点了点头，这人事部这方面的权力，的确是有些大了，在后世这不算什么，毕竟有了网络，以及各种监管的机制很完善，这个时代却不行啊！

    既然如此，那就把人事部的权力弱化！

    “呵呵！此事也好解决，人事部只有监管的权力，朕要的是一个实际的数字，兵部、刑部的人员哪怕是有一百万，只要告诉朕，朕自然会决定去或留！”

    “而人事部，只需要确定这些人员是真实存在的即可，这样一来，人事部就完全独立出来，也就无法影响到兵部和刑部了！”

    林凡笑着说道。

    “陛下英明！”

    官员们纷纷说道。

    解决了这件事情，林凡又道：“朕还有一件事情要说，那就是将士们若是退伍之后的事情。”

    “恩？陛下，您不是成立了一些官铺等等的，那些残疾的将士们退伍之后，可以在那里工作，养活自己吗？”

    一人说道。

    “呵呵！那只是面对残疾的将士的，那些没有残疾的呢？他们为朝廷打了一辈子的仗，退伍之后，除了打仗，什么都不会，难道朝廷就不管他们了吗？”

    “难道朝廷要让那些有功之人，一辈子节衣缩食，过寄人篱下的生活吗？”

    林凡沉声说道。

    官员们在这一刻沉默了，他们终于是意识到了此事的严重性，若是不尽快解决的话，对将士们很不公平啊！

    “陛下，您的意思呢？”

    一人道。

    “朕决定将我大明朝的募兵制度，做出更改，我朝每一个年纪达到十六岁的男子，都要参军入伍，成为保家卫国的将士！”

    “当然，这不是说当了就要当一辈子，而是两年，这两年被称为义务兵，两年之后，通过选拔者留下，未通过选拔者则是退伍。”

    林凡沉声说道。

