    

    轰隆!

    傅友德在施展了秘法加持之后，气息暴增，全身精气凝聚到极点，所凝练的黑色蛟龙，栩栩如生，和洪泽湖的这条黑蛟相比，多了一种淡淡的神性。

    更像是神话传说中的蛟龙。

    长枪卷动罡气，撕裂云霄。

    傅友德的身影一动，背后的蛟龙法相也跟着发出长吟，罡气的呼啸，和蛟龙的长吟混合到一起，恍如真的蛟龙降临世间。

    在他发动攻击的同时，天空中乌云震荡，雷电滚滚，竟然从黑蛟那里夺去了附近区域操控风雷的能力。

    强大的飓风烈火和雷电，随着傅友德的动作反过来朝着黑蛟轰击。

    “法相凝练，以虚化实!镇东将军施展秘法，实力达到了七阶巅峰啊，可惜，距离八阶只差半步，没有跨过这个瓶颈!”

    下方指挥战船的李俊抬头望天，感叹道。

    傅友德的实力的确不弱，但他这次统帅的兵马毕竟不是十万人以上的大军，凝聚的军势加持在身上，只是把实力增加到七阶巅峰。

    如果再有五万兵马，所凝聚的军气或许就能让他突破极限，达到八阶层次。

    武将和文士在跨入七阶之后，所发生的的蜕变比以前六个层次都要大。

    前面的几个层次。

    像是四阶武将和六阶武将，他们实力虽然相差极大，但本质上都差不多，都是以精气转化罡气。有些天赋极佳还没有正常起来的四阶武将，对上实力一般的六阶武将，都能打的有来有回。

    但四阶、五阶武将碰上了七阶，那就只能等死了，一旦以上，就是秒杀。

    而七阶和八阶，同样有着很大的差距。

    七阶武将凝练法相，开始涉及操纵天地元气，等到法相凝练完成，就可以着手将凝练如实质的法相和肉身熔炼合一。

    借假修真，以法相的力量为引子，挖掘出人体内种种潜能和天赋，所挖掘出来种种神通异术，都是天地间某种法则具现化。

    也就是说，八阶的武将已经开始涉足天地间的法则力量了。

    七阶武将通过法相来操纵天地元气，而八阶武将便是把自己渗入天地元气之中，反过来夺取掌握天地元气的权柄。

    一个是利用元气，另一个是掌握元气。两者的差距自然非常大。

    吼!

    黑蛟感觉到了一种致命的威胁，它发出狂吼，周身的鳞片绽放出黑色的水光，长长的身躯盘旋，双爪猛然向前一探。

    虚空暴烈，气流激荡，如同实质的罡风化作犀利的锋芒，将半边天空覆盖。

    这条黑蛟虽然野性未蜕，灵智只相当于人类五六岁的孩子

    但凭着本能和强横无匹的妖躯，就能爆发出强悍武力的攻击。

    它双爪一探，就给人一种神龙探爪的灵动和霸烈。

    龙爪掠过，风雷夹杂。

    轰隆隆!

    它的龙爪和傅友德的长枪碰撞，风火雷电再次激荡出一圈圈的余波，龙吟之声和爆炸的轰鸣声，几乎传遍了方圆数十里。

    在这個范围内，无论是天空中的飞禽，还是水中的各种鱼虾龟蛇，都被双方释放出来的霸道气息震的浑身僵直。

    当初王景和邓羌、杨爽交手，双方都是人类，也都掌握着千锤百炼的招式，都能把枪法招式的威力和法相罡气的力量凝聚起来。

    」上

    即便是交手，所爆发出来的力量，有九成都是冲着目标轰击，

    爆发四散出来的余波，只有一成左右。

    而傅友德刚刚踏入七阶，又是军势加持爆发，根本无法完全掌握自身的力量。

    至于洪泽湖的这条黑蛟，只是依靠天赋本能，对于精妙的修行之法完全不懂，所以双方厮杀起来，天地动荡，风火雷电弥漫。

    在胡贞和其他淮军士卒眼中，半空中的交战完全是一副神将伏龙图。

    轰隆隆!

    半空中，连环的震荡轰击，还有那种来自于蛟龙的龙威，异常的生灵卷入其中，怕是瞬间就会变齑粉。

    黑蛟这个实力还算不错的水军大将，也不例外。

    看着半空中的交战，黑蛟其实并不担心。

    因为在阵法加持之后，胡贞秀的实力已经超过了黑蛟。

    并且他的速度更快，身形灵动，在实力占据优势后，就能把速度发挥到极限。

    每一声的轰鸣过去，空中就传来蛟龙的嘶吼，大量的龙血夹杂着一些龙鳞飞溅而出。龙血落在战船的甲板上，就像是红色的玛瑙，带着一股炙热的热量

    按照这样的情况，要不了多久，这条李俊就会被斩杀。

    吼!

    似乎知道自己不是对手，李俊在惨遭傅友德用长枪洞穿了好几个窟窿后，猛然发出长吟，掉头就想重新钻入水中。

    “死!”

    傅友德狂吼一声，背后黑色蛟龙猛然从上而下，和他的身躯融合，他的身体顿时血管喷张，脸上也爆出青筋。

    全身的罡气和法相融合，施展出了全力。

    整个人和长枪合二为一，以飓风烈火为羽翼，爆发出了前所未有的速度，化成了一道惊天长虹。

    长虹贯日!

    这道长虹蕴含着切割万物的锋锐，天空中的乌云，都在同一时间撕裂，露出了更高处的苍穹。

    虹光瞬息之间，越过了重重虚空。

    在空间撕裂的光华中，准备入水的李俊感应到了前所未有的危机，它疯狂的咆哮，甩动尾巴想要阻挡。

    但它的速度，终究无法和傅友德相比

    这条蛟龙的脑袋下方，血光炸裂，虹光穿透，一个巨大的窟窿出现，龙血就像是瀑布一样，从天而降。

    位于下方的胡贞，被龙血劈头盖脸的洒了一身。

    他虽然有罡气护身。

    但这条李俊的蛟龙血，蕴含着强烈无比的精气和侵蚀性，并且黑蛟所修炼的罡气，似乎和蛟龙血有着莫名的契合。

    鲜血落在罡气上，发出滋滋滋的声音

    黑蛟猛然感觉到，自己的罡气正在本能汲取蛟龙血中的某种能量，结束变得凝练，微弱。他心神一动，把罡气放开。

    用手指接住了蛟龙血。

    刹那间，他体内的法门开始继续的运转，身躯的的每一个部分，像是干旱的大地在汲取雨水一样，结束剧烈的炼化。

    他的肉身，也在炼化过程中不断的提升。

    “当初我的感觉，是真的!’

    黑蛟瞬间想到了当初天地第一次发生变化的时候，他敏锐的感觉到洪泽湖深处，有让自己变强蜕变的机缘。

    原来是应在了这里!

