    卫初心觉得这个理由也勉强说得通，又问：“锅碗不会也是她洗的吧？”

    南冬城反问：“不是你洗的？”

    “当然不是，我喝醉了，什么也不知道。”

    南冬城不慌不忙地说：“那大概是刘娇娇想在我面前挣表现，把锅碗收拾干净了。”

    卫初心觉得这也有可能，转了个话题问：“你打算对你表妹怎么处理？”

    南冬城回答：“她不会再来公司上班了，没脸来。”

    “那要告诉梅姨么？”

    “不告诉，我们也不要对外声张，给梅姨留点面子。”

    “嗯。”卫初心说：“刘娇娇那个真的破了，是刘成安还是刘成军干的？或者是别人？”

    南冬城说：“很大可能是刘成军。刘成安只是刘娇娇为了迷惑我们搞的假象。”

    “对！”卫初心也反应过来了：“她故意在我面前和刘成安做出亲密的样子，让我们对她放松了戒备。昨晚她以刘成安的妻子闹离婚，她去劝劝为名离开，我们才不会怀疑她还要回来。”

    “是的，”南冬城说：“刘娇娇的眼界比较高，她不会看上刘成安这个有妇之夫，真正看上的是刘成军，所以刘成安只是她故意接近用来做棋子的，但刘成安不知道，还以为刘娇娇真的对他有意，就调戏她。”

    卫初心鄙视地说：“渣男就是渣男，女人稍微漂亮一点，就想占人的便宜。”

    “是，所以媳妇儿要防着他一点。”

    “我才不怕，他敢招惹我，我揍得他满地找牙。”

    南冬城笑起来。

    进了电梯，南冬城见卫初心的情绪还好，又试探地问：“媳妇儿，你跟我说实话，你有没有希望我那个没问题？”

    “没有，”卫初心斩钉截铁地说：“我最恨被人欺骗！”

    完了，南冬城沮丧地想，这事没法说了。

    他又变个方式问：“那你希不希望我以后恢复？”

    卫初心反问：“你到底想说什么？”

    “我是说，我要不要去医院检查一下，看能不能治好。”

    卫初心说：“现在就别去了。”

    “为什么？”

    “你那东东好了，我没有安全感，以后连酒都不敢喝了。”

    南冬城大感无语，感情她是因为知道他不能对她做什么，才敢放心大胆地喝醉啊！

    他笑着说：“你放心，就算我治好了，你不主动邀请我，我也不会动你。”

    “那也没有现在有安全感。”卫初心说：“我之所以答应跟你举行婚礼，就是因为对你这方面放心。”

    南冬城说不出话来。

    他的心里很郁闷，厉教官和何凤歌追妻都很容易，怎么到了他这里，这么艰难？

    他都费不少劲了，卫初心还是没有对他产生爱意，不然哪个即将要做新娘的女人，不希望丈夫身体健全？

    她还巴不得他一直残着！

    “我最恨被人欺骗！”卫初心这句狠话就像一个魔咒一般，在他耳边挥之不去。

    现在他不敢说伤了命根子是假的，也不敢说眼睛失明是假的，这婚结了又怎么办啊？

    卫初心把南冬城扶进办公室就离开了。

    厉传奇过来问：“南叔，您和刘娇娇的事怎么解决的？”

    南冬城回答：“我们刚才去医院了……”

    “她倒底怎么有脸去医院的？！”休息室里突然出来一个人。

    南冬城转过头，看见何凤歌从休息室出来，问：“你怎么跑我前面了？”

    “我长的飞毛腿。”

    刚才何凤歌就在医院里，不过他在暗处，所以卫初心不知道。

    何凤歌拉回话题说：“这刘娇娇的脸皮真够厚的，她和别的男人睡了，企图栽赃嫁祸给你，还有脸去医院，也不怕事情曝光丢人！”

    南冬城说：“她不知道我们已经掌握了证据，自以为很隐蔽，自然有恃无恐。”

    从上一次有人寄卫初心和司俊辰的照片给南冬城，他就怀疑刘娇娇了，也把他的怀疑告诉了何凤歌。

    何凤歌这段时间一直在跟踪调查刘娇娇，发现她晚上经常到一家宾馆去见一个人。

    他查到那个人是刘成军，而刘成军当时还在和前女友交往，也就是一脚踏两只船了。

    他再从刘成军的前女友那边，查到拍卫初心照片的戴鸭舌帽子的人，竟然是刘成军前女友的内弟。

    但那女人的弟弟不知道到哪里去了，何凤歌花了一些时间才找到，然后从那男人嘴里查明，是刘成军让他来偷拍卫初心和司俊辰的照片的。

    刘成军骗他前女友的弟弟说：“那个叫卫初萌的女人，是南都国际总裁南凌川的未婚妻，南凌川是盲人，卫初萌跟他订婚是为了他的钱，但又嫌弃他是瞎子，背着他在外面勾搭了一个男人。只要你拍了她和那男人私会的照片寄给南凌川，他的助理一定会告诉他，我们可以敲诈他一大笔钱。”

    他内弟正好缺钱，就按照他教的去拍了照片，但临到邮寄照片的时候又胆怯了，没敢向南冬城要钱，只把照片寄过来完事。

    南冬城召开新闻发布会，说卫初心是帮邻居请的心理医生，这男人感到自己惹祸了，怕南冬城找他的麻烦，吓得躲了起来，又被何凤歌找到了。

    何凤歌说：“兄弟，你上当了，这是刘成军的现女友让他找你拍的，等你敲诈南总之后，他们拿了钱再把你举报，让你坐牢，刘成军也甩了你姐姐，他们一对狗男女就拿着钱逍遥快活去了！”

    这个男人听得大怒，回去就跟他姐姐说了，刘成军的前女友和他大吵一架，两个人这才分手。

    何凤歌本以为，刘成军和前女友分了手，就会和刘娇娇正式公开关系，光明正大在一起了，但没有，他们还是在宾馆幽会。

    他把这事告诉了南冬城，说：“我估计这对狗男女是冲着你们南都国际来的，你小心一点。有事马上跟我联系。”

    “好。”南冬城应道。

    其实那段时间刘娇娇以烫伤了脚为名，每天挽着南冬城走路，他明显感觉她的伤是装的，也不点破，就是要看看她倒底在耍什么花样。

    然后刘娇娇跟卫初心在茶楼谈话，逼卫初心离开，都被何凤歌看到了。

