    不管孟昔年怎么说，反正楚清风是怎么说都不愿意让他碰到那三颗糖，而且连切一点点糖屑下来给他都不可能。

    孟昔年总也不能靠抢。所以，无奈他也只好放弃了。

    不过，临要走之前，孟昔年还似是无意地问起了他一句：“楚教授这么多年来没有回过老家？”

    楚清风愣了一下，反应过来之后就摇了摇头说道：“没有。”

    “为什么？老家已经没人了？”

    在他问起这一句话的话，他发现楚清风的神情有点儿痛楚怅然，“应该是——有的吧。”

    这一句话他说得一点儿都不确定，但是不知道为什么又还带着一点儿希冀。

    “连老家还有没有亲人都不知道，看来楚教授是连跟家里人联系都没有。是不是规定不许可？要不要我跟崔盟督说一声，提个意见，看看能不能给你放松一下？”

    楚清风立即又摇头，“不，不用了。就这样挺好的，跟家里联系了万一他们更牵挂我反倒是不好，现在大家各自轻松也挺好的。”

    “楚教授是独子吗？”

    “有姐妹，无兄弟。”

    “姐妹要是很多的话，嫁人了之后倒也都还是可以轮流照顾一下父母的。”

    “就一个......”

    楚清风说了这一句话之后突然又有些怪异地看着孟昔年，“我说，你怎么突然关心起我家里人来了？以前可没有见你这么八卦过。”

    因为孟昔年是清楚他们的制度的，不能够多问他的个人情况。以前孟昔年都严格遵守的，怎么今天就突然间问起这些来了？

    这让楚清风觉得很是奇怪。

    “没有，就是刚刚看到你在工作的时候突然觉得楚教授也不年轻了，而我比你年轻这么多却已经是三个孩子的爹，而且一大家亲人，你就一直都是一个人孤伶伶地呆在这实验室里，”孟昔年对他眨了下眼痞气地笑了笑，明显就有些欠扁的语气，“所以一时间觉得你有点儿可怜，这不就同情心发作，关心你一下吗？”

    楚清风呆了呆，然后就没好气地瞪了他一眼。

    “我就说你一定不会是这么好心的人啊，赶紧滚蛋滚蛋，别在这里烦我了。”楚清风跟孟昔年也已经熟悉了，所以说话也随意了许多。

    现在他还真的不想再看到孟昔年在这里得瑟的样子，所以就立即赶他离开了。

    孟昔年出了实验室，回到了思宁山庄，发现房宁玦不在，江筱倒是自己在院子里看着花呢，好像也是在等着他。

    见他回来了，她立即就迎了过来。

    “见到楚清风了？”

    “见着了。”孟昔年知道她心里好奇什么，所以也很快满足了她的好奇心，“我试探了一下，楚教授一直都没有跟家里人联系，而且说没有兄弟只有一个姐妹，我看他甚至都不能肯定自己的父母双亲还活着没有，倒是跟你所说的那一家人挺符合的。”

    连名字都有点儿相似，江筱也觉得，按这么看来，楚清风真的很有可能就是那一对退休老人的儿子。

    “奇怪了，那他为什么不跟父母联系啊？”

    江筱可能是自己当了母亲，所以代入了他们的身份，会觉得他们很是可怜。

    “这个就不知道了。”孟昔年搂着她的肩膀往客厅那边走去，“你要是真的一直记挂着那对老人，就派人偶尔过去看看，如果有能帮得上忙的就伸手帮一把，免得你这心里一直想着。”

    “好啊。”其实江筱也是这么想的，他们本来身体就不好，年纪又大了，又算是帮了她的忙，与她有那样的缘分吧，她要是能帮一把自然是要帮一把的。

    说完了这事，孟昔年就压低了声音跟她说起了黎佳杰和糖果的事情。

    江筱听了这事根本就坐不住了。

    “姑父怎么没有告诉我呢？”

    她也就这么两个表兄弟，而且黎家兄弟对她也还是挺好的，平时她都会把他们兄弟拿出来当三个孩子的教育榜样呢，怎么就出了这样的事情？

    “总盟官可能并不知道你已经回来了？”

    其实江筱回来也还没两天，而且又是去出了那么一次特别的任务回来的，只怕黎汉中都不知道这件事。

    “他应该知道了才对吧，我们一大家人还一起去外面吃过饭，报纸新闻估计都已经报出来了，他怎么可能连这种消息都不知道？”

    “这个可能得问问他了。”孟昔年看着她，“这件事情也不是小事，你要不要亲自去一趟？”

    黎家的事，本来也不是小事。

    而且现在是把东西都送到了楚清风那里检查了，初步检查竟然还什么都没有查出来，这才是一件让孟昔年都觉得有点儿可怕的事情。

    江筱点了点头。

    “那我去黎家，你一个人在这里？”

    “难道你还担心我？去吧，自己小心点儿。”孟昔年捧住她的脸，在她的额头上亲了一下，把车钥匙给了她。

    江筱也没有迟疑，接过了钥匙就开车出去了。

    在副宅那边客房窗边，正捂着自己的眼睛的樊凌自言自语地说了一句：“都还挺忙的。这么忙，还要留下来陪着我吗？还是守着我？”

    江筱真的是没有想到，黎汉中还果然并不知道她已经回来了。

    因为这两天他忙得焦头烂额，报纸新闻自己是没有时间看的，只由着助手先看过，从中摘取了一些觉得跟他工作有关的，或者说是他应该知道的，念给他听。

    倒是提起了一次说崔家一大家人一起出去饭店吃饭了，但是黎汉中当时也没有多想，就没有问清楚都有谁一起去了，他还以为只是崔家人呢，孟昔年几个孩子这段时间是住在崔家的，所以他们也一起去了也不奇怪。

    工作处理到一个段落，他还要挤时间回家。

    因为家里的事情也是让他觉得难得处理。

    黎佳杰已经把自己关在房间一天一夜了，怎么喊他都不出来，也不吃饭。

    反正一问就是，他有事情要想清楚，脑子乱，希望能给他冷静的时间。说话还有条理，还算清楚。

