    没有妖族攻城的日子，东津关还算是安静祥和的。

    除了参研阵道和罡风磨炼以外，唐劫与其他修者也互有往来。

    今天唐劫正在自家院子里参悟一份小天璇参斗阵的阵图。这个法阵本身并不算太复杂，唐劫随手就能布置七八种风格不同的小天璇参斗阵，但是眼前这份在与其他阵法的联合与对接上却做得颇为精妙，巧妙的将自身与四个不同阵型的法阵连接上，其中匠心独运的思路到是颇有值得学习之处。

    若能将其吃透，那么唐劫阵中叠阵的手法就能大为提升。

    一直以来，唐劫擅长的都是自然之道的阵法，就是将阵道与自然融为一体，对于阵中叠阵，通过叠阵手法提升阵法威力的水平却相对较低。

    如今既有了可参考学习的目标，自是勤学不缀，这刻看着阵纹，对其中的布置与安排细心揣摩，手指在地上无意识的乱画，那坚硬的青石砖在他指下尤如豆腐般被轻松划出道道纹路。

    旁边则是鬼卫与伊伊相伴。

    正参研间，忽听外面有人喊：“唐兄可在？是我们啊！”

    唐劫这些日子也与大家混得熟了，一听这声音就知道是申屠元的。

    手一拍，大门打开。

    外面走进来四人，正是西门长风，申屠元，冰凰与夜枭，没想到这四人到联袂跑到他这里来串门了。

    四人进入，对唐劫拱了拱手，那申屠元看了一眼地面刻画的阵纹后，笑道：“早听说唐兄除了勇悍无双外，还是阵道大家，今日一见，果然不虚。正好在下也懂一些阵道，有空不妨切磋一下。”

    认识的时间长了，大家也就不再真人长真人短的，直接称兄道弟起来。因为唐劫实力的缘故，虽然他年纪轻，大家也还是喊一声唐兄。

    “好啊！”唐劫满口答应。

    申屠家族以傀儡闻名，自然也是擅长阵道的。

    夜枭却是一看到鬼卫就挪不动步子了，指着鬼卫道：“这……这是……鬼道！”

    这是夜枭第一次看到鬼卫，就象是色狼见到了美女般，立刻再挪不动步子。

    围着鬼卫连连转动，一边看还一边赞叹道：“妙啊，果然是妙啊！如此手法，闻所未闻！”

    浑没注意鬼卫两只眼珠子滴溜溜转着看他。

    唐劫笑道：“偶然习得的一点鬼道之术，不登大雅之堂，比之夜兄差得远了。”

    夜枭却是连连摇头：“若以手法/论，这制作的手法生疏，的确算不上高人。但是其核心秘法却是相当精妙，绝对是某个鬼道大宗门传下来的秘术。只是唐兄未加以深研，只以此制作了一具鬼卫，却是可惜了。若是能加以发扬广大，定可成鬼道奇才，岂不比成为蛮夫莽汉要强得多。”

    他说到入迷处，连唐劫的体修身份都给鄙视了。

    还是冰凰拉了他一把，这才让夜枭清醒过来，意识到自己面对的可是一个化魂级别的“蛮夫莽汉”，随时可以把他这个身板瘦弱的“鬼道奇才”一巴掌拍死。

    好在唐劫知道修道之人多有些痴迷，并非有意诋毁，也不与他计较。

    把注意力从夜枭和鬼道上拉回来，大家这才扯回正题。

    寒暄片刻后，冰凰道：“此来拜访，却是有两件事要请唐兄帮忙！”

    “但讲无妨。”唐劫道。

    “一是想问一下，当日所杀妖王，获得的象牙与毒腺可还在。我等想向唐兄买下此物。”

    妖王因其化形后期修为缘故，一身血肉可说皆是宝物，具体到不同妖物身上又各有不同。如那巨力王，最珍贵的就是一对象牙，可用来融炼攻击性法宝，提升品质与威力。至于那吞月金蟾的毒腺更是一种罕见的制药原料。当日唐劫拿下二妖王后，也不知多少人觊觎，只是忌惮唐劫实力，到也没什么人瞎了心敢抢。

    那时的冰凰等人与唐劫不熟，不了解他性情也没敢提买下来，毕竟修者之中脾气怪异的不少，万一碰个难缠的，你提买东西反可能得罪他。

    待到处的日子长了，看看唐劫确实不是难相处的人，彼此又有了些交情，这便提起此事，相信唐劫也不会狮子大开口。

    听到他们想要，唐劫点点头道：“都在，既然二位想要，那你们开个价便是。”

    他并没有说免费赠送，到不是他舍不得这点利益，只是相处之道并非你对人好就行，过度热情反倒让人轻贱了。

    这刻听到唐劫答允，四人高兴，便开了个价钱。价钱开得还算合理，可见四人也还是明事理的，不以朋友之名占人便宜，唐劫便点头允了。

    将象牙毒腺交给冰凰等人后，唐劫问起第二件事。

    申屠元道：“我听说有段时间，唐劫一直在寻找几样东西，比如龙骨芝灵，并愿意为此付出大价钱？”

    唐劫心中一震：“你们有龙骨芝灵的消息了？”

    “那到没有。”申屠元道：“不过到是有了阴枯石的消息。”

    阴枯草是唐劫寻找的另一种稀有材料，此物介于虚实之间，难以捉摸，据说只存于冥河之中。只是冥河只在冥界才有，其他界哪里看得到，故同样极为难得。

    这刻听到有阴枯草的消息，唐劫也是精神大震：“在哪儿？”

    申屠元已道：“确切的说，其实不是阴枯草的消息，而是黑水河。”

    “黑水河？”唐劫微楞。

    夜枭已接口道：“黑水河就是一条从冥河流出来的暗河。”

    星罗大千界中，有一些界比较特殊，并不真实的存在于无尽虚空里，而是以一种特殊的形式存在于另一个次元空间，并与所有的界都产生关联。

    冥界，阴界等，就是这样的界，而最典型也最大的，也就是鸿蒙界，号称正界之反，界之暗面。

    因为这样的关系，虽然冥河只在冥界中才有，却还是有一定可能在任何其他界出现，这也是为什么阴枯草还有希望在其他界获得的缘故。

    而照夜枭所说，冥河就曾在青云界出现过,其在青云界分出的支流就叫黑水河。既然黑水河是冥河暗河，自然就有极大可能找到阴枯草。

    “黑水河在哪儿？”唐劫问道。

    申屠元等人脸上已露出胜利的笑容，这才娓娓道来。

    原来距离东津关百里外的一处山角下有处深渊，叫云墨渊，在云墨渊的最下方就是冥河入口。每过百年，冥河通道会打开，黑水河就会由此流出。不过与此同时，黑水河中也会出现一种妖物，叫黑水妖蛇。

    “黑水妖蛇？”唐劫一楞。

    这种东西他听说，是一种异常凶猛的妖物，长年生活于阴气极重的水域，一旦攻击就是不死不休。不过最关键的是，此物是另一种奇物黑昙花的伴生物种。有黑昙花的地方，就必定有黑水妖蛇。黑昙花是一种天下奇花，此物一百年开一次花，每次开启只有一个时辰。

    若有人能在这个时候摘下此花，有功参造化，活死人肉白骨之神效。

    一想到黑昙花，唐劫就知道他们四人想要自己做什么了，道：“你们想要黑昙花？”

    冰凰已捂着嘴笑道：“终是瞒不过唐兄。那黑昙花相传是人族某位大能种下去的。云墨渊百年一开，与黑昙花的百年一现，遥相辉映，皆为那人族大能之功。故我人族每百年可去采摘黑昙花一次。以前呢，黑昙花都是凤山国拿了，我等小人物自无此机会。但自从妖族大盛，人族败退之后，云墨渊如今已是妖族领地，也就无所谓官家之事，人人可取了。”

    “妖族可知此事？”唐劫立刻意识到问题的关键。

    申屠元接口：“这些年来妖族屡次侵犯，俘我人类无数，要说不知道当不可能，不过具体的情况却未必了解。”

    “也就是说，如果我们去了那里，除了要考虑面对黑水妖蛇外还要考虑妖族？”唐劫道。

    “还有其他人族。”西门长风接口：“黑昙花世之珍奇，虽然在妖族面前大家共抗强敌，但是诱惑之下，也不好说何时就会自相残杀。”

    夜枭已道：“所以我们也不指望唐兄为我们取下黑昙花，只希望能与唐兄结伴同行。那黑昙花虽只一朵，却叶分五瓣。能得一瓣，已堪知足。”

    明白了四人的意思，唐劫这略想了一下便点头道：“好，我同意。”

    四人大喜，有了唐劫这个强援，他们夺得黑昙花的机会也大许多。

    唐劫又道：“不过既然这样，我也有些要求想几位帮忙。”

    “唐兄但讲，只要能做到的，定全力为之。”

    唐劫淡淡道：“也没什么，就是想请申屠兄帮我做个傀儡。”

    本来以为唐劫还有什么难为人的请求，一听这话，大家都松了口气。

    申屠元已哈哈大笑道：“我当何事呢。不就是个傀儡嘛，小意思。”

    “小意思？”唐劫笑笑：“用这个做，也是小意思？”

    他随手一扔，台面大小的一块金属落在申屠元脚下，正是云母精金。

    当初从王庭碎片得到的云母金精，除了制成一把大斧和一件盔甲后，唐劫还剩下许多，留着就是用来准备打造傀儡。可惜后来繁忙，一直没机会交给卫天冲。最重要的是，卫天冲的实力暂时还无法加工云母金精。因为云母金精的灵性无法长时间存在，在被唐劫提取出来后，仅有的那点灵性渐渐消失，早就无法接受意志变化形态，只能通过外力强行改变。这也是为什么云母精金战甲在被罡风吹至变形后，唐劫无法让其复原的原因。

    归根结底，它依旧只是一种金属，只有帝刃才是活的。

    “这是……云母精金？”看着脚下那一堆金灿灿的物体，申屠元揉了揉眼睛不敢相信的问。

    在确认过眼前的这一大块金属就是云母精金后，申屠元彻底傻掉。

    ———————————

    PS：今天回无锡，只能一更了。R1058

    S