    隔天早上，菲利克斯没想到自己的预感这么快就成真了，他记得自己没有占卜天赋来着？也不好说，自己当年放弃占卜课是因为特里劳妮那个女人总是装神弄鬼。

    彼时西比尔·特里劳妮进入霍格沃茨教学还没几年，没像现在这样形成稳定的教学风格，有时候难免用力过猛。

    而菲利克斯风头正劲——名气巨大而又麻烦缠身，恰好是她扬名的好选择。特里劳妮曾经一口气给他做过十几个预言，虽然没一个靠谱的。

    ……

    菲利克斯看到麦格教授和蛤蟆脸的乌姆里奇面对面站在旋转楼梯前，麦格教授的表情相当不愉快，她的嘴唇抿得只剩下一条缝了。

    “乌姆里奇……调查官！我需要提醒你，邓布利多不允许摄魂怪进入学校，早在一个多月前，就发生过摄魂怪冲击魁地奇球场的恶性事件。”

    乌姆里奇站上一个台阶，发现自己的个头还是不够，又踩上第二节台阶，居高临下地看着麦格教授，脸上堆满了假笑：“麦格教授，我也没有想让摄魂怪进来，我和你一样讨厌那些令人不安的东西。说实话，这会令我想起我早年时受到的不公平待遇，当时我还是一个实习生。”

    “不过幸运的是，我成功证明了自己的能力，虽然我与塞尔温家族有亲戚关系……但我能有今天的地位都是靠自己。”

    麦格教授从鼻子里“哼”了一声，“我只希望你有了地位之后没有加倍报复回去，据我所知……”她没有继续说下去。

    乌姆里奇似乎没有听到这番话，她露出甜腻的笑容：“鉴于当前小天狼星·布莱克这一危险逃犯仍处于在逃状态，我希望——谨代表福吉部长，能在霍格沃茨开辟一个小小的据点，为了表示魔法部对霍格沃茨的重视。当然，不会有摄魂怪的存在，只有我本人以及两位傲罗。”

    麦格教授干巴巴地说，“我没有接到邓布利多的任何通知。”

    “我可以等。”乌姆里奇友好地摆摆手，“为了那些可爱的、充满稚气的小家伙们的安全，我不介意浪费一点时间。”

    麦格教授瞪着眼睛看着乌姆里奇，她的胸膛剧烈起伏，明显被气得不轻。

    “劳驾，米勒娃？”菲利克斯从楼梯上下来，和乌姆里奇擦肩而过。

    麦格教授退后两步，给他让出位置，菲利克斯的高个子正好挡在乌姆里奇身前。

    菲利克斯朝麦格教授眨眨眼，有那么一瞬间，麦格教授的脸上露出一丝笑意，但她迅速收敛了自己的表情，变得更加严肃了。类似的情形还是在去年的圣诞节晚会时，弗立维拿自己做例子，给她讲了个矮人的笑话。

    “咳咳！抱歉——”他的身后又响起了装模作样的清嗓子的声音，菲利克斯似乎才发现她，“你还没离开？我以为你们谈完了。”

    “这位是？”乌姆里奇的脸色不怎么好看。

    麦格教授丝毫没有介绍的意思，她歉意地对菲利克斯说：“菲利克斯，可以请你帮个忙吗？我需要——”她瞥了一眼乌姆里奇，由于乌姆里奇正站在台阶上，比她高上一截，她的目光落在她粉色的对襟毛衣、以及领口上绣着的蝴蝶结上，她不适地挪开视线。

    “——我需要陪着这位魔法部的调查官。”

    “需要我做什么？”菲利克斯问道。

    “搜集圣诞节的留校名单，你只需要负责格兰芬多学院，珀西·韦斯莱也可以协助你。”麦格教授递给他一张羊皮纸，“只要让小巫师们填表就好了，如果我下午能抽出时间，我会过去一趟。”

    “没问题，米勒娃。”菲利克斯轻松地说，他向两人微微欠身，目光落在乌姆里奇身上，“衣服和你很搭，女士。”

    乌姆里奇不可思议地看着他，“这个人是谁？”她伸出肥胖的手指指着他离去的背影。

    菲利克斯听到麦格教授用愉悦地声音说：“显而易见，他是霍格沃茨的教授……”

    他顺着旋转楼梯向上，一路来到格兰芬多学院的公共休息室。结果被守门的胖夫人画像挡在外面，她板着脸说：“口令。”

    菲利克斯愣了愣，试探地说：“好运来袭？”他印象中格兰芬多的口令似乎和“运气”有关。

    “不对，”胖夫人翻了个白眼，“虽然你是一位教授，但没有口令就不能开门，这是规矩。谁知道你是不是布莱克变的。”

    菲利克斯很感兴趣地说：“请原谅，女士——我一直想了解，你还记得布莱克上学时候的事情吗？”

    胖夫人好像受到了侮辱，她发出一声尖叫：“天啊，我当然记得……”她噼里啪啦地说了起来，菲利克斯微笑着附和她的话，“是这样吗？”

    “还有这种事？”

    “他可真是个小混蛋……”

    过了差不多十分钟，公共休息室的门被从里面推开了，纳威走了出来，他背着自己的书包。

    “纳威，你要去图书馆自习？”

    纳威似乎吓了一跳，结结巴巴地说：“海普教授？是，哦不是，我要去温室——我是说，去斯普劳特教授那里。”

    菲利克斯善解人意地点点头，“对了，你们学院的口令是什么？”就在说话的功夫，胖夫人已经“砰”的一声把门关上了，同时露出了看好戏的表情。

    纳威的小圆脸呆住了，他非常缓慢地看了一眼菲利克斯，随即又看了一眼关上的休息室的门，无助地把手伸进口袋。

    他从第一个口袋开始，翻到第二个，从上衣到内衬，从袍子到裤子，接着又打开了书包，松松垮垮的书包里面散发出新鲜的泥土的气味。

    纳威从角落里翻到一张小纸条，他激动地念了出来：“吉星高照，是吉星高照！”

    胖夫人撇撇嘴，“我还想再和你聊一会儿呢。”她旋转着让开了，公共休息室的门随之打开。

    菲利克斯突然想到了什么，“纳威，你圣诞节留校吗？”

    “不，祖母写信让我假期回去。”纳威回答道，他不自觉地抓紧了书包。

    “我知道了，纳威。”

    菲利克斯钻进了休息室的门，里面人声鼎沸。

