    怪物的美好生活283、外冷内热“太史哥，都14天了，你就吃点东西吧！”张小希瘦削白皙的小脸上，满是焦急和怜惜。此时，在阿娿育洞中，中间最深处洞穴的小出口处。已经精疲力竭，颓然坐倒在地的太史言。两眼直勾勾的看着，曾樊额已经干瘪的尸体，一脸木然，失魂落魄。

    　　是啊！已经14天了。太史言的信心，快要彻底丧失了。这14天时间，他对这层透明的能量屏蔽，从开始的奋力，到拼命，最后到疯狂的输出，只是枉费力气。那透明的防护罩，是毫发无损。

    　　这14天里，在他们被困当晚后的第三天上午，山洞口来了一群罗建族的人。堵在洞口，不停的叫喊。太史言和这珂苏格来到洞口一看。珂苏格认出，这群人为首的正是，曾诺霖的老婆，也算是她，名义上的儿媳妇卢显卓。还有一个就是他的父亲珂泽西。

    　　珂苏格恨她的父亲，当初为了讨好曾家，把她作为礼物，拱手送给曾樊额，让这个老畜生糟蹋。她更讨厌卢显卓，这是一个心思歹毒的女人。他的丈夫为祸乡里，凌虐那些外族的幸存者。她非但不阻止，反倒助纣为虐。

    　　珂泽西问太史言是什么人，如何进入到阿娿育神洞？太史言根本不愿意，和他们废话。只说了一句：“曾家那四个禽兽，是我杀的。有本事你们进来，或让我出去，你们可以来抓我报仇！”然后，就再不理这些人的叫骂，转身回到里面的洞穴，继续开砸。

    　　卢显卓和珂泽西这些人，根本也没办法，打开这道屏障。平时，他们压根儿就没资格，来这个洞里祭拜玉神。这还是，卢显卓发现了，他老公和儿子的尸体后。惊恐悲愤的到处喊人，这些人四处寻遍了，也没找到她的公公曾樊额。这才，跑到阿娿育洞来寻找。结果，一看洞门被破。而他们的几个狗腿子，往洞里冲的时候。撞到了屏障上，差点一命呜呼。但，没死也脱了层皮。他们才聚集在这里，大呼小叫。

    　　珂泽西对珂苏格说：“那个外族的廋鬼，是如何进的神洞？曾老族长，真的死了吗？那旷元玉晶呢？”

    　　珂苏格看着父亲，目光中没有任何关切，尽是焦急中带着激动和贪婪。她对这个父亲，早已心灰意冷。她苦笑这看着父亲，摇了摇头。一言不发的，转身回到了洞里的房间。

    　　珂西泽在她身后咒骂道：“你个不孝之女，我族的叛徒。就在神洞里，接受玉神的惩罚，慢慢被饿死吧！”

    　　放下这些与曾家狼狈为奸的罗建族人，每天来叫骂不提。这14天过去了，她们的食物，已经基本耗尽。这还是在，那4个女人，和一个小女孩儿。每天只吃小块点心，或是两三颗糖的情况下，维持到现在。

    　　尽管如此，张小希每天都拿着食物，等太史言那里疯狂输出完了。再跑进神坛洞穴中，给太史言送食物。不然，她也进不去。太史言全力输出，带起的狂风，能直接把她的身体搅碎。他每次开砸前，都嘱咐这些女人：千万不要靠近中间的通道。老老实实的，在自己的房间里呆着。

    　　太史言一直说，自己不用吃东西，也饿不死。这倔强的小丫头，就是不信、不听。依然每天都给他送吃的。自己却，饿得快脱了相。而且，总是给太史言送水，送毛巾擦脸、擦汗。可太史言，哪里有汗。

    　　太史言对其他人，依然冷漠。唯独对这个小姑娘，去颇为温和。因为，他看得出，这个小女孩儿，是真心实意的关心自己。他无法对这种真挚的感情，无动于衷。同时，他也很敬佩她的哥哥，和那些战士。

    　　此时，心中极度愤懑的太史言。看到张小希，瘦弱白皙小手中的糖果。又抬头看了看，她那甜美稚嫩的小脸上，满是关切的深情。满腔的郁愤，稍微得到些缓解。

    　　他皱着眉头，语带责怪的说道：“小希，你怎么就这么不听话呢？我都说了几百遍了：我是怪物，不是普通人，根本就不用吃东西。你是笨得听不懂，还是耳聋听不见？你怎么还给我留吃的？现在这里已经没吃的了，我饿不死，你可会被饿死！要真是那样，你这不是让我对你哥，言而无信了吗？以后你不要再来了，听懂了吗？听到了吗？”因为烦闷未消，连问两声，语气越来越严厉。

    　　张小希见太史言，目闪冷光，语带训斥。不由得，委屈和紧张的，身体有点微微颤抖。一张小脸，憋出了红晕。秀眉紧蹙，琼鼻皱起、皓齿扣着樱唇。一双晶眸被眉头压的细长，泪水在眼眶里打转。

    　　她知道，因为无法打破这个牢笼，太史言的心情，随着时间的推移，越来越焦躁。对她的态度，也是越来越冷苛。前几天，她来送水送吃的，给他擦擦脸的时候。这位太史哥，偶尔还闪过一丝温和的神情。耐心的跟自己说：“小希啊！我没事，你顾好你自己就行。我是个怪物，不用吃东西，不用你照顾。你别再来了好吗？在房里好好呆在，别再消耗体力,做这些没意义的事……”等等！可到后来，就由平淡，渐渐变得有些冷漠。今天，更是发了脾气，直接责怪和训斥。

    　　其实，她对太史言，没有任何畏惧之心。相反，倒有一些亲近的感觉。虽然，他瘦的快成骷髅了。在其他人眼中，是形貌诡异的怪物。平时，对她们几个女人的态度，也是冷若冰霜。那三位姐姐，和珂奶奶，都对他敬而远之。可她总能在太史言眼中，看到一种难以言喻的伤感，和极致的隐忍。让能看到的人，心生莫名的痛惜。

    　　少女的敏感，让她察觉到，这位太史哥，实际上是个外冷内热的好人。这里有三位年轻漂亮的女孩儿，可太史哥，都没正眼看过他们。跟曾家的三个老禽兽相比，那是天渊之别。而且，他到现在，一片面包，一块糕点，和一颗糖都没吃过。不就是为了，把食物省给她们几个女人吃吗？他每天从早到晚，拼命攻击那个看不见的罩子。这身体在强，也会垮掉的。

    　　想到这，她终于流下了眼泪，蹲在地上，掩面哭了起来。一边哭还一边说：“太史哥，你什么都不吃，这样下去，会累垮的。我知道你是为了省给我们，可我也是好心啊！你还骂我……呜，呜！”

    　　她和一哭，可把太史言给哭得，有点儿慌了神儿。他从小在孤儿院的时候，对那些小弟弟，小妹妹就很心疼。因为同病相怜的缘故，他是发自内心的想善待他们。都是逗着他们玩，哄他们开心，从来也没对他们凶过。如今自己性情大变，居然会欺负小孩了……!

    　　太史言暗叹一声，急忙挪了下屁股，坐到张小希身边，语气平缓的说道：“小希啊！是我不对，说话重了。你别哭了，我说得都是真的。你别哭了好吗？”张小希还是不停的哭，搞得太史言有些手足无措，不知如何是好。

    　　这时，张小希突然抬起头，一张雨打梨花的小脸上，晶眸中带着一丝狡黠。她伸出纤细透白的小手，手掌摊开到太史言的眼前，语带哽咽的说道：“你把糖吃了，我就不哭了！”		

