
　　上次的热度是院里名人。

　　现在这次，则出院了，林辰在校园里走，被人打招呼的频率高了很多。

　　林辰也通过了微博认证，第一条微博就是：

　　“关于马萨特兰的事情，我全是猜的，具体的可以等进一步研究，相信考古人员@北河大学@中国考古研究所@金陵大学.......”

　　评论区。

　　“林大师，承认了吧，你就是穿越来的。”

　　“关于我写了一篇论而暴露了自己是穿越者的情况，现在我的心里很慌，在线问怎么办——自首！”

　　“被楼上的笑死了，我是北河大学的学生，我作证，林辰他可不是瞎说的。”

　　林辰想了想，回复道：“好吧，我不装了，我来自2022年，现在在taibei看雨。”

　　网友评论：“？？？”

　　“啥意思？”

　　林辰：“五筒了。”

　　“艹，怎么可能。”

　　“真的假的，大佬你可别乱说话，小心真被带走喝茶。”

　　林辰笑了笑，没有继续回复。

　　反而任老师打来电话，说这段时间可以和学校新媒体保持密切联系，做好互动和宣传活动。

　　“告诉你一件好事，你可能又有奖学金了。”

　　林辰皱了皱眉头，又有奖学金了？

　　他转念一想，可能是和网络舆论有关系。

　　不过，他心中有些别扭。

　　“好的，谢谢老师。”

　　学校动作很快，下午的时候就和林辰联系上，双方见面交流，并录了一段视频，当然最终目的是宣传北河大学。

　　北河大学有关人员也帮助林辰解决了外面一些新媒体人的骚扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　在控制舆论方面，他们还是比较专业的。

　　“谢谢林辰同学的配合。”

　　秦湘仪面露甜美的微笑，主动伸出白皙的玉手。

　　林辰轻轻一握，便松开了。

　　他发觉这几天自己有了一些进步。

　　以前面对漂亮的女生可能还有些自卑，不敢直视，现在嘛，自然很多。

　　许多以前自认为女神级别的女生主动加上自己，他觉得也就是那回事。

　　女神？

　　可能褪掉眼中的滤镜，也没有什么大不了，在加上怀中身揣十万元，自信许多。

　　一个男人最大的自卑就是没钱。

　　有了钱，就自信许多。

　　这就是林辰目前最大的感受。

　　“林辰同学，我昨天加上了你，你可没有回话哟。”

　　秦湘怡调侃道。

　　林辰想了想，怪不得听到秦湘怡这个名字这么熟悉，原来昨天加上了。

　　昨天消息太多，他也就逛了逛几个女生的空间，看看动态，主要的是照片，回复了几个顺眼的女同学的消息，其他的消息太多，一律没回。

　　“不好意思，昨天消息太多，忘回复了。”林辰轻笑道。

　　秦湘怡俏皮地说道：“那你不得赔礼道歉，要不请我吃顿饭吧。”

　　秦湘怡是学校艺术团的，艺术团硬性条件就是漂亮，更别说被选择和林辰一起录视频发到网络上，气质更是上乘。

　　她穿着浅粉色的短袖衬衫，刚刚过膝的百褶裙，一双小皮鞋，嗯，北河大学没有校花评比，可是林辰认为如果能评的话，秦湘怡一定可以凭上。

　　因此，林辰毫不犹豫道：

　　“不好意思，我没时间。”

　　秦湘怡笑容凝滞，以往她无往而不利，没有哪个男生能拒绝她的好意。

　　难道他不知道不是哪个男生都能请他吃饭的嘛。

　　秦湘怡故作潇洒，嗔怒道：“太小气了吧，连一顿饭都不请。”

　　林辰笑道：“穷学生，没钱，等有钱了一定请你。”

　　秦湘怡一僵，就这个理由？

　　一个男生为何如此理直气壮的说自己穷？

　　林辰的真实想法：

　　“此女子段位太高，我还驾驭不了，祖伟说，遇上这种情况，就要立马拒绝，否则也是竹篮子打水一场空。”

　　杨祖伟，历经三个女朋友。

　　经验丰富。

　　这是他昨日给林辰的劝告，林辰火了，但是不要盲目自大，更不要不切实际。

　　林辰望着秦湘怡离开的背影，咂咂嘴，只有强大起来，才能驾驭这样的女子。

　　世间如此美好，他怎能不拯救几朵。

　　他摇摇头，还是先准备下一篇论文。

　　林辰已经有了一些想法。

　　国内的太严谨，不好碰。

　　他得出奇制胜，继续选择海外。

　　现在有些西方的历史学家，认为中国的文明，不是由中华大地产生的，而是西方传过来的。还有一些西方的历史学家，认为所有的文明，都来自于古巴比伦，但是更多的西方历史学家，认为中国自古以来的文明是来自于古埃及。

　　十七世纪，德国耶稣会士柯切尔，根据中文与埃及象形文字的相似性，论述中国人为埃及人之后裔。十八世纪，法国汉学家德经认为，中国之文字、法律、政体、君主，甚至于政府中大臣及整个帝国均源自埃及，而所谓中国上古史即埃及史。

　　1894年，法裔英国人拉克佩里出版《中国古文明西源说》一书，以当年考古成果为基础，根据天文历法、科技发明、语言文字、政治制度、历史传说的相似性提出，中国文明源于两河流域的古巴比伦文明，汉族于前2200年左右从西亚迁入中原。清末民初，这一学说在中国广为流传，一度为中小学历史教科书普遍采纳。北京大学史学系的朱希祖和陈汉章等人则从各种角度对这一学说进行了系统性批评。之后，中华文明乃至中国人独立起源和演进的学说逐渐成为主流。

　　西方学者一直两国相同之处攻击华夏文明，那为何不能反向操作？

　　假定中的“中国人源自古埃及”可以反过来，弄成“古埃及文明由中国人祖先所创立”。

　　毕竟，都列出了这么多相同之处。

　　西方可以找埃及是中国爸爸的证据，林辰也可以写论文论证华夏是埃及爸爸。

　　而最大的底气就是来自他这段时间的经历。

　　他刚完成任务，墨西哥就发现了遗址，这未免有些太巧了。

　　可惜，脑中没有任何反应。

　　继续写，没准他的猜测是对的，任务完成，论文内容就可以成真。

　　.......

　　另一边，秦湘怡有些恼火。

　　正好周文道打过电话。

　　“湘怡，晚上有时间一起吃饭吗？”

　　“没有。”她果断挂掉。

　　“嘟嘟嘟。”

　　周文道脸色难看。

　　ps:继续求支持哎，现在都市分类签约榜七十五名，冲冲前五十

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十三章 反向操作免费阅读。https://xs.23sk.com 