    深夜的关雎宫，舞倾城独自站在院中的凉亭里，单薄的身子立的笔直，乌发披散及腰，夜风吹起，发丝随风轻扬，唯美的让人心碎。

    “娘娘，天冷，您还是加件衣裳吧。”宫门开启，小梨捧着一件薄料的披风走出来。

    “小梨，我想北郡了。”舞倾城有些无力的坐到石凳上，视线望着北方，纤长卷翘的睫毛上落着薄薄的月光，安静的像一幅美丽的画卷。

    “奴婢也想了，可是我们再也回不去了。”小梨低头抹泪。

    “是啊，回不去了呢。”舞倾城伸手拉着小梨坐过来，“别哭，你还有我！”

    “可娘娘有谁啊！皇上恩宠来的快去的也快，后宫妃嫔翻脸跟翻书似的，眼见皇贵妃欺辱娘娘，她们没有一个替娘娘说句公道话！”小梨泣声抱怨。

    “这个时候她们能不落井下石我就已经很感激了，还指望她们锦上添花么。”舞倾城拍了拍小梨的手，“只是苦了你。”

    “奴婢不苦，娘娘才苦！玉玲珑下手真狠，娘娘脸上还有手印呢！”小梨哭着看向舞倾城的脸颊。

    借着淡薄的月色，舞倾城脸上的掌印虽不明显却也清晰可见。

    “没事。”舞倾城不经意的低下头。

    “明天玉玲珑还会来，娘娘，我们怎么办？”小梨的眸子溢出恐惧，“不如我们找凉王殿下来吧？”

    “胡说什么！”舞倾城猛然抬眸，神色肃敛，“以后不许再说，也不许有这种想法。身为后宫妃嫔最忌与前朝王爷有任何牵扯，若是让人抓到把柄会害了他！”

    “可……可娘娘之前不也找过凉王吗？”小梨委屈。

    “那时我以为我会一直受宠下去，我以为依我之力能替他做些什么……”舞倾城苦涩抿唇，眸间光滑流转，氤氲出淡淡的雾气。

    “娘娘……你是不是……喜欢凉王爷？”小偏着头看过来，小声询问。

    舞倾城的视线重新回到那片浩瀚缥缈的夜空，望着那颗遥不可及的北极星，“我不配。”

    风起，柳枝随风轻扬，衣袂不再，只留下淡淡的余香。

    丑时已过，君无烨回到诸葛府时傅青思睡的正酣，被子半垂在地上，四仰八叉的睡姿甚是销魂。

    君无烨走过去提起被子，想到刚刚看到的场景，心里一时没了主意。

    “傅青思？”后宫是非之地，没有圣旨他很难插足，可明知道玉玲珑明日会去关雎宫欺辱舞倾城，他能当作全然不知？

    “傅青思你醒醒。”君无烨加重语气。

    直到确定不靠点儿外力傅青思不可能睁开眼睛之后，君无烨狠吁口气，上前搬起傅青思的肩膀，“傅青思你起来，本王有事找你谈。”

    “艾玛大姐！你可饶了我吧，我真困了真困了真的困了！你熬好药就直接给端去得了啊！乖啊！”傅青思条件反射似的反手抓住君无烨的衣领，苦哈哈的哀求不已，就又倒下去了。

    她这一倒不要紧，连带着把君无烨也给拽了过去，不偏不倚的正压在她身上。

    温热的触感充斥着君无烨的感观神经，尤其在意识到傅青思胸前的柔软紧贴在自己胸口的时候，君无烨眸色骤黑，呼吸不由的粗重起来。

    “傅……傅青思，你别给本王装睡……”君无烨狠噎着喉咙，试图用声音扰乱自己几近迷乱的神志。

    “楚怀殇我不会让你死的……”傅青思动了动樱唇，呓语呢喃说的含糊不清，君无烨却偏偏听到了最关键的三个字。

    暧昧的氛围骤然消失，君无烨猛的坐起身，日有所思夜有所梦，傅青思你好啊，你很好！

    君无烨踩着戾气的步子走下床榻，心想着自己这是怎么回事，没有傅青思他就办不成事儿了？他何时生的这种依赖心理！

    床榻上的傅青思对于君无烨此刻的纠结浑然不知，美美的一觉睡到天亮。

    好吧，天还没亮……

    房门‘砰’一声被人推开的时候，傅青思还在做梦，梦里她跟楚怀殇郎情妾意正浓。

    “傅青思你快起来！你快点儿起来啊！”黎音嗓门儿之嘹亮，动作之粗暴，傅青思几乎没有反应的机会就被她拖到了地上。

    这一刻，没有任何词语能够形容傅青思的后悔，什么叫引狼入室，什么叫搬起石头砸自己的脚，她是哪根弦没搭对才会把黎音给放进来。

    “少勤不见了！你把少勤藏哪儿了？”黎音哪管傅青思掉到地上磕的满头包，双手握其肩膀，狠狠摇。

    “我一直都在这儿睡觉怎么藏……停！你说什么？”饶是再困，被黎音这么一摇也能清醒，傅青思表示，你被摇你也能醒。

    “我说少勤不见了！我的少勤不见啦！”黎音恨不能把嘴贴到傅青思耳朵上，大声吼道，眼中尽是担忧。

    “不见了……”傅青思强迫自己镇定下来，“这个时辰他能去哪儿呢？”

    “那要问你呀！是不是你把他藏起来的！”黎音突然变脸，恶狠狠的看向傅青思。

    “我藏他干什么！他又不是楚怀殇……咳，再说整个诸葛府才多大，藏个人那么容易呢！”傅青思据理力争的同时，心里有了不好的预感。

    是的，每次她有不好预感的时候都特别灵验，这次也不例外。

    且说不管傅青思怎么解释黎音就是不信，硬要拉她在府上找，找不到就别想睡觉。

    傅青思也睡不着了，满皇城的人都知道诸葛少勤是瘟疫携带者，他跑出去这事儿，自己绝逼脱不了干系，于是在黎音不注意的时候，傅青思特别把战凰派了出去……

    这一找，便从卯时找到了辰时，从伸手不见五指找到天边泛起鱼肚白。

    到最后，还是战凰把人给找到了！

    “你说什么？”房间里，将将坐下休息的傅青思才喝进嘴里的茶水毫无预兆的就给喷出来了。

    “你胡说！这不可能！”傅青思身边，黎音腾的起身，怒目而视。

    “现在诸葛少勤已经被靖国公府的人押送到了刑部，而靖国公，确实危在旦夕。”依着战凰的意思，诸葛少勤这大半夜的跑出去没干别的事儿，就是去杀人了。

    可也巧了，他杀的这个人正是他的授业老恩师，也是向皇上呈请欲将自己最宝贝的嫡长孙女嫁给他的靖国公黎啸天。

    虽说诸葛少勤从未拜师，但自小从靖国公府长大，一身武艺皆授自黎啸天，若说他们之间是师徒不贴切的话，可称父子。

    “他为了不娶你，也是够拼的……”傅青思有些同情的看向黎音，而后发现现在最需要同情的那个好像是自己，她是费了多少力气才把诸葛少勤从刑部捞出来的，现在是又回到原点了么！

    “不可能！你说谎！”相比傅青思，黎音自是要激动百倍，一双美眸瞪的血红，含泪就要往外冲。

    “哎我去！大姐你等等！”傅青思有些无语的追上去，没有她发话，外面那些侍卫怎么能放黎音出去？

    且在应付过府门外那些侍卫之后，傅青思当即与黎音分道扬镳，跟战凰一道去了天牢。

    路上，傅青思又从战凰嘴里了解一下情况，其中一条令她百思不解，“凭靖国公的武功，他能让诸葛少勤在他身上穿出两个血洞？”

    “这个没人知道，属下打听来的消息称事发之时他们正在靖国公府的书房，被发现的时候靖国公已经倒在地上了。”战凰也觉得事有蹊跷。

    话说想要进天牢并不一定非要经由上头批准，只要你备足银子就没有办不到的事儿，在傅青思将一百两银票交到狱卒手里之后，她如愿见到了诸葛少勤。

    相比嫌犯的待遇，诸葛少勤被关进了死囚牢，也就是案已定，只等着上堂获罪。

    “就一眼没看住。”傅青思走进牢门的时候，诸葛少勤就坐在牢房一角，双腿微曲手搭在上面，原本玉树临风的容颜惨白憔悴，凌乱的发丝垂落下来，脸上再没有了初见时的意气风发，仿佛一夜之间苍老了十岁。

    未理傅青思，诸葛少勤目光呆滞的盯着自己沾血的双手，眼中是一片溃散的虚无。

    “该死！他们又给你上刑了？”眼见诸葛少勤肩头后背渗出血迹，傅青思眸色骤冷，伸手欲解其衣服却被突如其来的力道握住了手腕。

    “这里脏，七夫人请回。”低戈的声音透着无比的凄凉和绝望，傅青思黛眉微转。

    “我尚且拿你的命当宝贝似的护着，你却这样不珍惜自己？”要说不怨那是假的，生命只有一次，没了，那就什么都没了。

    “让七夫人失望了。”诸葛少勤始终没有看过来，低下头，干裂的薄唇扯出一丝苦涩的弧度。

    “我也不过是失望而已，你呢？就真的不想活了！说说看，你大半夜的不睡觉跑到靖国公府做什么？就算你不想娶黎音也犯不着杀人啊！而且你杀谁不好，靖国公在朝在野都有举足轻重的地位，你杀他跟自杀有什么区别！”

    傅青思也是气极了，恨铁不成钢的磨牙。

    “少勤本就不想活了。”松开傅青思的手颓然落回到曲起的膝盖上，诸葛少勤垂下的眸子却没能掩盖住他眼中的悲伤。

    那是一种让人心凉的眼神，哀莫大于心死，傅青思看得出，诸葛少勤是真的不想活了。

    “就没有舍不得的人？在这世上就没有任何眷恋了？”傻子也知道诸葛少勤绝对不是因为与黎音的婚事才下的死手，这其中必定有不可对人言的苦衷。

    既是不可对人言，傅青思知道自己问不出来。

