    鲲鹏老祖连番大战，他没想到自己的肉身竟然会在这个时候突破。

    之前大战之中，鲲鹏老祖一直都在拼命，而现在他彻底放松，这一张一弛之间，倒是暗合了自然之理。

    再加上鲲鹏老祖肉身伤损严重，如今破而后立，水到渠成的让他的肉身在修复之时，再次得到了巨大的提升。

    这神殿之中一阵阵威压弥漫，四种神光照耀，那青龙，火凰，神虎，玄武，四象之灵竟然主动浮现而出，在鲲鹏体内来回游走。

    “这是四象之力炼体神术！”

    鲲鹏老祖多了一些明悟，对于四象之力的神奇，他现在掌握的显然还远远不够。

    四象联合，不但能加快法则的领悟，互相启示，相互贯通，而且还能对肉身进行强化和巩固。

    自从鲲鹏老祖决定利用四象之力后，他一直辛苦筹划万万年，现在虽然还没能把所有的开天四灵收集，但是这好处却已经可以看得见了。

    四象之力轮转，迅速的修复着鲲鹏老祖的伤势，这种恢复速度，让鲲鹏老祖都是一阵惊喜。

    “这四象之力，竟然对肉身的修复有如此大的好处，看来这一战，给我带来的好处不少啊！”

    鲲鹏老祖喜上眉梢，随着他肉身的快速恢复，一股强悍的气息顿时弥漫开来。

    那如渊似海的澎湃力量传遍全身，鲲鹏老祖能够感受到自己的肉身在迅速蜕变。

    这是一种升华！

    天鹏虚影浮现，神鲲之形凝聚，两种异象主动现身。

    “吼！”

    天龙震吼，凤凰高鸣。

    鲲鹏老祖直冲九天而上，在他的身后，天鹏，神鲲，青龙，火凰，灵虎，玄龟，六种异象盘旋环绕，如同众星拱月一般，把鲲鹏老祖围在中间。

    一股股强大的气息覆盖整个北冥仙岛上，鲲鹏老祖那狂暴的力量展现在每一个修士眼前。

    “仙尊突破了！”

    计蒙大神一脸羡慕，还有一些不敢置信。

    “没想到师尊这么快就又一次突破了！”

    六耳猕猴和玄磁山七仙兴奋不已，他们显然都在为鲲鹏老祖的突破感到高兴。

    “恭喜仙尊修为突破！”

    北冥一方的所有生灵纷纷激动的恭贺鲲鹏老祖，一时之间欢呼声此起彼伏。

    鲲鹏老祖稳定住修为之后，他这才畅快的笑了起来。

    肉身突破了，大罗金仙后期，和元神境界完全持平。

    与妖族一战，那太一，帝俊，都成了鲲鹏老祖的磨刀石，让鲲鹏顺利进阶，修为更加强大起来！

    鲲鹏老祖此时感受到，自己的一体双身之术，变得更加圆润灵通起来，之前很多晦涩之处，如今也全部融会贯通。

    北冥海所有的生灵感受到鲲鹏老祖身上那强大的压迫之力，他们敬畏的同时，心里也多了一些安定。

    鲲鹏老祖实力强大，这给了所有生灵很大的信心。

    如今的洪荒世界当中，大罗金仙后期的强者，绝对可以站在巅峰位置。

    鲲鹏老祖俯瞰整个北冥，随着生灵们对鲲鹏的不断朝拜，一股股气运之力从这些生灵身上分散出来，然后全部汇聚到了鲲鹏老祖身上。

    而于此同时，那洪荒大地上，竟然也会有一丝一缕的气运飞来，聚集到鲲鹏头顶。

    这些散落的气运，正是鲲鹏老祖在这一战之后，扬名洪荒，一些心慕北冥的生灵想着来投奔鲲鹏老祖，因此这气运之力，也就直接汇聚了起来。

    鲲鹏老祖战败妖族，他得到的好处，可不只是实力提升这么简单。

    气运的汇聚，命运轨迹的改变，这些无形之中的收获才是最大的！

    鲲鹏老祖连番施展手段，让北冥的形势快速安定下来，他此时也收了一身实力，再次回到神殿当中。

    鲲鹏老祖能够顺利突破，这对于他，对于整个北冥，都是一件极其重要的事情。

    尤其是在这个大战刚刚落幕的关节上，就更显得尤为关键了。

    此时鲲鹏老祖稳住了整个北冥，那妖族和巫族则又是一场大战。

    帝江祖巫亲自带领其他巫族与妖族开展，伏羲妖皇和女娲妖皇联手对抗六位祖巫。

    妖族虽然有守护大阵，但他们依然不敌巫族，就在妖族即将溃败之机，帝俊带着大军回援，这才挽住了颓败之势。

    而之后太一降临，祝融祖巫他们也紧随其后加入战场。

    可惜太一伤势太重，根本没有太大的战斗力，这样一来，十二祖巫势如破竹，彻底攻陷了妖族的阵型。

    妖皇帝俊无奈之下，他只能选择撤离，把大好的地盘全部拱手相让。

    巫族迅猛扩张，妖族却从此一败涂地，他们一退再退，无力抵挡巫族兵锋。

    巫族的胜利之火燃烧八方，而妖族则偏居一地。

    不过妖族根基未伤，他们也不过是暂时的失利而已。

    “可恶，若不是鲲鹏老祖，这一战，我们妖族怎么可能损失如此之大！”

    妖皇帝俊怒吼连连，太一重伤闭关，妖兵死伤无数，这个仇恨，都被帝俊记在了鲲鹏老祖头上。

    此时妖皇震怒，谁也不敢开口，等帝俊发泄一番之后，一旁的白泽说道：

    “陛下，这一战虽然失利，但是却也让我们看到了自己的不足。如今我们妖族并不弱，只不过妖族如同一盘散沙，而且没有一个固定的聚集地，这才是最大问题。”。

    白泽这么一说，帝俊也迅速冷静下来。

    他们之前占据的地盘虽然不错，但是却无险可守，即便妖皇苦心经营，却没有什么可以作为依仗的。

    反倒是巫族，他们的盘古神殿神秘无比，妖族连找都找到不到。

    这么一比较，白泽所说，确实非常有道理。

    如果他们妖族有一个牢固的大本营，那么依靠大营之力，他们就能轻松挡住巫族的突袭。

    “白泽道友，你素来知晓万千，这妖族根基之事，确实被你一语中地，可我们该到哪里去寻找呢？”

    帝俊虚心求教，丝毫没有之前的暴躁和愤怒。

    一旁，伏羲妖皇和女娲娘娘也是一脸好奇，之前和巫族交手，他们两兄妹可是吃了不小的亏，心里自然想着要做些什么，来改变这一切，免得下次栽同样的跟斗。

