    第1021章离去（48）

    此话一出，云姒的手腕立刻就被捏住了。

    男人盯着她，手上的力道有些大。

    云姒避开了他的视线。

    转而对姜文雪温婉浅笑，礼貌地说：“阿姨，实在是抱歉。”

    “因为我的学业尚未完成，加上国外的导师也在催促我了，所以在这两天，我就打算辞职，然后回去继续完成学业。”

    “所以……很抱歉，我不能再继续照顾何先生了。”

    云姒微笑着，只感觉到自己手腕越来越疼，越来越疼。

    何宴越来越用力，抓着她的手腕，似乎要把她死死地拖住一样。

    “……”云姒脸上的笑容差点就挂不住。

    姜文雪注意到了何宴的手在拉着她。

    想到刚才何宴对她说的话，她犹豫了一下，还是问：“这么急着就要出国么？”

    “要不，再考虑考虑，过个十天半个月？”

    “如果你是担心薪资方面的问题，一切都是可以商量的，你的工作做得很好，要不要……”

    “不用了，阿姨。”云姒勉强笑着，打断。

    “机票我已经买好了，明天就走。”

    “事发突然，辞职的事情我也没想到会这么快。”

    “但现在，我还是得回去完成学业了，所以……”

    云姒看向了何宴。

    那只被大力握住的手，扭了扭，疼得她想挣脱开。

    但何宴现在的表情阴沉得可怕，漆黑的眼底一片风暴。

    云姒皱了皱眉，低声说：“你弄疼我了。”

    她感觉骨头都要被他捏碎了。

    他似乎冷笑了一声。

    什么话也不说，直接就甩开了她。

    站起来，跌跌撞撞地走回房间，只听到剧烈的“砰——”一声，仿佛整个公寓的地面都被他震碎了。

    客厅内，一片死寂。

    ……

    ……

    ……

    云姒暗地里嘶了一声，揉了揉自己发红的手腕。

    看向姜文雪，有些歉意地笑：“抱歉，我......”

    姜文雪脸上也没了笑容，眼神变得有些冷。

    她勉强沉住气，问：“你知道刚才，小宴和我说了你正在和他交往的事情么？”

    云姒一愣。

    姜文雪看了一眼何故，“小故，你去看看哥哥。”

    她这是要把何故支开。

    何故小朋友本来还想听着，但是母亲这么一发话，只好失望地哦了一声，离开了客厅。

    这一下子，客厅内，只剩下了云姒和姜文雪。

    姜文雪脸上没什么表情，淡淡问：“我就一个问题，你和他交往，到底是在玩弄他的感情，还是认真的？”

    云姒抿唇：“阿姨，我是认真的。”

    “那为什么，说出国就出国？你有没有想过，他现在需要你？”

    “......”云姒沉默。

    无声地揉着自己的手腕，沉默。

    她能怎么解释呢？

    解释不了。

    所以，只能沉默。

    姜文雪又说：“刚才，小宴说你是他的女朋友，他喜欢你。我说好，我可以同意你们的恋爱，但是等他病好了，要回去他爸爸的公司上班。”

    “你知道他怎么说么？他说好，但是前提是，他要和你结婚。”

    “等他病好了，他要立刻和你结婚。”

    (本章完)

