    第943章  番外小故事：洛城子婴   

    人族。

    

    虞国军团百战百胜，食人族的灾难过后，多数百姓都愿意依附强者，不愿意再受颠簸。

    

    轩辕夜承诺，天下一统，四海归一，所有百姓都将受到平等待遇。

    

    “陛下，原离国龙居以南的大部分领土还未收复，离子敬将罗刹军多数收入麾下，负隅顽抗。”

    

    轩辕夜看着满桌子的奏折战报，头疼得厉害。

    

    脸色一沉，火气就有些压不住了。

    “派洛城与楚泽，前去围剿，缴械投降者不杀！”

    

    头疼的揉了揉眉心，轩辕夜暗戳戳的画圈圈骂着离墨。

    

    他倒是一撒手去神山隐居享清福去了，留下他和这些大臣们斗智斗勇。

    

    “皇后娘娘，陛下……”   

    阿岚若冲外面的摇了摇头，端着宵夜走进御书房。

    “陛下这是又头疼了？”

    

    轩辕夜的怒气在看见阿岚若的瞬间消散，委屈巴巴地坐在椅子上，抱住阿岚若撒娇。

    “太过分了，早知道做皇帝这么累，我就不该答应离墨那个黑心肠的。”

    

    阿岚若忍不住笑出声。

    “做皇帝要是这般简单，那不是人人都等做皇帝了？”

    

    轩辕夜不说话，依旧是委屈。

    

    他好累。

    

    怀念上战场的日子，只需要杀敌就好。

    

    现在，还要面对木怀桑每日每夜的絮叨。

    “娘子，我好累，我头疼，我不想看见木怀桑。”

    

    “丞相也是为了陛下好。”

    阿岚若一直都在忍笑。

    

    “我不想听见他絮叨。”

    轩辕夜感觉自己天不怕地不怕，就怕阿岚若和木怀桑了。

    

    这日子太痛苦了，还要熬好多年。

    

    “好啦，我帮你批阅奏折，军务和战报还是要陛下来。”

    阿岚若很宠轩辕夜，因为比他大了很多，阿岚若一直以来都很宠他。

    

    轩辕夜扬了扬嘴角，有个好娘子是一件多么重要的事情。

    

    “今日夜里，宫人来报，说子婴又跑了。”

    

    阿岚若像是普通妇人一样陪轩辕夜聊着八卦。

    

    “洛城明日就上战场了，这女人又跑什么？”

    轩辕夜翻了个白眼。

    

    “就因为洛城上战场不带她。”

    阿岚若悄悄说着，像是怕人听见。

    

    “她一个女人家家的，刁蛮任性，被洛城惯坏了。”

    轩辕夜不能理解，洛城怎么就偏偏这么宠。

    

    “你不懂。”

    阿岚若哼了一声，一脸不高兴。

    

    当初子婴为了洛城殉葬边关，让阿岚若很久都没有走出悲伤。

    

    若不是凤卿回到过去，离墨一点点改变了这个结局，他们两人现在已经是共赴黄泉。

    

    阿岚若不确定洛城是不是还有之前的记忆，但自从悬崖下回来，洛城对子婴就极度宠溺，几乎是要捧在手心宠坏的那种。

    

    “你这意思，我要撤回洛城，让别人去？”

    轩辕夜赶紧哄。

    

    “至少要准许子婴跟着，女人怎么了？

    女人不能照顾伤员还是不能生火做饭？

    之前的战役若是没有子婴，边关军哪来的粮草？

    哪来的军饷，忘恩负义，现在觉得人家是女人，只会添麻烦了！”

    

    阿岚若居然吼了轩辕夜。

    

    轩辕夜更委屈了。

    

    ……   

    城外，荒郊。

    

    子婴公主又又又离家出走了。

    

    仆人已经不记得这是他们家公主第几次逃走了。

    

    仗着洛城将军宠溺，子婴公主几乎是时时刻刻都在作妖。

    

    躲在角落里，子婴抱着双腿等洛城找到她。

    

    平日里，洛城总能很快找到她，可这次……居然让她等了这么久。

    

    “哼！”

    子婴生气地哼了一声，不高兴了。

    

    暗戳戳地想，等你找来，我就咬死你。

    

    结果，等到后半夜，子婴也没有等到洛城。

    

    委屈地抱紧自己，子婴哭了起来，是不是她太任性了，洛城终于忍无可忍不想要她了？

    

    其实，子婴一直都在重复一个梦境，梦里的洛城不爱她，异常的冷漠。

    

    其实，在外人看来，洛城对她很宠，但也仅仅只是包容她的任性和闯祸而已。

    

    其实，从悬崖底实力逃生回来以后，洛城依旧那么高冷，仿佛写满了生人勿进，别靠近我。

    

    他眼里就只有打仗，打仗打仗。

    

    都从来……没有碰过她。

    

    子婴也是用尽手段的任性，可洛城就是不为所动。

    

    这次，直接连寻她都不肯寻了吗？

    

    “哼！”

    大猪蹄子。

    

    委屈到了后半夜，子婴也没能等来洛城，倒是仆人和宫女先找到了她。

    “公主，您怎么在这，快跟奴婢回去。”

    

    宫女心疼地将披风盖在子婴身上，小声安抚。

    “公主，咱们回家。”

    

    “将军呢？”

    子婴紧张地看着宫女。

    

    “将军临时接到军务，已经出发了。”

    

    子婴的眼眶瞬间红了，就知道……他扔下她就走了。

    

    “公主，您……您别哭啊，将军也不是故意不带您，打仗不是儿戏，带着您……”   

    宫女手忙脚乱地安抚。

    

    可子婴根本不听，赌气地上了马车，她再也不理洛城了！   

    等他回来，也不理了。

    

    ……   

    离国，皇都。

    

    原本的离国皇城如今已经被轩辕夜拿下，只是离子敬的人还在负隅顽抗。

    

    “将军，楚泽将军已经带领十万兵马北路安营，离子敬手中握着大量百姓，陛下准许延期再打，先等等看。”

    

    想办法用最妥善的方式，不伤了百姓，战损也降到最低。

    

    “谢将军镇守南梁，可有传来消息？”

    谢幺儿被封为并肩王，镇守南梁，与燕十三共同镇守虞国南大门。

    

    “谢将军说，南梁一切正常，但南梁是离子敬最后的退路，他们会守好后方。”

    

    洛城点头，看着面前的战棋。

    “全军听令，安营扎寨，等待消息。”

    

    十万大军在原离国皇城外安营，等待战令。

    

    “将军……这是夫人让人送来的箱子，说里面都是将军您的贵重物品，还说……您以后都不用回府了……”手下将几个大木箱抬了进来，有些尴尬。

    

    他们家将军是怎么得罪子婴公主了？

    

    洛城揉了揉眉心，有什么办法，自己惯坏的。

    

    “你们都出去吧。”

    洛城也很好奇，子婴是把他什么贵重物品都扔出来了？

    

    打开第一个木箱，里面全是些兵书，还有匕首，长剑，披风战甲。

    

    被气笑了，洛城又打开了第二个箱子，里面有平时穿的衣物，还有洛城常用的枕头，被褥。

    

    这是彻底把他扫地出门了，真打算让他永远住在军营了？

    

    第三个箱子突然传出细微响动。

    

    洛城蹙眉，警惕地拔剑，用剑挑开箱子，微微有些石化。

    

    巷子里，子婴发丝松散，没有任何首饰，墨黑的长发柔顺地散落，身上只穿了底衣，肩部滑下，双腿修长皙白，未穿衬裙和底衣……   

    就那么躺在箱子里……像是什么勾人的小妖精。

    

    

    

