    他眸中厉光一闪，正要再抓一下，但手臂尚没来得及伸出，眼前忽然一花，身体骤然一疼，然后他噗通一声跌了个头抢地……

    四肢百骸无一不疼，每一处都疼的像刀割——

    顾惜玖抱着手臂淡淡瞧着他：“这么快就反悔了？幸好我还留有后招！”

    叶翎满头大汗瞪着她：“什……什么？”

    顾惜玖声音优雅：“其实刚才我给你下的毒只是普通的毒，而给你吃的那一粒解药才是真正的奇毒。”

    叶翎：“……”

    这个狡猾丫头！

    顾惜玖蹲下身子，欣赏了片刻他满头冒汗的狼狈相，再次开口：“不过，你放心，这毒短时间内不会要你的命，最多就是让你每天都疼上半个时辰，熬一熬就过去了。三天后它才开始真正发作，到时候这毒会让你身体内的器官一寸寸烂掉，然后慢慢蔓延到外面……”

    叶翎额头冷汗流的更多：“你……”

    顾惜玖拎出一个小瓶子放在他身边：“这是这三天的小解药。你每次疼的厉害了，吃一颗就好。当然，这药也只是暂时压下毒性，让你不再疼痛而已。如果没有真正的解药，你还是会死，死的很惨——”

    叶翎几乎要咬碎了牙。

    顾惜玖轻轻一笑：“我要出去办点事情，三天内回来，如果我的族人都好端端的，我会给你真正的解药，如果我的族人出了什么岔子，就只能委屈城主直接等死了！”

    身形一闪，终于消失了。

    叶翎简直气得身子发抖，却只能按照顾惜玖所说的去做，他不想死！

    他甚至不能让人看出他身上的灵力被锁，尤其是不能让云夫人知道，要不然她铁定会丢掉他这颗棋子……

    ……

    顾惜玖蹲在一棵树杈上，紧了紧身上的衣裙。

    她本来想蹲守城中三天的，但她如果真留在城里，那叶翎定然会千方百计算计她，让她给他解毒。

    城中都是他的人，她留在城中就算不被他抓到也会很累很累，叶翎说不定会拿族人的生命来要挟她就范……

    而她离开了城，叶翎没地儿去找她，身上又有奇毒，自然不敢再轻举妄动了。

    这奇毒是帝拂衣送给她的，说是她原先研制出来的毒药，上界的仙品，下界的人压根解不开。所以顾惜玖也不怕叶翎自己能解了毒……

    顾惜玖手搭凉棚向极远处瞧了瞧，帝拂衣会去哪里？

    她拿出了一枚传音符，点开。

    传音符一闪一闪，却迟迟不见有人接起。

    顾惜玖微皱了眉，或许他现在正在和凶兽激斗中，没时间接她的传音。

    待传音符灭掉后，顾惜玖没再和他联系。

    他如果在打斗之中，她的传音会扰乱他的心神，让他分心，反而不美。先等一等吧。以他的功夫，再厉害的凶兽在他的掌下也斗不了半个时辰就会了账，她待会再联系他。

    顾惜玖倚靠在那棵大树上，打了一会坐，约莫过去了一个时辰，她再次联系他。

    没想到对方依旧没人接听。

    顾惜玖：“……”