    鹤的话，让库洛没办法反驳。

    雀食...

    这小子自从出道以来，做出来的事很让人吃惊。

    东海就不说了，在库洛看来，草帽小子刚出道的实力的确可以称霸东海，他那时候就会霸气了，只是无意识而已。

    但刚进伟大航路就能打败克洛克达尔，库洛只能说克洛克达尔真倒霉，后面还有更倒霉的莫利亚。

    库洛一直不认为当时的草帽小子真的可以干掉这两位，但不论哪个世界都是以结果论胜负的，他们就是败了，包括多弗朗明哥。

    司法岛期间，还能在屠魔令的手底下跑掉，的确，这都是奇迹。

    也只能以奇迹来算。

    两年前，他们在香波地刚要出海的时候，库洛是亲自检验过他们的实力呢。

    弱到库洛都不想认真的那种，当然，那时候也被卡普给阻止了。

    这才仅仅过了两年时间，他们就能联盟对付四皇了，而且还有胜利的可能。

    从库洛进入伟大航路到现在，四年时间，草帽小子也从东海出道到现在四年了，不过他进入和之国满打满算也才一年时间，上次库洛过去的时候，他才想办法从牢里跑出来呢，这会儿就有可能战胜四皇？

    这让库洛怎么相信。

    鹤这时说道：“可显而易见的，根据我们的情报还有传言，草帽小子能在和之国待那么久还没倒下来，甚至越战越勇，在和之国时打败了很多人，我们不可以用传统的眼光去看这个人，或者，我们想一想，如果他们真的赢了，会怎么样...”

    这话，让所有人都是神情一凛。

    “会进入非常纷乱的时代啊...”鼯鼠叹道。

    “邪恶要斩尽杀绝才是！”鬼蜘蛛咬着雪茄，一脸肃穆。

    但不可否认，他们都在害怕。

    这些新时代的如果赢了，那就代表大海重新进入了狂暴，那也代表海军即将要重新进入那种乱世。

    “想什么呢。”

    突然，淡淡的声音从旁边传出。

    众人将目光放在了声音发出的来源，在萨卡斯基旁边坐着的，库洛身上。

    库洛将报告放下，吐出口烟雾，扫了一眼众人，道：“就算是真赢了，又能怎么样。海军从成立至今，一直都有敌人，从来没变过。时代永远都是那样，远的不说，就说近的，洛克斯时代结束之后，谁能想到会进入新的‘四皇时代’，如果四皇时代被击败，那就像我们给他们的称呼一样，进入了【极恶时代】，但总而言之，不过也只是一个海贼更新迭代的时代而已...”

    库洛站起身，走到那电话虫那里，按掉了开关，让荧幕上的影像消失。

    “我们要做的，就是尽力的让他们消失。”

    库洛转过身，看向众人道：“上面让我跑一趟是吗？那我就跑一趟，看看那些人，是否真的有资格打败凯多和玲玲。”

    听闻这话，众人的嘴角都浮起了一丝笑意。

    他当大将，果然是正确的抉择。

    是啊，他们海军，何曾惧怕过时代。

    洛克斯时代有卡普有战国，四皇时代有原三大将，就算真的要进入新时代，他们也有库洛。

    不管何时，他们海军终究是以海贼作为敌人，这是亘古不变的，这是他们的正义！

    “辛苦你了。”鹤缓缓道。

    萨卡斯基点点头，沉声道：“放心去干吧，库洛。”

    库洛一甩披风，径直从办公室里走出去，从本部大楼离开。

    这次要去和之国，应该是没什么支援的，他本身就是大将，三位大将除了世界政府有大动作之外，没听说过两位大将混在一起的，基本都是单独行动。

    最关键的是，也没什么人手。

    绿牛镇守玛丽乔亚是上面的决策，一笑老哥要管的是新世界前端，剩下的就是库洛自己了。

    他是大将，有这个权力，自然也有这份义务。

    要突入和之国，这可不是小事，上面决定的事那就是大动作，不像上次库洛单骑救老爷子那样浅尝即止，一旦突入和之国，那就要做好和两个四皇乃至那些超新星开战的准备。

    现在在和之国的势力不要太多。

    四皇的势力，超新星联盟的势力，皮毛族的势力，还有马尔科所率领的白胡子残党的势力，世界有名的势力，一大半都在这里了。

    库洛直接打电话给了克洛，“去，把我船开出来，满编，人都给我喊齐了，我们去和之国！”

    金猊号好久都没动了，现在正是出动的时候。

    至于人，不用带那么多，基本从本部这边抽调就够了。

    只需要带上莉达和克洛两个中将，一艘船满编的三千海军，就足以突入和之国这种地方了。

    再多的话，也没那么多人手。

    上面可没有全线开战的准备，也不可能给库洛那么多人手。

    三千人足够了，他是去观察战局然后做出行动的，不是进去参战搅水的。

    一群海贼拼命，他一个海军参团算什么，容易被集火啊。

    但是他不得不去，第一是也只能自己去，第二，他还真的想看看，凭什么CP0会给出那样的一份评估。

    凯多和夏洛特·玲玲是最近在和之国摆宴会摆多了人变烂了，还是那些年轻的小鬼，真的变强了。

    ……

    新世界的某一座岛。

    “小的们！”

    在岛内一处空旷的地方，左眼有三道疤的红发男子站起身，大笑道：“开船，出发了！”

    “哦！船长！！”岛内之人纷纷喝了一声，在那收拾着东西。

    “香克斯...”

    本·贝克曼走了过来，对红发道：“真的要行动吗？我们行动的话，会被海军误会的。”

    香克斯微微一笑，抬头看向天空，缓缓道：“总要为新时代保驾护航的...”

    “一定会赢吗？”本·贝克曼犹豫道。

    香克斯眼中泛着坚定，点头道：“我相信路飞！”

    那天空中的云朵，似乎缓缓变成了一个戴草帽的泛着璀璨笑容的模样，香克斯愣愣看着，突然欣慰一笑：

    “时代永远在变化，没有人是一成不变的，我们终将也会淘汰，但是意志，唯独意志是可以传承的。时代的变迁，人的梦想，世代传承的意志，我们能做的，就是当好暂时的领航者，直到下一个继承者的出现！”

