    

    然，这话落在许笠纹耳中，却叫他有些难受。

    换一个？这怎么换？

    方才，他观这砚台非常不错，已经事先跟表妹确认过了，说就送这方。他此刻过来，就是来结账的。

    这会儿再让老板给介绍一个便宜的，叫表妹瞧见了，他这人可不就丢大了吗？就算这会儿瞒住了，没叫表妹瞧见，那送到她家里去之后，总是会被她看到了。

    到时候...许笠纹不敢继续往下想了。他不敢想，到时候自己会给表妹留下一个什么样的印象。

    瞧见他纠结的模样，掌柜的又换了种方式道，“公子若是实在喜欢，老夫也可以做主，稍微便宜一些。”

    略微沉思片刻之后，他便开口，再次给出一个价格，“这样吧，二百六十两。”

    说完，他还为难补上一句，“公子，咱们这是小本买卖，十两，真的已经不少了。您若是喜欢，这方砚台您二百六十两拿走，若是觉得价格不能接受，老夫再给您介绍别的也可。”

    他说得一副非常肉疼的模样，但许笠纹却是知道，二百六十两，还是贵了一些。

    若是再周旋片刻，恐怕还能再往下压个二十两银子。二百四十两银子买这么一方砚台，他勉强可以接受，至于那老板...他也可以赚上不少。

    双方都好。

    可还没等他再开口讲话，那厢，在店中挑选其他饰物的姜绾芸和顾瑾渊，便也向着柜台方向走来。

    姜绾芸手中，捧着一只青瓷瓶子。瓶子不大，只有一尺来高，但整体造型却很优美，瓶身上所做的游园戏蝶图，也是釉色均匀、活灵活现。

    这瓶子，哪怕是不懂行的人来看，也能就本身的工艺感慨一番。

    “表妹这是看上了一只瓶子？”大致瞧清楚姜绾芸怀里抱的瓶子之后，许笠纹便随口询问了一句。

    “是。”姜绾芸也不遮掩，笑着应下之后，便将瓶子搁在掌柜面前，含笑问他，“不知...这只小瓶子价格如何？”

    “这个啊...”掌柜拿起来观摩片刻后，便抬手冲她摊开一掌，笑呵呵道，“姑娘，这瓶子，五百两。”

    五百两...

    姜绾芸颌首表示自己知晓之后，便侧首看向顾瑾渊，认真同他讨教，“桓宸，你觉得五百两合适吗？”

    她不懂这些，只能老老实实地把问题全都抛给顾瑾渊。

    而顾瑾渊在听了她的问题之后，只是略一思索，便点了点头道，“略有些偏贵，不过也在能接受的范围之内。”

    说完，他也没等姜绾芸再发表意见，便直接从袖袋中取出五百两银票，递与掌柜。

    他自小长在皇宫，见过的金贵物件儿不少，什么古玩字画，身边多的是。所以，即便没有专门研究过此道，他的品鉴能力，还是有几分的。

    五百两银子买她挑的那只瓶子，还算过得去。

    瓶子本身工艺就很不错，而瓶身上的那副画，也是早年一有些名气、画艺精湛的画师所画。

    当然，这些都不是很重要，最重要的，还是她喜欢。

