    傅政听厉眸扫了过去：“他姓楚，不姓厉，我傅家的长孙绝对不是一个外姓人。”

    “姓有什么重要，只要爸爸你愿意，修白可以立刻改姓，他身体里确实流淌着我们傅家的血，爸爸你为什么偏心就不肯认他？”

    “那还不是你自己造的孽，你外头有多少儿子你心里没数吗？我今天认了这个，改明儿什么修红，修绿就都该找上门来了，还有，我们家的脸被他丢的还不够吗？之前出了那档子事，不愧是你的儿子，跟你德行一模一样，滚滚滚，别在我跟前碍眼。”

    傅怀居听到这话倒也是不高兴了。

    “爸爸，你不肯认我儿子，不就是为了把家产都留给你的宝贝小儿子，我也没其他要求，不就是想让修白进公司实习而已，您也用不着这么偏心吧，好歹我是您结发夫妻所生，我才是正统血脉，傅惊墨算什么，放在古代，充其量是个偏房的庶子罢了。”

    傅政听被气的不轻。

    刚想要训斥傅怀居。

    一个幽冷的男声从身后响起：“大哥对我有这么多意见，何不当面说。”

    几个人同时转头。

    傅惊墨已经站在他们的身后。

    他的脸色清冷，没什么表情，甚至看不出有一丝一毫的愤怒。

    只不过冰冷的气场硬生生的压了下来，整个房间瞬间像是冰窖一样。

    傅怀居的脸色很难看，傅惊墨虽然年纪轻，但是他现在是傅氏集团的掌权人。

    他虽然是傅氏的董事，但不过是挂个名而已，他现在主要也不过是靠傅氏基金发生活费生活。

    而这个基金一直是掌控在傅惊墨的手中。

    所以刚刚的那些话，当着傅惊墨的面，他是不敢说的。

    一时间气氛十分尴尬。

    厉贝贝却高高兴兴的在旁边看热闹。

    傅怀居咳了两声：“我刚刚那些话，也不过是一时情急，并非心里所想，怎么说我们俩是有血缘关系的亲兄弟，父亲偏心你，想把傅家所有的产业都留给你，但我也是一个父亲，我也想为我儿子争取一个机会，希望你明白我这个当父亲的心。”

    傅惊墨说道：“你想要的机会，我可以给你。”

    傅怀居愣了一下，包括他身后的楚修白，也突然抬头看向傅惊墨。

    傅惊墨嘴角是一抹冷笑：“大哥不就是希望楚修白能进公司实习吗？行，明天让他去行政那边报道，部门让他自己选，机会我给你了，不过能不能在傅氏生存就看他自己的本事了。”

    听傅惊墨这样说，傅怀居瞬间变了脸色，走到傅惊墨的旁边，脸上堆了笑意，拍了拍傅惊墨的肩膀：“阿墨，大哥刚刚的话说的有些重，你不会生大哥的气吧。”

    傅惊墨笑了笑：“不会，大哥以后有什么事直接跟我说，这么一点小事犯不着跟爸爸伤了父子的和气。”

    傅怀居笑着：“既然你今晚陪着爸爸，我就先走了。”

    傅怀居带着楚修白离开了。

    他没想到今天傅惊墨这样好说话。

