    离开蔡坤的办公室，手里拿着档案袋，里面装的就是案子。

    只是现在的余惊鹊，有些没有心情去看这个案子，他总觉得这件事情很蹊跷。

    蔡坤的解决之道是不错，余惊鹊认为也需要将案子给破掉，可是心里总是觉得怪怪的。

    案子余惊鹊现在不能看，不然看了之后，脑海里面全是案子的事情，就理不清现在的头绪。

    一天时间，余惊鹊就在理清头绪，到下班，案子都没有看一眼。

    下班回家，将档案袋直接扔在抽屉里面，他不打算拿回去。

    这个案子特务科科长也没有说时限，慢慢来，他不着急。

    着急就容易忽视很多细节，往往这些细节，都是致命的。

    说了请客吃饭，自然不能逃单，晚上请警署里面的人，去吃了一顿好的。

    完事之后余惊鹊打算直接回家，可是想起来了陈溪桥。

    名单已经给陈溪桥，可是结果余惊鹊还不知道。

    再加上现在特务科科长给的案子，余惊鹊觉得要不要和陈溪桥商量一下。

    对于陈溪桥这个人，虽然不待见，只是他的能力和对特务科科长蔡望津的了解，都是余惊鹊和蔡坤不能比的。

    蔡坤是警署的人，可是对于蔡望津的了解，恐怕还不如陈溪桥。

    因为往往最了解你的人，是你的敌人。

    他会花心思研究你，甚至是变成你。

    漫步来到陈溪桥这里，确定没有跟踪，上去敲门。

    陈溪桥好像对于余惊鹊的到来一点也不惊奇，他认为余惊鹊就应该过来。

    “想要知道消息？”陈溪桥说道，看来他还不知道，余惊鹊这里多了一个案子的事情。

    “有结果了吗？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的话，陈溪桥居然难得流露出来了真心实意的笑容，而不是往常挂在脸上，让人心烦的笑容。

    “惊雷，大功。”陈溪桥说了四个字。

    从这四个字中，余惊鹊能体会出来，这一次的功劳，一定不小。

    “你是说名单的事情？”余惊鹊第一时间就想到名单。

    “名单是我们组织的名单，这些名单可以揪出来敌人的卧底，对我们十分重要，功劳记在你头上。”陈溪桥这个时候，能不开心吗？

    余惊鹊的名单，帮助他们的组织，揪出来了很多卧底，这对他们来说，是非常重要的。

    只是余惊鹊的名字，不可能让人知道，代号惊雷，就是这一次的功臣。

    “不是我一个人的功劳。”余惊鹊松了口气。

    他一直认为名单的事情，处理不好，会害死很多人。

    现在救了人，对余惊鹊来说，是天大的好事情。

    功劳是有，开心也有，却不会陷入其中无法自拔。

    短暂的开心之后，余惊鹊冷静下来，说道：“浅草秀一呢？”

    陈溪桥以为余惊鹊得到这天大的功劳，会开心的忘乎所以，洋洋自得，可是余惊鹊的表现，让陈溪桥想要教训一下的机会都没有。

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥说道：“浅草秀一以前是新京一所学校的校长，前一段时间，调到了冰城二中任职。”

    冰城二中？

    听到陈溪桥的话，余惊鹊难免吃惊。

    又是冰城二中。

    余惊鹊的吃惊，在陈溪桥看来是没有必要的。

    “你又不是猜不到冰城二中有问题，你这么激动干什么？”从顾晗月的事情上面，陈溪桥认为余惊鹊就应该猜到冰城二中有问题。

    现在确定这件事情，还至于激动吗？

    突然，陈溪桥说道：“哦，对了，我忘记你妻子季攸宁，好像也是冰城二中的老师。”

    余惊鹊瞪了陈溪桥一眼，明明知道自己紧张的是什么，还冷嘲热讽。

    “浅草秀一仅仅只是一个校长吗？”余惊鹊问道。

    “你何必问我，自欺欺人？”

    “董立一直叫喊的浅草秀一，你认为仅仅只会是一个校长吗？”

    “如果只是一个校长，他手下的人，联系董立干什么？”陈溪桥认为余惊鹊现在是在逃避一些可能。

    “顾晗月是冰城二中的老师，顾晗月有问题，季攸宁也是冰城二中的老师……”

    陈溪桥的话没有说完，余惊鹊就打断说道：“冰城二中的老师多了去了，难道都有问题？”

    “那倒不是，其实季攸宁我已经调查过了。”陈溪桥说这句话的时候，丝毫没有什么不好意思的感觉。

    “你凭什么调查我家里人，你和我商量过吗？”余惊鹊一手拍在桌子上，他很不喜欢陈溪桥的擅自做主，尤其是牵扯到自己家里人。

    陈溪桥冷笑一声说道：“我不需要经过你的同意，这是我的权利。”

    “你……”余惊鹊张了张嘴，后面的话自己咽了下去。

    “调查结果？”余惊鹊其实心里同样好奇。

    听到余惊鹊的问题，陈溪桥又笑了一声，不过看到余惊鹊想要翻脸的样子，他才收声。

    “季攸宁的时间线没有问题，身份没有问题。”这就是陈溪桥的调查结果。

    “那就是没问题？”余惊鹊有点期待，听到陈溪桥肯定的回答。

    “不一定。”陈溪桥说道。

    “什么都没问题，为什么还不一定？”余惊鹊对陈溪桥喊道。

    面对余惊鹊的叫喊，陈溪桥皱眉。

    “我又不是季攸宁，我能给你肯定的回答吗？”

    “你的身份，季攸宁知道吗？”

    “她的身份，你就一定知道？”

    陈溪桥的几个问题，问的余惊鹊牙痒痒。

    “你就是说了一顿废话是不是，那么谁都有可能有问题，谁都需要被怀疑呗。”余惊鹊带着气说道。

    “不错，就是这样，季攸宁到底有没有问题，不是我应该考虑的问题，是你应该考虑的问题。”陈溪桥将皮球给余惊鹊踢了回来。

    余惊鹊不和陈溪桥争论这个问题，余惊鹊说道：“既然是我应该考虑的问题，我希望你以后不要再调查她，你明白吗？”

    调查就会有动作，这个动作一旦被满洲政府或者是日本人捕捉到怎么办？

    这个风险，余惊鹊不想承担。

    “你放心，没有问题。”陈溪桥说道。

    “记得你说的话，没有人能保证，你也不能。”余惊鹊将陈溪桥的话，原封不动的还给陈溪桥。

    陈溪桥看了看余惊鹊，耸了耸肩膀说道：“好，你放心，这一次不会给你带来麻烦，之后不会再调查。”

    “希望你说到做到。”余惊鹊表示对陈溪桥不信任。

    信任不信任，陈溪桥不解释，也不在乎。

    “浅草秀一在新京做什么，为什么突然来冰城，去冰城二中干什么？”余惊鹊想要知道关于更多浅草秀一的事情，他总觉得，这个人距离自己很近。

    PS：新书期，希望大家能给予支持，任何支持，都是重要的帮助。

    英雄会努力给大家带来更好的作品，也希望大家可以给英雄一些支持，拜谢大家。

    