    最终，蒙骜在这满腹的心事离开了咸阳宫，但在他那已经略显浑浊的眼睛深处，却闪烁着新的光芒。

    他看到了那头小老虎的神异之处，而这一切都是因为那一块神秘的元石而起，那代表着一种新的希望。

    在蒙骜离开咸阳宫之时，一个俏丽的身影出现在嬴政的面前, 淡蓝色的衣裙尽显柔美，但在淡蓝色的衣裙之下，却隐藏着火焰一般的诱惑。

    焰灵姬。

    “孤回来了这么久，你这才来拜会孤这个主人吗？”嬴政审视着面前的焰灵姬道。

    “但是大王也没有去找我啊？”焰灵姬等着一双无辜的眼眸道。

    “这么说，倒是孤的不是了？”对这么一个强词夺理的焰灵姬，嬴政一时间也是觉得有趣, 这般一个充满野性的女子在咸阳宫中可不多见。

    “好吧，是焰灵姬的不是，这不过，我这几天都在忙着修炼，实在没有时间拜会大王，而且我也知道，大王初回咸阳，一定会有着许多事情要做，所以，才艰难地忍下终断修炼的心思。”焰灵姬卖着乖巧道。

    “这话倒是好听，过来，让孤看看你的舌尖是不是放了什么好东西。”嬴政神情严肃地说道。

    “那好吧。”焰灵姬说着走向嬴政身前，但即使来到了书案前，也是没有一点绕开的心思, 而是迈起自己的长腿, 站在了嬴政身前的书案上，随后施施然地坐在了上边, 正面向嬴政。

    “大王不是要看嘛？”焰灵姬说着张开了檀口, 深出了一条粉嫩的舌头，更是恶作剧一般的伸展、蜷缩着那条粉嫩的舌头。

    只不过, 在嬴政的视线中却能看到在焰灵姬的目光深处闪过的那一丝狡黠。

    似乎是注意到了嬴政目光的探寻，焰灵姬不仅没有丝毫心虚的神色，反而是朝着嬴政挑了挑眉毛，露出了一副挑衅的神色。

    下一刻焰灵姬就从书案上跳了起来，因为嬴政一巴掌打在了她那扭动的臀部。

    “大王，你·····”焰灵姬对嬴政怒目而视。

    “孤交给你的功法修炼的怎么样了？”嬴政却是不给焰灵姬发作的机会，先声夺人道。

    在红莲那里嬴政可是了解到，焰灵姬在来到咸阳宫之中，可谓是将好处懒作这个词的含义得到了完美的实践，至于修炼，也就是嬴政即将回到咸阳之时，临阵修炼起来了而已。

    焰灵姬之所以在嬴政回到咸阳宫之时，也不敢出现在嬴政的面前，还真的如同她自己所说，是为了修炼，只不过，焰灵姬的这個修炼纯粹地是为了让自己不显得那么难看，而不是为了增强自己的实力。

    “我已经很努力的修炼的，现在的实力比之大王第一次见到我之前增长了大概有一倍吧。”焰灵姬不无自得地说道。

    “增长了一倍？”嬴政审视着跪坐在自己身边的焰灵姬，似乎是想从她的这具身体上看出她话中信息的真假。

    “是啊, 绝对有一倍, 大王，我可是有很努力地修炼的啊。”焰灵姬说着将自己的手掌伸向了嬴政。

    在嬴政的掌心中，一朵火焰的花苞在焰灵姬的掌心中慢慢绽放开来，在花苞完全绽放的时候，一个火焰的精灵出现在花蕊之中，随后起舞翩翩，虽然只是一道火焰凝聚而成的精灵，但此时若如同真正的活物一般，甚至还能从那一张不足小指肚大小的面部神色。

    显然，现在的焰灵姬对于火焰的掌控能力已经达到了一个十分高深的程度，即使现在的火焰温度不曾比之从前提升多少，仅仅只是焰灵姬现在这种对火焰的掌控能力，也足以让她的战力提升上一个档次。

    “大王，怎么样？我真的有很努力的修炼。”焰灵姬见嬴政的注意力完全被自己的火焰精灵吸引，不由如释重负，总算可以蒙混过关了。

    “是不错，但是孤记得，你之前的实力就不错，而且还是在被关在水牢之中不少年的情况下，你不修炼都能够有那样的实力，为什么现在，孤给了你最好的功法，也不过是现在的这个样子？”嬴政反问道。

    焰灵姬的天赋在嬴政看来，无疑是属于最强的那一列，要知道，焰灵姬自幼年时期觉醒了自己的血脉力量，进而掌握了火焰的能力之后，可不曾修炼过，尤其是后来该被关进了水笼子之中，更是谈不上修炼，但即使是这般，凭借着她这控火的能力，依旧能够在原有的轨迹之中，在韩国树下那般的凶名。

    这一点，就足以证明了焰灵姬的天赋。

    而现在，嬴政给了焰灵姬最好的功法，让她开始修炼，但焰灵姬的进步在嬴政的眼中还是让他失望了。

    也许，焰灵姬根本就不喜欢修炼，即使是有着眼下的进步，也不过是为了对嬴政交差而已。

    “大王，我真的有很努力修炼的。”焰灵姬看着嬴政那略显失望的神色，心中不由一紧张，即使面对生气的嬴政，焰灵姬都不曾畏惧过，但在此时嬴政那失望的眼神之下，焰灵姬却本能地感觉到一种恐惧。

    这种恐惧不是来自于嬴政，而是来自于焰灵姬自身，她在害怕嬴政会对自己失望这件事情。

    “看来错的不是你，而是孤。”嬴政思索道。

    “大王？”听到嬴政的这句话，焰灵姬更加慌乱了。

    “孤忘记了，火焰的能力对你意味着什么了，若是在常人那里，谁若是拥有了你这样的能力，定会欣喜若狂，因为那是力量，是可以得到自己想要的东西的钥匙，但火焰的能力对于你来说，却不是这般。”嬴政沉吟道。

    火焰的能力对于焰灵姬来说意味着什么？

    “大王，是我的不对，我没有照着你的话努力修炼。”在嬴政的沉吟中，焰灵姬主动地低下来头。

    但嬴政却没有理会焰灵姬的道歉，而是继续说道：“火焰，对于伱来说是一个痛苦的回忆，所以，你才不想修炼是吗？”

    “大王，你都知道？”焰灵姬说话间已经不见了曾经那副张扬妩媚的神态，取而代之的是真正的柔弱。

    仿佛那风中的烛火一般，摇摇欲若，弱小而无助。

