    但他面上不表，一面跟秦英林通报姓名，又继续打听快活林种种。

    秦英林显然是经常出入快活林的，当真知无不言言无不尽，“要说‘快活林’，第一当属新奇，里头有太多外面想象不到的新奇玩意儿——‘雪糖’、‘香皂’、‘香水’、‘玻璃’、‘水泥’等等；还有各种烈酒、果酒、烧烤；又有说书、唱戏；每逢十五还有烟花大赏。吃喝玩乐应有尽有，保管教人乐不思蜀。”

    谈及快活林，秦英林神采飞扬。

    这样一座市井的确给了他难以想象的体验跟享受。

    可惜‘快活林’亦是‘销金窟’，有理无钱莫进来。

    “‘雪糖’、‘香皂’、‘香水’、‘玻璃’？”

    “这可都是紧俏东西，快活林中哪来的门路能敞开销售？”

    杨仁超身旁，朱玉堂听着秦英林侃侃而谈，二十来岁耐不住性子好奇问道。

    他知道这些新奇东西，都是近年来才行销四方，但是有价无市，连他们五虎寨都很难弄到。

    这一次在山下劫了三合镖局的一趟镖，倒是得了不少‘雪糖’跟‘香皂’。但可惜他老子，五虎寨大当家‘上山虎’朱啸风为人谨慎，虽然按不住贪婪劫了镖，但他没敢擅动，反而将朱玉堂这个长子，连同寨中五虎行四的‘七星虎’杨仁超一同遣出来，让二人来到封川城打探三合镖局的底细。

    没想到这才刚刚进入县境，就遇到懂行的。

    “这有什么奇怪！”

    “这些新奇玩意儿都是三合镖局研制出来，率先在快活林中发卖。其他地方兴许难以见到，但是快活林中要多少有多少。”

    秦英林笑吟吟道。

    “居然是三合镖局的产业？”

    杨仁超这下也惊着。

    五虎寨位于二府三州外的蒙化府，如今时局混乱，各州各府往来不便，消息不通，他倒是不知道这个消息。

    再细想。

    有这样几个产业在手，三合镖局钱财不缺，实力又怎会弱了？

    杨仁超想到寨中的那批货物还有被他们扣押的三合镖局那些镖师，心里一阵沉重。

    这边。

    秦英林还在继续介绍：“快活林中可不只有吃喝玩乐，其中还有一处‘三合医局’，是三合镖局网罗各路名医、邀请各处大夫建立的一座综合性诊所。里面的大夫医术高超，用药精准，许多疑难杂症都难不住他们。再加上医资、药价公允，甚至每月还有一次义诊，名声极佳。如今二府三州不少人去快活林，都是奔着这处‘三合医局’去的。”

    因为有‘义诊’，所以‘有理无钱莫进来’这话也不大准确。

    “三合医局。”

    杨仁超一听，心下更沉三分。

    这是行善举，邀买人心。

    有钱又有人心可持，三合镖局恐怕不好惹。

    他心想着，终于忍不住问出关键：“三合镖局偌大产业，内里必定高手如云。杨某孤陋寡闻，只知道三合镖局总镖头‘鸳鸯刀’周彪，还有两位副总镖头，一个是‘侠义枪’尤铁志，一个是‘金甲狮王’许泰。不知道除了这三位外，三合镖局还有哪些高手？”

    ‘侠义枪’尤铁志！

    ‘金甲狮王’许泰！

    这就是周彪在创建‘三合镖局’之初寻来的两位好友，三合镖局能有当年气象，也多亏这二人帮衬。

    他们同周彪一样，全都名声在外。

    但除此之外，在杨仁超的认识中三合镖局似乎就再无高手。

    “这是老黄历了。”

    “几年前三合镖局高手确实不多，但自从建起快活林后，先后招揽、涌现了不少高手。前些时日还有好事者将三合镖局中的高手排了座次，依次为‘一把刀’、‘二门神’、‘五散人’、‘十三太保’，再加上近来扬名的‘小鸳鸯刀’，一共二十二位高手，一个个名号都能在二府三州叫响。”

    秦英林谈起三合镖局中的高手，同样惊叹不已。

    这三年间，三合镖局就像是滚着雪球般飞速壮大，不但生意愈发兴隆，前来投奔、自行培养的高手也不在少数，每一位派出去都能独当一面，再不复三年前的窘境。

    “二十二位高手？”

    杨仁超瞳孔微缩。

    要是这二十二位高手都是跟尤铁志、许泰一个层次，那他们五虎寨可当真万万惹不起。

    秦英林不知杨仁超心中惊骇，他还在继续介绍：“‘一把刀’当然是‘鸳鸯刀’周彪。这一位成名已久，不用我多说。”

    “‘二门神’是‘侠义枪’尤铁志跟‘金甲狮王’许泰这两位副总镖头。他们二位这三年大多时间都在交替坐镇快活林，立威不少，威名远播，故而被称作‘门神’，守得就是快活林这座门户。”

    “‘五散人’是三合镖局这三年招揽的五位高手，实力跟尤、许二人相当，来往于三合镖局跟快活林之间，只听周彪一人号令，自在逍遥，‘快活林中逍遥侯’最开始说的就是他们五个。”

    “‘十三太保’则是三合镖局实力最强的十三位镖头，又被称作‘三合十三刀’，全都是用刀高手。他们跟随周彪时日长久，忠心耿耿。近两年实力更上层楼，已经有几分大高手的气象。”

    “至于最后一位，不是旁人，正是周彪之子，三合镖局少总镖头周大胜。俗话说虎父无犬子。这一位同样修习一套‘鸳鸯刀法’，三年间转战二府三州，替三合镖局杀败不少高手，江湖公认这位少总镖头一身实力不弱‘十三太保’。”

    ……

    “‘一把刀’、‘二门神’、‘五散人’、‘十三太保’、‘小鸳鸯刀’。”

    朱玉堂听着秦英林讲述三合镖局一众高手，他忽的心中一动，问道：“何一鸣、吕伯涛这二人在三合镖局中能排的进前几？”

    “这二人俱是‘十三太保’中的人物，何一鸣排行第六，人称‘快活刀’；吕伯涛排行第四，人称‘回龙刀’。”

    “二人在十三太保中大约能排进前五，但是实力不如‘二门神’与‘五散人’。”

    秦英林思忖后道。

    这都是江湖传闻，真假他也不知道，但三合镖局行镖四方，快活林中往来豪杰，既然有这样的排名传出，想来是有几分根据的。

    “居然连前十都排不进去！”

    朱玉堂跟杨仁超对视一眼，知道这一趟麻烦了。

    他们劫的这一趟镖就正是何、吕二人押行的。

    当时五虎寨‘五虎’齐出，才将其中一人拿下，另一人逃走。他们原以为这二人就是三合镖局两位副总镖头，一问才知道是两个无名人物。

    当时五虎寨都认为这定是三合镖局隐藏的高手。

    可是现在看来，显然不是这样。

    “说起这三合镖局的‘十三太保’，数月前就有一件石破天惊的事情。”

    秦英林谈兴上来，滔滔不绝，又说起从旁处听来的一桩事情：“成州境内云头山中，前些日盘踞了一伙山匪，安营扎寨，大有久驻之势。三合镖局行镖走过，被劫了镖杀了几个人，总镖头大为震怒，命十三太保领着三百镖师去往云头山，奇兵‘雷震子’大显神威，将云头山中两位大高手炸的尸骨无存。事后有人去看过，云头山山寨支离破碎、树倒房塌，简直触目惊心！”

    “雷震子！”

    杨仁超、朱玉堂听的疑惑，正待细问。

    但这时。

    忽的就见秦英林勒马停驻，止住话茬，指着前方一处石碑朗道——

    “二位，快活林到了！”

    ……

