    盖聂和韩非刚出门，姬无夜就率领部队冲进紫兰轩，直奔韩非和嬴政见面的别院。

    “末将奉命监视九公子的行踪，九公子进入这所院落后，我们就守候在院子周围，除了那两辆马车，没有任何人进出过。”姬无夜的手下禀报。

    “没有任何人？”姬无眠皱眉，看着周围的灯火阑珊，他可是知道紫兰轩的存在，在新郑可是一绝，平时人流量大得很。

    “是的，将军，这两日紫兰轩有风寒流传，往来之人少了很多，这个时间并无客人进出。”

    姬无夜点头，又问，“有无密道暗阁？”

    “禀将军，没有发现。”

    “紫兰轩内部呢？”姬无夜皱眉。

    “已经全面搜查，有阻碍，但相对配合，没有发现异常。”

    紫兰轩没有异常，姬无夜哪里不知是那两辆马车有问题。

    “人一定在马车上，随我去截马车。”姬无夜吩咐。

    大军撤离，紫兰轩二楼，姒禹的身影出现。

    “看来给我们的时间不多，姬无夜已经怀疑到紫兰轩，恐怕下一次就不是搜查那么简单。”

    最危险的地方就是最安全的地方，姒禹让盖聂和韩非乘坐马车离开，他带着嬴政直接回到二楼雅居，没有多余的动作，直接在门口灯笼施展一点魅惑之力，就轻松躲过姬无夜的搜查。

    姒禹敢这么做，也是笃定姬无夜不会亲自搜查所有房间，加上放出去的诱饵，几无可能被发现。

    不过没被发现并不是危机就此结束，相反从今天开始，嬴政每在新郑多停留一天，危险就多上一重。

    等姬无夜和罗网都反应过来，嬴政在想出新郑就难了。

    “火禹老师放心，五日后，无论结果如何，我都会启程回咸阳。”

    任性也需要有个渡，现在的局势如危巢之卵，风一吹就万劫不复。

    “如此甚好。”

    ......

    姬无夜没有在紫兰轩发现嬴政，拦截下盖聂和韩非同样一无所获，然，看到盖聂，某些事就不告而破，紫兰轩有问题！

    子时，韩非依照约定再赴紫兰轩，同时随他而来的还有八玲珑的蜜蜂。

    “我们的行踪基本暴露，姬无夜和罗网恐怕不时就会攻打进来。”

    紫女飞针扫过，追踪进来的蜜蜂悉数被除。

    “我们是如何暴露的？”韩非皱眉。

    姬无夜难道就这么确定他会和嬴政会见面？

    在见到嬴政前，他可都不知道嬴政来了新郑。

    “很简单，罗网和夜幕联手，他们的信息互通，尚公子的行动罗网知道，而九公子是夜幕要铲除的人，他们并不需要百分百的确认，只需要怀疑，然后深入调查就可，而且紫兰轩本来就是姬无夜肉中刺，他想铲除也不是一天两天，即便猜测错误，乘次机会大军压境实属正常。”姒禹道。

    “也就是说无论我们如何躲避，紫兰轩必然有一劫？！”紫女脸色有些难看。

    “正解。”

    “那接下来该如何？”紫女问。

    “这就要看九公子了。”姒禹看向韩非。

    “我？”韩非一愣。

    “十日之期，已经过去三天，不知九公子准备什么时候收尾？”姒禹平静道。

    韩非凝视姒禹，想要从他表情中看出什么，然而，这一次他洞悉一切的观察力却无法告诉他眼前的男人在想什么，对方的一切合乎情理中全是迷雾。

    “五日必结。”韩非道。

    “那紫兰轩还有两天的准备时间，紫女姑娘可要仔细清点家底。”

    姒禹的话让众人不解，但紫女却心中一暖。

    接下来的战斗势必有一局要在紫兰轩展开，按照姒禹之前所说，一旦开战，紫兰轩必然不保。

    对于紫兰轩的失去，无论韩非还是卫庄都不会心痛，成大事者不拘小节，这是很多自命不凡之人的通病。

    然，紫兰轩对紫女来说却无比重要，这里寄托着她太多的感情，也承载着她这么多年辛苦的结晶，骤然失去，恐怕哀莫大于心死。

    别说韩非和卫庄品德如何高尚，时代造就，诸子百家、达官贵族等上流社会始终高人一等，他们利益的出发点始终是从自己的阶层开始，而不是之下的阶层。

    这和现代社会有很大不同，人人平等的口号可是开国后才有的。

    所以姒禹能在第一时间注意到紫兰轩的损失，而卫庄他们只会在乎怎么应对夜幕和罗网。

    当然从另一面来说，那就是姒禹有信心保护嬴政，所以能注意一些旁枝末节，而韩非他们自顾不暇，哪里有精力管紫兰轩的损失。

    ......

    两日的时间很快过去，夜幕和罗网的人并没有第一时间发起进攻，当前的局势还不是特别明朗，在没有解决秦军围城下，就算是夜幕想动，他也动不了。

    所以今日的朝堂大家尤为期待。

    “今日已是第五日，不知王上是否抓住了刺杀我秦国使臣的凶手。”李斯开口，语气却不像之前那么咄咄逼人。

    因为他知道，今日很多事就会有一个了解。

    韩王安看向姬无夜，“大将军，凶手何在？”

    “新郑已经戒严多日，过往行人车马都会一一排查，捉住百越余孽指日可待。”姬无夜说话声音很大，只是吧，这底气很是不足。

    毕竟这一次负责搜查的是他，一无所获，到最后即便韩非主罪，他恐怕也免不了被罚。

    “李斯先生，既然如此，缉拿凶手一事可否在缓几日？”韩王安到没有拆姬无夜的台，而是好言以对。

    覆巢之下，焉有完卵，秦国入境，遭殃的是他的韩国，不是其他人的。

    李斯摇头，“信，国之宝也，民之所庇也，如此看来，韩国定是力有不逮。”

    “李斯这就派人通知边关将领，立刻调兵前来相助。”

    李斯说着扭头就往外走。

    这时候韩宇注意到韩非淡定自若的神情，开口到：“李大人请放心，我九弟一向智谋超群，当日朝堂之上，捉拿凶手一事便是九弟所提，九弟现在神态自若，想必对此已经稳操胜券。”

    “是不是？！”韩宇看向韩非。

    “惭愧惭愧，能神态自若，可全是仰仗，姬将军，镇守新郑，夙夜在公之功劳。”

    韩非一开口就让群臣寂静，不懂一直和姬无夜作对的韩非怎么突然追捧q

