    “果然是这样……”

    韩萧在来的路上设想了许多可能性，他对艾默丝有一定的了解，身为强者的随意感在她身上表现得极为明显，以她的级别，大多数常人看到难以抉择的问题对她来说都是小事，懒得思考，随心所欲。注重衡量得失的思维方式大多数源于个体无法改变外界环境，因为相对于大环境，个体太过弱小，只能尽量将砝码放在天秤上有益于自己的一边，而艾默丝的思维方式早已跳出弱小个体的藩篱，做事全凭喜好。

    要是可以的话，谁不想由着性子活，艾默丝拥有的力量就是她的通行证。

    换个角度，这也代表她没什么野心，破碎星环四位超A级强者无一例外建立了自身势力，只有艾默丝的势力最松散，基本不刻意经营，龙坦浮岛不是她的地盘武器，更像是她的日常住宅，常年宅在家里，部下、卫队就相当于管家或清洁工，几乎彻底放权。她没有任何野望，所以在破碎星际，各个秩序文明都给她的面子，不愿意招惹这个中立人物。

    对付这种混乱中立倾向的大人物，最好的办法就是投其所好，只要表现善意，抛出能够引起对方兴趣的东西，那自己基本不会有危险。

    正好，韩萧便知道很多能引起艾默丝兴趣的东西。

    力场慢慢压下，凝固的空气逼近，韩萧清了清嗓子，沉声道：“请等一下，艾默丝阁下，我希望能用一条情报来挽救我和团员的性命，我觉得你一定会感兴趣。”

    艾默丝抬起手指，力场停下，宛如无形的屏障包围众人。太贰子拿戳了戳，空气屏障就在二十厘米外，空气变得坚不可摧。

    艾默丝一语不发，饶有兴致看着韩萧，眼神示意他快说。

    杀人不是她的嗜好，她想听听这个小佣兵会用什么方式解救自己，生命面对死亡时的挣扎向来是精彩的戏码，看一看可以调剂无聊的生活，所以哪怕这些人在艾默丝眼里只不过是可以随手抹去的灰尘，她也愿意花时间交流，就像高高在上的人类喜欢研究其他动物。

    韩萧酝酿了一下，开始了表演。

    “我混迹破碎星环的时间不长，平常待在朱伯利枢纽，有一天，我在街上遇到了一个人，他是一个很常见的宇宙人族，看不出年纪多大，打扮得像个普通的星际旅行者，风尘仆仆，他本来和我擦身而过，却在后面叫了我一声，等我转过头，他忽然对我说了没头没尾的一句话……”

    “他说了什么？”梅洛斯催促，他见艾默丝打了个呵欠，似乎对此不感兴趣，赶紧使眼色示意韩萧快点进入正题，

    韩萧干咳一声，道：“当时我也是一头雾水，因为我根本不认识他，而且他说的话我一点也不理解，但是现在，我终于明白了……”

    “哎呀你快点啊！”梅洛斯咬牙切齿，急死个人了，死兆星都闪耀了，这个时候你就别卖关子了行不行？！我还有个大族群要养活，死不得啊！

    “他说——等你见到艾默丝以后，告诉她，别等了，我还不想见她。”

    砰！

    排山倒海的气场扩散爆发，在场所有人都被震飞了出去，重重摔在地上，疼得龇牙咧嘴，回头只见一直懒洋洋的艾默丝从王座上站起，表情不再平静，满是混合了惊喜与恼怒的复杂情绪，就像终于等到期盼的消息，但那却是个相反的坏消息一样。

    众人一脸惊愕，不知道这位超级强者为何突然控制不住情绪，力量失控。

    艾默丝飘浮落地，黑发如瀑，垂到小腿，赤足踩在温热的骨骸地面，慢慢走向韩萧，气场全开，逼问道：“那个人长什么样子？！”

    龙坦卫队的普通人全被震晕了过去，还清醒的众人艰难爬起，韩萧喘了一口气，缓解艾默丝犹如霸王色霸气一样的气势压迫，吃力开口，道：“细节我记不太清楚，他长得挺沧桑，头发很杂乱，看起来就和普通路人没什么差别……哦，我记起来了，他最大的特征是眼睛，他的瞳孔是发亮的，就像、就像……”

    他故意犹豫起来，仿佛想不到词汇。

    “眼珠像一片漆黑的宇宙，瞳孔是宇宙深处亮起的一颗星辰，虽然只有微弱的荧光，却能照亮整片宇宙……是不是这样？”艾默丝道。

    “对对对，就是这样。”韩萧应和了几句，心里松了一口气，艾默丝肯定想到了自己要让她想到的人，稳了稳了。

    艾默丝仿佛沉入了回忆，喃喃自语：“为什么不想见我？约定难道不算数吗，不是说好等我变成闻名宇宙的大人物，你就来找我吗……”

    卫队长维山德的心顿时凉了半截，他从来没见过老大露出此时脆弱少女般的神情，就像是一个被心上人抛弃的少女，这让他很难受。

    艾默丝在他心里是高高在上的女神，强大、美丽、神秘，曾经见面的第一眼就深深惊艳了他，发自内心的仰慕让维山德愿意舍弃自己培养的势力，独自加入艾默丝麾下，待在龙坦日复一日管理这个乱七八糟的地盘……

    没错，他是个暗恋老大的部下，这也是他工作的动力。

    此时此刻，维山德特别羡慕那帮小弟，要是他也被当场震晕该多好，那就不用看到这一幕了！

    “那个男人到底是她的什么人？难道真的是情人……”维山德心情很酸涩，却又升起强烈的好奇。

    艾默丝回过神来，重新坐上王座，沉默盯着韩萧半天，才缓缓说道：“既然他选择了你给我传话，我也给你选择，两条路，化为灰尘，或者为我工作。”

    “我愿意为你效力。”韩萧颔首。

    成为艾默丝的员工，肯定比当场去世好多了。艾默丝的过去很神秘，几乎无人知晓，但韩萧却知道关于她的秘辛。像艾默丝这样的顶级强者，前世的玩家自然很好奇，通过不同人物的任务描述，拼凑出了艾默丝的经历，放在各个大人物的集合贴之中，韩萧对她的了解甚至比她自己都多，不仅有过去，还有她的未来。

    有了情报的优先度，韩萧想来想去，最终选了这个说辞，最能惊动艾默丝，他口中的那个人也是传奇人物，对艾默丝具有特殊的意义，几乎是她生命中最重要的人，了无踪迹，艾默丝偶尔雇佣佣兵团便是为了寻找这个男人。

    那人是能够看到一个人未来遭遇的预知者，韩萧装作这个人提前让他传话，以艾默丝对那个人的珍视，自己就像被那个人喜欢的物品，爱屋及乌，基本不会有危险。

    而且艾默丝从没向别人透露过这件事，所以艾默丝几乎不会怀疑韩萧是掌握了她的过去而忽悠她，在她看来，韩萧只是偶然抓回来的小佣兵，而那个人拥有类似先知的能力，提前知会这个小佣兵传话，反而更加有可能。

    哪怕强如艾默丝，也不会猜到韩萧是个异数。

    虽然被当成替代物品的感觉让韩大技师不喜欢，但情绪并不会妨碍他的做法，力量不够的时候，他能立马转换心态，如果摆明了死也干不过对方，绝不会梗着脖子硬刚，转变方法柔他。

    即使拥有过万人敬仰的地位，也不会变成阻碍他行动的枷锁，不会吃惯了山珍海味，就讨厌再吃粗茶淡饭，当年韩萧弱小的时候能够在萌芽委曲求全、隐忍不发，现在也一样能做到。

    当然，艾默丝比萌芽好多了，至少这是个中立的人物，不会太苛刻，但同时，艾默丝也比萌芽强出百万倍，想要脱离艾默丝的掌控，难度与萌芽相比不可同日而语，即便韩萧有各种手段让自己迅速成长，这依然是十分漫长的过程。

    这自然不是他最想要的结果，但是强者向来能支配弱者的命运，他也只能服从这项铁律。

    韩萧暗叹。

    恐怕在很长的一段时间里，“龙座的手下”这个头衔，都将紧紧戴在自己头上，这或许是一张护身符，但更是新的义务。

    [你开启新的阵营关系。]

    [龙坦：冷淡（0/300）]

