    “说了这么多，老陈，我们都信你，赶紧说吧，咱们该怎么做？”袁唯原直截了当地说道，看得出来，他也是对这个项目十分上心了，可以说是完全地把自己代入了进去。

    “是啊。别墨迹了。咱们早点批量生产，早点挣钱才是王道。”

    “对。先干实际的，我就喜欢干实际的。”

    众人纷纷附和起来。

    陈白笑了起来，他举起手中的液晶石面板，说道，“这个东西的主材料是一种聚合材料，名为液晶石。目前如果要量产，需要大量的液晶石。”

    王剑林喃喃地说道：“极南之地有。”

    “你知道？”陈白出奇地问道。

    众人看向王剑林，只听他说道：“极南之地常年冰封，有一年，一个师兄从极南之地归来，听他说起过。”

    “那位师兄可还在？进内门了么？”陈白兴趣来了，如果有已经去过极南之地做任务的前辈，让他做向导是最简单的方法。

    王剑林却是摇头，道：“那位师兄已经死了。”

    陈白不由得感到失落。他接着说道：“那就不提他了。极南之地大家应该都听说过，据我搜集到的信息，极南之地，百族共存，各个部落打得不可开交，战乱异常，而且那个地方气候条件十分恶劣。所以，虽然我们的项目前景广阔，但是要实现最终的量产，还有很多难题要突破。”

    李云强道：“没错，如果真的找到液晶石矿脉，需要考虑开采、旷工、仓储、运输等问题，即使矿脉真的成功开采出来并且运回来，还得要建立炼器坊，对液晶矿石进行加工处理，最后还要制造出来，老陈你还得加工，使得晶石最终成为你说的这个‘手机’。”

    “没错！”陈白投过去赞赏的目光，李云强在这支团队中一向表现得有主见，善于思考，通常也最冷静。陈白顿了顿又道，“后面制造的问题其实很简单。我们把问题拆解，一个个来看。第一步，搜寻矿脉。”

    冷冰雨也接嘴道，“有样本，很容易根据样本的气息寻觅到矿脉。关键是去极南之地至少数万公里。而且去到大陆最南边，有海洋，广袤的海洋。路上花费的时间至少是半年。这还是用了法力加持之后的结果。”

    “简单，可以定点传送。利用大型传送阵，直接传送过去。”古师芸道。

    “大型传送阵，没有金丹真人，做不到。”党林鹏接嘴道。

    “找外援啊。”古师芸说，“这个交给我。”

    陈白欣慰道：“好了，交通问题解决了。接下来要面临百族。谁有极南之地百族的情报？”

    龚宇鑫弱弱地举了一下手，道：“去年大陆地理百科考试，考了这个题目。”

    众人皆想起来了，但陈白当时在闭关，没有参加，因此不知道。不过因为是选修，其他人考得一塌糊涂，对这道题并未答出，只有龚宇鑫对地理有兴趣，也答对了大半。

    “极南之地说是百族，但真正实力较强的只有三个大族，分别是雪狼族、雪熊族、冰马族。其余都是些很小的部落，人口也非常少。不过液晶石原本应用本来都几乎没有，宗门的教材上关于液晶石的内容也是全部删除不讲，不过大致方位我知道，在冰马族控制的地盘上，具体方位，恐怕冰马族的人最清楚了。对……好像是在冰马荒原上。其他信息就没有了。”龚宇鑫邹着眉头思索了半天，算是把脑袋里仅有的墨水给全部挖空了。

    “真棒，第二个信息有了，咱们去冰马荒原。”陈白说道，“运输方面么，古师姐，你家族人脉资源广，可否能问到超大空间的储物盒？空间储物袋的容量太小了，得空间储物盒这种法宝才行，我记得有关于空间储物盒的介绍，就一个盒子那么大，但里面的空间足有普通四合院大小。这东西不好买，而且价格不便宜，平时也很少见到。如果有空间储物盒，便能够解决仓储运输的问题。”

    “这个交给我吧。我认识多家坊市商铺的掌柜。他们应该可以从外界获取到。”说话的正是党林鹏，这个小个子男人。

    古师芸点点头道：“没错了，这件事老党去弄最好，我要是跟家族的人脉去问这个事，保管传到家族里去，太扎眼了。”

    陈白也是赞同地点点头。

    “嗯，至于开采的问题嘛，咱们到了极南之地再说，可以激发当地氏族的协助。”陈白说道，“那么可以大致这么安排了。这一次，大家跟我一起去极南之地，大家把手上的活都放一放，另外，为了避免大家因为这件事而耽误学分，咱们可以去行政司看一下有没有那个方向的任务，一并做了，两全其美。”

    “好主意。”李云强说道，“不过还要注意保密，这项技术目前掌握在老陈手里，如果泄露了消息，老陈很有可能会有危险，咱们大家都要重点注意一下。”

    王剑林道：“没有问题。天一亮，我就和师芸去行政司看看任务情况，这件事我俩来统筹。老李，你也跟我们去。”

    陈白道：“古师姐明天要去搞定大型传送阵的事情，你和古师姐去，老李，你和龚师兄去看任务。冷少，你跟老党去找空间储物盒。”

    剩下袁唯原和白毛没有被安排到，袁唯原本来就五大三粗的样子，这会有点气恼，直接道：“老陈，你把我老袁忘了啊。怎么着，觉得老袁不中用啊？”

    陈白笑起来：“哪的话，老袁，你跟白毛兄有重要工作要弄，你们两位帮我搜集一切可以买到的符箓，帮我们筹备后勤物资。按照现在极南之地的情况，很可能危险重重，我们要做好充分准备。”

    袁唯原不服气了，“太看不起人了。我老袁正宗肌肉型男，战力强劲，你让我去搞后勤？”

    “老袁，就是你跟白毛兄太扎眼了，在宗门里干我们负责的事情太扎眼了，买小型物资还是没人关注的。”古师芸倒看出来陈白的用意了，插嘴解释道。

    老袁气呼呼地坐下来，只好同意这样的安排。

    陈白说道：“好了，千里之行始于足下，愿诸君与我一道见证时代变迁！”

    众人皆是热血沸腾起来，接下来，众人就细节的问题在进行了多次沟通，最终便结束了这场历史性的会议。他们可以预见到，未来他们将深刻改变这个世界。

    白毛兄全程没有说话，陈白让干嘛，他就干嘛。

    临走时，大家都先撤了，古师芸和王剑林最后才走，陈白将其送至门口，从储物袋里，拔出一把闪烁着黄芒的宝剑，说道：“你的高帝剑被抢，没有趁手的兵器，我跟老王左思右想，还是觉得这柄透骨剑适合你。下品灵器，虽然跟高帝剑这种顶级宝器没法比，将就着先用吧。”

    陈白接过剑，感激地看了二人一眼，王剑林道：“收下吧老陈，有什么事儿跟我们讲就行。”

    “嗯。多谢。”陈白内心温暖无比，玄幻世界虽然危险，但总归是有好人的。

