    “这地上有脚印，那小丫头应该在这里停过。”其中一人注意到地上的脚印，继而笑了起来：“你们看，这脚印是向着这左边这条路的，看来，这小丫头还真是跑回跑了。”

    “哈哈哈哈哈，说她聪明吧！也还真是个小孩子，连脚印也没抹去给我们留下了痕迹，走吧！我们追上去会会这小丫头，已经很久没遇到这么好玩的小丫头了。”沈十七笑了起来，便往左边的那条路追去。

    此时，玥儿也确实是在左边的这条路上，只不过，她并不是在这条路上狂奔，而是找了处隐蔽的地方敛起一身的气息藏了起来，一边在暗处盯着，看看那几人有没从这条路追来。

    过了好一会，当她看见那几人边说边笑的在山道上掠行，往那路上追去时，她一双眼睛中不由的溢出了笑意来，脸上更是如同小狐狸般贼兮兮的笑着。

    她静静的趴着没有动，而是等着那几人的身影看不见时，这才迅速起身，往回折去，回到那三叉路上往那直行的路上而去。

    她可是要先她两个哥哥第一个回到山上的，自然不能选那太耗时的路，所以只能先骗过他们再折回来，只要过了这条路到前面的小镇上，大路分开走，他们想要再追上她就难了。

    想到这，她加快了自己的步伐。因为若是他们追出很远的距离之后也没看见她，说不定就会反应过来了。

    这边，玥儿一颗小心脏扑通扑通的跳着，处于紧张又兴奋之中的逃着命。

    另一边，慕宸出了森林之后，便也顺着山路走着，相对的来说，他这段时间也没遇到什么人，更没遇到什么麻烦事，再加上他平时也是属于话少的人，十天半个月不说话倒也没觉得什么。

    他们师尊将他们丢到这里，就算是从森林出来了，他们三人回去的路也是不同的，因此，倒也不会有什么在路上可以碰面之类的事情发生。

    路上，他用着他娘亲教的步伐掠行着，走过一段无人的路程后，便陆陆续续见到人烟。那些人有的是散修，御剑而行，或骑着契约兽大摇大摆而行，也有人坐着飞行器而行。

    更有的是坐在灵兽车里，身边跟着一些护卫和下人，看起来像是大家族的人出行。

    天色暗了下来，那灵兽车队的人停下歇息着，他便也在离他们不远的地方休息着。至少，跟在这灵兽车队的旁边，一般不会遇到什么危险。

    停下休息的灵兽车里，车帘被一双纤纤玉手挑开，一名作妇人打扮的貌美女子看着外面渐暗的天色，正准备放下帘子时，眼角瞥见灵兽后后方的一抹小小的身影。

    她眼中划过一抹诧异，靠近车窗往后方看了一眼，见只是一个小小的孩童时，不由微怔。

    “把这糕点给那孩子送去。”貌美的妇人温柔的声音传出，同时，一盘精致的糕点也递给了身边侍候的婢女。

    “是。”那婢女应了一声，恭敬的接过后便下了灵兽车。