        “快坐，怎么把自己造成这样？”姜小白问道。

        “小白哥，我……”白航看着姜小白一点也不嫌弃，忙碌的给自己两人倒水，奔波了一路，提心吊胆了一路，强忍着的一路，突然就感觉特别的感动。

        两个眼睛都红红的。

        “对了，先别说了，这样你们是要先吃饭还是想先洗个澡。”姜小白打断了白航的话语。

        这要是别人问，白航肯定会觉得人家这是嫌弃自己脏，可是姜小白这样问就不会。

        因为他一只手还扯了扯衣服，看着。

        “先洗澡吧，我不饿。”白航说道。

        “这样，你们俩先去洗澡，洗完澡换身干净衣服，然后我现在让食堂准备饭，有什么话，到时候咱们边吃边聊。”

        姜小白说道。

        “好，小白哥。”白航点点头，咬着牙。

        “王超，王超。”姜小白喊来了王超，让王超带着两人去洗澡。

        知青罐头厂里就有洗澡间，甚至还能够泡澡。

        又亲自去食堂吩咐着抓紧时间做一桌。

        半个小时以后，穿着姜小白的新衣服，白航和小张两人舒舒服服的从澡堂子里出来了，两人在澡堂里差点没有睡着了。

        几日的奔波劳累，不说一扫而空，那也是消除了很多。

        “比你们和我身材差不多嘛，行了，这两套衣服就送你们了，走，吃饭去。”

        洗澡间门口，姜小白笑眯眯的看着两人说道。

        “小白哥，您怎么在这等着呢。”白航看着姜小白，感动的都不知道该说什么好了。

        自己不听劝阻，困难而来，一路上不说经历千辛万苦，但是也挺不容易的，来了以后，姜小白一点嫌弃都没有，竟然还亲自在澡堂子门口等着。

        什么叫情义，这就是情义，一直以来白航都觉得自己是义薄云天，可是现在，他觉得自己只能够排第二。

        “行了，别多说，走，吃饭去。”姜小白带着两人来到了食堂。

        姜小白亲自安排，食堂的工作人员，哪敢怠慢。

        不到一个小时，八个菜，三凉三热就已经摆上桌了，旁边还放着两瓶二锅头。

        王猛和王超两人已经在等着了。

        “我给大家介绍一下，这是白航，我在京城的小兄弟，过命的交情。”姜小白说道。

        这话一点不作假，那一次和狼哥对上，白航差一点就把命交代在那了。

        “这是王猛，王超，也是我好兄弟。”

        三个人握了一下手。

        “白航这位兄弟是？”姜小白看着小张问道。

        “这是我一个小兄弟，跟着我一起跑出来的。”白航说道。

        跑出来三个字一出口，姜小白等人就是一愣，王猛和王超两人有些疑惑，不过三人眼神却没有什么变化。

        姜小白其实在办公室看见白航两人那副样子的时候，心里就有猜测。

        王猛和王超是因为姜小白说了，这是和他有过命交情的兄弟。

        “小白哥。”小张也叫了一声。

        “好，白航的兄弟就是我兄弟，别客气，来这就当自己家，赶紧都坐。”姜小白热情的招呼着。

        几个人坐下，开吃了，当然了主要是白航和小张。

        这两天两人一路上饥一顿饱一顿的，早就饿坏了，再加上桌上的八个菜那是色香味俱全。

        二十分钟过后，两个人吃了八分饱，姜小白才给众人倒上酒。

        “来，欢迎白航和小张来建华村。”姜小白提了一杯酒，然后白航说起了这段时间的经历。

        “真的，小白哥，我特别后悔没有听您的……”

        听着白航的话语，王超和王猛两人就是一惊，京城的严打，竟然到了这种程度。

        这么严厉吗？那得抓多少人啊，想想都觉得可怕。

        “行了，来建华村避避风头吧，这段时间你们俩就安心的在建华村住这，等什么时候过去了，再说其他的。”

        姜小白说道。

        “谢谢小白哥。”白航说道。

        “谢谢小白哥。”一旁的小张也跟着开口说到。

        “跟我客气啥，说谢不是打我脸呢，来，再走一个，一个吃完饭，好好睡一觉。”

        姜小白笑着说道。

        就在白航找到落脚的地点的时候。

        石门市的一个县城，李三家被破门而入。

        当时李三家里的收音机里放着“甜蜜蜜”歌曲，他被邻居举报，乱搞，光着屁股跳舞。

        其实就是跳这个时候挺流行的一种双人舞而已，结果李三当场被捕，和李三跳过舞的几个女生也被抓了。

        无独有偶，差不多的时间，长安市一个姓周的单身女士，也因为在家里举报舞会的事被抓。

        并且去她家跳舞的人，也一一被抓，和她发生过关系，更是一个没有跑掉。

        一共牵扯到三百多人，后来成为举国震惊的大案。

        死刑，是姓周女子最后的结果，不过她最后留下了这么一段话“姓自由是我选择的一种生活方式，我的这种行为现在也许是超前的，但是20年后，也许你们就不会这样看了。”

        确实，在姜小白后世生活的那个炮火连天的年代，这确实不是什么事。

        甚至单身的连道德问题都算不上，可是现在不行。

        吃过饭以后，白航和小张在姜小白给安排好的宿舍里睡去了。

        两人这一觉睡的特别的踏实，等到第二天日上三竿的时候才醒过来。

        “小白哥，您到底是什么人啊？是这个知青罐头厂的厂长吗？我记得您不是京城那服装店的老板吗？”白航坐在姜小白的办公室里问道。

        “不是啊，我不是这个厂子的厂长，现在厂长是王猛，只不过这个厂子是我创立的，所以他们习惯叫我厂长罢了。”

        姜小白笑着说道，也没有什么隐瞒的。

        “您创立的？”白航震惊的问道，这个消息比姜小白是厂长，还要劲爆。

        知青罐头厂虽然不是太大，可是要想创立一个厂子，这白航想象不到。

        他觉得这比拿刀砍人强多了，

        “白航，你以后想干什么？现在国家的形势你也看到了，肯定不能够再混下去了，要不然学学开车，以后也算是有一技之长？”

        姜小白开口问道。

