    研判会议结束，刘刚通知了冯金贵当地警方，让他们先辛苦一下把冯金贵带到派出所，这边则安排龚正和葛天华两个人负责将他带回来。

    “记住，路上不要对他透露任何问题，只需要告诉他配合一下调查即可。”

    “明白。”

    “出发吧，路上注意安全。”

    两人驱车来到机场第二次前往冯金贵老家。

    抵挡后派出所警员表示冯金贵老婆说他去上班了, 要下班才能回来。

    龚正和葛天华一听顿时感觉到不妙。

    “他在什么地方工作？”问道。

    “就在他们乡里一个手套厂打零工。”

    “走，现在就去手套厂。”龚正催促道。

    派出所警员皱下眉头，试探性问道：“他是不是犯事了？你们那边只是说让他协助调查，并没说要......”

    “对，只是协助调查，不过我们来的时候已经购买好返程机票，所以时间不太允许等他下班。”龚正随口做出解释。

    “哦。”警员没有在多说什么。

    驱车大约一个多小时递到了冯金贵所在的手套厂, 找到单位负责人了解, 冯金贵今天并没有来上班。

    此消息一出，龚正和葛天华感觉大事不妙。

    火急火燎的就让派出所警员送他们去冯金贵老家。

    汽车停靠在无法前行道路。

    “你们把车找地方藏好等我们电话。”

    “行，那我们把车子开到下面村庄里。”

    龚正长呼一口气，心里嘀咕道，冯金贵可千万不要跑掉了，上次刘刚的到来看上去并没有给他带来任何影响，可万一他真的和吴德福一伙的，那么这条消息肯定会传到吴德福耳朵里，这样一来对他们接下来侦查会很不利。

    葛天华拨通了李茂电话，把这边情况进行交代。

    李茂听完当即要求他们务必要找到冯金贵，绝对不能让他给吴德福通风报信，他那边已经派出警员对吴德福等人二十四小时监控。

    “明白。”

    两人顾不上累不累了，一股脑的就往冯金贵家中跑。

    来到家门口，早已气喘呼呼，汗水都浸透了衣服。

    龚正弯腰两手支撑在膝盖上大口大口喘着粗气：“呼，呼，看样子他媳妇在家。”上气不接下气说道。

    “但愿冯金贵也在家。”葛天华回答道。

    短暂的休息后站直身体，敲响房门。

    很快冯金贵的妻子出现在两个人面前, 当她看到眼前二人时愣了一下：“警察？”

    “你好，冯金贵在家吗？”

    “没有啊，刚刚派出所打电话来，我就跟他们说过，今天他去上班了，走的太匆忙没有带手机。”

    “他是在镇里的手套厂工作吗？”葛天华继续问道。

    女人点点头：“是啊，金贵是不是又犯事了？你们怎么三番五次的要找他？警察同志我不是想要说什么，只是他本来在村子里名声就不怎么样，你们总是来找他，现在村子里的人都开始说闲话了，希望你们可以理解一下。”

    语气中带着一丝埋怨。

    “实在抱歉，这次是我们最后一次，因为确实有点复杂，我们也不得不调查清楚，同时也为了减少这样情况发生，希望你可以理解一下。”葛天华似笑非笑的解释几句。

    女人没有在说什么，让开大门，两个人跟着她一同来到院子。

    坐在下马扎上面耐心的等待着。

    时间一分一秒的过去了，冯金贵还是没有回来, 葛天华在这期间站起来无数次向门外眺望。

    葛天华悄悄的拍了下龚正肩膀, 对他使个眼色，故意说道：“我去弄点吃的，你吃什么？”

    “随便买点就行。”

    “行，那你等我一会儿。”

    葛天华说完走出冯金贵家。

    来到村子里看到有村民在聊天，葛天华凑过去，闲聊之余了解到冯奎生在村子里组织了一帮人出去打零工，冯金贵他们都跟着他干。

    葛天华表示自己来这里就是为了找冯奎生，希望他也能带着自己干点零活补贴家用。

    一番交谈后成功拿到了冯奎生手机号码。

    拨通他的电话，用冯金贵朋友身份进行沟通，被告知冯金贵今天请假去城里了，没有跟着自己。

    葛天华道谢后挂断电话。

    冯金贵跟自己妻子说去上班，而且也是跟着冯奎生他们一同离开村子，可是却没有一起上班，我现在严重怀疑他的手机并不是走的匆忙忘掉的，很可能是故意放在家里。

    葛天华一路沉思着往回走，路过小卖店时购买了一些食物。

    站在冯金贵家门口跟龚正对视一眼，小幅度摆下手。

    龚正立刻站起来。

    两个人找了个既安静又可以观察冯金贵家的地方坐下来。

    “先吃点垫一垫，我刚刚了解了一下情况......”

    “这么说来冯金贵嫌疑越来越大了。”

    “不一定，他去城里做什么我们并不知道，按说上次来见他的时候看他的状态和样子不像是会重操旧业，也许是我们多虑了。”葛天华咬了一口面包，自言自语道。

    时间来到了下午六点半，一些男女骑着电动车摩托车成批往村子里走。

    本想听听他们在聊什么，可惜他们的方言自己一句也听不懂，全程无奈。

    哔哔，哔哔，电动车的喇叭声从斜后方传过来。

    龚正和葛天华蹭的一下站起来，人群之中看到了冯金贵的那张脸，对视一眼，跑上前去。

    拦住了冯金贵的电动车。

    “哎，你们不是......”

    “是我们，今天你是去上班了？”

    “啊，哦，对，我出去打打零工。”冯金贵解释道。

    “去的手套厂？”葛天华继续问道。

    冯金贵已经意识到龚正和葛天华这次来者不善，他急忙改口：“没有，手套厂那边的人手够了，所以我没去，我去城里干的小工。”

    “冯金贵我们没必要遮遮掩掩，今天我俩在这等了你一天，有些事情需要你跟我们回去协助调查，时间不会太长，办完了我们负责把你送回去，你看行不行？”葛天华注意到有人在观察这里，在一个站在大街上谈也不是地方。

    冯金贵皱起眉头，用手使劲的捏了捏车把：“跟你们去衡鲁市？”

    “对。”

    “警官上次你们来我该说的都已经说了，而且我现在要挣钱补贴家用，所以能不能......”

    “你放心，这些事情我们都可以来安排，好吧，配合一下我们工作。”

    “我......我，那我跟我媳妇商量一下。”

    “走，我们和你一起。”

    李茂说过，只要看到他的那一刻就不能再让他有独处时间，最好不要让他接触任何通讯工具。

