    设定八：玩具城（四）

    单子魏一脸“=口=”地与奇伦对视。

    追加了“独占（主动）”设定的精灵只是看着他笑，散发着完全没觉得自己做出了不得的事的无辜感。

    “你……”

    单子魏刚吐出一个字就顿住了，仔细想想，在“红心A爱恋（主动）”、“梅花A独占（主动）”和“方块A独占（被动）”中，奇伦选的其实是最恰当的那一张。奇伦对他使用了“梅花A独占（主动）”，意味着精灵之后可能会根据关系设定牌的说明对他做出一些独占行为，如果这时候他对精灵的关系正好是“独占（被动）”的话，他就可以回复不满一半的方块SP了。

    单子魏盯着剩下的“方块A独占（被动）”，虽然感觉很羞耻，但他还是果断地用了。

    【设定九：你被奇伦占有着。】

    ……总觉得好像失去了某种很重要的东西。_(:з」∠)_

    “呵……”不知是不是错觉，奇伦的声音更加明媚悦耳了，泛着毫不掩饰的欢愉，“我们出发吧。”

    “好。”

    单子魏将剩下的“红心A爱恋（主动）”攒在手里，带着奇伦向泰迪熊的位置走去。或许是因为有奇伦这个强大棋子镇场，一路上风平浪静没有遇见任何小怪，很快的，单子魏就看到那个毛茸茸的身影了。

    单子魏欢乐地奔向那只萌物：泰迪熊亲，我把西洋棋给你带过来了嗷~我们是好朋友互相帮忙了对吧，所以系统酷爱回复我的黑桃SP！

    泰迪熊看到单子魏回来也很高兴，牵着满手气球蹦跶哒地迎向单子魏。

    “嗷，你回来——”

    啪。

    有那么一瞬间，单子魏的思维是完全空白的，他怔看着漫天绽放的棉絮，似乎根本不明白那代表着什么。

    五颜六色的气球飞向天际，因为牵制它们的人已经不在了。单子魏近乎机械地回头，看着奇伦斯条慢理地将银弓重新挂回背上，他之前的猜想没错，那把弓的威力确实很大——大到连主教等级的泰迪熊都秒杀了卧槽！！！

    原来这游戏还是有秒杀吗！这伤害溢出到什么程度才会让泰迪熊一举从正常跳到死亡？等等这不是重点，重点是奇伦为什么要宰杀泰迪熊！？明明都是这棋盘的任务棋子就应该相亲相爱啊！

    单子魏几乎快被这游戏的神展开给弄崩溃了，他颤抖地盯着精灵，话都不利索了。

    “你、你你……”

    奇伦走过来，他的笑容仍是那般灿烂，洋溢着纯粹的明丽。

    “看见你和它亲近，我不太开心。”奇伦站在单子魏面前，他比单子魏高一个头，微微俯下身体宛若即将行使吻手礼的绅士，“你是我的人，不要和其他人太亲近了，好吗。”

    最后明明是征询的语句，却带着一种不容置疑的命令感。被压制的单子魏一脸呆滞，他看着奇伦，什么话都说不出来了。

    奇伦深深凝视着惊惶的单子魏，忽的笑了开来。

    “开个玩笑。”精灵眨了眨眼。“你当然可以亲近其他人——只要没被我看到。”

    “……”

    妈妈，他都要对“玩笑”这个词产生心理阴影了。

    不知从哪里听来的一句话：越是阳光的人，黑起来越是可怕。单子魏深刻体验到了这一点，他想到“梅花A独占(主动)”的效果和说明，整个人都不好了。

    难道以后他和奇伦在一起的时候，只要有人靠近他，奇伦就会来一个杀一个，来一对灭一双吗？这种因妻子太花心所以丈夫要杀掉所有奸夫防止妻子出轨的即视感是怎么回事？

    虽然知道精灵这么做是因为关系设定的缘故，但还是感觉好糟糕怎么破！

    更可耻的是，他的方块SP竟、然、回、复、了。

    ——因为被独占而恢复心灵值，听起来更糟糕了好么！

    大约将单子魏的沉默视为抗拒，奇伦将泰迪熊死亡掉落的主教棋捡起来，与泰迪熊遗落的棋盒一同递给单子魏，似乎带点讨好的意味。

    “这个对你很有用。”

    “……谢谢。”

    面对遵从程序设定行动和[重点线]随时可以秒掉他[重点线]的精灵，单子魏还能怎么做，只有老老实实接过棋盒和主教棋，为纯属躺枪的泰迪熊点了个蜡。

    【棋盒

    属性：方块2

    类型：收纳道具

    效果：可装入一组西洋棋（10/16）

    说明：一组西洋棋包括1国王1皇后2城堡2主教2骑士8士兵你造吗？】

    单子魏将之前打怪获得的骑士棋和士兵棋放进棋盒里，瞅向泰迪熊掉落的主教棋。之前他猜想的没错，棋盘上的棋子一旦死亡都会掉落相应的西洋棋。西洋棋一共有国王、皇后、城堡、主教、骑士、士兵六个棋种，那么棋盘上的棋子应该也是这六个类型，或许也昭示了它们的等级？如果说士兵类型的兔子兵是小怪，那骑士类型的白兔先生就是比小怪更高级的精英怪，主教类型的泰迪熊没打过，看血量应该也算得上是一只小BOSS。

    ……于是可以秒杀一只小BOSS的奇伦到底多可怕？

    注意到单子魏瞅过来的目光，精灵笑容灿烂得可以看见他旁边绽放的小花。

    “已经可以看到玩具城了，我们继续前进吧，很快就会到了。”

    单子魏刚想附和身边那只可怕的人形凶器，却瞥见铺满了视线的红黑拼图，整个人木然了。

    #悼天国的泰迪熊和飞不见影的气球#

    奇伦走了几步，发现单子魏没有跟上，疑问道：“怎么了？”

    “我害怕红色和黑色拼图，不敢碰它们。”

    奇伦注视着单子魏，似乎感到许些迟疑，最终近乎叹息地道：“那就没办法了。”

    他取下背上的巨大银弓，搭上两支金色箭矢，举弓向远方的玩具城抛射。金色箭矢化为一对流星落在玩具城的门口，与此同时，单子魏和奇伦的脚下出现了一个小型魔法阵。

    “！？”

    单子魏被魔法阵的光刺得睁不开眼睛，他感觉身体被一股大力牵引，回过神来的时候，他和奇伦已经穿越红黑拼图区站在玩具城巨大的城门前了。

    单子魏呆呆地看着奇伦将金色箭矢捡起——明明能开宝马为何一直和他走11路？

    像是知晓单子魏的疑问，奇伦边将金色箭矢递给单子魏边笑着说：“我想和你待久一点。”

    他抬头望向单子魏身后巨大的玩具城，神色有些暧昧不明。

    “这个棋盘招待你的不是我。”精灵的声音轻得近乎自言自语，在单子魏听清之前，他又恢复了原来的笑容。“我就送你到这里了。这两支箭送给你，当你来到我的棋盘时，可以用它来找我。”

    虽然有些不明所以，单子魏还是听话地接过金箭，对奇伦道谢：“谢谢。”

    奇伦开心地笑了。

    “吱呀——”

    沉重、古老的城门挪动声在身后响起，单子魏下意识地回头，发现玩具城五颜六色的积木大门左右缓缓敞开，露出暗黑看不清详情的内部。

    “这里面……”

    单子魏询问的话语戛然而止，因为他询问的对象已经不见了。奇伦不知道什么时候离开了，现在单子魏又像是回到刚进棋盘的时候，独身一人闯副本。

    虽然追加了独占设定的精灵有点儿黑，但是不可否认对方对他确实非常好。单子魏有些紧张地窥视着玩具城的内部，然而里面实在太黑了，什么也看不到。

    【设定2：你进入了玩具城。（00:15:43）】

    离设定2激活还有15分钟，单子魏觉得这样拖下去也没啥用，他现在站在玩具城的门口如同坐落在一个孤岛之上，左右后方全是红黑拼图，除了前进，没有其他选择。

    单子魏心一横，直接踏入了黑暗之中——他不信这游戏会在新手关卡给他来一个开门杀。

    进入玩具城后，视野没有预想中的那样黑不见五指，反而亮了起来。刚刚那片黑暗宛若是一个漆黑的结界，此时呈现在单子魏面前是一个巨大、深邃的梦幻房间。点点蓝光宛若银河般如丝如絮地在半空中扩散，整个房间铺满了毛地毯，看起来就很温暖，让人联想到火炉前的故事；在毛地毯上，凌乱地摆放着大大小小、数不清的礼物盒，有条纹的、斑点的、绸带的，它们层层叠叠地堆起，形成了风格特异的迷宫。

    现在是要开始解谜了吗？

    单子魏迟疑地走进了盒子迷宫，很快他就发现自己错了，这些盒子虽然堆砌得很凌乱，但它们并没有组成一个复杂的迷宫，而是非常简单的一本道，虽然路程曲折了一点，但没有任何岔路，一条路走到底。

    很快的，单子魏走到了盒子迷宫的尽头，看方位应该是这个房间的正中央。

    在房间中央，首先单子魏看到的是一个巨大的、类似七八十年代老旧电视的显示器，他愣了一下才顺着显示器往上看，直到对上一双鬼魅的眼睛。

    无法形容单子魏那一刻受到的震撼，他瞪看着上方那个身影，丧失了所有语言。

    它——为什么会在这里？

    在三米高的显示器上，坐着一个近乎只有黑白灰三色的少年。少年一双眼黑白分明——黑的是眼白，白的是眼珠，他穿着类似西方神父、带有披肩的宽袖长袍，银灰色的长发垂直流泻，宛如无数光线链接着看不见的彼端。单子魏无法形容他的容貌，因为对方完美得类似一个符号——他的样子是提取了自古以来所有人类对美的意识和概念，任何人看到他只会有“美丽”这个认知，而无法具体说出到底好看在哪里。

    简直完美若神祗。

    也确实是神祗——一个人造的神祗。

    “……盖亚……”

    单子魏喃喃地叫出了对方的名称，他之前在福利院的资料中看过中央电脑的虚拟人物形象，但远远没有这样近距离看来得震撼。

    人类总是很喜欢赋予非人物质人类的形象，中央电脑自然也不例外，人们甚至画了极大心思在它的形象设计上。就单子魏而言，他还是很难以将眼前那名看起来有些纤弱的少年和统管全地球信息的中央电脑联系起来——他看起来像个需要被呵护的小孩，而不是维持世界秩序的管理者。

    “这真是……”

    单子魏都不知道该不该敬佩游戏制作组的大手笔，他知道“角色扮演”是以中央电脑作为服务器，但没有想到他们竟然就这样把盖亚放在新手关卡里，这已经不仅仅能用霸气来形容了。

    不过眼前的“盖亚”还是和之前看到的中央电脑虚拟形象有所差别，除了那双黑白颠倒的眼睛，大约是为了配合游戏的风格给它穿上了西洋风的斗篷袍，头上还歪戴着一个纯白面具，正是“角色扮演”logo里那张面无表情的脸。

    为游戏制作组的广告意识点个赞。

    单子魏在心底不断吐槽，才能缓解下意识的紧张。而让他紧张的源头微微前倾了身体，缓缓张开了嘴。

    [请你在这里选择一个孩子作为你的玩具盒。]

    单子魏没有听到任何声音，只看见一排字像是被人敲打键盘般一个字一个字地显示在显示器上。

    在最后一个显示符变成字时，整个房间一瞬间沸腾了。

    无数盒子的盖子被掀开，宛如被打开的惊吓盒，弹出千奇百怪的精致玩偶，人形的、兽形的、机械的……数不清的玩偶爬出盒子，热情地向单子魏涌来。

    “不不不不要靠近我——！！！”

    某只花痴病发出惊恐的尖叫，整个人都贴在显示器上。玩偶们的动作顿了一下，委委屈屈地停在一米之外，它们围着单子魏，开始极力推销自己。

    “选我吧选我吧~我起始就有20个格子哦~”一个福娃形态的玩偶富态可掬地甩着它的冲天辫。

    “我可以帮你诅咒别人，你不选我我就诅咒你嘻嘻嘻……”一个蓝皮肤布娃娃趴在黑盒子上笑得很渗人。

    “亲~你相信命运吗？”一个牌手玩偶甩着它那全是骰子点数的盒子，“要不要选我搏一把？”

    ……

    单子魏被轰炸得眼花缭乱，他定了定神，看向右边的“系统设定”面板——就在刚刚，系统给予了一条新设定。

    【设定6：你选择了属于你的玩具盒。（Checkmate）】

    Checkmate？居然不是激活时限而是Checkmate？

    单子魏有些惊奇，“Checkmate”是下棋时的“将军”，表示胜负已判。在这里的意思是只要达成设定，就会通关棋盘吗？

    “总算到最后了……”

    单子魏大大松了一口气，他从来没觉得玩个新手关卡都会如此艰难。现在没有时间限制，看样子也不需要什么战斗，单子魏的心情变得惬意起来，他只用选一个“玩具盒”就可以通关了。

    单子魏望向那群盒子玩偶，“玩具盒是什么？”

    面对单子魏的询问，玩偶们一个接一个地抢答。

    “我们很有用的哦~”

    “只要你给我西洋棋，我就给你设定牌~我比他们都好喂养，选我吧选我吧~”

    “可以帮你装东西、买东西、卖东西，选我吧~我升级后可以给你打折。”

    “可以帮你进行通讯哦，我的通讯距离很长的~考虑一下喵？”

    “可以辅助你进行战斗，我升级后可以给你增加防御力哦！”

    单子魏心动了，他看向刚刚开口说话的魔方盒子玩偶——就决定是你了。

    在选择玩具盒之前，单子魏清点了一下这次棋盘的收获，免得通关后发现有什么遗漏，他目前有一个主教棋、一个装满棋子的棋盒、两支金箭和一张关系设定牌“红心A爱恋（主动）”。

    单子魏盯着那张关系设定牌，说起来主动的关系他还没怎么试验过效果——好朋友泰迪熊直接被他的独占者奇伦给炮灰了，根本没来得及完成任务验证“黑桃A友谊（主动）”关系的效果。

    反正“红心A爱恋（主动）”以后也是压箱底的货——他肯定是不会对其他人（尤其是玩家）用的，不如现在来试试主动关系的效果。

    单子魏对魔方盒子玩偶使用“红心A爱恋（主动）”，关系设定牌却没有丝毫反应。

    咦，不能使用吗？

    他换了其他玩偶作为使用对象，关系设定牌依旧无动于衷。

    玩具盒难道是被归为道具吗？所以无法成为关系设定牌的目标？

    单子魏下意识地瞥向上方的鬼魅少年，在一圈玩偶之中，唯有盖亚看起来算得上是“人”。他小心翼翼地对少年进行侦查，和奇伦一样，侦查没有任何结果反馈。

    不管了，试试再说。

    于是单子魏偷偷地向盖亚使用了“红心A爱恋（主动）”，这一次关系设定牌很顺利地化为蓝点渗进单子魏的“个人设定”面板。

    【设定十：你爱慕着？？？】

    看到“个人设定”最后一个空位被填充之后，单子魏不知是紧张还是放松地吁了一口气。

    有了关系之后，接下来就是按照“红心A爱恋（主动）”的说明那样表白了。

    没什么不好意思的，对方只是个没有感情的电脑拟人而已，就、就当做是在对艺术品表示赞赏。

    单子魏转身面对那巨大的屏幕，根本不抬头看向盖亚，他的嘴唇动了动，声音小得只有自己能听到：

    “我喜欢你。”

