    七分钟后,楼道警报作响，刺耳的打铃声伴随着此起彼伏的开关门响动，把整栋楼从静谧中惊醒。

    楼道里传来居民的喊话：“着火了吗？哪儿着火了？”

    “快跑下去，别坐电梯！”

    “走安全通道,这里来！”

    安全通道震起纷杂的脚步声。

    整栋楼里,唯一没有动作的阮喻站在客厅餐桌上,对烟雾报警器举着一口冒浓烟的锅，掩嘴咳嗽飙泪。

    一分钟后,她所在1201室的门禁对讲机响了起来。

    阮喻心脏狂跳,看一眼对讲机的方向，在心里暗暗计数。

    不能让警报响太久，闹大了可能引来消防车,影响邻居休息事小,谎报火警造成消防资源浪费就是罪过了。

    她在心里默数了三十个数，刚打算盖上锅盖，灭了这滚烫的浓烟,头顶喷淋却忽然启动，浇下大水来。

    阮喻被淋了个当头，愣了几个数才跳下桌子,跑过去接通对讲机。

    一个语速飞快的男声从对讲机里传了出来：“这里是消防控制室！请问楼上是否有火情？”

    阮喻咳得差点讲不出话，哑着声模模糊糊说：“我的菜烧糊了……”

    那头的人似乎松了口气,转头跟人说：“关闭警报！通知居民！1201室的喷淋系统开了，快手动关阀！”

    整栋楼瞬间恢复平静，除了阮喻所在客厅的喷淋系统还在运作,不过短短一分钟不到就水漫金山。

    喷淋系统的关闭没那么快，阮喻抢救了笔记本电脑，正是淋得浑身湿透的时候，听见家门被敲响。

    准确地说，是砸。

    她踩着积水跑去开门，以为是物业来了人，摁下门把手就飞快说：“对不起对不……”

    结果看见许淮颂站在门口。

    他的衬衫松了两颗扣子，额发全粘在一块，看见她安然无恙，闭了闭眼，把手撑上门框，扶着边沿喘粗气。

    阮喻心头一震，一刹失去了言语能力。

    两人还没来得及对上话，两名物业人员就赶到了。一名进了阮喻家处理喷淋系统，另一名在门口询问详情。

    阮喻着急地问：“请问这栋楼的居民都疏散下楼了吗？”

    物业人员严肃地点点头：“请阮女士跟我说明一下情况，我们必须给现在身在楼下的居民一个合理的交代。”

    她有点紧张，支支吾吾说：“对不起，我在家做菜，锅起火了……”

    物业往门里边望了一眼，疑惑问：“厨房起烟确实可能触发烟雾报警器，但喷淋系统只有在高温情况下才会启动，您确定您只是在做菜吗？”

    阮喻抹了一把脸上的水：“我把起火的锅拿到了客厅，所以……”她说着朝物业人员鞠了一躬，“真的很对不起，我愿意全权负责这件事，下楼去道歉，必要的话给大家支付赔偿金。”

    许淮颂皱皱眉头，拦在她身前，跟她说：“你去擦擦，披件衣服，好好待在这里，我来处理。”说着转头跟物业下了楼。

    十分钟后，物业紧急修复了喷淋系统，跟阮喻预约了后续维修时间后离开。

    看许淮颂还没回来，她把自动关机的手机拿进干燥的卧室充电，打算联络他，但一拨通号码，发现他也没电关机了，于是披上衣服关上家门出去。

    在门口刚好碰见隔壁房东一家坐电梯上了楼。

    慈眉善目的房东太太上前来，笑着说：“幸好不是火灾，没事，楼里的警报以前也这样响过，大家就当锻炼身体，做个消防演习，万一真发生意外，那不是熟门熟路，逃生得更快了吗？”

    知道这是在安慰她，阮喻感激地点点头：“给你们添麻烦了。”

    房东太太摇摇头示意没关系，问：“楼下那个是你男朋友吧？”

    “嗯。”

    “很不错的小伙子。”她笑了笑，“我们疏散逃生的时候，他一个人逆着人流往上跑，被拦也不听，只说——‘我女朋友还在上面’。”

    阮喻鼻子一酸，原本就因为迷了烟而发红的眼瞬间湿漉得更厉害。

    等房东一家回了房，她走到走廊窗口往下望，隐约看见底下还剩零星几个居民，可能是不肯轻易了事，缠着物业讨说法。

    路灯下，许淮颂似乎在向他们道歉，跟人一个一个鞠躬，九十度到底。

    阮喻回头跑进电梯。刚到了一楼，就看许淮颂从外面回来了。

    没来得及顾这里是公共场合，她一下抱住了他，把头埋进他怀里：“叫你受委屈了。”

    许淮颂摸摸她后脑勺，低头笑笑：“委屈什么？不是真火灾，有道歉的机会，不好吗？”

    阮喻吸吸鼻子，把他抱得更紧。

    忽然听见一个女声从他背后方向传来：“对不起……”

    是孙妙含的声音。

    阮喻迅速松开许淮颂，转头看她，见她眼眶是红的，头发也乱糟糟，上前问：“没事吧？”

    她摇摇头，眼泪啪嗒啪嗒开始往下掉。

    阮喻拍拍她的肩示意安慰，问：“他人呢？”

    “走了……”孙妙含一边抽噎一边答，“警报响的时候，我趁乱跟邻居一起跑下楼，看见他开车走了。”

    阮喻“嗯”了声，想了想，扭头跟许淮颂说：“我先送她上楼。”

    考虑到有个大男人在，不方便询问孙妙含太多细节，阮喻等进了她家才说：“到底怎么回事？”

    这话一问完，就看她家客厅一团乱，翻倒的落地灯，打碎的玻璃杯，扯散的枕芯……

    这哪里是潜规则。

    这根本就是强-奸未遂。

    阮喻窒息了一瞬，感觉胸腔里一阵堵。

    她甚至没有了问清过程的勇气。

    孙妙含抹抹眼泪说：“他是寰视的高层，之前看了我的表演，说很欣赏我的演技，有意捧我做女主角。今天晚上，他带我去跟一个导演吃饭，结束以后说送我回家……”

    “我真蠢，连这种话也听不懂，以为送我回家就是送我回家而已，等进了电梯，他开始动手动脚，我才……”

    她说到这里没再往下，也许是不愿回想或者难以启齿，垂下眼弯腰拿起扫帚，开始清扫碎玻璃。

    阮喻跟着蹲下来，帮她扶起落地灯，问：“今晚躲过去了，你之后打算怎么办？”

    许淮颂进家门后也开始打扫。

    客厅到处是积水，家具湿了一大半，要弄干也是个大工程。

    他正拿了块吸水毛巾擦沙发，忽然听见卧室传来震动声，进去一看，发现是阮喻正在充电的手机在响，屏幕显示李识灿来电。

    他默了默，没有去接，很快却又听第二通电话再次响起。

    接连三通响过以后，他不得不选择了接听，刚拿起手机，就听那头李识灿喘着粗气说：“终于接电话了，你要吓死我是吗……”

    许淮颂一声“喂”噎在了嘴边。

    听这边没反应，李识灿急急说：“你那里现在是什么情况？我到你家楼下了。”

    许淮颂终于答话：“她已经没事了。”

    电话那头陷入了一片死寂。

    足足十秒后，身在一楼电梯门前的李识灿才干笑了一声，确认道：“许律师？”

    “嗯。”

    “没事了就好，她刚才给我打过一个电话，说到一半断了，我不放心，所以……”

    “嗯。”

    “那我就回去了。”

    “嗯。”

    电话挂断，许淮颂轻轻放下了手机。

    不需要查看通话记录，不需要多问。

    事发当时，阮喻手机电量不足，最后一通电话的联络人不是他，而是李识灿。

    许淮颂低头看了眼手机屏幕上显示的十七个未接来电，脑海里同时放映出那天李识灿以为她出事，冲进茶水间的画面。

    整整十分钟，他站在一片昏暗的卧室里一动不动。

    直到家门啪嗒一声被打开，阮喻在客厅叫他：“淮颂？”

    他张了张嘴，却没有答出声音。

    “你在房间里吗？”阮喻穿上拖鞋踩着积水疑惑着往里走，一推开卧室的门，还没来得及看清什么，就被一股力道扯了过去，背抵上墙。

    昏暗里，熟悉的男性气息扑面而来，许淮颂的唇落了下来。

    她吓了一跳，想问“怎么了”，嘴一张恰好被他误会了意图。

    许淮颂交缠了上来，迅猛的，直接的，不留余地的，像要把她拆骨入腹一样侵蚀她。

    他把她死死压在墙上，跟她严密贴合，一丝缝隙不剩。

    阮喻被动地接受着这个吻，脑袋里一阵又一阵泛起浪潮，迷迷糊糊里感觉到他在颤抖。

    他在这样强烈的攻势下颤抖。

    明明是一个侵略者，却在害怕恐慌着什么，似乎想要从这样的亲密里得到一个安全的信号。

    阮喻渐渐喘不上气，抬起手来推他。

    但许淮颂这次却没有停下。

    他吞咽着她，滚烫的手掌开始在她腰后游移，像要找到一个宣泄的口子却迟迟不得其法。

    他放过了她的唇，辗转把吻落上她耳后，与此同时，右手从她衣摆探入，上移。

    阮喻浑身一颤：“淮颂，淮颂你怎么了……”

    许淮颂执拗地动作着，直到那颗顽固的纽扣彻底缴械投降，阮喻吓了一跳，去夺他的手。

    他顿住动作，瞬间静止成一座雕像。

    作者有话要说：　　呜呜呜我们受伤了的颂颂啊。

