    第70章 自杀式修炼

    “小刚好意地指导你们，这是你们的福气。”弗兰德语重心长地劝道。

    “他……他……他连人的感情都敢利用。前段时间直播问答不是说的很清楚吗。他自己也都承认了。他内心最在乎的人是他自己。而且，他收唐三为徒，只是让唐三帮助他实践他的理论。那可是理论啊。说不好听点，那就是实验品。”奥斯卡回答道。

    “奥斯卡，二十圈。”弗兰德脸色一黑。

    “弗老大，算了吧。他不想要接受我的训练，那就由着他好了。”玉小刚制止了弗兰德的行为，扫视着马红俊和戴沐白，“你们若是不想要接受我的训练，你们也可以拒绝。小三，你跟我来。”

    “是，老师。”

    唐三点头。

    唐三跟随着玉小刚，来到了一座树林里面。唐三见到玉小刚不继续走了，呼唤道：“老师！”

    玉小刚转身，凝视着唐三，“小三，你对我可有什么想法？”

    “老师，你是指前几天的直播问答吗？”

    “嗯。”

    “老师，我觉着一个人为了自己，想要证明自己，并没有什么错。”

    “你真的是这样认为的？”玉小刚激动地看着唐三。伸出手，抓着唐三的胳膊。

    “老师，我身上的事情你已经从第三次的直播问答知道了。我的灵魂并不属于这个世界。前一世我作为唐门外门弟子，饱受内门弟子的嘲讽和轻视。我之所以偷学内门绝学，甚至最后去藏经阁偷盗玄天宝录。就是为了想要证明我自己。所以，别人不理解你，我一定理解你。被人看不起，会是一种什么样的心情。”唐三详细地回答道。

    玉小刚凝视着唐三，眼神动容。激动地将唐三抱入了怀里。

    过了一会儿，玉小刚放开唐三，说道：“小三，帮我一个忙。”

    “什么忙？”唐三问道。

    “打我。”

    “啊？”

    唐三惊讶地看着玉小刚，实在是不敢相信他听到的话。玉小刚竟然要唐三打他。

    “你不仅要打我，而且还要将我往死里打。”玉小刚语气郑重地嘱咐着唐三。

    “为什么？”唐三楞了一下，若有所思，问道：“老师，你是不是已经吃了阴阳玄龙丹了？”

    “是的。”玉小刚点头。

    “你让我打你，就是为了想要破而后立。解决自身武魂出现的问题，是么？”唐三问道。

    “是的。”玉小刚点头。

    “万一失败了呢？”唐三担忧地问道。

    “系统说过，那是一颗在重伤垂死之际，能够百分之百破而后立的丹药。既然几率是百分之百，我相信一定能够让我解决自身武魂出现的问题。让我的武魂罗三炮二次进化。”玉小刚语气有些激动，回答着唐三的话。

    玉小刚已经活明白了。

    他觉着人只能依靠自己。

    这是一个肉弱强食的世界。只有自身拥有了让人敬畏的实力，那么才会有着发言权。

    废物，玉小刚真的是做够了。

    这一刻，他要做回自己。

    而且，玉小刚有着一种很强烈的感觉。若是真的破而后立，涅槃重生。那么不仅仅只是他的武魂进化出现的问题，就连他依靠不靠谱的灯神许愿的负99级魂力，也可能因此消失。

    “万一这事是假的呢？”唐三担忧地问道。毕竟，人的生命只有一次啊。

    “那我也认命了。”玉小刚眼神坚定道。

    “老师，你若是走了，那我呢。我爸爸已经抛下我不管了。我岂不是又会变成一个人生活？”唐三不舍地看着玉小刚。

    呃！

    玉小刚楞了一下。

    唐三是什么样的人？

    若是没有系统的第三次直播问答，玉小刚还真有可能被唐三的外表给欺骗。

    自从第三次直播问答之后，玉小刚已经知道唐三和他是一路人，都是一个为了达到目的无所不用其极的人。也就是一个阴险、自私的人。

    唐三真的是舍不得玉小刚，害怕玉小刚真的被他给打死了么？

    显然不是。

    玉小刚觉着唐三这是在担心他自己在他死后，他无法学习他的那些理论了。

    也就是说，唐三说是舍不得玉小刚，其实是担心没人教导他的武魂。

    玉小刚识破这一切。看破不说破，屈指一弹，取出一本十寸厚的书本，“这里面都是我的研究心得。若是我真的无法破而后立，那么以后你看到了这些研究心得，就像是看到了我一样。那样，你也就不会感到孤单了。”

    呃！

    唐三楞了一下。

    接着，心中一喜。

    唐三暗道和聪明人说话就是轻松。毫不客气地收下玉小刚递来的研究心得，将其放入储物魂导器里面，“老师，我们开始吧。你打算让我怎么打你？”

    “往死里打吧。在没有破而后立之前，你不要收下留情。”

    “可是万一把你给打死了呢？”

    “对我来说，要么获得新生，要么就此死亡。”

    “好。我要开始动手了。”

    “来吧！”

    鬼影迷踪

    唐三拳脚相向，速度非常的快。一拳揍出，将玉小刚打着飞了起来。在玉小刚还没有落地的时候，他依靠着鬼影迷踪来到了玉小刚的身边，又是一脚踢出。

    嘭

    玉小刚身子在地面上留下一道醒目的痕迹。

    噗

    玉小刚吐出一道鲜血。

    “老师……”唐三呼唤道。

    “还不够。”玉小刚从地面上挣扎着站起来，身上的衣服被树枝给刮破，吩咐道：“继续，力量用大一些。”

    “好。”

    唐三点头。

    第一魂技·缠绕

    蓝银草蔓延而出，将玉小刚给缠住。并且将玉小刚拉到了唐三的面前。唐三的拳头不断地落在了玉小刚的身上。有着蓝银草的束缚，玉小刚的胸膛在短短的几秒钟的时间内，连续挨了唐三三十多拳。

    咔擦

    隐隐间，能够听到骨骼断裂的声音。

    玉小刚的肋骨都被唐三给打断了。

    噗

    玉小刚吐出一口鲜血。

    “老师……”唐三心疼地呼唤道。

    “还是不够。唐三，这就是你的力量吗？呵呵，你可真是傻啊。竟然答应成为我实践理论的实验品。”玉小刚嘲讽地一笑，继续刺激着唐三。

    实验品

    唐三心中一怔。

    第四次直播问答，玉小刚的确承认了他收唐三为徒，就是让他成为玉小刚的实验品。

    这换做是任何一个人，内心都会有着情绪。

    唐三眼神微眯，低沉道：“老师，那我可真真格的了。”

    唐三伸出左手。

    “昊天锤！”

    玉小刚眼瞳大睁。

    昊天锤就算是没有附加魂环，重量也会超过五百斤。若是打在此时毫无魂力的玉小刚的身上，那还能够得了啊。

    搞不好，玉小刚真的要被唐三给打死！

    (本章完)

