    第313章凶手不是嗣子

    宫外动静这么大，乔锦娘没法当做丝毫不知晓。

    陆宸只让乔锦娘安心，劝道：“更改律法触及到太多人的利益，何况那些文人自幼学的是儒家学说，牝鸡司晨已是根深蒂固。

    等律法成果出来之后，众臣与百姓们见着律法管用，自然就可有所改善了。

    他们看不起女子，却不尽然是坏心思的，像洪杨林相等人都是打心底里觉得会害了民间女子，觉得女子无依无靠不可经商。”

    乔锦娘道：“我明白这个道理，但是，我如今是皇后，他们在外边大骂我是妖后，大骂我不仁，我不能视民意于不顾，我想要出宫去送李姑娘最后一程，起码我问心无愧！”

    陆宸说着：“那些带头叫你妖后的，自然会让刑部处置的！”

    乔锦娘摇摇头，“父皇不是常说防民之口甚于防川吗？禁他们的嘴不是长久之计，你就随我出宫一趟吧！”

    正街上，李姑娘的灵柩走到一半，就有无数侍卫过来，一些文人以为是他们骂皇后，官府出马了，纷纷以袖遮面四处散着。

    可是听到内侍通报陛下娘娘到，他们只得下跪行礼。

    乔锦娘道：“免礼，今日本宫过来，是来送李姑娘最后一程，李姑娘聪慧又是做得一手好瓷器，年纪轻轻就没了……实属可惜。

    可本宫不觉得陛下下的圣旨不对，这天下民间孤女甚多，最终有不少女子被宗族夺取了田地只能沦落到济病坊之中！

    若一开始就有女子可接掌家业，李家就不会找嗣子，更不会有嗣子行凶！

    你们所说牝鸡司晨，可要知晓司晨的公鸡也是母鸡所生，有些事情该是男子做的，有些事情该是女子做的，并没有错。

    但为何女子不能做接掌家业，莫非是女子蠢笨吗？男子聪慧吗？

    李姑娘做得一手好瓷器多少男人自愧不如，若是嗣子有能耐，岂会怕李姑娘接掌家业？自个儿无能又说什么牝鸡司晨？

    你们既然心疼她去世，又何必再说牝鸡司晨四字？”

    “不是的，皇后娘娘，不是的，我家公子也是做的一手好瓷器，他是因为救小姐而上了手，不上手做瓷器才开始做生意，他与小姐自幼兄妹感情极好的，公子不可能杀死小姐的，他当初为了救小姐不惜弄伤了手呢！”

    李家的一个小丫鬟跑到了乔锦娘跟前跪下磕头。

    人群之中有人道：“西窑的黄瓷为了娶公主还不惜伤了自个儿的手呢，他是嗣子，自然要冒死救自己的妹妹了。”

    李家小丫鬟不住地摇头落泪道：“我家公子不是这样的人，皇后娘娘，请您明鉴呐！”

    “来人将她拉下去，皇后跟前也岂是这个小丫鬟可以说话的地方！”李夫人慌忙呵斥着。

    陆宸淡淡地说了三个字道：“让她说。”

    小丫鬟说着，“我家公子前几日还说过，说皇后娘娘您一朝富贵还不忘故人，还说小姐有贵人相助，本来造船的王家还瞧不上我们家小姐，如今小姐嫁过去怕是要被王家捧着了。

    他还和小姐说过，到时候他要亲自出关去西边赚大银子回来，让王家的人不敢再看轻了小姐，到时候若是王大奶奶敢磋磨小姐，就让小姐和离回家来。”

    小丫鬟不住地磕着头，“皇后娘娘，小姐与公子自幼一起长大的，小姐做瓷器还是和公子学得呢！”

    乔锦娘道：“既然兄妹关系如此好，可是为何你家公子亲口承认杀了李姑娘呢？”

    小丫鬟咬唇道：“我也不知，可是我家公子真的是冤枉的。”

    李家二叔出来对着小丫鬟道：“知人知面不知心，谁知道这小畜生背后会是这样的玩意，大哥，是我害了你啊，本来就该让坚儿给您做嗣子的，也不会让那个畜生起了贪心害了侄女儿啊！”

    李窰主浑身是伤，他想起来就也懊恼道：“当初我瞧着他有着正气，又有一手做瓷器的好手艺，是我，是我害了我女儿啊！”

    乔锦娘将目光放在了李二叔和他的幼子坚儿身上，与陆宸对视一眼，靠近陆宸的耳边说着：“你看看那个李二叔的幼子。”

    陆宸对着身后的侍卫道：“去把李方给带来。”

    李方便是那个嗣子，他从刑场上被带来的时候，头上衣服上全是臭鸡蛋液还有烂菜叶，好不狼狈。

    小丫鬟连连上前道：“公子……公子，您告诉皇后娘娘不是您杀的小姐呐！”

    李方低头痛哭道：“是我，是我杀的妹妹。”

    陆宸对着李方道：“李方，听你丫鬟说，你与李姑娘兄妹感情甚笃，令妹去世，你为凶手包庇，你这兄长九泉之下可能对得起李姑娘？”

    乔锦娘随之而道：“越窰如今名气大涨，李姑娘生前的心愿就是让越窰为天下人皆知，让天下各国都能见识到我大棠越窰瓷器之美，你如今若是认罪，李姑娘的心愿说不定就完了！”

    李杨氏着急忙慌地说着：“皇后娘娘，李方他明明已经认罪了，您还想他说什么呢？”

    乔锦娘淡淡地看了一眼李杨氏道：“没什么，就是好奇为何李家二房的幼子会和你长得这么相似呢……”

    李杨氏脸色大变，“我女儿因你而死，你现在当着我尸骨未寒的女儿想要污蔑我些什么？”

    陆宸道：“皇后不与你计较礼法尊卑，可并不代表你能蔑视皇后，来人，掌嘴。”

    李杨氏慌张不已，连连磕头。

    人群之中有些文人有些愤愤不平，“李姑娘都已经死了，李杨氏身为母亲哪里还顾得上尊卑呢。”

    “是啊，太上皇在位的时候，可是从不计较这些的。”

    “想念太上皇的第五十七日……”

    乔锦娘对着李杨氏道：“你着急什么？本宫只说了相似而已，李方，本宫不管你有什么把柄落在真凶的手中，你要想明白了，真凶值不值得你去维护！”

    李二叔过去踢了一脚李方道：“还不快认罪，你娘在临安重病缠身，知晓你这般，她怕是要气死了，还有你妹妹，也是再也没脸嫁人了。”

    李方跪在地上道：“回陛下，娘娘，是我杀了妹妹。”

    李二叔与李杨氏同时都舒缓了一口气……

    (本章完)

