    “娘亲肯定不是故意的！”小肉团子肯定道。

    拓跋紫心窝再次暖暖的，有儿子的无条件相信，真的很好。

    “我们去跟父王解释清楚，父王也会相信娘亲的！”小肉团子拉着拓跋紫又要往外走。

    拓跋紫再次将儿子拉了回来，摇了摇头，“麒儿，听娘亲说。”

    “娘亲还是不想离开这个又臭又暗的天牢？”小肉团子看透了娘亲的心思。

    这臭小子，比以前更加机灵了！

    虽然不是自己生的，但她是越来越喜欢这小家伙了。

    拓跋紫蹲下去，认真对他道：“你皇奶奶再也活不过来了，你父王现在心里肯定很难受。若娘亲从这里出去，那些害娘亲的坏人，一定会另起事端为难你父王的。”

    小肉团子眨了眨眼睛，霸气道：“父王和麒儿不怕他们！”

    “娘亲知道你和你父王不怕他们，但你皇爷爷也生气了，你父王不会伤害你皇爷爷，若是那些坏人另起事端在你皇爷爷面前为难你父王，你父王会很难做。”拓跋紫道。

    她不想再给冥北凉增加负担和压力，她在这里能照顾自己。

    她相信，皇帝一向英明，等他从云妃无法再复生的伤痛中走出来，肯定会放了她的。

    “娘亲的意思是说，是皇爷爷要关着娘亲，父王不想让皇爷爷生气，所以没有马上来救娘亲，娘亲为了不让父王难做，自愿被关在这里？”小肉团子整理了一下娘亲的话，很快便理解了娘亲的意思。

    拓跋紫点头，但补充道：“你父王知道娘亲在这里面没有危险，所以才暂时没来救娘亲的，而你皇爷爷也只是关着娘亲，不会伤害娘亲！”

    这样说，这孩子才不会记恨他皇爷爷，也不会觉得他父王将她丢在这里不管。

    “麒儿明白了！麒儿知道怎么做了！”小肉团子转身就往外走。

    “麒儿，你干什么去？”拓跋紫不放心问。

    小肉团子跑了几步，回头，竖起一根手指，萌而又不失霸气道：“上兵伐谋，攻心为上，麒儿这就去找皇爷爷，攻他的心，让他放了娘亲！”

    小肉团子说完，一溜烟便跑得不见了。

    拓跋紫滴汗，“上兵伐谋，攻心为上”可不是这么用的。

    看来这小家伙书是读了，但没读透。

    “王妃，属下去看看小殿下。”冷阳赶紧朝拓跋紫躬身说道。

    拓跋紫点头，看着拓跋澄，“澄儿你先留下！”

    拓跋澄点头，冷阳离开天牢，朝空中使了个眼色，便有影卫悄无声息地进入天牢。

    “大姐，我有点担心……”冷阳离开后，拓跋澄说道。

    “什么都不要说，先帮我看看后背。”拓跋紫转了个身，将背对着墙。

    拓跋澄赶紧走到她身后，等她脱下衣裳，拓跋澄惊呼，“大姐，你的后背怎么……”

    拓跋紫的衣裳被乱石剐破了好多处，白皙的后背覆着七八条长短不一的伤痕，伤口正在泌着血珠。

    然而，最触目惊心的是背上有一块占了整个背部二分之一的瘀伤，瘀伤处呈紫黑色。

    “没事，就是被石头剐了几下，还有就是……撞到了一块大石头上。”拓跋紫虽疼，却说得轻描淡写，不想让拓跋澄担心。

    拓跋澄眼泪一下子泌了出来，“澄儿该怎么帮大姐你治这个伤？”

    “我给你药，你帮我擦上，很快就会好，我自己擦不到。”拓跋紫手伸进空间里摸药，可是摸来摸去，没找到治内伤的药。

    最终，只得无奈道：“我治内伤的药放在房间里了，澄儿你去帮我拿一下，放在床头下，是一个绿色的瓶子，瓶身标有‘内伤药’三个字。”

    “好，澄儿马上去拿！”拓跋澄小心翼翼地帮拓跋紫把衣裳穿上，赶紧离开天牢，回拓跋府拿药。

    ……

    京城某酒楼。

    风无域坐于露天的位置，摇着扇子，品着美酒，看着美人。

    他如此惬意，住在对面酒楼里的另外三人，却与之心情截然不同。

    “檀枫长老，我已经打听到了，对面那人是魔刹门的少主，魔刹门是陆地上让人闻风丧胆的暗杀组织，这个人还是冥北凉的好友！”乔源急匆匆从外面走了进来。

    葛正清道：“看来，他并非单纯地在对面酒楼饮酒作乐，肯定是冥北凉知道我们并未离开京城，让他来监视我们！”

    “早知道，我们不把龙妃娘娘运来酒楼了！”乔源很生气，他们才刚刚将龙妃偷到酒楼来，还没来得及运走，对面这个人就来了。

    “我看，他只是知道我们未离开京城，并不知道龙妃娘娘在我们这里，我们从后门偷偷将龙妃娘娘运走，他不一定会知道。”葛正清道。

    “不，此人不可小觑，我们一走，他便会知道。”檀枫长老说道。

    “就算他知道又如何，冥北凉现在自顾不暇，就算他去通知冥北凉，冥北凉知道我们将他母妃运走，也未必就能抽身来抢！”乔源道。

    “不可大意，他还未到自顾不暇之时。”檀枫长老幽幽地吐出一句话。

    而对面酒楼的风无域，仍继续惬意地喝着酒。

    现如今，他唯一的烦恼便是如何让拓跋澄打掉肚子里的孩子。

    ……

    拓跋澄很容易就找到拓跋紫所说的内伤药。

    连一口气都来不及喘，拿到药之后，转身就想赶紧赶回天牢。

    然而才路过北厢院门口，就听到父亲在喊她，“澄儿……”

    拓跋澄猛地停下脚步，“爹，你怎会在此？”

    “我来找你！”拓跋昂赶紧将女儿拉进院内，“你大姐出事了？”

    拓跋澄点头。

    “你刚刚去偏北院做什么？你不会把事情都告诉你大伯了吧？”拓跋昂一脸责备，“你大伯身体不好，你怎能将这些事情告诉他，你应该告诉父亲，我们父女二人一起想办法救你大姐！”

    “爹，我没告诉大伯，我是回来给大姐拿药的！”拓跋澄急道。

    “你大姐出什么事了？”拓跋昂一脸担忧之色。

    拓跋澄赶紧将拓跋紫的情况说了。

    拓跋昂听完，更是一脸责备，“你这丫头，你大姐衣裳都破了，你回来拿药，还不懂得给你大姐带件衣裳！她穿着那破衣裳，你是想让别人知道她受伤不成！”

    拓跋澄一听，恍然大悟，就要赶回偏北院去给拓跋紫拿衣裳。

    “先把药给我，你这丫头毛手毛脚的，可别把药打破了！”拓跋昂朝女儿伸出手。

