    “刘元沁、刘灵云见过几位大师。”

    五皇子和九公主连行礼道。

    “呵呵，陛下，早就听闻陛下身边有个九公主，最是聪明伶俐，天赋惊人，如今一看，果然名不虚传，九公主年纪轻轻，便已经是武尊高手，老夫佩服啊。”

    卓清风几人笑了起来，看着九公主刘灵云，啧啧称奇。

    在百朝之地，若是能在二十四岁前突破六阶武尊，便能被誉为最顶尖天才。

    如今九公主分明不满二十，就已经跨入武尊境界，不得不让卓清风等人暗暗震惊。

    他们早就听说刘玄睿几个子女之中，并非哪个皇子武道天赋最轻，而是一位公主，今日一看，的确非凡。

    “几位大师谬赞了。”九公主急忙谦虚道，而后目光落在秦尘身上，露出惊奇之色：“这位就是尘谛阁的阁主？这也太年轻了吧。”

    尘谛阁如今在皇城之中，早已是现象级景象，下至贩夫走卒，上至王公贵族，几乎无人不知，无人不晓。

    几乎每个人都震惊，究竟是什么人，居然建造出如此惊人的一个商业中心，九公子也去过几次尘谛阁，也被那商业广场的宏伟和气势所震慑，如今见到真人，居然只是一个少来岁的少年，让她如何不震惊？

    “灵云，休得无礼，秦大师来自五国，不仅是尘谛阁的阁主，一身修为，也极为可怕，就连冯家老祖冯渊也不是秦大师对手，被其斩杀。你不是一直自诩自己天赋惊人么？现在知道什么叫天外有天，人外有人了吧。”刘玄睿告诫道。

    “他就是灭了冯家的秦尘？”

    刘灵云盯着秦尘，脸上露出震惊的神情，跃跃欲试道：“我听说灭了冯家的秦尘，来自五国之地，还获得了玄州一个什么古南都毕竟的冠军，连冯家老祖都被你斩杀，五国之中，竟真有这么可怕的天才？不知今日能不能见识一番？”

    秦尘在灭杀冯家之后，名气早就在皇城之中传递开来，甚至隐隐有大威王朝第一天才之称。

    只是因为他五国弟子的身份，让很多大威王朝本土的武者内心震撼的同时，也极为不服。

    刘灵云便是其中一个。

    她自小天赋惊人，修炼速度比王朝任何一个皇子都要快，在帝星学院之中，也名列前茅，在突破武尊之后，更是引来皇城无数天才震撼，自然也听说过秦尘的事迹，内心是极为不服的。

    一个五国的弟子，怎能与他们大威王朝的天才比拟？

    如今遇到了秦尘，刘灵云自然跃跃欲试，想和对方比拼过招。

    若是她能击败秦尘，自然能为他们大威王朝的天才正名。

    刘玄睿见刘灵云居然要挑战秦尘，顿时脸色一沉：“灵云，不要胡闹，秦大师乃是尘谛阁阁主，忙碌的很，此次父皇将你五哥叫来，便是让你五哥带秦大师前往皇宫宝库，哪有闲情与你切磋。”

    刘玄睿再宠爱刘灵云，也不能让她和秦尘交手啊。

    “父皇，孩儿只是听说秦大师武道修为惊人，所以才想领教一番，你刚才不也说了么？让女儿知道什么是天外有天，人外有人，女儿不和秦大师交手一番，怎么能领悟呢？”刘灵云狡黠道。

    而后目光看向秦尘，拱手道：“秦大师，我是诚心想要和你交流武艺，并没有别的意思，希望你不要多想。”

    她嘴上这么说，心中却极为不屑：“哼，吹的这么牛逼，连应战都不敢，不会是怕了吧？还说此人击杀过冯家的冯渊老祖，并且是尘谛阁的阁主，会不会是父皇被骗了？”

    她怎么看，也看不出来秦尘是尘谛阁的阁主。

    刘玄睿脸色猛地沉了下来，“放肆，灵云，朕的话，你也不听了么？”

    自己实在是太惯这家伙了。

    “陛下不必动怒，既然九公主想和秦某比试，那秦某和九公主切磋一下也没什么，不是多大的事。”秦尘笑道。

    刘玄睿急忙道：“秦大师，这怎么行？”

    “父皇，秦大师都答应了，你这样岂不是违背秦大师的意了？”刘灵云却心中一喜，急忙打断刘玄睿的话，不等秦尘反悔，道：“秦大师，择日不如撞日，今天就在这里，我们切磋一回。”

    话音落下，刘灵云跨前一步，身上的气势猛地一变，就像变成一柄锋利的神剑。

    “嘭！”

    双脚一踩地面，刘灵云双腿之上，陡然爆发出一股无形的真力，真力旋转，爆射出惊人的冲击波，整个人如同出膛的炮弹，瞬间朝秦尘冲来。

    “翩若天仙！”

    “锵！”

    她身形在半空中晃动，瞬间化作无数红色蝶影，不断翩飞，宛若天仙一般，那弥漫的身形之中，一道锐利的剑鸣爆响响起，一道幻影犹如一道闪电一般，穿过虚空，一剑刺向秦尘。

    刘灵云的剑法造诣，已经达到登峰造极的地步，只差一步，就能达到剑意随心的境界。

    她在剑法上的实力，自然非同小可，看似平淡无奇的一剑，却蕴含无尽变化和杀机。

    秦尘随意的拿起面前的茶杯，捏在两指之间。

    直到刘灵云的长剑，距离秦尘的眉心只有三寸距离的时候，秦尘才突然抬手，杯口向外，直接扣住刘灵云蕴含惊人威力的剑尖。

    “啵！”

    那茶杯，本是白玉制成，极为脆弱，摔在地上，都会四分五裂。

    可在秦尘手中，却像发生了蜕变一般，任凭刘灵云手中长剑上的剑气如何宣泄和施展，都如泥牛入海一般，全都被吸纳的干干净净，涓滴不剩，怎么也无法刺破杯底。

    “怎么可能？”

    刘灵云瞪大眼睛，她那一剑威力如何，她再清楚不过，别说是一个白玉做成的茶杯了，就算是玄铁杯子，也会被她瞬间扎个稀巴烂，怎么会根本刺不破？

    “本公主就不信了。”

    “紫薇星闪！”

    刘灵云目光一冷，手腕抖动，剑尖在杯底之中，极速颤动九九八十一次，每一次颤动，威力便叠加一分，到了第八十一次的时候，宛若惊涛骇浪一般的剑意，凝聚在一点，似要穿透一切。

