    他为鱼肉，我为刀俎，如今的情况不一样。

    而且，就算是两方正常相交，霍嬗别看是个侯，那和他也是处于平等地位，他反而还得尊着、敬着，就是因为他是冠军侯。

    乌鲁立上来就跪拜，他的心中也很是屈辱，他何时受过这等屈辱？

    但是没有办法。

    如今他身为阶下囚，生死都是霍嬗的一句话而已，若只是如此，那也不至于让他下跪，最多对着霍嬗行个匈奴礼节。

    但是你也不看看现在是何场合，旁边那么老大一个坑，是个人都能看出来这是要干嘛！

    他的心早已被昨晚霍嬗的那一波箭矢扎的千疮百孔，他的心中早已充满了恐惧，他不想死，更不想让自己的子嗣死。

    “禀冠军侯，我部愿降于大汉！”

    霍嬗盯着他看了一会，乌鲁立心中忐忑不安，静静的等待着霍嬗的宣判。

    “你降了是挺好的，但是我不敢收啊！

    我也不怕你知道，我此行只带了三千兵马，我这一路上灭了二十来个部落，收降兵近万，你这四万多的大部落，实在是……”

    霍嬗也不怕把底透给他，这些大部落，他就没想着招降，就算此时答应了他，要不了几天他也会发现羽林军的底细。

    带着这么一支大部落，危险性太大了。

    乌鲁立听霍嬗这么说完，他根本就没想霍嬗口中的灭了二十几个部落，满脑子都是霍嬗不收降。

    你不收降，岂不是意味着我没有了利用价值？没有了利用价值，岂不是意味着我要死？

    先把小命保下来啊，其他的日后再说。

    乌鲁立又一次跪倒在了地上：

    “禀冠军侯，我部愿降，我部愿降啊！

    我乌鲁立以长生天、以左谷蠡王立誓，永远不会背叛大汉，永远不会背叛冠军侯，若是有违此誓，让我被群狼啃食，死后不得入长生天。”

    霍嬗看着他跪在地上，那跟流浪狗一般战战兢兢，满头冷汗的样子，说实话，他的心里很是失望。

    身为匈奴仅次于单于和左右贤王的人，坐在左谷蠡王王位上几十年，你身为一个大王的骨气呢？你不应该宁死不屈吗？

    但是失望只是一瞬间的，高兴才是永久的，若是整个匈奴贵族都跟他一样，那可就省事多了。

    “你要降的事日后再说吧，现在我有一件事需要你帮忙！”

    乌鲁立面露惊喜，双膝跪地走到霍嬗面前：

    “冠军侯，您说，我必定遵从。”

    霍嬗看着跪在地上的他，皱了皱眉头：

    “先起身吧，身为一个王，一直跪在地上像个什么样子！”

    “是，是。”

    乌鲁立站起身，学着以往那些见到他的人的样子，佝偻着腰站在霍嬗左前方。

    霍嬗看着他这幅样子，叹了一口气：

    ‘这是被吓破了胆子啊，不应该啊，这么不经吓的吗？’

    “鉴于你对大汉的尊敬，想要臣服大汉的一片苦心，本侯可以饶你一命。”

    话刚说完，乌鲁立立马松了一口气，整个人一软，脚下一个踉跄，差点坐在了地上。

    “谢冠军侯，谢冠军侯。”

    霍嬗看到他又要跪下去，立马一声轻喝：

    “不准跪，站着。”

    乌鲁立一个激灵，立马直起膝盖，连连点头：

    “是，是。”

    “嗯，你的两个子嗣也可以存活。”

    霍嬗看着跪倒在地不说话的这些匈奴贵族，然后目光投向两个二十左右、衣着华丽的人。

    乌鲁立这才真正的放心下来，大喜过望：

    “谢冠军侯仁慈，谢冠军侯仁慈，你们两个快过来。”

    他的两个子嗣满脸喜气的跑了过来，低着满是汗珠的头站在了乌鲁立的身后，霍嬗看了他们一眼：

    “先别急着谢我，我需要你找出这些人中的有用之人。

    对匈奴情况比较了解的，对草原地形比较了解的，知晓情报的，都需要找出来。

    当然，要有用的，若是日后被我发现一个不合用的，我就砍你一个子嗣，发现一个，砍一个，直到砍完，最后就砍你，明白吗？”

    随着霍嬗说出一个砍字，父子三人就是一抖，说出一个，三人抖一次。

    但这段话比较复杂，霍嬗是用汉语说的，他们只能听懂一些简单词汇，其他的乌鲁立听不懂，有些不明所以，旁边的张安世翻译补充了一下。

    乌鲁立听完，连忙点头称是，霍嬗挥挥手。

    随后，霍嬗发现，乌鲁立瞬间就像是变了一个人一般，浑身都是威势，大王的气势非常的盛。

    “你，你，还有你，都给本王出来。”

    被点中的几个人都大喜过望，赶忙跑到霍嬗面前跪了下来，霍嬗扫了他们一眼：

    “立于一旁吧！”

    乌鲁立刚返回，突然眼珠子一转：

    “禀冠军侯，我的三个相国里，还有一个汉人。”

    “汉人？找出来。”

    “冠军侯，就那个，发丝遮面，缩在后面的那个。”

    霍嬗看着蓬头垢面，披头散发，躲在一个高个子后面的那个瘦小之人，不由的露出一丝冷笑：

    “赵充。”

    “臣在。”

    远处的赵充听到霍嬗的呼喊立马跑了过来，抬手一礼：

    “主公有何事吩咐？”

    霍嬗因为他的称呼看了他一眼，但没有多理：

    “看见那个人了没？”

    赵充点点头。

    “那个人是左谷蠡王的相国，是个汉人，明白吗？”

    赵充眼中闪过一丝明了，露出一个渗人的笑容。

    “主公放心，交给臣了。”

    赵充带着两个人，直奔那人而去。

    张姓人从刚才乌鲁立对他指指点点的时候，就感觉有些不妙，心中已经想着对策。

    这会看到有人直奔他而来，他不急不缓的起身，束了束头发，整理了一下衣物，对着霍嬗就是一礼，然后大声喊道：

    “张康见过冠军侯。”

    走到此人近前的赵充停下脚步，回头看向霍嬗。

    “停下干嘛，抓。”

    两个将士立马扑了上去。

    张康见势不对，立马挣扎着喊道：

    “冠军侯容禀，小人乃是潜伏匈奴，小人忠于大汉，小人知道很多匈奴消息。”

    他说的话霍嬗一点都不信，管你是不是别人派来的，管你是不是潜伏，你为匈奴出谋划策，这就是资敌，就是汉奸。

    霍嬗转头看着乌鲁立，问道：

    “他知道的多，你知道的多？”

    乌鲁立不屑的一笑，对着张康摇了摇头，霍嬗立马挥挥手：

    “带走。”

    你一个王部相国，一个小高官，知道的能有匈奴四号人物知道的多？

    “冠军侯饶吾一命，饶吾一命啊，我知道左谷蠡王不知道的消息。”

    “赵充，你是死人吗？给我堵住他的嘴。”

    “诺。”

    赵充回身一礼，然后扯住一个都尉，这个都尉以为要带走他，当场就喊叫挣扎了起来。

    赵充直接一脚踹在此人胸口，然后扯下一截袍服，塞在了张康的嘴里。

    然后看着屁股下一摊水迹的都尉嫌弃的摇摇头，带着张康远去了。

    霍嬗看着这群战战兢兢的匈奴贵族，看向旁边的乌鲁立问道：

    “你部多少年没大战了？我说的是大战不是小战。”

    乌鲁立尴尬的一笑，也有些丢脸：

    “回冠军侯，自我上任起，我部就没有过大战。”

    霍嬗心中了然，怪不得呢！

    但是霍嬗又有些好奇：

    “你部为何不参与大战，你们的单于能允许？”

    “呃，回冠军侯，这十几二十年里也没有什么大战，自从我阿达开始，我左谷蠡王部非有必要一般也不会参与大战！”

    这霍嬗就更好奇了：

    “你们不知道，兵是越养越废吗？”

    乌鲁立尴尬的一笑，没回，但是心中叹息了一声：

    ‘现在知道了！’

    霍嬗见他不说了，而且这个时候也不是闲聊的时候。

    霍嬗突然想起一件事，立马对着远去的赵充喊道：

    “赵充，别给我弄死了，回大汉我还得好好收拾他。”

    远去的赵充听到，立马回身一礼，大喊着回道：

    “臣领命。”

    处理完这件事，霍嬗看向刚才乌鲁立选的这三人，张安世恰到好处的说道：

    “一个裨小王，两个相。”

    霍嬗点点头，示意了一下大军俘虏，问向这三人：

    “里面有没有子嗣？”

    三人齐齐摇头，他们的子嗣都在王庭待着，没资格参加围猎。

    霍嬗点点头，冲着张安世招招手：

    “战报。”

    张安世从怀里探出本子，从里面抽出一张纸，递给了霍嬗。

    霍嬗的胳膊是伤了，但身体底子好，所以没啥大事，只不过脱力了，休息了一晚，现在平常行动有些不适，但已经没啥问题。

    只不过若需要拉弓持刀，估计还得休息个几天。

    霍嬗接过看了看。

    战损匈奴义从131人，乌桓11人，羽林23个，重伤一直都是记在战损里面的，轻伤不记。

    重伤人员以前是跟随俘虏回大汉，这次得看看情况。

    左谷蠡王这么听话，说不定还真能招降，让他们跟俘虏一起返回大汉。

    不过这次招降和以往不同，汉子补够一万，剩下的全处理掉，让老人妇孺往大汉走。

    收降他们，霍嬗不放心，不收降，让他们跟着一起去大汉，霍嬗敢肯定，半路一定会出现问题。

    所以，还不如借左谷蠡王的手，让他们直接回归长生天的怀抱。

    但是不收降，这些人不就便宜了其他部落吗？所以他觉得他这个策略很好。

    砍完汉子，而剩下的妇孺就可以让他们去大汉，至于他们去不去大汉，霍嬗觉得无关紧要。

    他们去了自然是好，不去也没啥，看他们自己的选择，他可没时间在这磨蹭。

    霍嬗有些头疼，本来不打算收降的，但是又走到了这一步，啧！

    这事还得应在左谷蠡王身上，若是他硬气一点，霍嬗也不会想这么多，烧杀抢掠一番扬长而去就完了。

    但是谁能想到他这么怂，他实在太怂了，自然就得利用一番。

    霍嬗想通回神以后继续往下看，经过这几个月的洗礼，他对自身伤亡已经能够平静接受，心里也不会像第一次那么的难受。

    此次伤亡倒是不大，但战果异常的高。

    这四十五个匈奴贵族就不说了，这些匈奴骑兵正正好好五千人。

    围猎只带兵马，向其他的妇孺都不会带，这正好就方便了霍嬗。

    “李陵。”

    李陵面色一喜，立马站了出来，其他人都羡慕的看着他。

    “末将在。”

    “提吧，一个裨小王，一个且渠，两个都尉，三个当户，够不够？”

    “够了，末将谢过校尉。”

    这些人足够他封侯了，三四百食邑的关内侯没丝毫问题。

    霍嬗转头看向张安世：

    “记下来。”

    “诺。”

    霍嬗随后冲着李陵挥挥手：

    “开始吧！”

    “诺。”

    李陵起身，带着几个人取出属于他的功劳，随后兴奋的拉着这些哭天喊地的人去了大坑边，然后一刀一个结果了他们。

    他看着地上的脑袋，这可都是他的封侯之资本。

    此时，他心中有些迷茫，他着实没想到，他李家心心念念的侯位，这么容易就到手了。

    将士们收起首级，这些首级硝制好以后，会带回去挂在北阙门上，这些不光是李陵的功勋，也是霍嬗这个冠军侯的功勋，更是大汉的功勋。

    李陵转身回来，对着霍嬗双膝跪地，行参拜大礼，霍嬗等他拜完后淡淡说道：

    “起身吧！”

    “赵充国，苏贤，上官桀。”

    “末将在。”

    “赵充国，剩下一个裨小王你的了，你和李陵等同。

    苏贤和上官桀，一人两个且渠，两个都尉，四个当户。”

    “末将谢过主公。”

    “还有一个且渠，老赵，你的了，最后一个当户，董明你的了，剩余四个都尉，给孙尚吧。”

    “谢主公。”

    众人都是喜笑颜开，其他没得到的人除了羡慕也没啥情绪。

    本来就应该如此，从上往下，一个一个分，上面分够了才能到下面。

    而且这些人都是霍嬗的功劳，四十多个脖颈插着箭矢的匈奴将士，他们都看到了。

    霍嬗留着这些人，众人心里清楚，就是给他们留的。

    霍嬗不需要这些功劳，他一万八千户的食邑底子，若是光靠砍人加食邑，那要砍王级人物。

    所以这些人，霍嬗自然是想咋分就咋分。

