    “妈的，拼了！”

    看着那一个个应劫境强者，散着强大的元力威压，不断地从自己身旁冲过去。． ．

    林飞也是有些头皮麻。

    林飞咬着牙，将迅雷步的度挥到极致，向着那山谷之内冲去。

    本来，林飞对自己的身法度，一直是比较满意的。

    可是，亲眼看着一个个应劫境强者，不断地越自己，不断地从自己身边冲过去。

    眨眼间，就已经有一大批应劫境强者，冲在自己的前面。

    林飞这才明白，和这些应劫境强者相比起来，自己的实力，其实不值一提。

    ……………………

    “哈哈哈，这些荒器，全部是我的！”

    终于，有几个应劫境强者，冲到了那座圣晶广场之中心处，要收取那几件荒器。

    一个红光满面的肥大和尚，化出五只巍峨的元气大手，同时向那四件荒器，和那三枚黑色石块抓去。

    虽然，所有的人，暂时都没认出，那三枚黑色的石块是什么宝物。

    可是，这三枚黑色石块，既然能够和四件荒器并列放在一起，其珍贵程度，也必定不亚于四件荒器，没有人会忽视它！

    哧哧哧哧哧！

    五道红霞猛然闪烁，铜钟，芭蕉扇，古战车，古剑，四件荒器，和那三枚黑色石块，竟然同时向一旁冲出，避开了那四只元气大手。

    嘶！

    所有人的，都是又惊又喜，这些荒器，果然神异，竟然会主动躲闪。

    所有人，都是眼中炽热，源源不断冲进圣晶广场之中。

    “死开！”

    轰！

    一道门板大的凌厉剑气犁过，将那五只元气大手割得四分五裂。

    一个浑身爆冲天剑气的黄衫中年男子，脚踏着一柄长剑冲过，向那四件荒器追去。

    咻！

    一条圣器级别的彩带法宝，从一位女道姑的手中飞卷而出，灵动无比，犹如女子的手臂，倏地蔓延出几十丈。

    一下子，就卷到了那柄芭蕉的上方。

    眼瞅着，就要将那柄通体被火焰缭绕的芭蕉扇卷入彩带之中。

    然而。

    几乎是与此同时，几十道粗大的雷弧忽然从侧面袭出，电闪雷鸣间，伴随着噼噼啪啪的炸响。

    全部轰击在那彩带之上，将那条彩带打得往旁偏移了少许，让其一下子卷了个空。

    “古雷宗的方仲民，你不要欺人太甚！”

    那女道姑十分怨恨。

    “杀！”

    “荒器是我的！

    都给我滚开！”

    “冲啊！”

    越来越多的人，冲到了圣晶广场之上。

    纷纷出手抢夺、撕杀起来。

    所有人的目标，都是那四件荒器和三枚黑色石块。

    此时，所有的人，都是拿出了自己的看家本事，拼命争夺！

    桑叔叔，袁域主，和那人鱼族族长，也已经一早就抢先冲进了那圣晶广场的中心，纷纷出手抢夺。

    一时之间，这座圣晶广场之上，阵阵强悍的元力冲击波，不断扩散，种种让人惊叹的元气武技，光芒大放。

    而那四件荒器，和那三枚黑色石块，则是在广场之中，闪电般，来回闪避众人的追赶，霞光闪闪，宝气冲天，十分神异。

    ……………………

    不过，让所有的人，都十分奇怪的是。

    虽然，那圣晶广场之上，爆了水深火热的惊天大战。

    那一道道强悍恐怖的元力冲击波，不断冲出，将整个山谷的地面，都撞击得不断剧烈起伏。

    但是，那座悬浮在半空中的圣晶广场，却是稳如泰山，岿然不动！

    就连一点点最轻微的颤动，也没有生！

    还有，那圣晶广场中心，那具黑黝黝的巨大棺材，也是丝毫都没有受到元力冲击波的干扰。

    有细心的武者现，每当有元力冲击波，撞向那具棺材的时候。

    那具棺材的四周，就会马上生产生一圈乳白色的光幕，将所有的元力冲击波，直接吸收掉！

    无论多么狂暴的元力撞击，都奈何不了那具棺材丝毫！

    这一现象，让所有的人，都是暗暗称奇！

    ………………

    林飞终于也冲进了圣晶广场之中。

    咻！

    那只散着袅袅魔意的巨大铜钟，恰好急地从林飞身旁冲过。

    散着让人心悸的威能。

    林飞大喜，4oo万斤力量，立即全部释放出来。

    一把抓向那巨钟上方的钟把！

    “靠！

    一个尊境中级的小家伙，也敢冲进来抢宝，真是嫌命长！

    给我死！”

    轰！

    一只七八丈大小，绿气缠绕的黄色巨指虚影，突兀在林飞头顶浮现出来，并且往林飞的头部一点而下。

    感受着头顶上方那只巨指虚影散出来恐怖元力波动，林飞脸色大变，这绝对是应劫境强者在出手，要灭杀自己。

    情急之下，林飞只得放弃抓取那只巨钟，两只拳头，同时向上轰出。

    丹田之内的那颗金色巨球，也是冲天而起，轰向那只巨指虚影。

    轰！

    林飞只觉得体内一阵气血翻涌，一口鲜血喷了出来，甚至，林飞还差点跪在了地面之上。

    对林飞出手的，是一个满脸阴枭的绿袍老者。

    “噫？”

    那绿袍老者，见自己出的元气杀招，竟然没有将林飞直接击杀，不禁出惊奇的叫声。

    不过，他也没有在意，转身就去追那只巨钟了。

    “妈的！想杀我！”

    林飞眼中凶光迸，刚才自己要不是反应快一些，如果被那只巨指虚影点中头部的话，早就死翘翘了。

    望着那绿袍老者的背影，林飞脸上浮现出一缕怒意。

    只不过，林飞暂时也不想去报仇，还是抢宝重要。

    于是，身形一动，向着恰好从附近飞过的那柄芭蕉扇追去！

    ……………………

    “哈哈哈，荒器！

    属于我的了，老子终于抢到一件荒器了！”

    一个身材矮小、嘴尖鼻孔朝天的中年男子，终于将那柄古剑，抓在手中，兴奋得仰天狂笑起来。

    哧！

    一道门板大的剑气，突兀向他后背冲到。

    “放手！”

    一只沉重如山岳，飘散出袅袅浓郁药香味的巨大古朴药鼎，从他头顶轰落。

    “休想独占！”

    金光大盛，一柄金刀从左边卷至！

    “交出荒器！”

    一只拳头轰至，将空间也打塌一片，形成一片真空。

    啊！

    那个身材矮小的中年男子，乃是应劫境初级修为，同时被七八个应劫境强者围攻。

    仅仅几个呼吸之间，还没有从得到荒器的狂喜之中，清醒过来。

    身体就猝然间被五马分尸，猛然炸开。

    可以说，每一个人，包括那些应劫境强者，面对那几件价值不可估量的荒器，都是彻底陷入了疯狂之中。

    一个个杀意冲天，绝不允许荒器落入别人的手中。

    “看来，一个个都疯了！”

    林飞心中，不由得叹道。

