    林阳的话让众人一脸茫然。

    看着眼前依旧是白茫茫的雪山，众人疑惑。

    “林阳，你怎么就知道，龙尊墓的入口会在这一代？”

    李江好奇问道。

    林阳轻笑一声，指着一条一直向南的山脉说道。

    “因为从龙尊山森林的那条山脉一直往北延伸。”

    “最后的终止，就在这里。”

    听得此话，人们好奇前面的雪山。

    这一点他们倒是没注意，也不知道，龙尊山的山脉。

    一直往北延伸到了哪里。

    不过他们没注意，林阳可是注意了。

    从他们在龙尊山森林出发开始，林阳便一直盯着这条山脉。

    他就是要看着，这条山脉的分支，最后会延伸到那里。

    就是这里。

    “站得高看得远，我们再往高走。”

    林阳再次带着众人朝着远处一座更加高的雪山山峰走去。

    此时的人们简直要煎熬死了。

    寒冷的天气，复杂的环境，简直比察拉沙漠还变态。

    “唉，那是什么。”

    就在他们王高爬的时候，苏羽柔忽然传来了好奇的声音。

    林阳等人下意识朝着她指着的方向看去。

    之间，此时在远处的雪山地下，有一条黑色的东西趴在地上。

    在这到处都是白色的雪山之地，显得极为显眼。

    林阳急忙拿起高倍数望远镜看去。

    “是一条裂缝。”林阳说道。

    没错，并不是有什么东西趴在地上。

    只是由于距离太远看不清，所以觉得有什么东西趴在雪地上。

    可如果仔细看的话会发现。

    那是一条足足常有几百米，宽数米的大地裂缝。

    就好像是因为地震一类的事情震开的一样。

    不过要说这条裂缝是地震震开的，那他可不相信。

    如果是地震的原因，可就不仅仅是那一个地方的裂缝了。

    因此林阳觉得，这裂缝，一定有蹊跷。

    “下去看看。”

    林阳急忙带着众人下了雪山，往那大地裂缝而去。

    等来到之后他们发现。

    裂缝的宽度足有十几米宽，长度更是达到了四五百米的距离。

    而更加让人们感慨的，是这裂缝的深度。

    一眼看下去，完全看不见低，就像是万丈深渊一样。

    “我说，这地方，该不会就是龙尊墓入口吧？”

    简利锋好奇道。

    林阳轻轻摇头，“不知道，不管是或不是，下去看了就知道了。”

    “什么？”

    “林阳啊，这下面左右两侧全部冰面。”

    “而且这下面到底有多深我们谁也不知道，万一出点事，那。”

    李江担心说道。

    是啊，这裂缝深不见底，下面有什么谁也不知道。

    纵然他们一个个实力不错，但如果裂缝的深度达到一定地步。

    万一摔下去，就算他们是王级高手，那也得粉身碎骨。

    “可是，如果这里真的是龙尊墓入口呢？”

    林阳反问。

    众人语塞。

    没错，如果这里真的就是龙尊墓入口呢，他们下还是不下。

    下，有太多未知的风险。

    不下，他们此来的目的就是龙尊墓，万一这里就是龙尊墓入口。

    那他们可就错过了。

    一时间，人们在下与不下间开始徘徊。

    实际上人们心里都清楚，按照林阳的性格，还有他们此行的目的。

    肯定是要下去的。

    不过面对下面未知的危险，还缺少一些勇气来面对。

    “下吧，反正都走到这里了。”

    “察拉沙漠都活着出来了，不差这里。”

    林阳深吸口气一咬牙，坚定说道。

    很快人们决定，下去看看。

    不过为了保险起见，众人并没有贸然下去。

    而是将准备好的绳索慢慢放下，尝试着探索其深度。

    三条足足一百五十米的绳索链接在一起放下去。

    这才感觉到了裂缝的深度。

    “我的祖宗，看着深度，起码将近四百米啊。”

    简利锋瞠目结舌的感叹。

    这样的深度，如果万一摔下去，以他们的实力而言。

    没有任何生存的机会。

    “别说四百米，就算是八百米也得下。”

    “如果这里真的是龙尊墓入口，就算再危险也值了。”

    想到如果这里真是龙尊墓入口的可能。

    连李江也变得兴奋起来。

    顺着绳索慢慢下滑。

    刚刚在上面的是好，看下面一片漆黑。

    不过等他们深入到所谓黑暗中的时候发现。

    其实下面并不黑，反而刚上面一样明亮。

    经过一番折腾，众人终于落地。

    落下之后人们看到，在这雪地裂缝的南侧。

    有一个巨大的洞口，而洞口的里面，给人的神秘的感觉。

    “龙尊墓，我们来了。”

    人们兴奋的朝着洞口走去。

    不过还是显得无比小心，毕竟谁也不知道洞里有什么。

    众人小心翼翼的进入洞中。

    结果却发现，这似乎并不是洞，倒像是一条通道。

    至于这通道到哪里，就不知道了。

    同样，在洞的深处，也不觉得黑，也相当的明亮。

    “这地方太神奇了，我们现在是往南走。”

    “这条通道，该不会直接通到龙尊山吧？”

    人们很快明白过来林阳为什么会说龙尊墓入口在这里的原因。

    众人将好奇，又震撼的目光看向林阳。

    “没错，我的猜测也是如此。”

    “如果这里真是龙尊墓的入口。”

    “那这条通道的目的地，很可能就是龙尊山。”

    “从龙尊山到这里，我想应该是有人将这条山脉彻底的挖空了。”

    林阳郑重解释着。

    人们所想的跟他基本一致。

    “如果真是这样的话，那这里距离龙尊山，那可是足足上千公里。”

    “到底是什么样的人，才能挖出一条上千公里的通道，这太不可思议了。”

    简利锋满心感叹。

    “应该是龙尊墓的主人，别忘了他是尊级高手。”

    “对于一个尊级高手来说，要做到这些或许并不是什么难事。”

    “想要得到他留下来的东西，并不是什么容易的事。”

    “而且我猜测，这昆山之中，应该还有其他更奇妙的东西。”

    林阳冷静的说道。

    “是啊，从某方面来说，昆山山脉的神秘程度，可要比察拉沙漠神秘多了。”

    “搞不好昆山之中，还真有比龙尊墓更加神秘强大的存在。”

    这一点李江也是非常认同的。

