
　　第59章突然狂躁

　　只见王冕缓缓从怀里掏出一个小瓶子，姚瑶抬起的脚再次落定下来，继续躲在离他不远的一座坟后面目光专注的盯着他。

　　姚瑶还没反应过来他要干什么，见王冕用力打开瓶盖仰起头就往嘴里倒，然后气氛就异常的安静，姚瑶不知道他往嘴里倒的究竟是什么，结合他刚刚说的话，怀疑会不会是毒药。

　　骤然，姚瑶再次听到那声划破天际的嘶吼，震的她胸口急剧颤烈，王冕陡然起身大笑的绕着王富贵的坟头转圈跑，一边笑着跑着，一边嘴里还念念有词。

　　这一幕看的姚瑶是震惊不已，她突然想到曾经看过一本世界宗教的书，书上好像有很多记载说到那种神鬼论。

　　里面就有一种说法就是绕着逝去亲人的坟头转七圈，然后坟里面的鬼魂就会给他打开坟门。

　　第七圈跑完后，王冕扑通一声跪在王富贵墓碑前，周身发出阵阵阴寒之气，仿佛已经是个没有生命的尸体，但是他还能动，很机械的一种动作。

　　只见他一顿一顿的再次将手伸到怀里，半晌后摸出一沓钱，姚瑶眼睛陡然睁大，紧紧盯着他手的那沓钱，那是真的人民币，并不是冥币。

　　啪嗒一声，打火机被点亮，借着微弱的光，她看见他的脸色白的吓人，俨然已经是一个鬼魂，一点没有人的样子了，王冕将打火机的火苗慢慢靠近钱的一角，钱上的火苗立刻窜高。

　　火红的火苗映射在他煞白的脸上呈现出狰狞的笑，他不应该是这样的，姚瑶想他会不会也是这起案件的受害者。

　　姚瑶记得真正的白辰希其实要比王冕大两岁，王冕是白辰希父亲的同母异父的孩子。

　　按正常推理他应该比白辰希年龄要小，白辰希今年二十五岁，那王冕最大也就二十四岁。

　　一个二十四岁的年轻男人坏到杀人她信，但是会用巫术，甚至用巫术杀人后还想要杀死自己，姚瑶怎么着也不太能信服。

　　这里面一定有大蹊跷，就在这时候陡然刮起一阵不小的风，随着大风不知道从何处飘来一阵馥香浓郁的菖蒲气味。

　　王冕陡然一个转身，血红阴森的眼睛正好对上姚瑶深邃的双眸，与之前冯四妹不同的是他好像惊了一下，然后脸色就更加阴森起来，脸上却比之前有血色了些，血红的眼里似在喷火。

　　起风了，一阵馥香浓郁的菖蒲气味此起彼伏地飘散过来，只见王冕脸上狰狞的表情逐渐疏散，转而变成满脸慌张，当姚瑶开始朝他靠近时，他甚至表露出惊愕失色之态。

　　姚瑶靠近一步，他就后退一步，再靠近再后退，再靠近再后退，直到一屁股跌坐在坟坡上。

　　姚瑶目光一凌大跨步上前，只见一只胳膊在空中一晃，就落在了他的脖子上。

　　另一只手几乎同时从工装裤口袋里，掏出一根很细的白色橡胶绳。

　　橡胶绳一头早已经系好一个单结，王冕一滞，两个大拇指已经被姚瑶捏住，顺势将单结套在上面用力一抽，又迅速顺着腕关节缠绕数圈后打了一个死结。

　　然后拍拍双手起身，用极其淡薄峻冷地眼神看着他。

　　王冕试图动了一下被绑的生疼的拇指和手腕，发现竟然动不了，睁着一双惊恐的大眼睛看着姚瑶，坐在坟坡上的屁股下意识的朝后退了退，脸上彻底红润起来。

　　“你为什么在这里装神弄鬼？”姚瑶双手插在兜里，目光凌厉的看着他问。

　　王冕痛苦的躺在坟坡上，因为手腕和拇指被绑的原因，再加上本身又肥胖宽硕，一下子连坐都坐不起来。

　　两只胳膊只能伸的笔直的，连弯曲都很困难；剩余四根手指也无法握拳，只能呈现合掌状态。

　　“你为什么绑我？”王冕似乎还是不甘心，用尽吃奶的力气在发力，试图想要把橡胶绳扯断。

　　“别费力气了，你弄不断它的，只会越动越紧。”

　　姚瑶拉了一下裤腿，一只脚搭在他的身边，凉薄地看着那张憋的通红的脸。

　　王冕：“我跟你无冤无仇，你到底为什么要绑我？”

　　姚瑶拿开搭在他身边的脚，踱步走到坟坡下面，说：“我不知道你有没有闻到一股很好闻的香味，很好闻，你有没有闻到？”

　　王冕被她的答非所问说的愣怔住，片刻才说：“闻到了，怎样？”

　　姚瑶看了他一眼，弯腰捡起脚边的一个翠绿色小瓶子，然后再次看向王冕说：“你刚刚往嘴里喝的这个是什么，为什么上面没有标签？”

　　王冕不看她，把头转向一边，闭口不答。

　　姚瑶笑了，将小瓶子装到口袋里，再次说道：“回答你上一个问题，你说你跟我无冤无仇，问我为什么要帮你，”

　　王冕立刻将脸转了回来看着她问：“为什么？”

　　“你害死的那个老太太是我奶奶，她是我父亲的母亲，”

　　姚瑶一直盯着他的眼睛，说完顿了一下又继续说：“你说你跟我有没有仇？”

　　王冕突的一下瞳孔陡然放大，震惊的看着她，“你是白辰希？”

　　“不错，知道我名字，只是我很纳闷我们分明昨晚才在这里见过面，你怎么就跟不认识我似的，不记得了？你昨晚可是差点把我掐死在这里，你看，这不是又多出一个仇恨来。”

　　姚瑶一脸风淡云轻，用最清淡的口气说着令王冕肝颤的话。

　　“你胡说，我昨晚根本没来过，奶奶也不是我害死的，奶奶是想念爷爷了，然后去陪伴爷爷了，我没有害她，我没有害她！”

　　王冕忽然狂躁的嘶吼起来，这声嘶吼分明就和昨晚的嘶吼声一模一样，王冕的眼睛开始发黑发亮，渐渐沉下，如一口深不见底的黑洞。

　　姚瑶陡然一怔，连忙掏出两根扎带卡扣将他双脚扣上，在手腕上又加了一根扎带卡扣，这才算稍微放心，随后站在他对面专注地观察着他。

　　王冕的眼睛里越来越空洞，眼珠子定定的朝外突出，忽然一口白沫从嘴里吐出，人就晕了过去。天籁小说网

　　这下姚瑶彻底傻眼了，看着跟倒塌下的一堵墙一样的王冕，心里开始犯难了，她肯定是不能不管他。

　　万一跟坟头案受害人一样死了就糟了，可看着这个跟一堵墙似的人，浑身就没了力气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第59章 突然狂躁免费阅读。https://xs.23sk.com 