    俞统领静坐在案桌前，待众直使看完余记后他抬头道：

    “凡物岁久则为妖，县衙游缴初步认定为虎女吞人，于是移交除妖司。

    你等前去处理吧，最先擒下虎女并破案之人可得滋补血气的棠果三颗。”

    “诺！”众直使抱拳离开。

    跟着众人走出正堂。

    姜夜回忆起方才卷宗和余记上的信息。

    ‘时间昨日，地点于洋乡，是剑南城下辖乡镇，失踪者职务为乡长。

    我记得刘邦是亭长来着，这两个哪个大点？’

    姜夜想到这低头一笑，想哪儿去了，还是考虑抓虎女的事情吧。

    “姜兄，对这个案子有头绪吗？”这时，苏雨追上前来，问道。

    姜夜摇摇头：“没想到新来第一天就有要案发生。”

    苏雨与他并肩而立道：“只接到一起要案已经算好的了，前些时日附近有鬼物入侵，那时候才是真的忙，都没时间如厕了。

    “走，我带你去于洋乡寻一下妖物的踪迹，办案第一步先找线索。”

    “好。”姜夜答应一声跟上。

    同时心中明白了为什么刚刚苏雨一躺下就顿时入寐，看来是前些天对付鬼物太过操劳。

    二人出了县衙，一路行到城门。

    当姜夜看着城门守备检查进出百姓户籍牌、符节时，迅速拉住苏雨：

    “苏兄，我一朋友的叔叔昨日为我办了剑南户籍，但我刚刚忘记去县衙拿证明了……”

    苏雨先是疑惑，一息后恍然大悟：“哈哈，姜兄莫慌，倒是我疏忽了，事先未与你说起此事。”

    他说罢指了指自己的玄衣：“我等直使只要穿了这身皮，腰间挂了牌，各处城门畅通无阻。”

    谈话间他带着姜夜直接走向岗哨，守备兵看了他二人一眼，果然未出言询问。

    顺利出城后，苏雨道：“我们先去黑水河看看，路上顺便为你讲述一下修行门道……”

    …

    …

    “苏直使、姜直使，那里就是发现乡长衣物的地方了。”于洋乡里胥面带恭谨的带着二人来到乡民洗衣服的河埠头。

    姜夜并无办案经验，于是看向苏雨。

    “先去找找附近有无作案遗留痕迹。”苏雨表现出老直使应有的责任与专业，带着姜夜上前。

    走到河埠头石阶上，苏雨深吸一口气，而后发出“哼、哈！”的声音。

    气血运转冲至鼻腔，一股热气弥漫而出。

    而后蹲下，双指触及阶上苔藓摩挲了一番，才抬到鼻前嗅了嗅。

    姜夜见其动作，明白他是在嗅虎女遗留的气味，妖物腥臭，会在接触之地留有特殊的味道。

    当然，这种味道寻常百姓是闻不出来的。

    只有气血深厚，蕴养冲龙玉有道者才能在气味还未消散时辨识出。

    据路上苏雨讲述修行相关学问时说起，不知何由，人族从母体诞生后，体内各处会共生三部八景二十四位神灵。

    其中住在鼻中的神就是冲龙玉。

    只要气血浓郁，供其吸收、蕴养就能增强嗅觉。

    若是在此道走的远了，甚至有希望和某位犬神一样，鼻息间追踪万里。

    “怎么样？有妖物的味道吗？”姜夜上前问道。

    “有。”苏雨起身放下手指，翻了个白眼，脸皮皱的和吃了酸橘一样。

    “是虎女吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”姜夜一奇。

    “厕怪。”说着苏雨蹲下使劲搓着二指。

    “……”

    厕怪，顾名思义就是躲在茅厕污秽之中的怪物。

    一般来说是无害的，但蹲坑的时候若是胆子小的人见了它可能会被吓死。

    “走吧，先去换身衣裳，沿河找找看，除妖司的长衫穿着一般妖鬼都不敢现身。”苏雨拾级而上，回到岸边。

    姜夜颔首表赞同，毕竟是在河里发现的衣物，那来报案现场找不到线索也正常，因为河水是流动的。

    “里胥，有河边居民的衣裳吗？借两套与我二人换上。”苏雨扭头向一直在远处观望的里胥道。

    “有、有，我去为二位直使取来。”里胥佝偻着腰小步跑向最近的人家。

    一刻钟之后。

    换好打有补丁的墨色曲裾深衣，苏雨从湿地抓了把沙泥，抹在自己和姜夜的脸上。

    “姜兄，精怪专挑落单的黎庶动手。所以我们得分开搜寻，就以此为线，我去北边，你往南边。”说罢苏雨又递给姜夜一块黑石。

    “遇到妖鬼若是不敌就用气血引燃这块石头，然后抛到空中，届时我会前来救你。”

    “好。”姜夜点头，心中颇暖，收好黑石转身朝南面走去。

    …

    …

    “这个世界还蛮复杂的，各种道道。”走在紫色的千屈菜旁，姜夜有些惆怅。

    “妖精鬼怪，魑魅魍魉，以前看那猴子都是一棍一个，真遇到了才知道没这么简单，得用各种克制手段和计谋。”

    “若是我能永久性的成为雷公……”姜夜想到此处，摇头失笑。

    那可是雷部正神。

    “算了，还是努力修气血罢。”姜夜看了眼附近，正好无人。

    于是拿出烂木锤：

    主人：姜夜

    ……

    愿力：20

    姜夜心神一动，使用了五点。

    下一瞬，他的肌肉块块膨起，似乎在被撕裂重塑一般。

    姜夜勾腰握拳，牙肌紧绷。

    “呼啦啦——”血液如江河般涌动周身，在炎日的照射下，他体表逐渐冒出白雾。

    一炷香后。

    姜夜找了颗杨柳背靠着坐下。

    他现在随意一个动作都会导致浑身酸爽，应是加强了不少气力。

    不过此地没有石锁，姜夜也不知具体增幅了多少。

    但根据换算，二十点换二牛之力。

    他此刻用了五点，为四分之一，也就是增加了半牛四百斤。

    “等过几天再加，这些天只要避开校尉探查应该就没事。”

    姜夜闭目在树下休息许久，直至正午，才起身继续沿岸搜寻，顺便打只灵鸟充饥。

    …

    …

    傍晚，夜幕降临，寻了大半天的姜夜连根虎毛都没找到。

    看了眼天际最后一抹余晖，他打算再往前寻一刻钟就返回去找苏雨汇合。

    正悠哉迈步。

    “滴溜溜难穷尽的泪珠，乱纷纷难宽解的愁绪~”前方南处的林中，凄惨的戏曲声缥缈而来。

    “骨崖崖难扶持的病体，战钦钦难挨过的时和岁……”

    “公子，救我——”

