    而游戏里面的果子简直是千变万化的，为了防止死记硬背某些果实到底是有毒还是无毒的，你就必须精通药理。如果不精通，很可能会吃死。

    所以那些为了练习手速和击杀敌人技巧的电竞选手，很少有真的花时间去研究果子的。

    因为与其跑去花时间研究这些东西，还不如研究怎么用最好的速度和手法杀死敌人。毕竟就算是懂得古武的敌人，也是能用枪枪械和炮弹杀死的。

    只要够准，运气够好。

    比如极炫战队不就通过合作把所有的敌人都消灭了吗？

    然而当景杰摘下果子直接吃进嘴里的时候，大家都怔了一下。

    毕竟在形势一片大好的情况下，大家都觉得景杰不应该冒险。

    可是景杰却是看过这个药理的，他知道这个果子是可以增强内力的。所以他直接将树上另外一颗果子也摘了下来。

    巅峰战队最后一名成员开着车一路远去，而景杰在吃下果子之后，竟然直接展开了轻功。

    这下，场上沸腾了。

    巅峰战队的那名队员哪怕是已经摆脱了景杰，他也非常谨慎，轻易不开枪。

    战场很大，只要他不开枪，影子战队想要找到他的可能性就非常小。

    偶尔开一枪，也是直接爆头的KO声，根本就不能判定对方在哪儿。

    可是有了内力的景杰，却在吃了果子以后有了不同普通人的判断能力。于是他朝着巅峰战队那名成员的方向准确无误地追了过去。

    此时，巅峰战队已经拿下了23个人头，再多出7个人头，影子战队要赢都不容易。

    影子战队的队员已经有点慌，开始大杀四方。

    而景杰则是一路轻功找了过去，很快就看到了正在杀敌的巅峰战队的最后一个成员。

    伴随着两声“KO”，巅峰战队的人再度拿下了两颗人头。

    还有5个！

    他一直算着，心里激动不已。

    然而就在他高兴的转身，准备驾车离开的时候，却见车上坐了一个人。

    看清楚对方的上面的名字时，整个人都不好了。

    对着景杰就是一枪。

    然而景杰只是微微一个偏头，子弹擦着耳边过去。

    对方想要再开一枪，景杰已经一枪击中了他的右手。

    枪落。

    看台发出了高呼声。

    伴随“砰”的一声，场内“KO”声响起。

    在巅峰战队再拿下5个人头，就能成为本场冠军的时候，全队覆灭。

    巅峰战队的队员气得纷纷锤桌。

    这一场，他们根本就没有杀什么敌人，全是在被影子战队击杀。

    就在全场哗然的时候，针灸时间到的齐盛上场了。

    因为已经没有了巅峰战队的队员抢人头，影子战队的队员这才开始各自为政的疯狂杀敌。

    影子战队的人头数慢慢累积起来，眼看在快要积累到60的时候，那些厉害的雇佣兵和古武人头上了。

    在击杀到60多的时候，穆晓聪死了。

    击杀到69的时候狙击手曲承意死了。

    击杀到75的时候傅毓衡也死了。

    此时还剩下10个最厉害的敌人。

