    看着这个破旧的坟墓，我实在不知道这只鬼到底什么时候才会回来，因为现在我还没有看到这只鬼在这坟墓在什么地方，因为现在看着这个坟墓上根本就没有鬼在这里，所以我知道那只鬼一定是出去了，他肯定还没有回来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不知道这只鬼到底去了哪里，反正现在这只鬼还是不在这，坟墓里面的，现在这只鬼没有回来，我一时间也不知道该去哪里找他只是觉得如果这周回不回来的话，我今天晚上就没办法回去了，只能够在这里熬一个通宵了。

    也许晚上的时候这只鬼肯定会回来的，这是现在我也不知道这只鬼，到底什么时间才会回来，现在天都已经黑了，在这个鬼如果还不回来的话，那我今天晚上真的就只能够在这他风身上坐下来，慢慢的等着车过来了。

    只要等到这只鬼回来，那我就可以把这只鬼给干掉，因为这只鬼它能够在梦中杀人，所以现在晚上的时候，我担心他真的出去害人去了，毕竟现在是晚上，正是这只鬼出去害人的拒接时段，如果这个时候这只鬼出去的话，那他很可能是在海边，所以我担心这只鬼现在在别的地方，进入别人的梦里正在杀人。

    所以我现在也是担心，如果这只鬼晚上都不回来的话，那我岂不是在这里白白的等待一晚上，让我在这里等也无所谓，但是这是大丰山，不是别的地方，这大丰山上到处都是鬼，如果在这里等他的话，恐怕到时候，这大丰山上到了三更半夜的时候，会有无数的鬼魂来找我算账。

    毕竟刚才我已经删了好几只鬼了，如果那些鬼来找我算账的话，那可就麻烦了，所以我是不太愿意在这大丰山上呆一个晚上的，不过现在也是没有办法，毕竟现在只是查到了这个鬼的反目，并没有见到这只鬼的样子。

    所以我现在也一时间没有办法只能够在这里干等着等待着归来出现我知道那珍贵如果是住在这个坟墓的话，那么他迟早还是要回来的，只是现在不知道他去了哪里，他在干什么？我的心态现在正在害人。

    毕竟他是在网上进入别人的梦中扮演孩子的，所以我现在最担心的是正在有人受害，可是我却不知道这只鬼在哪里，如果我知道这只鬼在哪里的话，那我现在一定会快的赶去把那只鬼给干掉这样子的话，这个就还不了别人了，只是现在根本就不知道这个到底在什么地方，我只知道这只鬼是住在这里的，如果他不回来的话，我是找不到他的，我只能够在这里守株待兔呢慢慢等着这只鬼。

    只要等他回来，我就要把他干掉我知道这只鬼故事那么好对付，但是现在也没有办法，毕竟没有人见过这只鬼是什么个样子，你没见过他的人都已经死了，见过他的人都已经被他在梦中杀死了，根本不会有人告诉别人说这个到底是什么样子，他在梦中是怎么杀人的？所以如果有人知道的话，那那个人一定已经是变成鬼了。

    所以现在是，我根本也不知道该用什么办法来对付这只鬼，只是想着，只要让我见到了这歌，那我一定不会放过他，所以现在还是看着这只鬼，没有在这坟墓里面，我也是感觉到挺无聊的，在这里现在天都已经黑了，四处黑漆漆的一片，而且是猪肉静悄悄的，虽然大丰山上死静死静的四处感觉阴气重重，这里的运气非常的重，感觉浑身都在起鸡皮疙瘩，时不时的一阵阴风吹过来，让我感觉到这大丰山上还真不是人呆的地方，因为这里的阴气实在是太重了，根本就不是人呆在这里的地方。

    虽然我不知道上哪里能够找到这只鬼，但是我知道这只鬼一定还会回来这大丰山上，只要他的坟墓还在这大丰山上，那么这只鬼就一定会回来，我知道这只鬼现在是正在别处，可能正在逍遥快活着，也许正在害着别人，但是只要这只鬼一天没有回来，我就一定不回去，因为我是带足够的东西到这里的，我的背包上什么东西都要我到，不怕在这里多呆上几天，反正现在也没有车回去，都已经天黑了，就算现在下山的话也找不到车，也不会拦得到车回学校，所以我干脆就打算今天晚上就在这大丰山上过夜算了。

    反正我的背包里连帐篷都带过来了，大不了今天晚上就在这大丰山上安营扎寨，不过想起在大丰山上四处都是鬼魂，到处都是坟墓，我要在这里跟这么多的鬼魂和坟墓在这里说，通宵的话，在这里过夜的话确实是感觉到毛骨悚然的事情，毕竟这里是处感觉阴气重重的，确实不是人住的地方，在这里呆上一夜，到底是什么感觉我也不知道，这是我感觉在这里睡觉的话肯定睡不踏实。

    因为一想起那只鬼会在梦中杀人，所以我就想到如果我睡着的时候，那只鬼会不会在我的梦中出现他会不会在我梦中把我给杀了？所以我也是有这个担心，毕竟我不知道这只鬼到底是在梦里怎么杀人的，所以如果他真的来了的话，会不会趁我睡着的时候进入我的梦中把我给干掉了，所以我也是一直在担心这个，今天晚上能不能好好的在这里睡上一觉，我也是没有办法保证，只是觉得现在我也没有别的办法，只能够在这里过夜了，毕竟想回也回不去现在外面，到处都是黑漆漆的，现在就算我下了山也拦不到车的，这一片地方根本不会有车经过，而且这山脚下根本不会有人再天黑的时候感到这大丰山上的脚下来。

    我知道这水鬼确实不是那么容易对付的，毕竟在这鬼，但还是挺厉害的，毕竟在这鬼，在梦中杀人，我想起来也是觉得挺害怕的，只是我也不知道一时间该上哪里去找他，只能够在这里慢慢等他了。

    这样的鬼我确实是从来都没有见过，只是深圳遇上这样的鬼，我也没办法只能够这样子，慢慢的等他了，我准备拿出我的，背包上的，帐篷在这里安营扎寨，在这他的坟墓旁边搭一个帐篷，然后晚上就在这里过夜了，反正现在想要去别的地方也是不可能的现在这山上四处黑漆漆的。

    我也没有地方可以找到可以让我露宿的地方，这里连个遮风挡雨的地方都没有，这山上四处都是坟墓，到处都是光秃秃的，不可能有地方可以给我安营扎寨，所以我也只能够将就，的在这坟墓旁边扎一个棚子在这里住下了。

    这虽然是一个坟山，不过好在这只是鬼多了一些而已，只是坟墓多了一些而已，而在这里没有什么山中野兽之类的没有老虎之类的东西，没有这些野兽的话，我倒是比较放心，毕竟一旦有野兽在这里的话，恐怕我马上走，不敢在这里睡觉了，毕竟我肯定是杀不了那些这么凶猛的什么老虎山猪之类的。

    当然，我也担心这里面的鬼会对我做什么事情，毕竟这山上到处都是这些孤魂野鬼，这些孤魂野鬼这么多，我也不知道这些孤魂野鬼会不会在我晚上睡着的时候，对我下手我知道这些鬼确实不是那么好对付，但是这些鬼如果想知道我晚上睡觉的时候来对我下手的话，我到时候还真的是对他们出手不测，毕竟这些鬼在我睡着的时候对我下手的话，我也不一定能够现得了他们，你的晚上都睡着了，肯定不可能会知道这些鬼。

    晚上都睡着了，肯定是很难现这些鬼有什么动作的，毕竟这些鬼一旦动起来的话肯定是，非常的，轻飘飘的，一点声音都没有，根本就不可能现得了他们，所以这个我也是有些担心这些鬼，到晚上才来对付我，到时候我就是想要，干掉他们也是很难的，毕竟到时候等我现他们的时候，他们肯定就已经开始对我下手了，所以我现在是准备睡觉，但是却一直在担心那些鬼晚上会害我，所以我现在也是不知道该怎么办？难道是就这样睡着了吗？如果是现在就睡觉的话，那晚上那些鬼来找我麻烦的话，我可就真的有麻烦了毕竟这些鬼一旦动起手来还真的不是那么容易对付的。

    不过这些鬼计实在难对付，我也得要对付他们，我必须保证一晚上都要清醒，不然的话，这些鬼肯定会趁我睡着的时候再对我下手，所以我也是担心这些鬼会在我睡着的时候对我下手，那样子的话我可就麻烦了我知道这些鬼确实是不是一般的鬼，他们要想对我下手的话，肯定会挑我睡着的时候。

    要是这山上的鬼我倒还不是那么的担心我最担心的是那只会在梦中杀人的鬼，因为只要那只鬼对我的威胁才是巨大的，那只鬼一段要对我下手的话，那我就真的麻烦了，毕竟他什么时候会出手，我根本就不知道，他会在梦中怎么样把我杀了我也不知道！