    傅慎年发了消息给江茗柔。

    “领导，早餐在桌子上，我去机场了。”

    6:15分。

    “起。”

    10:28分。

    “落。”

    言简意赅，越简单粗暴。

    江茗柔看到后面的那个字就知道傅慎年到了。

    江茗柔在家里面把一些简单的文件都给处理好了。

    她回复到：“嗯。”

    “自己注意安全。”

    这个时候，雪宝也醒了，楼梯上传出了响声，小家伙睡眼惺忪地揉着眼睛走了下来。

    雪宝皮肤白白嫩嫩的，小脸粉雕玉琢，身上穿着小睡衣，看起来可爱又萌萌的。

    小家伙在家里面到处都看了一眼。

    没有看见他爸爸。

    “妈咪，我爸爸呢？”

    雪宝从小到大，跟爸爸呆在一起的时间就特别多。

    傅慎年跟江茗柔两个人的角色，就好像互相换了一样。

    傅慎年同时也承担了妈妈的那份责任。

    小家伙在外人面前不爱玩闹，在家里，雪宝比较粘他爸爸的。

    “你爸爸有事出国一趟。”江茗柔把处理好的合同交给了江南。

    “这些先送回公司去，交给副总裁处理，他知道该怎么做。”

    江南：“是。”

    雪宝知道爸爸出国了，呆了一下：“啊……爸爸都没跟我说呀。”

    出国了，好歹也要跟自己的儿子打声招呼呀。

    这是雪宝从小到大第一次离开爸爸。

    傅慎年以前对他总是小心翼翼的，去哪里都得守着，傅慎年跟江茗柔就只有这么一个小宝贝，当然要捧在手心里面了。

    在外面就不想让雪宝离开自己的视线。

    他们这辈子也不会有其他的小孩。

    傅慎年结扎了。

    江茗柔生一次孩子就差点把他吓死，要是再生一次，发生了什么事情，他是承受不住的。

    傅慎年情愿少一个宝贝，就算没有小公主，他也不会去在意。

    有一个孩子也够了。

    以前心心念念的想要一个小公主，有了雪宝之后，傅慎年觉得有一个儿子也挺好的。

    儿子乖巧又听话，跟女儿一样贴心。

    两个家族里面就只有这么一个小宝贝金疙瘩，疼爱还来不及。

    雪宝自己乖乖地爬到椅子上坐了下去。

    “洗脸刷牙了吗？”江茗柔问他。

    雪宝乖乖的点了点头：“雪宝洗脸刷牙了。”

    “妈咪，饿。”小家伙乖乖地坐在桌子上，睁着大大的眼睛看着她。

    “嗯，妈咪去给你拿吃的。”

    “好的。”

    江茗柔起身进了厨房，把傅慎年准备的早餐都重新温热了一遍。

    雪宝眼睁睁地看着他妈咪把粥和整盒牛奶也放进了微波炉里面。

    牛奶……这会炸开的……

    小家伙坐在椅子上倒抽一口凉气。

    他连忙奶声奶气地开口：“妈咪！！”

    江茗柔转过身看着他：“怎么了？”

    她说完这话就把牛奶放了进去。

    雪宝：“…………”

    雪宝小声地提醒着：“妈咪，牛奶放在里面会爆炸的。”

    “这个不应该这么热。”

    江茗柔楞了一下。

    “啊？会炸呀？”

    她真的不知道。

    在生活方面，江茗柔真的算是一个小白痴。

    江茗柔此时此刻表情有一点傻愣愣的，她就没怎么进过厨房。

    江茗柔小的时候就是在江老爷子身边，家里面有阿姨做饭，也从来不会让她动手。

    江老爷子60岁生日那年，她就想着给老爷子亲手做一顿饭。

    老爷子站到这个高位，要什么没有？

    她买什么礼物给老爷子，感觉都不太适合。

    她爷爷这辈子好像什么都不缺。

    江茗柔就想着亲手做一顿饭好了。

    她带着江南烟雨去菜市场买了菜，回到家装江南烟雨就给她打下手，江茗柔当时就直接把厨房给炸了。

    江南烟雨几个人从厨房出来，脸上都是黑糊糊的，头发都炸开了。

    江茗柔也没有幸免。

    做出来饭又难看又难吃。

    就跟下毒药一样。

    江老爷子尝了一口，直接就进医院了，当天就明令禁止她再进厨房！！

    嫁给傅慎年之后，家里面做饭洗碗，她每天该穿什么衣服，打扫卫生这些事情，基本上都是傅慎年在做，要么家里的佣人帮忙，江茗柔从来就没插过手。

    她也想进厨房去帮忙。

    傅慎年二话不说就直接就把她赶了出来。

    她从小到大大概也就见过两次厨房吧。

    五谷杂粮和一些很少见的蔬菜，她可能都分不清楚。

    这就是上天给你打开了一扇窗，就一定会关一道门。

    江茗柔在商场上叱咤风云，在家里面就是生活上的小白痴。

    傅慎年真的是把她宠的惯的什么都不会做。

    雪宝认真地点了点头：“会炸的。”

    他四岁的时候，就看见小叔给自己热过牛奶，就是像这样把整盒牛奶放进了微波炉里面，然后爆炸了。

    幸好当时微波炉前面没有人。

    雪宝现在都心有余悸。

    江茗柔赶紧把牛奶取了出来。

    微波炉大概热个8分钟左右，差不多就好了。

    牛奶就直接用干净的锅子热。

    忙活了一小会儿，简简单单的一顿饭就做好了。

    也亏的傅慎年提前把东西准备好了，只要这母子俩热一热就行了。

    不然，今天两个人可能谁都吃不上饭。

    桌子上有做好的三明治，煎鸡蛋，肉肠，寿司鱼子酱，沙朗牛排，黑布丁，龙虾肉，热牛奶，还有小蛋糕和一些新鲜的水果。

    一顿早餐，看起来丰富又精致，傅慎年在家里面，基本上每天的早餐都是各种各样的，很少带重复的。

    他做得好吃又好看。

    雪宝坐在餐桌前小手拿着一个三明治啃。

    江茗柔就给他夹了几个龙虾肉，母子俩吃饭的时候都是安安静静的。

    以前都是三个人一起吃饭。

    现在突然少了一个。

    江茗柔心里面也跟着空荡荡的。

    傅慎年才离开没有多久，她居然就已经开始想他了。

    雪宝吃相特别的优雅，一小口一小口地吃着，乖巧又听话，小家伙从小吃饭都不会让人操心。

    把东西放在他的小盘子里面，他也基本都不挑食。

    文文静静的，吃的乖乖地。

    又是一些调皮不爱吃饭的小朋友，恐怕小朋友的妈妈就得喂上好一个小时，才能吃完一顿饭。

    心累又疲倦。

    雪宝就不用别人喂，他能自己拿着小勺子吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    196.197被屏蔽，一时半会儿放不出来，老地方

