    两个道徒闻言，脸上双双浮现出厉色，其中一人喝到：“区区新晋道徒，也敢恐吓我等！”

    两人许是轻视许道修为浅薄，又或者是受了方观海的吩咐，自觉有所依仗，因此行为上颇是跋扈。

    他们看见许道脸上的笑意，直接认为许道是轻视他们两人，于是口中厉喝：“找死！”

    一人阴神上灵光大作，挥袖间于半空中凝结出一道惨绿的鬼火箭矢，往许道飞射过来，意图打残许道。

    还有一人则是伸手点地，地上当即长出一石头人，轰隆隆踩着地面扑向许道。

    见两个恶客一言不合就真动起手来，王道徒、刘道徒脸上都惊愕，他们连连跳开炼符的祭坛，避到一旁。

    许道瞧见，脸上并未露出惊慌之色，不过他也伸手摸上旁边的煞气剑匣，将其好好背在身上。

    为了在符院中专心炼符，许道今日是肉身前来的。原本他还以为符院中安全，绝对不会出现什么危险，如今看来却不是。

    好在他一直以来都谨慎，随身带着自己的杀招，能作为依仗。

    许道袖口一甩，蟒吞蛇缠劲形成的气流便将他紧紧护在中央，防止肉身被两个道徒的法术打伤。同时他脚下的动作也不停，立刻四下避开，没有傻乎乎的站在原地当靶子。

    两个道徒瞧见他仓皇躲避着，眼中都露出得意之色。

    不等两人再使出招式，许道也从袖口中抓出符纸，变化法术往两人打去。

    一时间双方身上灵光闪闪，院落中风声呼呼，动静甚大！

    许道又是一避，对面的道徒一招打在了院中熔炼铜汁的大鼎上面，轰的一声响，整个大鼎倾倒，摔在地上，发出了震耳欲聋的声音，连符院的地面都因此颤动。

    赤红的铜汁顿时从鼎中倾倒而出，灼热无比，落在祭坛上立刻发出滋滋的声音。

    王、刘两道徒瞧见，纷纷失声叫到：“悠着点、悠着点！”

    “鼎都打塌了啊！”

    大鼎倾倒的声音引来了附近其他人的注意，还有道徒升起阴神，远远的眺望这里。

    许道瞧见被打塌的大鼎，也是眉头微挑。

    而两个兽院的道徒却是浑不在意，他们喝到：“姓许的，还不快快束手就擒！难不成你还想让方槽头亲自来捉你？”

    许道听见对方口中的话，只是嗤之以鼻，他瞅着院落的四周，心中暗道：“也该有人过来了吧……”

    此处动静如此之大，符院中管纪律的道徒肯定是要现身的，绝对不会充耳不闻。

    果不其然，几息功夫不到，远处响起一声怒喝声：“何人胆敢在符院中撒野！都给我住手！”

    其声轰隆，有象吼之色，绵绵不断传过来，能震慑人的心神，令人为之骇然。

    现场的兽院道徒和王、刘二人都为之所惊，动作一滞。不过许道却是炼有冰心法术，此术能护住他的心神。

    他不仅没有被突如其来的吼声给震慑住，反而还趁机出手。

    “好机会！”

    许道伸手掐诀，两道蟒蛇气劲当即游走而去，将面前的两个道徒阴神纷纷禁锢住。

    “你！”对方两人迟了半晌才反应过来，一时脸上都惊怒。

    但他们的阴神已经被许道摄住，一旦再动手，他们除非即刻返回肉身中，否则就会没有活路可言。

    如此一来，两人已经算是败下阵来。

    其中一人还惊呼：“《蟒吞蛇缠劲》！两道气劲！是大成境界的气功术！”白骨观中的法术虽然不少，但数量也有限，许道所使的气功术被人认出来并不稀奇。

    两个道徒眼中都露出了惊愕和棘手之色。

    两人原本料想许道不过一新晋的道徒而已，其道行最多能有半年。

    而他们却都是道行三四年的道徒，两个人一起前来就已经很看得起许道，却没想到一时不察，他们居然一起在许道手中败下阵来！

    更令他们心惊的是，许道身上的灵光之充盈，绝非半年道行能够拥有的！

    不过此时又有另一声怒喝声响起，打断了众人心中的心思。

    “听见没！我让你住手！”是那隔空使出“吼”字诀的道人。

    此人是在喝止许道，他飞射进来，身材高大，身上气息强横，怒发冲冠间，周身的灵光接近两丈，道行比在场所有的道徒都要高。

    这让许道脸色微变，但他眼中神色一定，并未依言放开对手。

    旁边的王、刘道徒瞅见那来人，顿时都行礼作揖说：“见过沈木道徒！”

    许道听见，脑中一思索也想起了来人是谁，他也行了一礼，口中说：“见过沈木道徒！”

    此人姓名叫“沈木”，是符院中一个炼气中期的道徒，其画符资质不甚出奇，但修行不弱，他跟了符院中另一道徒头头，主要负责打理院中的杂事纪律，为人刚正古板，颇有名声。

    今日应是轮到这沈木当差，他被院中的打斗声所吸引，就冲了过来。

    沈木道徒扫视全场，发现场中道徒的修为都比他低，于是他眉毛竖起，喝到：“符院清静之地，尔等私自斗法，是否知罪！”

    此人手掌一张，上面一团青色法力流转：“动手的都跟我走上一遭！”

    话说完，沈木道徒就要动用法术，将许道和另外两个道徒一起抓起来。

    许道见状，当即出声说：“沈木前辈且慢！贫道是受害者，是这两人不分青红皂白，走进院中就想拿我。”

    他指着身前的两个恶客，说：“还请沈木前辈捉拿这两人。”

    沈木道徒听见许道的话，目中却露出不耐烦之色，他喝到：“先跟我走便是！本道自会辨明缘由，何须你来多嘴！”

    “此人果真如传言中那般古板。”许道闻言皱起了眉头。

    他抬头看着身旁的王、刘两个符院道徒，拱手出声说：“沈木道徒若是不信，可以请王道友和刘道友作证。”

    王、刘道徒听见许道的话，都互相对视一眼。两人略作思忖，终究是拱手说：“许道友所言正是。”

    许道听见，冲着两人打了个稽首，以作感谢。

    可那兽院的道徒却是高呼到：“非也非也！是贵院的许道暗害了观中的道徒，有罪也，我等只不过是带他前去询问……”

    许道闻言，不动声色的掐动法诀，他让两道蟒蛇气劲加紧缠绕，以压迫对方。

    但被他禁锢的两个道徒却是面露讥笑，说：“姓许的，你不过是暂且禁锢住我二人的阴神，如何能威胁于我们？”

    另外一人哈哈大笑说：姓许的，趁早松开法术，否则等下落到了我们手中，有你好果子吃！”

    两个兽院道徒都是阴神前来的，他们自诩阴神能瞬息间返回肉身，少有东西能伤及，因此并不担心许道能威胁到他们的阴神。

    于是两人又呵斥到：“许道，我们已经查明，你与方小山道友下山，暗害了方道友，独吞道功……今日是‘槽头’方观海下令，特意让我们拿你去兽院中！”

    一番述说，周围的王、刘道徒心中都微惊，嘀咕到：“许道这厮居然惹上了槽头！胆子甚大啊！”

    老成的刘道徒琢磨着，还想起了方观海就是那方小山的舅舅，心中更惊：“杀的是那槽头的外甥！”他心中忽地懊悔到：“刚才是不是不该替许道作证。”

    至于沈木道徒听见了兽院道徒所说的，却是眉头紧锁着，他没有立刻动手，一时思忖起来。

    许道闻言依旧不放开两人，他冲对方喝到：“你二人可是寮院的道徒？寮院方面又是否已经认定我的罪责，因此下达了缉拿令？”

    许道嗤笑说：“既然都不是，你俩有何资格拿我！”

    “姓许的！”两个兽院道徒脸色都愠怒。

    见双方要争执起来，沈木道徒突地炸舌一吼，“都住口！”

    其喝声嗡嗡，明显再次动用了法术，一下子又慑住众人。

    现场为之一静，唯有许道还气定神闲的，依旧面不改色站着。

    沈木道徒瞥见许道能抵御住他的吼字诀法术，眼底里露出不喜，他望着三人说：

    “符院乃是清静之地，尔等毁坏财物，惊扰四方，之后我会报给寮院那边，扣除你们的俸禄。”

    “至于你们的瓜葛……”沈木道徒话声微顿，一甩袖说：“自行解决。”

    沈木道徒说完这番话，他手中一道青色的法力打出，庞大的炼铜炉鼎就被他抓起，轰的扔在了祭坛上，一时彰显出强横的法力。

    但此人风风火火而来，眼前的动作却是偃旗息鼓，明显是听见了方观海的名号后，心中起了忌惮之色。

    沈木道徒搬完大鼎，还冲许道喝令说：“许道徒！还不快快放开这两人，和对方前去交代清楚！”

    旁边的王、刘两个道徒听见，都在心中咋舌：“沈木这厮不惩治那两个家伙也就罢了，为何还要让许道放开对方？”

    不过两人的修为都不高，地位也不高，他们都眼观鼻、鼻观心的，浑然只当自己是个路人。

    兽院的道徒听见了，纷纷开口赞到：“沈木道友大善！处置公正！”

    “许道友，还不快快随我们去兽院拜见方观海道徒！”

    但许道闻言，则是微眯起眼睛。

    许道明白沈木道徒的意思，对方是不仅不想站出来维护他，还怕会因此惹祸上身，所以才要扫他出院，让他自生自灭。

    或许如此为之，沈木道徒还能卖方观海一个人情，不经意间结个善缘。

    想到这点，许道心中不适起来，他原本就不指望沈木帮他，只是希望对方能秉公处理，惩治两个兽院道徒罢了。

    谁料对方不仅不秉公处理，反而还要偏袒兽院那边。

    许道一时站定着，心中思忖着。

    兽院道徒见许道还没有动作，口中又叫嚷到：“呔！姓许的，别给脸不要脸！”

    而沈木道徒看见，则是不耐烦的说：“难不成你还想在符院中争斗，扰大家的清静么？”

    “快快放手！”此人打出一道青色的法力，想要击溃许道的气功法术。

    但许道忽地往后一退，避开了沈木道徒的法力。

    “许道道徒！”沈木道徒双眉一竖，面露不喜。

    而被许道抓着的那两个道徒则是叫嚣说：“姓许的，你若还不放手，之后有你苦头吃的！”

    旁边的王、刘两个道徒瞅见了，继续旁观自己的，一言不发。

    忽有一人讥笑说：“你难不成还能伤到我们的阴神不成！”

    “嗯？”

    谁知许道听见兽院道徒的话，忽然眉毛微挑，笑说：

    “那就如尔所愿!”

    只见他一拍身后背着的剑匣，打开了匣子口，从其中释放出子母煞气。

    现场几人还没有反应过来，甚至压根没能及时认出许道所放出的黑气是煞气。

    枭！许道周身的气劲就流转，煞气渗入他的法术当中，宛如两道黑蟒缠住两个道徒的阴神。

    “这是……煞气？！”还是沈木道徒的道行高，见多识广，他的眼睛陡睁，忽地反应过来。

    但是他来不及告诉两个兽院道徒，对方的阴神就已经接触到黑气，立刻消融败坏起来。

    近处的道徒，其阴神啪嗒一下，都来不及惨叫出声，就宛如灯烛一般啪的灭掉，当场身死道消！

    而另外一个道徒看见，则是心中惊骇，连忙升起脑中的念头，要勾连肉身将阴神遁去。

    可谁知黑气也已经碰上他的阴神，剧痛在他脑中产生，竟然硬生生打断了他回归肉身的进程。

    “此是何物、何物！”兽院道徒惊骇着，其阴神上灵光大作，暂且护住他。

    此人心中狠意大发，想要切割下阴神被煞气污秽的部位，断尾逃生。但谁知道煞气甚冲，他一口真气没有提上来，阴神的大部分就已经被煞气侵蚀，一时难以切割。

    “啊啊啊！痛……痛！”这个道徒拼命抵抗着，但其神智已经为煞气所扰，再无生机可言。

    哀嚎间，此人居然是在痛苦中崩溃而亡的，远比前一个道徒要残酷许多。

    眨眼间。

    得罪了许道的兽院道徒便先后败亡死掉，半个阴神也没能逃出去。

    此一幕顿时惊到了在场的所有人，包括许道自己……

