    第110章 不能治疗，千寻疾完了

    而在比比东当场跟千寻疾撕破脸皮之后.......

    其实感觉到畅快的，不仅仅只有比比东自己一人。

    除开比比东之外，现实世界之中的那群天斗士兵，此刻也因为看到了这一幕，内心之中感觉到了无比畅快。

    毕竟，他们也一直都在等到着这一刻，所以，此刻伴随着比比东一刀捅到了千寻疾的肾上，鲜红色的血液不断从中流出，而比比东当众跟千寻疾撕破了脸皮之后，在场的天斗士兵一个个都开始激动的欢呼了起来。

    此刻的他们一个个面面相觑，忍不住的议论纷纷，很快，嘈杂的声音覆盖了整个嘉陵关。

    “干得好！比比东大人！总算是跟这个该死的家伙撕破脸皮了！”

    “我早就看他不爽啊！该死的千寻疾，这下子，他的死期终于到了。”

    “千寻疾被比比东大人捅了这一刀，就算不死也得残废，再加上比比东大人本来的实力就不弱，而且现在还有一个唐昊在一旁虎视眈眈......千寻疾这一次肯定是完蛋了！”

    “........”

    此刻，天斗士兵的欢呼声不断从他们的嘴巴之中传出。而伴随着他们的声音传来，一个个的神态之中也都是浮现出来了弄哦的狂喜之色。

    可一侧的唐昊和阿银的神色却是浮现出了浓浓的凝重之色。

    因为他们是跟千寻疾交过手的，所以他们也都十分清楚的明白千寻疾的能力。

    千寻疾的武魂是天使武魂，这种武魂除开拥有极其强悍的审判之力之外......最为令人头疼和感觉到麻烦的便是恢复能力。

    利用这种能力，千寻疾只要是在战斗之中没有直接死亡，断手断脚的伤势不敢说，但如果只是一些小伤口的话......凭借千寻疾的能力，还是能够十分迅速的将其治愈的。

    因此此刻的唐昊并没有如同在场的那群天斗帝国的士兵那么乐观。

    毕竟，他也是十分清楚的明白，这种程度的伤势，对于千寻疾而言并不致命。

    他很快就能够凭借自己强大的回复能力将其全部治愈。

    而在那之后......

    这场战斗的胜负彩刚刚开始。

    “事情，没有那么简单啊......”

    “这种程度的伤口，千寻疾自己是快要治疗的。”

    想到这里，唐昊忍不住的叹息了一声，将自己心中的想法说了出来。

    “是啊？”

    “这就是千寻疾的能力么？”

    “的确，天使武魂的话，貌似的确拥有这种能力。”

    “啊？那我们不是白高兴了？可惜了，真是可惜了！”

    而在场的其他天斗帝国的士兵在听到了这一句话之后却是显得有些失落。

    毕竟，他们原本以为比比东这一刀下去，应该算是奠定了战斗的胜利。

    可没有想到，就算提前已经给了千寻疾一刀，他们的战斗已经没有结束......

    一切还没有尘埃落定，因此这让很多天斗帝国的士兵都有些失落。

    “那可不一定呢.......”

    “虽说罗刹神在神界里面，也只不过是一个微不足道的小神。”

    “可再怎么说，也是一个神祗。”

    “凭借凡人的能力，可不是随便就能够对抗神祗的能力的。”

    可在这个时候，一侧的刘渊却是笑着摇了摇头。

    他刚才清楚的看见，比比东在动手之前将罗刹神的一丝力量注入到了匕首之中。

    毕竟，神位千寻疾的徒弟，比比东十分清楚的明白，千寻疾的能力到底有多么棘手，所以她自然不可能犯下这种低级错误。

    在动手之前，她早就想到千寻疾会有这么一招。

    所以，她在出手之前就提前使用了罗刹神的能力。

    等到之后千寻疾想要利用自己天使之神的能力治疗，那个时候肯定也晚了。

    因此此刻的刘渊并没有太过于担忧，只是淡淡的笑了一声之后，回答。

    “真的吗？”

    “那可真是太好了！”

    “千寻疾完了！”

    “哈哈哈哈！老天有眼！杀了他，比比东大人，赶紧杀了他！”

    而刘渊的这一道声音也让周围的那群天斗帝国的士兵他们那一颗跌落下去的内心再度变得激动了起来。

    他们原以为一切还没有结束。

    没想到比比东提前有了准备，这可真是太好了。

    想到这里，这群天斗帝国的士兵他们一个个又都开始变得激动了起来，都是忍不住的笑出了声。

    而在比比东所穿越回去的过去之中......

    此刻的比比东在一刀刺到了千寻疾的肾部之后就退到了跟唐昊的同一个战线。

    此刻的唐昊在看了眼前的这一幕之后也傻眼了。

    毕竟，他完全没有想到，这个突然出现的人，居然不是千寻疾的援军，而是他的敌人？

    所以此刻的唐昊感觉自己的脑子有些不太够用，一时间愣在原地也不知道在想什么。

    “别愣着了，准备动手，斩杀千寻疾。”

    “如果你想保住你的老婆孩子的话，就跟我一起出手！”

    比比东见此及时的提醒了唐昊一声。

    虽说唐昊现在的实力不算太强，但他再怎么说也是一个魂力等级高达八十九级的魂斗罗，而且他的武魂是昊天锤，昊天锤又是斗罗大陆之上数一数二的强大武魂.......

    如果能够帮助比比东的话，接下来的比比东，在面对千寻疾的时候，获胜的几率必然能够变得更加巨大。

    “明白了。”

    唐昊在一听比比东的这一句话之后也回过神来了。

    他也算是想明白了，虽然不知道比比东的具体身份和目的是什么，但敌人的敌人就是朋友。

    既然她是为了杀千寻疾才来这里的，那么自己的确可以跟她选择合作。

    毕竟千寻疾的实力的确强大，唐昊凭借自己，的确没有能够击败千寻疾的信心。

    因此此刻的唐昊在听到了比比东的声音之后连连对着他点头。

    随后，直接召出了自己的武魂。

    一把巨大无比的黑色昊天锤从唐昊的身躯之上浮现而出。

    刷的一声猛然响起。

    在那之后，唐昊直接一手将其拿住，随后，在他的身躯之后，黄黄紫紫黑黑黑黑的八个魂环，极其迅速的浮现出来。

    这一场与千寻疾对决的最终对决，开始了！

    (本章完)

