    “噗通”一声，跪倒在地。

    下一刻，巅峰皇少便不甘地化作一束白光飘走。

    收掉巅峰皇少的无双乱舞，忍不住道：“吧啦吧啦的吵死了，屁用没有，话那么多！”

    看到这一幕，韩雅柔不由得一阵心寒。

    不曾想，无双乱舞转手“啪”的一巴掌扇在韩雅柔白皙的脸颊上，将她扇倒在地。

    一个深红的巴掌印，浮现在韩雅柔的脸上。

    尽管如此，韩雅柔也是死死的瞪着无双乱舞，并不妥协。

    无双乱舞渐渐的失去了耐心。

    说扒光韩雅柔，也不过是在吓唬她而已，因为稍微留意过天启游戏规则的玩家都会知道，天启世界，拥有一个人身保护系统。

    在对方不同意的情况下，对女性玩家做出太过分的举动，是会遭到天雷攻击的。

    于是，再次接近韩雅柔，无双乱舞忽然伸手，以左手掐住了韩雅柔的脖子。

    “你男朋友叫一诺倾城吗？去告诉他，我就在极冰城等他，让他来找我，给你报仇。”

    言罢，丝毫不懂怜香惜玉，无双乱舞挺动右手紧握的匕首，“噗嗤”一刀狠狠刺入韩雅柔的腹部。

    伴随着一声闷哼，从韩雅柔头顶跳起的一道将近4000点的伤害，清空了她头顶仅剩的一丝血条。

    紧接着，面带痛苦之色，韩雅柔倒在血泊中，转眼，化成白光。

    无力改变，只能眼睁睁看着这一切发生的大叔，不由得捏紧拳头。

    纵然此时此刻内心无比仇恨，大叔却也无计可施，因为他现在，自身难保。

    杀死韩雅柔后。

    无双乱舞的目光，放在了仅剩下的大叔身上。

    “这是你自找的，顺便告诉你，从今以后，别让我在极冰城再看到你们，否则见一次，杀一次！”

    说完，随着无双乱舞挥手一声令下，四面八方好几个天下无双的弓箭手同时发动攻击，以乱箭将大叔射杀！

    哗！

    随着场上最后一道白光亮起，在大叔死亡消失的地方，好几件装备，与一块金色的令牌，掉落下来。

    装备直接忽略，当看到那块散发着金光的令牌之时。

    不仅是无双乱舞，周边，所有天下无双的玩家，纷纷一阵目瞪口呆。

    “队长！建队令！”

    急忙跑过去，将那块令牌捡起，当看到手里这块由大叔死亡爆出来的令牌，果真是建队令之时，无双乱舞不由一阵狂喜。

    “我靠！居然真的是建队令！哈哈哈，爽！”

    这块建队令，在这个极冰城还没有一家正式成立的战队的阶段意味着什么，可想而知。

    而无双乱舞，最近至少一个星期以来，也每天都在为了建队令而四处奔波，以巨大的代价寻找高星BOSS。

    如今，居然如此轻而易举的就得到了它！

    振奋之余，无双乱舞将大叔另外爆出来的两件装备，也给捡了起来。

    发现其中一件，果然是强化25级的3星战士【黑暗战甲】！

    另外一件，则是……50级4星战士【史莱姆战盔】！

    “我靠！”

    无双乱舞再次忍不住一声惊呼：“发财了这次，哈哈哈，史无前例的大丰收啊，比杀了一只BOSS还爽！！”

    “想不到这家伙身上，居然这么多好东西！”

    无双乱舞还有点不满足：“可惜没有把他身上东西全部爆出来。”

    这时，王牌狂战从一旁跑了过来，连忙对着无双乱舞说道：“乱舞老大，多亏了我给你提供的这个信息吧？不然你也不会想到带人过来这里拦截他们，从而得到这么多好东西了！”

    听言。

    无双乱舞哈哈一笑：“狂战兄弟，表现得不错，等我用这块建队令创建了战队，第一个，就把你们王牌的所有人，都拉进我天下无双！”

    “另外，我再给你一个战队精英的职位。”

    听得无双乱舞所说，王牌狂战激动的差点没忍住要对无双乱舞跪谢：“谢谢乱舞老大……哦不，谢谢队长！”

    “不过……”

    这时，打开状态栏看了看的无双乱舞，微微皱眉道：“创建战队好像需要1万点声望，我现在只有8800多点声望，还差了一千多。”

    “等我这两天做几个任务，声望达标了，就把极冰城第一支战队，创建出来！”

    于是。

    深夜，万籁俱寂之时，忽然一条信息，在极冰城的主城聊天界面炸响——

    【无双乱舞】（男，51级三转刺客）：“【天下无双】战队强势招人，诚邀极冰城各位大神玩家入驻，让我们携手一起共创极冰城第一战队！【建队令】（图鉴）”

    时间已经是深夜十点多，主城聊天基本上没有人冒泡。

    随着这条消息打破聊天区里的寂静。

    下一秒，无数玩家踊跃而出：

    【战神刑天】（男，50级三转战士）：“建队令！（惊恐）（惊恐）咱们极冰城第一块建队令终于出来了吗？好家伙，居然被你们天下无双抢先了！”

    【异域舞娘】（女，50级三转魔法师）：“乱舞大神，我想加入你们战队可以嘛？我在咱们极冰城战力法师分榜排名第128，战绩可查，实力保证（小纠结）”

    【无双乱舞】：“哈哈哈没问题，强者优先哈！我现在声望还不够，等过个一两天容我收集到足够的声望创建了战队，欢迎大家踊跃加入！（得意）”

    ……

    与此同时。

    极冰城内，位于城中的复活泉水旁。

    刚刚从泉水里复活出来的巅峰皇少，看到主城聊天里，无双乱舞所发出来的消息，顿时怒不可遏。

    “建队令居然被他们抢走了，靠！这帮王八蛋！拿着大叔跟小雅柔打出来的建队令装比！”

    正说着的时候，只见得韩雅柔与大叔，相继从泉水里走了出来。

    好在是灰名，并未红名，灰名死亡只是额外损失一些经验值，所以俩人，都从50级掉回到了49级。

    复活的第一件事，大叔便是对着韩雅柔道歉：“对不起，我没能保护得了你……”

    韩雅柔强装淡定：“没事啦大叔，你不用自责，咱们不都还有复活机会吗，又不是真的死了。”

    这时，巅峰皇少走到韩雅柔与大叔跟前，对着韩雅柔说道：“小雅柔，别难过。”

    “我一定会想办法，从无双乱舞那个狗贼手里，重新夺回建队令！”

    韩雅柔摇了摇头：“不要，你们为了我们牺牲的已经够多了，而且他们人那么多，你们不要再为了我们，做无谓的牺牲了，”

    巅峰皇少信心满满：“相信我，我说到做到！”

    这时，一旁的小弟【巅峰传奇】小声在巅峰皇少耳边说道：“皇少，以我们的实力，拿什么对抗天下无双？”

    “我们不行，但是有人可以。”

    “谁？”

    没有回答巅峰传奇，只见得巅峰皇少打开好友列表，在好友搜索功能中，输入“一诺倾城”，然后添加了好友。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

