    

    相比于张裕等人，一直在内心惶然。

    宁瑶难得修炼了一整晚，并保持着神清气爽地状态起来……除了，那种似圆满又似不圆满的感觉。

    这就好像大饼上缺了个口，她下意识地就想要去弥补这一个口子。

    但是任凭宁瑶怎么琢磨，她也很难想到破解此局的方法。

    过了片刻，宁瑶暂时放弃这个做法，而是跨出房门。

    在一众弟子或是惊叹，或是复杂的目光下，笑眯眯地和他们打招呼。

    就连张裕这只胖狐狸看起来也没有丝毫异样，神态自若地和宁瑶交谈起来，半句都没有提到，昨天彻夜未归的几个弟子。

    有时候，就连宁瑶也不得不感慨，在一线天这种恶劣的地方，能够镇得住场子，还能把生意的摊子铺开的张裕，确实有他的过人之处。

    宁瑶一面和张裕随便聊两句，然后就把一枚空间戒指悄悄递给他，“说好的雷音石。”

    张裕不动声色地接过来，然后神识往里面探入，紧接着，眉毛抖了抖，瞳孔中跟发生了地震似的。

    张裕抿了抿嘴，勉强不让自己笑得太过荡漾，“哎呀，宁师叔祖不愧是宁师叔祖~~”

    宁瑶觉得，她居然从一个胖子的声音中听到了含糖量。

    这不得不说是件惊悚的事情。

    她手下一抖，然后就道，“我先走了。这次估计会离开几天，我的那份资源你帮我准备好。”

    “好嘞。”

    话落，宁瑶就化作一道虹光向前飞去。

    等到宁瑶远离后，张裕就抛了抛手中的戒指，突然感叹了一声，“其实她一直留下来，倒也不错。”

    既能当矿工，还能当靠山。

    当然，这话张裕可不敢跟宁瑶说。

    他怕自己说到一半就被宁瑶打死。

    宁瑶不知道张裕心中所想，一路心情颇好地飞到老地方，哪怕自己挨雷劈了几下，哪怕一线天还是一如既往的灰压压，这也不能阻挡她浑身上下散发的灿烂明媚气息。

    她还在空中，就看见雷灵百无聊赖地趴在矿洞口，背后尾巴一甩一甩，尾巴上的电流甚至击裂了背后的碎石。

    宁瑶看得眼皮抽抽，但还是笑眯眯地挥了挥手，“雷兄~我来啦~你有没有想我啊？”

    “嗷——”雷灵嗷呜到一半，突然咻得一下朝宁瑶飞奔而去。

    宁瑶被糊了满手的电流，有些无奈地看着他，“雷兄，你这是何意啊？”

    雷灵才不管她在那文绉绉的，直接咬着宁瑶的袍角往洞口跑。

    宁瑶起先略有不解，后来就倏地明白过来，眼神微亮，“雷兄，你的考验……我已经完成了吗？”

    “呜呜呜~”雷灵咬着宁瑶的衣摆，不敢松开嘴，只能呜呜道。

    宁瑶了然。

    同时她又明白过来，恐怕雷灵的考验……还和自己体内吸收雷液有关系。

    因为自己雷液吸收到小圆满的境地，所以雷灵才认为考验已经完成。

    只是宁瑶没有想到，这个看似不起眼的矿洞会如此冗长幽邃，直到矿洞口缩小成米粒大的光点时，宁瑶才突然看见一点一点的银芒。

