    “我之门下，目前有墨家弟子235人，其中高级工匠24人，中级工匠72人。可将这些人，分为两部，一部分为国君效力，一部分继续于我的门下学习。而后，每一年进行轮换。”

    禽滑厘为了提升墨家的影响力，选择与张华合作，作为代价，墨家弟子需要为张华效力。

    张华听说禽滑厘在长安城已经招收了两百多个弟子，不由侧目，看来墨家颇受工匠群体欢迎。

    如不是禽滑厘对弟子也有严格的要求，说不定墨家已经有几千个弟子。

    毕竟，墨家一度是与儒家并列的显学，禽滑厘身为墨子的首席大弟子，算是墨家第二人，名声显赫，不少人想要拜入禽滑厘门下。

    经过禽滑厘培养的弟子，学习一段时间，至少可以成为中级工匠。

    “这些人，分别前去玉璧、陈仓二城效力，加固这两座城池，还有部分弟子，随我前往关东。”

    张华将出力的墨家弟子分为三批，各有任命。

    “我需要留在长安城，教导弟子，就不随国君出征了。”

    禽滑厘的角色更像是老师，批量培养墨家弟子。

    禽滑厘一个人打造攻城器械，技巧再怎么高明，效率怎么也比不上一群人同时打造攻城器械。

    “先生的墨家机关术，可以制造什么？”

    张华试探禽滑厘的能力。

    禽滑厘的天赋有一项是墨家机关术，但具体是干什么的，恐怕就只有禽滑厘自己知道了。

    禽滑厘答道：“这是制造一些精妙器械的技艺。以前一些我无法实现的构想，在这个世界，倒是有实现。”

    “如果先生制造出什么有意思的东西，务必让我见识一番。”

    张华对禽滑厘所说的墨家机关术深感兴趣，万一禽滑厘制造出什么不得了的东西，或许对征战四方，也有帮助。

    “那是自然。话说起来，制造这些器械，需要大量材料，尤其是良木，耗资颇巨。”

    研究墨家机关术的高昂成本，也是禽滑厘不得不依附张华的原因之一。

    没钱的话，禽滑厘连好一点的木头都买不起，更别说盐铁官营，墨家还要向官府买铁。

    “每个月，长安城官府会为墨家提供一批上好的木料和铁料。”

    张华通过为墨家提供原材料，加大对墨家的控制力度。

    墨家依赖张华提供的材料，一旦失去张华的支持，很快就会衰落。

    “优良工匠的数量还远远不够，你在关中再招募八百弟子，不够的话，官府帮你抓壮丁。”

    工匠多多益善，张华压榨禽滑厘，快速培养中级和高级工匠。

    “……”

    禽滑厘发现怪不得儒家这么受欢迎，获得统治者的支持，想不受欢迎都不可能。

    张华回来探望一下花木兰的情况，随便拉拢禽滑厘和公孙龙两个诸子百家的人物，然后带兵离开长安城。

    张华只是为了解玉璧之围，这才回长安城一趟。

    谢安的府邸，谢道韫出宫，专门来求叔父谢安出面。

    “此事你来晚了，主公已经带兵离开城池。”

    谢安知道谢道韫是个豪爽的女流之辈，但张华带兵去攻略关东，谢安也没法和张华提及此事。

    谢道韫叹道：“等公子从关中返回，还请叔父出面说媒。”

    “这件事交给我了。我们谢家如果有人在宫中，自然最好。当然，前提是侄女你当真愿意。否则，找个王侯将相，又有何难？想要攀附我们谢家的人，可以从朱雀街这头，排到另外一头。”

    谢安没打算过于委屈自己的侄女。

    江左谢氏，可是名门望族，多少人都求之不得。

    ……

    上党城，太行山各镇诸侯云集，兵强马壮。

    大营正中，此地领主坐在上位，召集各镇诸侯，歃血为盟。

    在营寨外，一个加入魏军的新兵，向旁白的老兵问道：“丁大哥，太行山十八镇诸侯，都有什么人啊？”

    老兵自豪地说道：“要说第一镇诸侯，当然是我们的国君魏文侯！战国七雄，第一个霸主可不是秦国，而是魏文侯时期的魏国。国君有八万魏军，更有公子信陵君为主将，在这片地区，无人可挡。正是信陵君带着十八镇诸侯，在常山抵御光武帝刘秀，爆发常山大战。我这根手指，就是在常山大战折断的。”

    另一个老兵插话：“听说十八镇诸侯已经有三家被灭，只剩下十五镇诸侯了，来者不善啊。”

    “要是吴起将军在此，我们国君说不定早就消灭其他各路诸侯了，哪里还怕这些人。”

    “唉，魏文侯奉吴起为上宾，可惜魏文侯之子，魏武侯，有愧于吴起，否则吴起怎会……”

    “噤声！你们既然是我的兵马，就要令行禁止，否则军法处置！不得喧哗！”

    一个魏国武将带着魏武卒在营中巡逻。

    第一镇诸侯魏文侯魏斯，召集其他各镇诸侯入营，因此不能出事。

    张华可能会派出刺客，对各镇诸侯进行刺杀。

    “不要招惹将军，这是一个连自己儿子都敢吃的狠人。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    老兵在武将经过之后，对新兵叮嘱。

    新兵记得他们的武将名为乐羊，听说他奉魏文侯的命令攻打中山国，中山国君杀死乐羊的儿子，煮成肉羹送给乐羊。乐羊为表忠心，于是坐在军帐内端着肉羹全部吃完，最终攻灭中山国。

    连自己儿子都敢吃的狠角色，乐羊治军也相当严厉，军中没有士兵敢违背乐羊的命令。

    此人还是燕国名将乐毅的先祖。

    魏文侯魏斯坐在主位，战国四公子之一的信陵君与魏国几十员文臣武将列席而坐，等待各路诸侯到来。

    “第二镇诸侯，齐王田横！”

    “第三镇诸侯，汉王刘知远！”

    “第四镇诸侯，燕王慕容麟！”

    “第五镇诸侯，赤眉军首领樊崇！”

    “第六镇诸侯，逆汉大将军魏延！”

    “第七镇诸侯，辽王耶律德光！”

    ……

    “第十四镇诸侯，冲天大将军黄巢！”

    各路诸侯带领自己的护卫，进入魏文侯的营地，全员恶人，杀气腾腾。

    这些人都是各自时代，叱咤风云的大人物，可以说每一个人都拥有改变历史的能力，从春秋战国，一直到辽宋！

    他们的兵马就在魏军大营四周，要是作为盟主的魏文侯敢对他们下手，他们的兵马会从四面八方，围攻魏军大营。

    因此，这些诸侯有恃无恐。

    十四镇诸侯就坐，魏文侯按照各自的实力，安排次序。

    实力越强的诸侯，位置越靠前。

    魏文侯凭借战国霸主的地位，在太行山各路诸侯中，具有号召力。

    战国时期，第一个变法图强的不是秦国，而是魏国。

    魏国李悝、吴起变法，早于商鞅变法。

    甚至商鞅变法，不少经验都是来自于相邻的魏国。

    魏国之所以没能统一六国，在于魏国没有出现秦国的六代明君，第三代国君就已经不行了。

    只要有一两代国君拉胯，就难以横扫六国。

    秦国也是极其幸运，积攒六代明君的国力，这才秦王扫六合。

    但在魏文侯时期，魏国空前强大，不亚于后面的秦国。

    因此各镇诸侯，对魏文侯还算是服气。

    如果换做是其他诸侯，他们未必会乐意让对方担任盟主。

    在各路诸侯之中，魏延坐在偏上的位置，脸上有一道刀疤。

    魏延听说自己后来被杨仪、马岱等人所杀，自认为没有做什么对不起刘备的事情，大为不忿，用佩刀在脸上划出一道刀痕，然后黑化，自称逆汉大将军，干脆建立自己的势力，成为太行山十八镇诸侯之一。

    魏延气势汹汹，其他各镇诸侯也对魏延畏惧。

    魏延因为得知自己原本的下场，恼羞成怒，有走火入魔的迹象，性情也更加暴躁，其他各镇诸侯都不怎么愿意招惹魏延。

    魏延的能力摆在这里，也是一员猛将。

    田横、慕容麟、樊崇、耶律德光、黄巢等诸侯，也都是猛人或者君王。

    “想必诸位已经知道，原本列席的还有张须陀、司马越、张梁三人，但他们已经被张华派来的兵马击败，或逃或降。诸位若是不想重蹈覆辙，应当合纵连横，如同在常山抵御刘秀一样，组成联军，消灭这支兵马。”

    魏文侯扫视下方各镇诸侯，这些诸侯桀骜不驯，未必服气，不过魏文侯也不在意。

    只要能够达到目的即可。

    “张华……”

    各镇诸侯之中，自称汉王的刘知远，面露狠色。

    在早期，刘知远跟随石敬瑭，曾被张华活捉和利用。

    刘知远逃至北边，在太行山脉的盆地攻下一座镇子，成为其中一镇诸侯，实力排名垫底。

    他听说张华这个名字，想到曾经落败在张华手中，刘知远心生怨恨。

    其他各镇诸侯也尽皆动容。

    他们已经听说，张华在朝歌城击退刘秀。

    怪不得魏文侯会主动召集各镇诸侯，组成联军。

    否则这般下去，张华有可能会灭了各镇诸侯。

    “张华派兵占领长平、高都二城。待我们的联军攻下二城，依据各镇诸侯的功劳，瓜分人口，如何？”

    魏文侯为避免各镇诸侯内讧以及消极作战，提前确立分赃制度，多劳多得。

    “可以。”

    “我们十五路兵马，难道还怕对方一个人不成？”

    “击败张华，轻而易举。”

    各镇诸侯一致认为组成联军后，可轻易击败夏军。

    “可以击退光武帝刘秀的人？听说廖化在他军中……”

    魏延认识张华麾下的武将廖化，更加让魏延动摇的还是张华击退了光武帝刘秀。

    光武帝刘秀相当凶猛，在常山大战十八镇诸侯，难分难解。

    张华可以击退刘秀，其实力可想而知。

    “本王不才，暂时担任盟主。信陵君担任主将。”

    魏文侯又继续安排。

    忽然，魏文侯看向空缺的位置。

    十八镇诸侯，有三镇诸侯被灭，只剩下十五镇诸侯。

    算上最后到来的第十四镇诸侯冲天大将军黄巢，也就十四镇诸侯，还差了一路诸侯。

    “怎么，他没有带兵前来？如果无暇亲自前来，也不能派遣一两员部将前来吗？”

    魏文侯以为对方不给他面子，大为不悦。

    有些诸侯即使不来，也会任命一两员武将带兵前来会盟。

    “那人一向狂妄自大，桀骜不驯，自恃武艺高强，目中无人，即使不来，也没有什么好奇怪的。”

    “此人还想要当各镇诸侯的盟主，魏文侯你抢走他的盟主之位，他自然不满。”

    “凭借我们十四镇诸侯，击败夏军，绰绰有余了。”

    其他各镇诸侯都知道第十五镇诸侯的性格，不以为奇。

    信陵君魏无忌低声道：“缺少那人，毕竟会少一个顶尖战力。”

    “哈哈哈哈，看来我没有来迟！”

    一员霸道的猛将扛着方天画戟，强势闯入太行山诸侯联军的营地，声音洪亮，回荡在联军营地，十四镇诸侯兵马皆惊！

    “他来了！”

    十四镇诸侯起身，出营相望。

    来自三国时期的猛将魏延，眉头紧皱。

    第十五镇诸侯同样来自三国，而且武力远超过魏延。

    众人向营外望去，只见一员飞将，率领几员武将还有一支精锐骑兵到来，风尘仆仆，傲视各镇诸侯！

    这一镇诸侯常常与魏文侯争夺盟主之位，桀骜不驯！

    但他有桀骜不驯的资本，众人也拿他无可奈何。

    在这员飞将身边，还有一员沉默不言的武将。

    “吕奉先……！”

    魏延看到此人，气势爆发，与吕布对峙。

    这些诸侯之间，互相为了争夺地盘，经常大打出手，魏延与吕布也有些恩怨，在吕布这里吃了不少亏。

    冲天大将军黄巢双手交叉放在胸前，凝视吕布。

    魏文侯魏斯对此人感到无可奈何。

    以吕布的武力，想要让他屈服，实在是太难。

    ……

    张华带领的轻骑兵昼夜兼行，已经过了潼关。

    “一队兵马去荥阳，一队兵马去长平。吕玲绮，你随我去长平一趟，有个人或许你会想见。”

    张华在骑兵结营休息时，找到吕玲绮。

    “何人？”

    “你的父亲，吕布。”

