    

    “熊皮里面是什么东西？”唐纳德发现西蒙抱得特别小心，于是好奇问道。

    “一只小熊崽子，那魔熊是个母熊，怀了个崽子，这小家伙已经发育好了，估计没多久就要出生了。看它可怜就将它取了出来。”西蒙说道。

    唐纳德眉头一皱：“这小东西就是个累赘，我们现在可是在执行任务……”

    “好了，好了，我懂，放心吧，我不会影响任务的。”

    西蒙都这么说了，唐纳德也就没再多说什么。

    “这小家伙早产，需要足够的营养，营地里可没有母乳给它喝，其他东西它也吃不了。”唐纳德说道。

    “我也正我这件事苦恼，唐纳德我把你们先送回去，然后我在营地附近找找看，有没有刚生崽子的哺乳动物。”西蒙说道。

    唐纳德看西蒙态度挺坚决的，也就只好同意了。

    将他们护送回营地后，西蒙又动身了，在森林里转悠了起来，给小熊崽子寻找奶源。

    也不知道是西蒙运气好，还是那只小熊崽子命不该绝，在黑夜降临前，他还真找到了一只驼鹿家族，两个成年如牛一般健壮的驼鹿，还有两个刚出生没多久的小驼鹿。

    不过驼鹿家族并不是魔兽，抓捕起来很容易。

    西蒙立马分离出影鬼，和老猫采取三面包夹的方法将驼鹿一家给包围了。

    两只小驼鹿有些惊慌，躲在了雌性驼鹿的身下，两个成年的驼鹿踏着蹄子，想要吓走西蒙他们。

    不过很明显是恐吓错了对象，随着西蒙他们的迅速逼近，两只成年驼鹿越发的不安和焦躁，雄性驼鹿生气的低着头，用巨大的鹿角攻击。

    影鬼一个迅速闪避，一拳将雄性驼鹿打倒在地，而后也不管它逼近雌性驼鹿。

    老猫一个精神冲击让雌性驼鹿直接栽倒在地，雌性驼鹿晃动着脑袋，想要爬起来，两只小驼鹿在瑟瑟发抖。

    西蒙走上前用阴影之瞳将其催眠，控制住了雌性驼鹿。

    而那只雄性驼鹿见西蒙没搭理它，直接逃了，抛弃了自己的媳妇孩子，逃走了。

    “你眼光真差，选错了对象。”西蒙拍了拍雌性驼鹿的脑袋，撇嘴道。

    “跟我走吧。”雌性驼鹿起身，跟着西蒙离开。

    两个小驼鹿不安的嘶鸣，雌性驼鹿低头舔了舔小驼鹿的脑袋，小驼鹿的惊恐情绪才有所缓解，亦步亦趋的跟着。

    西蒙看了一眼雌性驼鹿，成年的驼鹿和普通的成年牛差不多大，应该能骑。

    于是西蒙就骑上了驼鹿，老猫也偷懒跳到了西蒙身上。

    有驼鹿代步，西蒙轻松了很多，不过带着两个小拖油瓶，速度也起不来。

    路上还遇到了饥饿的捕食者，被老猫轻松的吓走了，就这样慢慢悠悠的回到了营地。

    “还真给你找到了？”唐纳德笑道。

    “是那小熊崽子命大。”西蒙带着驼鹿来到西蒙的帐篷旁边，让雌性驼鹿趴下来，这时一个骑士将小熊崽子抱了过来。

    小熊崽子的身体在发抖，应该是饿了。

    西蒙将将熊皮铺在驼鹿面前，驼鹿一家三口瑟瑟发抖，是被熊皮上的魔熊气息给吓到了。

    西蒙用催眠安抚了驼鹿，他将小熊崽子嘴送到驼鹿的乃头，帮它张嘴含住。

    小熊崽子主动吮吸起来，越吸越快，真的是饿坏了。

    西蒙摸着小熊崽子的身体，再次给它灌输了一部分的生命魔能，增强它的生命力。

    “你对这小家伙挺上心的吗？”唐纳德走过来，说道。

    “你别看它是早产儿，它老妈可是一头很厉害的魔兽，这小家伙要是活了下来，将来一定非常厉害。”西蒙说道。

    唐纳德眼睛一亮：“你想将它培养成战兽？”

    “有这方面的意思。”西蒙点点头，老猫可以说是他的战兽，老猫在西蒙一路走来可给了西蒙很多的助力。

    这只小熊崽子要是培养的好，将来或许真的能给西蒙很大的帮助。

    小熊崽子喝饱了之后，依偎在驼鹿的怀里睡大觉，西蒙用熊皮将它盖上。

    两个幼小的驼鹿靠在一起瑟瑟发抖，不敢靠近小熊崽子。

    西蒙他们又等候了三天，三天里西蒙每天出去狩猎一些野兽，运气好也带回来一头魔兽，主要给驼鹿改善伙食，多产点奶。

    出去收尸的队伍终于在第五天的时候回来了，看他们的样子就知道这一路并不顺利，还有骑士战死了。

    西蒙出手一名频死的骑士救了回来，又赶紧给重伤的骑士做了治疗，才没出现新的死亡。

    为了这些尸体，死了一个骑士，重伤了五个骑士，也不知道值不值得。

    他们的任务是基本完成了，接下来就是等待火车到来，而后归城。

    这期间，西蒙依旧是每天出营地狩猎，那些重病号需要营养补充，所以西蒙尽量是猎杀魔兽。

    他们等候五天时间，才等到一辆前往佛萨城的火车，将其拦截，火车上早有接应的佛萨城骑士，与之交流后，队伍开始上火车。

    西蒙看着驼鹿一家三口，拍了拍雌性驼鹿的脑袋，和它告别：”这些天多谢你了，回去后好好好生活，别被其他野兽魔兽吃了。”

    雌性驼鹿似乎知道要离别了，蹭着西蒙的手，看着也很伤感。

    “天下没有不散的宴席，再见了。”西蒙叹息一声，转身离开。

    雌性驼鹿呜咽的叫着，咬着向你的衣服不放，似乎对西蒙很是不舍。

    两只小驼鹿也是一样，咬着西蒙的裤腿，依依不舍。

    “西蒙，那两只小驼鹿好像把你当爸爸了。”有骑士打趣道。

    西蒙一脸无奈。

    “西蒙，快点吧，不能耽搁时间。”唐纳德道。

    半个小时后，火车轰轰隆隆的出发了，而此时的西蒙坐在一截堆满了货物的车厢中，一脸的郁闷。

    看着眼前一大两小的驼鹿就更郁闷了。

    因为一时心软，西蒙将驼鹿一家也给带上火车，不过雌性驼鹿太大了，只能安置在专门拉货的货厢中。

    西蒙为了照料小熊崽子也只好待在货厢中。        

