    第二千一百四十三章 谨慎   

    听到卫宗的话之后，秦鹤天陷入了无穷无尽的惶恐之中，本来刚才身躯突然动不了，他就感觉有些不对劲了，现在在听到卫宗要杀了自己，这更让他心中无比的恐惧。

    

    到底是怎么回事，自己面前这个看上去普普通通的毛头小子，为何有了这样恐怖的力量？

    这不应该呀，自己可是飞龙谷的二长老，什么样的天才没有见过，但是从来没有见到像卫宗这样……在这等年纪就有了如此修为的，还是第一次。

    

    难道说对方的身份并不是这么简单，他是某个大势力的弟子？

    

    就在秦鹤天这样想着的时候，下一刻他只见到卫宗缓缓摇了摇头，似乎根本连跟秦鹤天继续说话的兴趣都没有，紧接着卫宗轻轻一掌拍下，然后秦鹤天就如同之前的众人一样，身躯陡然爆裂开来，化作了一地的血肉……   

    直到这个时候他甚至连一声惨叫都没有发出来，就这样死于非命了，此时见到就连最为强大的秦鹤天都死了，肖家那群人更是呆若木鸡，一般陷入了深深的震撼之中。

    

    最前面的肖家家主目光已经彻底呆滞了，他呆呆的看着面前已经化为一地碎肉的秦鹤，身体已经彻底僵硬了，这倒不是卫宗使用什么手段将他控制在了这里，而是他整个人已经僵在了原地，根本动弹不得，浑身的血液就好像凝固了一般……   

    他竟然被卫宗的手段惊吓到动弹不得了。

    

    而就在他这般的时候，那边的卫宗此时也是缓缓抬起头来，然后目光微微扫了肖家家主一眼，紧接着卫宗微微勾起了一丝笑容，然后道：“肖家是吧，你们也去死吧。”

    

    就在卫宗话语落下的时候，以那肖家家主为首的肖家的众人，一个接着一个……砰砰砰的爆炸开来，再度化作了满地的血肉。

    

    见到这一幕，武馆之中的众人已经震惊的都有些麻木了，他们早就知道卫宗的实力很强很厉害，但是没有想到居然厉害到了这种地步，就连那位看上去就很恐怖的老者都不是卫宗的对手，卫宗轻轻一出手就将其化为了一地碎肉，而且之前不可一世的肖家众人竟然就这样直接被卫宗一个人就给全灭了，要知道肖家在他们这里几乎是一手遮天，不管是谁见到了都得畏惧三分。

    

    但是让谁都没有想到的是，就是如此霸道的肖家，居然今天就这样被卫宗一个人给轻易的灭了门，这说出去谁能相信？

    

    而做完这一切之后，卫宗依旧没有走，因为他发现自己杀了那秦鹤天之后，虽然秦鹤天身上的因果线消失了，但是卫宗身上的因果线反而变得更加浓厚了几分，也就是说这件事还没有完……   

    之后，可能会引发更严重的后果，因此想到这里之后，卫宗目光微微一闪，这个时候他反倒是来兴趣了，他也不想走了，就准备继续在这里看看，究竟还会发生什么样的事情。

    

    不过既然在这里继续待下去，那么现在倒也不能就这样。

    

    卫宗目光扫了一眼，面前的一地碎肉在外面也有些不太雅观了，因此卫宗缓缓挥手，下一刻那无数的碎肉直接原地蒸发，这里面一切都恢复了以前的样子，只是肖家的众人还有那秦鹤天已经彻底消失不见了，这才证明着他们真的被卫宗击杀了。

    

    做完这一切之后，卫宗扭头缓缓看了武馆众人一眼，然后下一刻他一步登天，直接来到了半空之上，紧接着在他的身后，一道宽大的王座缓缓出现，卫宗，整个人就直接靠在了王座之上，他一只手撑着下巴，等候着接下来的事情降临。

    

    而此时在秦鹤天死后，那飞龙谷之中，同样也已经得知了秦鹤天死去的消息，很快这个消息就被上报到了飞龙谷的宗主那里，而此时在宗主大殿之中，除了他们的宗主之外，还有着另外一名看上去无比强横的少年，此时就算是这飞龙谷的宗主面对这少年都是恭恭敬敬的。

    

    此时看到那飞龙谷的宗主脸色微微变化，那少年此时也是微微勾起了嘴角，然后缓缓开口道：“发生什么事情了，如果我能帮上忙的话，尽管可以开口。”

    

    听到他的话之后，飞龙谷的宗主微微犹豫了一瞬，然后他缓缓摇了摇头：“冯公子，这点小事就不麻烦你了，我们这边自然会处理的。”

    

    一边说着，他一边缓缓道：“我们之间还是继续讨论之前的事情吧，至于现在这点小事，我已经派人过去处理了，相信很快就会解决。”

    

    虽然二长老死了是一件很大的事情，但是跟此时他要谈的事情比起来，简直就是什么都算不上了，因此虽然二长老死了这件事不会就这么善罢甘休，但是飞龙谷的谷宗主此时并没有亲自出手，他而是派出了宗门中的大长老，三长老，还有四长老一起前往二长老出事的地方，想要将事情解决，至于他自己还是留在这宗主大殿之中，陪同这冯公子。

    

    看样子这冯公子绝对是一名大人物，是他们整个飞龙谷都遭惹不起的大人物。

    

    而卫宗在原地根本没有等候多久，很快他就见到三名强者同时降临，这飞龙谷其实距离他们这个城市并不遥远，因此这三人也是很快就赶到了。

    

    三人来到这里的时候，自然也看到了半空中的王座，然后见识到了王座之上的卫宗，他们看见卫宗的时候都是微微一愣，因为面前这个家伙看上去普普通通，身上气息也几乎没有，这种人物看上去并不是什么太强大的存在，只不过下一刻那大长老就猛的反应过来，这家伙让自己等人连气息都看不透，说明对方的实力可能远远在自己等人之上。

    

    而且二长老的气息在这里已经完全消失了，说不定就是面前这家伙杀了他，因此想到这里之后，飞龙谷的大长老先一步停留在了卫宗面前不远的地方，然后他深深的看着卫宗，脸上充满了谨慎的神色。

    

    

