
　　这会儿杀了人，只能跑路了。

　　再不跑，靖安局的人就要来了。

　　事实上，靖安局的人这会儿已经来了。

　　——之前神枪手泰勒斯杀害路人，就已经被人打电话告知了靖安局。

　　所以，这会儿靖安局已经出动了人手，往这边赶来了。

　　凌纪开启五代机甲的飞行功能，以最快的速度飞离原地，本想着到了郊区森林公园附近降落下来。

　　但他意外的发现机甲的飞行速度相当不错，几乎能媲美飞行器了。

　　于是，他干脆地就将马力全开，疾驰着向九级城市飞了去。

　　穿过九级城市，又向十级城市飞去。

　　这机甲若能带走，他当然不想浪费。

　　为了不引人耳目，他故意地绕了点远路，然后到晚上的时候回到了自己的出租屋。

　　把机甲就先存放在这里。

　　并且这晚上，他给松尾如月发短信，告知自己的任务已经完成。

　　松尾如月对这个结果并不意外，反而笑着说：“主任已经知道了，这件事，你做得很不错。

　　为了奖励你出色的表现，主任说，可以满足你一个愿望，你想要什么？”

　　“愿望？什么愿望都可以吗？”

　　“当然。你知道的范围之内。”松尾如月委婉地说。

　　言外之意就是，只要这个愿望的要求不是太高，基本会被实现。

　　但如果太异想天开，那就别想了。

　　“那就给钱吧，多给我点钱，我现在需要钱。”凌纪说道。

　　要别的东西，他也懒得想，若是要人的话，比如松尾如月和松尾香织两个双胞胎，要了他也不会给啊。

　　况且凌纪也不敢真要。

　　与其如此，还不如钱来得实在。

　　“可以。”

　　“那么，如月姐姐，能透个风不，钱能给我多少？”

　　“这要问过主任之后才能知道，你放心，主任既然开了这个口，给你的奖励绝对不会低就是了。我这会儿就去问他，等他决定之后，应该会在十分钟之内就把钱打到你的账户上。”

　　电话挂断，约莫是过了20分钟后，凌纪果然是收到了一条转账信息。

　　——【您的靖元银行收到转入款1万亿！】

　　‘才一万亿？’

　　凌纪有点失望，他当初抢劫万商会的一个小头目就抢了上万亿。

　　而这次做任务，优秀完成，也是一万亿。

　　相比之下，这次来钱更难一点。

　　但这钱来路正。

　　‘也罢，一万亿就一万亿吧。’

　　拿到了钱，他也联系了杀手黑潮，把钱给转了过去。

　　雇佣人家杀人，以及买了人家的机甲，这钱是要给的。

　　一共6500亿。

　　给了这个钱，凌纪的1万亿剩下的就不多了。

　　“可以啊，兄弟，挺爽快的。”

　　黑潮拿了钱，很开心，又说起让凌纪介绍机甲销路的问题。

　　凌纪自然是满口先答应着。

　　可实际上，圣天学院缺机甲吗？

　　不，并不缺。

　　圣天学院自己也有研发部，同样也有相当的生产力。

　　既然自己都能生产了，那还需要采购个鬼？

　　“就冲你这份爽快，下次有事再找我，给你打8折。”

　　“行。”

　　凌纪也爽快应下。

　　有这么个初出茅庐，胆大如牛的菜鸟杀手可以雇佣，也是个好事。

　　事发的第一天，风平浪静的。

　　到了第二天，新闻方面就炸锅了。

　　晚上会这边，更是开出了百万亿价码，发出通缉令追杀凶手。

　　谁能拿到凶手的人头归案，就奖励谁百万亿星元。

　　凌纪看到这消息也是惊讶了，到底是万商会啊，到底是四爷。

　　真值钱啊。

　　通缉令放出了百万亿的奖金，这不得让黑市为之疯狂？

　　但并没有人知道四爷是谁杀的。

　　大多数的人，从机甲方面去推测，就把罪名按在了黑潮的身上。

　　毕竟，案发的前一两天，黑潮在八级城市正闹得欢，还把靖安局的人当猴耍。

　　并且，他也的确攻击过四爷。

　　这种种迹象，都表明黑潮就是杀死四爷的直接凶手。

　　一时间，杀手黑潮被推上了风口浪尖。

　　黑市里所有人都在寻找黑潮的下落。

　　而黑潮这一天也给凌纪发信息，说被凌纪害惨了。

　　哭完可怜就要钱。

　　凌纪当然不会给钱，他就要挟，不给钱就把你的事给爆出来。

　　“尽管爆，爆了也没人信你，反正现在大家要的是你的人头。”凌纪无所谓。

　　“我特么……”

　　黑潮现在的确是百口莫辩。

　　所有人认为是他，那就是他。再怎么推脱都没用。

　　而且就凭他攻击过四爷这一点，万商会就不会放过他。

　　见凌纪比他还不怕死，他也无奈。

　　他其实也不是那种出卖人的人，杀手是要讲信誉的，就是吓唬一下凌纪，可谁知道这货不怕吓。

　　很郁闷的，黑潮就下线了。

　　休息第二天，凌纪回了圣天学院。

　　这一回来，就听到了一个不好的消息——莉娜住院了。

　　伤得很重。

　　她就在学院的住院部。

　　凌纪闻讯赶了过去，在病床上发现了她。

　　她身上缠满了绷带，几个学医的学生说，也算是她命大，若是再晚送来一点，怕是就得死掉了。

　　在这住院部里，他也碰巧的见到了江庭希。

　　而且，江庭希也恰好是莉娜这边的负责人之一。

　　“她现在是你的搭档？”江庭希在住院部碰到凌纪，也是感到很意外。

　　“对。”

　　“听说她是精英教场的学生，所以，你现在是已经转到精英教场了？”

　　“是啊，刚去不久。”

　　“你果然还是很有潜力的。”

　　老同学见面，闲聊了几句。

　　莉娜没醒，也不能在病房打扰她。

　　所以，凌纪就在外面，与江庭希聊她的伤势。

　　“莉娜她这是什么情况？”M.23sk.com

　　“被猛兽伤的，从伤痕来看，应该是火羽狼吧。最重的一爪子在胸口上，如果再深半寸，那么心脏都要破裂了。作为你的搭档，为什么她会受这么重的伤？”

　　凌纪解释他并不在场。

　　江庭希点点头，“我还要事情要做，就不陪你了。你可以在这里等等，她如果醒了，你就可以进去看她。但如果她没醒，那你就最好不要进去打扰她休息，她现在很虚弱。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，57章 伤重免费阅读。https://www.23sk.net 