    第57章 【058】吾乃仙帝，可曾听闻天威否

    江海市

    九尾天狐，千面蛛皇，十二翼蝠皇三位妖皇见到天空中出现的巨大人影，都是躬身行礼。

    “见过妖祖。”

    语气无比的恭敬，根本没有了妖皇的威严。

    “起来吧。”妖祖淡淡看了一眼地底深处的金翅大鲲鹏，没有任何表示，根本不心疼手下的死活。

    吞天神猿则是撇撇嘴，丝毫不把什么妖祖放在眼里。

    “你就是那什么妖祖？”

    “依我看，屁都不是。”

    吞天神猿的话勾起了妖祖的怒火，本来就为两界战争颇为头疼的他此时火气更是不小。

    只见他表面平静如水，可眸子中的怒色几乎都要喷射而出。

    “一只泼猴，也敢放肆？”

    “一只妖祖，也敢冒犯我家主人，也不怕我主人回来，把你的老巢毁了，将你的世界灭了，打这个世界的注意，您配吗？”

    吞天神猿的猴嘴实着厉害，三言两句就将妖祖这等人物心底的怒火再次激发了出来。

    妖祖淡淡道：“你家主人早已陨落虚无，含恨九泉了，又能把我怎么样？”

    “我日你奶奶的，休要胡说！你这点道行跟我主人比差十万八千里！”吞天神猿仰天喊道。

    “那今日就让你见识见识，天有多高，地有多厚。”

    妖祖淡漠的声音在大夏的苍穹响起。

    “放马过来。”吞天神猿咧嘴一笑，挥了挥手中的铁棍，大地不禁颤了颤。

    “无知的泼猴。”

    妖祖的人影冷哼一声，缓缓点出一指。

    这一指划破了空间，令周围的虚空破碎。

    朝吞天神猿袭来。

    吞天神猿面色凝重，也感觉到了这一指的威力，不敢大意。

    “喝！”

    抬起铁棒欲要拦住这一击。

    可妖祖的这一指颇为不凡，一路上吸收了大量的天地灵气，变得巨大无比。

    到吞天神猿面前时，已经化作了一座万米高的圣山。

    颇有五指山镇压孙悟空的味道。

    吞天神猿挥棒击打圣山，可是圣山却纹丝不动，连一颗石子都不能撬动。

    于是乎, 他使出巨灵神通, 身躯暴涨千米, 欲要扛起着这座巨无霸圣山。

    “啊！！”

    吞天神猿的手指碰到圣山，顿时妖血从指尖崩裂了出来。

    他咬牙用力，却被圣山一寸一寸的镇压。

    连脚底的土地嵌入了进去。

    吞天神猿的身躯越来越小, 越来越小，直到被圣山彻底盖住, 整个身子已经镶嵌到了地底。

    此景通过灵力直播方式的投影的画面, 让无数人都为之心颤, 仅仅一指，就将在场最强的吞天神猿打成了重伤, 生死不明，这等实力，当真恐怖如斯。

    “呵！”

    妖祖冷笑一声, 继而传音道：“无知的人类, 放弃挣扎吧。在神威面前, 一切反抗都是徒劳, 一切生灵都是蝼蚁。”

    他将这一幕投放到大夏各地，就是为了击碎人族的一切希望。

    “大家别听他的！”

    江海城之上

    姜无霜手握霸王冰枪, 傲然屹立，冷酷的脸色充满了对妖祖的不屑。

    “我大夏修士，从来不畏惧任何强敌, 他所言之举，是在畏惧我们, 是在畏惧大夏，所以, 不到最后一刻，绝对不能放弃！”

    帝都

    太华剑府

    “对！无霜仙主说得对！我们绝对不能放弃！”

    太华剑府大长老李青莲举剑毅然道。

    “青莲...”一旁的女宗主方凝雪怔怔看着他, 第一次感觉他的气质完全不一样了。

    李青莲眼神肃穆看着她, 道：“我悟了。太华剑府之剑道，绝非杀道, 亦非武道，而是苍生道, 得之我生, 系之苍生，以手中之剑，卫天下正道。”

    武氹山

    一气道盟

    一位身披黄色道袍的年轻道士嘴角叼着一根芦苇, 轻笑道：“道门道门, 讲的就是一个行道，现在看来, 时机到了。”

    “来人。”

    “宗主。”一旁大师兄杨不悔缓缓抱拳。

    “下山, 除妖卫道。”

    “是。”

    ...

    “可笑的蝼蚁，我会畏惧你们？”妖祖看着大夏修士不断聚集，居然想要对付天空的黑洞，他不禁冷笑一声。

    “罢了，今天让你们看看什么叫作无可匹敌的神威。”

    妖祖一连弹出九道弹珠。

    每一道弹珠吸收了大量的灵气，释放出了庞大的热量，将整个世界的光明全部吸收了进去。

    天空中的灵气顿时陷入了真空。

    “该死！我的眼睛，看不见了。”

    “周围的灵气怎么在减少？！”

    “这是什么诡异的神通，太过恐怖！”

    九道弹珠释放出的耀眼黑芒，让人族的修士纷纷睁不开眼睛，眼中只有一片黑暗。

    整个世界都陷入了黑暗之中。

    “哈哈哈！你们从此就生活在没有灵气，没有光明的世界中吧。”

    妖祖的笑声无比猖狂。

    “去死！”

    一道身影出现妖祖投放的虚影之下。

    原来是从阵法走出的白颜冰，她是想用自己的方式一举毁灭对方的投影。

    只见她身上皇袍鼓荡, 金光大作，威猛高大的九龙异象朝着投影涌去。

    “就凭你？”妖祖嘴角嗤笑, 食指一勾。

    天地间的灵气化作九道锁链，锁住白颜冰的四肢和头部，将她捆了个结结实实。

    妖祖嘲笑道：“弱小的人类, 姿色倒是上乘，不过区区太乙真仙境，也敢挑衅神威？”

    “我呸！”白颜冰吐了一口唾沫道。

    “你！找死！”

    妖祖怒了，一掌脱手而出，就要将白颜冰打的神魂俱灭。

    “异界之人，也敢来此放肆。”

    一道缥缈沉厚的回音响彻在天穹之上，充满了大道的蕴味。

    声音化作一道大手，将妖祖设下的九道灵气天锁击的粉碎。

    “是谁？”妖祖蹙眉，虚影虽然只有本体六成实力，但在这个世界根本不可能有人能阻他。

    “吾乃仙帝，可曾听闻天威否。”

    缥缈的声音再次传来。

    大夏的所有人听着这声音，都是露出了喜色，这道声音他们再熟悉不过了！

    鬼国上空，宗门大会...声音的主人救了大夏一次又一次。

    “是仙帝的声音！我肯定没听错！”

    “仙帝没死！他回来了！”

    “仙帝回来了！”

    在大夏头顶上方的天空，则是出现一团七彩色的神云，有着璀璨的神光洒落下来，随着神云越来越宽广，便是笼罩住整个江海城，整个大夏，乃至整个世界。

    那是真正的神光，照射在地面，包裹着天地。

    “轰隆。”

    整个大夏，所有大地的祭台上面，皆是从地底冒出一尊新的神像，神像上散发出七彩色的神光。

    江海市的中心，也有一尊神像升起来，无比巨大，高达三千丈，犹如是通天浮屠一般，一直冲入进云层，散发出强横的气势。

    在这一刻，整个大夏的生灵都被震惊。

    其中，那些达到仙人境的妖族强者，更是明白此等力量的恐怖高度，都齐声念出一句：“仙帝降临，映照天地。神像出世，众生朝拜。”

    在他们的世界观里，如今惊人的天地异象，只有古老典籍之中才有记载，只有传说中的伟大神灵诞生的时候才会发生。

    “仙帝回来了！大夏有救了！”

    “有仙帝在，妖兽何足为惧！”

    江海城中的天地灵气，变得越来越浓厚，很快就超越了以往的任何时候。渐渐的，天地灵气又转化为天地圣气，在江海城的中心，更是有着一缕缕七彩仙灵之气涌出。

    神灵之气愈发浓郁，笼罩在天空之中。

    变成雾气，变成云朵，最后降下一道道七彩神雨。

    神雨沥沥，十分的柔和，充满了神性。

    “我的修为，居然突破了！”

    “我也是！”

    “我的手不是断了吗，怎么又长出来了！”

    “我资质明明很差的，如今经脉居然蜕变了！”

    凡是被神光照射到的修士，被神雨淋到的生灵，不仅修为都在急速攀升，很多修士更是直接突破境界，再有些则是断肢重生，重症恢复如初。

    他们欣喜若狂，冲到城外，齐刷刷的跪伏在地上。

    眼神虔诚，仰望天空。

    随着秦牧打破两界通道，灵气大涨的同时，他一身修为也终于不需要收敛，一并展露了出来，整个世界的天地灵气都变得浓郁起来，很多荒芜的地域都长出灵药，诞生了各种各样的祥瑞。

    所有修士都知道，那个无上存在回来了。

    一个崭新的时代已经降临！

    ...

    两章大章节，可以顶三章了。

    (本章完)

