    “嘭”

    刘季云面色大变，顿感身上犹如担起了千山万水，无穷尽的压力凭空落下，好似天塌地也陷，他的一双膝盖轰然跪在了地上，面朝韩立，长剑倒立插在精铁铸造的武斗台上。

    “我给起来！”

    刘季云怒喝一声。

    浑身的气血爆发，真气汹涌，苍白的面色仿佛是被涨红了一样，潮红如猴屁股一般，手中长剑铮铮鸣颤，像是在表达着恐惧一样，又像是在表达出刘季云心中的怒吼。

    然而。

    刘季云在恐怖的气势下。

    无论他如何的反抗，居然都无法摆脱落在身上的气势与压迫，越是反抗落在身上的压力，就愈发的沉重，心中的羞辱感与愤怒，像是充斥了刘季云的大脑一样，一双瞳孔泛起了猩红的血丝，恨意明显，望着他眼前抬掌翻下，犹如将天地掀翻了的韩立，发出一阵阵狂怒。

    “混账，你这是使得什么妖法？”

    “给我解开，否则得罪我刘季云，你休想活着离开天海郡！”

    刘季云无能狂怒，怎么也摆脱不掉身上的压迫，浑身都气血都在暴动，似乎随时会爆发了一样，怒火亦是在刘季云的心中燃烧。

    堂堂刘家的嫡系天才。

    如今，却是连敌人的一丝衣角都没有碰到，反而被莫名其妙地压制跪在了敌人的跟前。

    这种耻辱，这种无力，仿佛是嘲笑般，让得刘季云几近差点失去了理智。

    “认输否？”韩立面无表情，半空中翻下的掌心向下一低。

    那一刹。

    空气似乎都在‘嘭嘭嘭’的爆响。

    咔嚓！

    刘季云的嘴角溢出了一丝的鲜血，体内响起如骨裂的轻微声响，仿佛随着韩立的掌心微微压下，他身上的压力骤然加重，就是膝盖前跪着的精铁武斗台，似乎都随着重力的增加，出现了两个不明显的凹陷处。

    “可恶！”刘季云怒啸一声，体内气势爆涌，一阵恐怖的气浪自他身周扩散，如涟漪荡漾，席卷四方。

    只见。

    被韩立压制的刘季云似乎有了一丝的反抗之力。

    手中的长剑摇摇晃晃，他跪下的双膝，却是渐渐地抬起，好像有了一丝的反抗能力。

    “这，这就是李兄真正的实力吗？”

    “好强！”

    观战席中，曾与韩立交手过的风萧和海东阳见到武斗台上的刘季云惨状，心中不由一阵的惊悚，没想到以刘家天才之称的刘季云，竟然在韩立的一个抬掌翻手间，被压制得失去了战斗的可能。

    这怎么可能？

    风萧、海东阳两人的心头一阵惊骇。

    他们这时才明白，之前的韩立和他们战斗时候，不仅是没有出尽全力，就是真正的底牌都没有施展。

    眼前，在武斗台上抬掌翻手间，如行云流水的动作，却好像借助了天地大势，压迫在了刘季云的身上，犹如是煌煌天地都借力给了韩立一样。

    “这小子，居然掌握了一丝天地之力，他明明都还没有踏入先天境啊？”观战席的位置上，坐着的天海郡侯倏然一惊，几近都要被韩立的动作给惊得站起了身来。

    掌握天地之力，是一个象征先天境武者的特征之一。

    先天武者之所以能御空飞行，除了是真元的强大，还有一部分原因是他们的体内已经纯净无垢，后天返先天，化作了先天之体，能与天地共鸣，继而有着能粗浅掌握天地之力的可能。

    而到了紫府境，武者的天地之力，又是进入了另一个新高的层次。

    据说，领悟了武道意境的武者，在掌握天地之力后，自身的武道意境也会发生蜕变，从意境升华为道韵，不过想要将意境升华为道韵，却是需要武者至少接触到了先天境六重以上。

    想要在先天境以前掌握道韵的武者，难之又难，或者说几近不存。

    天海郡侯的身边，海棠郡主秀眉微微蹙起，仿佛想到了什么。

    莫非，他在筑脉境，就已经在准备冲刺极境了吗？

    望着武斗台上，一袭白衣如雪，长发简单束起，如闲庭信步的韩立，海棠郡主感觉自己像是在目睹一尊谪仙临凡，一掌推出，一掌翻天，简单的动作之下，却犹如撼动了天地，不是先天武者，却又胜似先天武者。

    “来人，去调查一下，那小子是谁，我刘家的天才被人如此羞辱，岂能善罢甘休！”

    与此同时，刘家观战的武者中，一名白发苍苍的老者抬起眯成了缝隙的双眼，打量着韩立，似有精芒闪烁，又如一条毒蛇蛰伏起来，好像要随时张开獠牙嗜血般。

    郡侯府中，许多前来观战的武者，强者，都被武斗台中的身影震撼了一下。

    尤其是一些先天境以上的武者，都从其中看出了一丝的玄妙。

    场上，其他的武者同样对韩立升起警惕。

    第一场，韩立轮空，他们都没有见到过韩立的出手，很多人都下意识的认为韩立或许就是个运气好，得到了轮空机会的武者。

    没想到韩立一出手之下。

    竟然能将天海郡六大家族之一，刘家天才的刘季云逼得跪地臣服，毫无反抗之力。

    不出手则已，一出手，便是惊为天人！

    “该死的家伙，你彻底惹怒我了，我要你死！”刘季云语气森森，他的手中出现了一枚镌刻了符文的紫色符纸，真气灌注到了其中，莫名的气息扩散，仿佛是紫色的潮水袭来，欲要弥天盖地。

    有武者眼尖，一眼就看到了刘季云手中的符纸，惊呼一声。

    “荡神符！”

    轰！

    一声轻响。

    紫色的符纸破碎，有火焰无风自燃而起。

    咔嚓一声。

    虚空中，似乎生出了一丝的撕裂声，又好似韩立的天地威压，出现了一丝的破绽。

    无形的波动，像是从杳杳冥冥之地，恍如一柄长刀，一杆巨锤，出现在了韩立的心灵识海之中。

    嘭！

    那无形的力量像是一锤落下。

    韩立顿时感觉灵识有了一丝的动荡。

    那一刹间，他翻掌演化的气势与天地之力，犹如镜面破碎，化作了虚无。

    刘季云也似是挣脱了五指神山一般，倏然起身，一剑挥动，演化无穷剑影，身形如浮光，如虹影，好似踩踏在一杆芦苇之上，渡江而来。

    剑法灵动，杀气四溢，一道充斥着真气与死亡的剑，刁钻毒辣的刺来。

    直指韩立的咽喉！直指韩立的死穴！

    一剑之下，似如眼镜王蛇与苍鹰搏斗，抓住了千分之一的机会，骤然张开獠牙噬咬向韩立。

    荡神符？

    韩立认出了刘季云手中的紫色符纸。

    荡神符，是一种多用于辅助的符箓，来自于炼符师的制造，以自身的真气，勾动天地大势，按照某种特殊的规则运行，铭刻在了以特殊材料制作的符纸中，能起到震荡他人灵魂神魂的作用。

    一时之间，韩立便是被刘季云的荡神符给影响了心神。

    望着袭来的剑光，韩立的脸色不变，挥去了脑海中的一丝昏昏沉沉，顿时将目光看向了刘季云，眼中闪过一丝的冷笑。

    借助外力虽然破去了他的天地大势，在短暂的一瞬抓住机会。

    可是已经突破了极境的韩立，又怎么会是如此轻易就被人抓住机会，威胁生命的人？

    只见。

    他向前一步踏出。

    轰咔！

    抬脚，落脚。

    一瞬间，天地仿佛震动。

    韩立并指如刀，一指在半空画了一道圆，犹如在演化太极，黑白二气汇聚在了韩立的手中，化作阴阳鱼般的轮盘转动，灵气汇聚，真气涌动。

    某一刻。

    韩立停手，一指点在了阴阳鱼的中间。

    只听，有声音从阴阳鱼中发出，一道身影自其中飞掠。

    ……

