    杜府。

    此刻，杜府管家杜枭，已被杜挚唤到了面前。

    杜挚瞪着杜枭质问道：

    “你这恶徒，为何将府中仆役尽数替换？为何指使人冒用我的名义给君上上书？”

    杜枭冷冷一笑，满脸的横肉，在这种状态下，显得非常的凶恶。

    他迎着杜挚的目光, 用手戟指杜挚，毫无对于这府邸之主的一丝尊重，对杜挚的指责更是不予理会。

    当即回怼道：“你居然敢质问我？！你这个背叛家主的逆子，有什么资格质问我？”

    杜挚对于杜枭的态度并不意外，若不是出于礼法，他想着自己早就将父亲安排的这个经常犯上的恶奴驱逐出府了。

    这也是他为何经常跑去甘府待着, 也不回家的一个重要原因。

    尽管毫不意外，杜挚此刻还是听得火冒三丈：

    “你这恶徒, 又要以下犯上吗？一点礼法规矩都不懂？不要忘了, 你只能算我的家奴！”

    “礼法？规矩？笑话！只有实力才是硬道理！”

    杜枭对杜挚口中那套宗法礼仪嗤之以鼻。

    “现在杜家还是家主说了算，你这逆子想要翻天，那是做梦！以后乖乖跟着家主一起反抗新法，对付梁元和公孙鞅那两个混账，将他们全部弄死才是正理！别一天没事儿干，别净整那些虚头巴脑地么子礼法！”

    “你！你！你这混蛋！”

    杜挚竟给他怼得哑口无言，不禁苦叹着不知如何是好。

    想要反抗吧，自己的武力不是他的对手。想要帮手吧，整个杜府都已唤了人了，而杜少言却又还没回来。

    想要检举吧，却又没有摆脱宗法礼仪的勇气，不敢担那不孝之名的恶名声。

    杜挚只能恨恨地瞪着杜枭，而心中，已经全都是退隐山林的心思了。

    自从甘龙死后，这种摆脱世俗归隐山林的心思便越来越重了。

    见杜挚还瞪着自己，杜枭移步逼近了杜挚：

    “给我记着，现在甘龙也死了, 你的靠山只有家主了, 甘龙临死前你说的什么我不知道吗？你竟敢答应他不再反对新法，谁他娘的给你的勇气啊！不要再存着那些悖逆的心思，你要是胆敢再违逆家主！哼，你不会有好下场！”

    杜挚顿时吓得冷汗直冒，原来这家伙竟还在甘府安排了人监视自己啊，太可怕了！

    杜枭见终于镇住了杜挚，不禁冷冷一笑，满脸的横肉，在这种状态下，说不出的恐怖。

    这杜枭，其实是杜绰的侄子，也是杜绰精心培养的铁杆心腹。

    因为杜绰一向同杜挚等几个成年儿子都搞不好关系，加上杜挚常喜欢听甘龙的话，导致杜绰对杜挚等几个儿子越来越不满。

    矛盾发展到最后，杜绰便将铁杆杜枭派到了杜挚府邸中做管家，监督杜绰执行所谓父命。

    而那杜枭，为了在杜绰面前表现, 也是做了不少惊人之事。

    为了满足杜绰喜欢新鲜刺激的欲。

    杜枭不惜向杜绰献上自己那风流善媚的妻子，给杜绰做小。

    为了帮助杜绰掌控杜挚。

    杜枭便主动请命到杜挚府邸担任管家, 帮助杜绰监视和控制杜挚, 让他不得不配合杜家反对变法。

    为了表达对杜绰的忠心。

    杜枭曾在一年多前带领杜家家兵，对反抗杜家重税的子扬、蒙虎等人所在的那几个邑，展开了数日的屠杀，导致杜民上千人身首异处，其中有很多还是老弱妇孺。

    而蒙虎等人历经千难万险，方才逃出了杜枭的魔掌，随即开始了到处流浪朝不保夕的生活。

    就这样，杜绰和杜枭仍不打算放过他们。

    等到梁元颁布新法后，杜枭自认找到了机会。

    他向杜绰献计，让杜绰以执行新法的名义，诱骗之前逃脱屠刀的那些杜民回到杜地，准备再施以毒手。

    结果有部分杜民中了招。

    就在他们回到杜地的当夜，杜枭便带着杜家兵凶神恶煞地向杜民们偷袭，直到将他们全部残忍的砍杀殆尽。

    次日，杜枭竟又泯灭人性地将昨夜被杀死的杜民尽数割掉脑袋，挂在了杜城城头。

    美其名曰：以儆效尤。

    并在杜城城头恶狠狠地对城下杜民宣称，今后胆敢再有人反抗杜家徭役，或者有人胆敢向朝廷告密诬告，城上的滚滚人头，便是他们的下场。

    公孙鞅拿到逮捕诏书后，立即行动起来。

    他从景监的护卫营中调出了十名执剑郎官随从左右。

    秦国郎官皆挑选自忠臣之家或烈士孤儿，地位显赫，入则保护国君，出则代表朝廷。

    这次缉捕动用郎官，也说明了嬴渠梁对此案的极度重视。

    这也是不得不重视啊！

    这次行动，也是向外间表明，朝廷对于依法处置犯法者的决心，绝不动摇！

    公孙鞅带着郎官们骑马来到栎阳县衙，当即向县令子岸宣布了国君的逮捕命令。

    公孙鞅同时一脸严肃地对子岸下令道：

    “根据检举，嫌犯杜府上下，除杜挚和杜少言外，皆是可疑之人，此案背后可能牵扯多方势力，事关重大，你马上带领所有栎阳县卒，将栎阳城四门戒严，严防任何一个世族之人逃出栎阳城，若有闪失，按失职罪治罪！若有杜府之人强行出城，以违抗君命之罪立即斩杀！”

    说完将嬴渠梁发给他的一支金令箭递给子岸。

    子岸恭恭敬敬地行礼后，方才郑重接过了金令箭。

    在秦国，金令箭代表国君亲临。

    拥有金令箭者，相当于拥有对于罪行先处罚后上奏的权力。

    作为官僚队伍中的佼佼者，子岸已经深深明白此时的形势，当即雷厉风行地开展了行动。

    栎阳的两千名县卒倾巢出动，如洪流般向着各处城门喷涌而去。

    很快，栎阳各处城门，皆已在子岸的掌握之中了。

    杜府。

    杜挚勉强能够忍受杜枭对自己凶恶，但绝不能容忍杜枭放肆到在自己老师甘龙府中安插探子。

    他此刻再也忍不住了，大骂道：“你这混账！犯下种种罪行，就不怕我去检举，让君上治你重罪吗？”

    杜枭自恃杜家兵强马壮，无人敢惹，当即大言不惭地杜挚叫嚣道：“咱杜家拥有大量封地，还有五千家兵，就算嬴渠梁亲来，能耐我何？”

    “逆贼！竟敢口出狂言！给我拿下！”

    杜枭的悖逆之言，被正带兵闯进来抓人的公孙鞅听了个正着。

    杜枭自恃杜家兵强马壮，无人敢惹，当即大言不惭地杜挚叫嚣道：“咱杜家拥有大量封地，还有五千家兵，就算嬴渠梁亲来，能耐我何？”

    “逆贼！竟敢口出狂言！给我拿下！”

    杜枭的悖逆之言，被正带兵闯进来抓人的公孙鞅听了个正着。杜枭自恃杜家兵强马壮，无人敢惹，当即大言不惭地杜挚叫嚣道：“咱杜家拥有大量封地，还有五千家兵，就算嬴渠梁亲来，能耐我何？”

    “逆贼！竟敢口出狂言！给我拿下！”

    杜枭的悖逆之言，被正带兵闯进来抓人的公孙鞅听了个正着。杜枭自恃杜家兵强马壮，无人敢惹，当即大言不惭地杜挚叫嚣道：“咱杜家拥有大量封地，还有五千家兵，就算嬴渠梁亲来，能耐我何？”

    “逆贼！竟敢口出狂言！给我拿下！”

    杜枭的悖逆之言，被正带兵闯进来抓人的公孙鞅听了个正着。杜枭自恃杜家兵强马壮，无人敢惹，当即大言不惭地杜挚叫嚣道：“咱杜家拥有大量封地，还有五千家兵，就算嬴渠梁亲来，能耐我何？”

    “逆贼！竟敢口出狂言！给我拿下！”

    杜枭的悖逆之言，被正带兵闯进来抓人的公孙鞅听了个正着。

