    “我们现在对琉球的情况一无所知，但是倭寇的暴行，已经到了人神共怒的地步。”

    李宾言召开了驰援琉球百姓抗击倭寇的专题会议。

    他的语气非常的愤怒，因为倭寇和海盗的猖獗，给琉球的百姓，带来了灾难。

    “琉球一共三府五州共计二十七个郡，而陈福寅就在南山府的久米村，他在久米村配合闽人三十六姓，抗击倭寇。”李宾言介绍着情况，拉出了一张堪舆图，点在一个海岛上说道：“这里就是久米村。”

    久米村不是一个村寨，而是一个岛。

    从宁波市舶司出海而去要二十天，这个岛上的百姓，就是久米士族的聚集地，也是琉球国的文化中心。

    岳谦和季铎眉头紧皱的看着久米士族的位置，他们不信任这些士族。

    确切的说，从正统年间来的军卒，对文人都有一种天然的不信任。

    李宾言继续说道：“根据我们收到的情报，国头北山府五郡悉数被倭寇所攻占，而中头中山府五州八郡在海盗的手中，岛尾南山府，在反抗军手中。”

    “但是南山府正在被步步蚕食，我们必须要尽快的送军备前往久米岛，根据陛下谕旨，我们要想办法武装起来当地的百姓。”

    “所以，谁去？”

    李宾言说的非常笼统。

    海盗有多少人？倭寇有多少人？航路上会有何等的危险？岛尾南山府的局势到底如何？

    不知道，两眼一抹黑。

    “我去吧。”袁彬立刻点头说道。

    滞留在琉球的陈福寅，是他们锦衣卫的人，他不去谁去呢？

    岳谦立刻说道：“我和你一道，你打架行，但是论安土牧民，你远不如我。”

    “我也去。”季铎也没有犹豫，也没有多少废话。

    他们三个人向来集体行动，袁彬一个人出生入死，季铎也看不下去。

    唐兴非常兴奋的说道：“我也去！这么热闹的事儿，怎么能不带上我呢？”

    唐兴喜欢冒险，这么好玩的事儿，不带上他，实在是说不过去。

    大家互相看了看，并没有拒绝，因为唐兴是外戚，在岛上与大明来往不便，出了什么事，唐兴在，也算是陛下旨意的延伸。

    换句话说就是，天塌了，有个儿高的顶着。

    “那好，陛下敕谕点二百庶弁将、一百掌令官，五百精兵，配合你们。”李宾言最终点头确认，从中官王寅手中取了火牌。

    袁彬、岳谦、季铎、唐兴四个人将会乘坐四艘三桅大船，携带大量的军需物前往久米岛，包括了火药、火炮、火铳、甲胄等等，大约能武装一个两万人的团营。

    大明不缺军备，即便是在兴文匽武的大时代，南衙和北衙的武库里，也是各种军备，堆积如山。

    三天后，袁彬等人乘船离开了松江府市舶司，先到了宁波市市舶司，再向着浩瀚的海洋而去。

    而李宾言看着堪舆图，却是眉头紧皱。

    因为在堪舆图上，出现一个前所未有的大岛，鸡笼岛。

    这是更换了制图方法之后，第一时间出现在李宾言面前的岛屿，它太大了！

    鸡笼（TW）岛，又称之小琉球岛，在元朝的时候，隶属于澎湖巡检司，大明延设澎湖巡检司。

    琉球国一直以为鸡笼岛属于大明，就从来没有南下在岛上盘踞。

    而大明在洪武年间，设不征之国，废弃了澎湖巡检司，太祖高皇帝有一次还问：为何小琉球国不通往来，不曾朝贡？

    宋濂对曰：海天遥阻。

    大明从未对大琉球国和小琉球国进行过测绘，所以，他们在堪舆图上只是用两座仙山去表示。

    但是随着新的堪舆图绘制方式的改变，逐渐发现，在同一纬度之下，这个鸡笼岛居然横跨了五个经度和五个维度。

    松江府到南京府处于同一维度上，也只差三个维度左右，松江府到温州大约有五个维度。

    而且越接近维度的0°，也就是赤道，每一经度的差别就会越大。

    也就是说，在福州府到漳州府的海外三百里不到的地方，有一座大约等同于浙江三分之一大小的大岛，再加上琉球诸岛，建个省绰绰有余了。

    李宾言决定带着人去南北观天，大概测算下它的大小，然后上报给朝廷。

    琉球国王已经准备在天津扎根了，大明在琉球国设立郡县，已经成为了板上钉钉的事儿，那么关于琉球是独立设省，还是归属浙江、福建，就成为了一个问题。

    如果把小琉球岛也算上，琉球国加上鸡笼岛，足以设了一个新的省份了。

    太祖高皇帝的那个问题的答案也有了，不是宋濂所言的海天遥阻，而是鸡笼岛上压根就没有国王，也没有政权，如何朝贡？

    李宾言极为兴奋，这可是一条真正的大鱼！

    陛下一块竹筒大小的表，确定了在大明家门口还有一个和琼州岛差不多的岛屿。

    因为一旦确定了在月港市舶司外不到三百里的范围内，还有这么一块可以在海上站稳脚跟的地方，那么困扰大明的一个顽疾，就有可能彻底一劳永逸的解决了。

    倭患。

    自从大明立国之后，倭患一直是大明一个比较头疼的问题，在海岸线上，密密麻麻遍布着许多的巡检司。

    一旦可以把琉球诸岛和鸡笼岛郡县化，那么困扰大明的倭寇问题，将不再是问题，反而该担心的应该是倭国了。

    倭国有金山银山，而且前往倭国的海商，不断把倭银带回大明，也说明了，倭国真的有金山银山。

    无论从军事意义、政治意义还是经济意义上而言，鸡笼岛的出现，都是举足轻重。

    钟表开疆？

    李宾言的面色有点奇怪。

    鸡笼岛上，并没有政权，琉球国存在，但是小琉球国并不存在。

    贝琳的测绘船队，离开松江市舶司的时间，比袁彬等人，稍微晚了半个多月。

    但是贝琳是轻装简行，速度很快，他一连数日，都在围绕着鸡笼岛进行这测定经纬度。

    而袁彬等人在出发十五日后，来到了久米岛上，沿途并没有受到了什么海盗的侵扰。

    三桅大船，在海上已经是大船了，在当下的世界里，除了大明能造以外，根本没人可以造的出来。

    海盗的船看到三桅大船只能望风而逃。

    而这四艘三桅大船到来，意味着久米岛不会再受到海盗的困扰。

    而随行的舟师也准备下了船之后，就开始了绘测，岳谦打算派了一些人去保护他们。

    舟师识地理，夜则观星，昼则观日，阴晦观指南针，可以结合水文、地理，确定自己的位置，根据海道针经导航。

    而在大明专门负责望天的叫做火长。

    现在火长们，有了新的任务，测量经纬度绘制大明堪舆图。

    大明的军卒们正在解开物资的束带，准备卸货。

    袁彬踩了踩脚下的土地，上一次来还是景泰四年追捕赵明瑞，这是他第二次踏上久米岛。

    闽人三十六姓，在港口跪着迎接大明的天军。

    “陈福寅在哪呢？”袁彬大大咧咧的问道。

    而久米士族的族长叫做蔡翁合，蔡翁合面色略微有些难堪，低声说道：“在南山府，不在久米岛上。”

    袁彬眉头一皱不再说话，他虽然不是三人组中最聪明的那个，但是他立刻意识到了这其中有问题。

    岳谦听闻也是一愣，陈福寅居然不在久米岛，而是在岛尾南山府，这用腚想也知道，八成是出现了一些问题。

    岳谦立刻打断了准备卸货的军卒，笑着说道：“既然不在，我们就去南山府吧。”

    “扬帆！”

    舟师们立刻回到了船上，军卒们再次扎好了束带，而庶弁将们，示意众人将火铳上药，铅子上膛。

    蔡翁合还想拦，但是庶弁将们，手中的火铳，都装着火药，对准了码头，吱吱呀呀的响声传来，随行的八艘战座舰，将火炮对准了港口。

    岳谦等人掏出了自己的燧发手铳，在手中把玩着。

    季铎看着这些久米士族们，笑着说道：“怎么，蔡族长打算拦住我们吗？”

    料敌从宽。

    虽然岳谦等人，对倭寇和海盗的战斗力十分的不屑，但是在泛海而来的时候，岳谦等人，还是将自己定位成了一支孤军。

    也就是久米士族也不见得值得信任。

    显然，陈福寅和这帮久米士族发生了摩擦，并且离开了久米岛，前往了南山府。

    “陈福寅在哪？”袁彬的眼神里已经从和煦变成了凶恶，配上了脸上的伤疤，显得甚是吓人。

    这个大明最危险的三人组，已经察觉到了蔡翁合的态度有些支支吾吾。

    显而易见，大明对琉球的郡县化，阻力不仅仅来源于倭寇、海盗，甚至可能还包括了这些本是大明人的久米士族。

    “几位天使，事情是这样的。”蔡翁合吓得跪在了地上，将事情的原委一一道来。

    事情并不复杂，久米士族并不太想为了琉球人和海盗、倭寇拼命。

    岛尾南山府的琉球人还在抵抗，久米士族觉得再观望观望，观望是倭寇赢，还是海盗赢。

    而陈福寅是个百战老兵，他和久米士族的意见产生了分歧，最终陈福寅去了岛尾南山府，组织琉球百姓抵抗。

    “胆小如鼠。”岳谦不屑的看了一眼这些久米士族。

    观望胜负，不就是墙头草吗？

    岳谦站在海风之中，正月里的风，依旧是寒风凌厉，他思考了许久说道：“卸货吧。”

    “袁指挥，你带十几个斥候，去探探路？”

    袁彬十分郑重的点头说道：“好。”

    久米岛是立足点，是不能放弃的，而且久米士族虽然有蛇鼠两端的嫌疑，但是并未投倭。

    现在最主要的是站稳久米岛这个立足点，联系上陈福寅，彻底搞清楚琉球诸岛的情况。

    袁彬带着人泛海而去，奔着百里外的南山府而去。

    岳谦略微有些担心的看着岛尾南山府的方向，忧心忡忡，他比较担心陈福寅的处境。

    陈福寅此时的处境并不差，他营救了尚泰久，并且将尚泰久安全送离至久米岛再从久米岛送至大明。

    因此，陈福寅在琉球百姓心目中赢得了巨大的威望。

    而另外一群人，也就是天寿寺的番众，也是陈福寅手中的重要力量。

    此时的陈福寅正在拎着铁锤打铁。

    战争的战斗力分为意志和手段，战争的目的是使人失去抵抗能力，摧毁抵抗意志。

    而琉球人的抵抗意志是高涨的。

    但是缺少兵器，是目前最窘迫的现状。

    参加过河套之战，并且在集宁和河套进行了安民的陈福寅，却懂一个道理，那就是自己动手，丰衣足食。

    没有长短兵、没有弓箭、没有楯车、没有甲胄，他可以自己造。

    锤子可以打出一切。

    所以他在稍微盘点了一下之后，就开始带着番众、琉球百姓，自己动手。

    陈福寅在入伍之前，是一个工匠，他很快就折腾出了简单的铁炉，开始锻造农具禾叉。

    禾叉是一种翻晒或堆垛时，用以挑起禾秸的杈。

    琉球没有军卒，只有百姓，他们会使用农具，而这些禾叉可以架住敌人的长短兵。

    第二样武器就是鱼叉，琉球多渔民，他们对鱼叉的使用，非常熟练，鱼叉带倒钩，十分的尖锐。

    第三样是大木楯，这类的大楯内外镶嵌铁条固定，通常放在排车上，结成圆阵。

    第一排的禾叉，负责架敌人的武器，第二排的渔夫负责像刺鱼一样，刺杀敌人。而大木楯的圆车阵，乃是进退有据的战阵。

    这三样武器对付同样不适用火铳，没有骑兵的倭寇和海盗，完全够用了。

    而且几次碰撞下来，也证明了在没有火器的情况下，车阵是遭遇战和阵地战中的最重要的地利。

    陈福寅并不想进攻，只想防御，保住老百姓的口粮，不让集宁和河套地区的惨剧再次发生。

    那是人间炼狱。

    而陈福寅很快就组织起了猎人，开始训练弓箭手，教他们乔装打扮，披上树叶，脸上涂上草绿色，如同山魈一样，穿梭在山林之中。

    他们是斥候，是琉球百姓抵抗军的眼睛和耳朵。

    这些猎人也负责四处传递消息，如果有小股倭寇和海盗，他们也会将其射杀。

    而陈福寅将他们的弓箭，改为了反曲弓，改良了他们的弓弦，打造箭镞，组织琉球的妇女和儿童，削木为条，制作箭矢。

    陈福寅将琉球百姓组织了起来，从最开始的一个村，到一个郡，再到三个州，最终扩展到了岛尾南山府的十四个郡。

    陈福寅甚至组建起了琉球水师，由渔夫组成，他们偷袭了一次海盗在岛尾的一处港口，偷了二十多条船，再加上本来就有的渔船，组成了一只小小的船队。

    抵抗军可谓是兵强马壮。

    袁彬想要找陈福寅很容易，南山府谁不知道他的名号？

