    难道这些闭合的法则之弦都是相互连通的？其实只有一根？

    但刚才为何崩断了一根？

    颜冲百思不得其解，他原先就不明白法则之弦是如何闭合的，而且也发现自己数不清具体有多少根法则之弦。

    无论是光辉血脉药剂，还是神器，内部的法则之弦乍一看是有限的，实际上却是无限的。

    也许这就是法则的真相吧，一既是万，又是无穷。

    颜冲尝试着将周围的一根光元素法则之弦扭曲，大量的光元素被产生的力场牵引而来，但法则之弦很快就到了极限，他看着扭曲成类似双曲线形状的法则之弦，忽然有所明悟。

    他不可能将其扭曲成U型，因为法则的无限性，而U型是有限的，相当于一根射线。

    他令两根光元素法则之弦触碰到了一起，紧接着一股强烈的光芒爆发，不过瞬间被他压制了下去。

    如同两根空间法则之弦触碰会导致两个位置的空间重合一般，两根光元素法则之弦的触碰也会引发极其剧烈的光元素湮灭现象。

    这种情况很正常，所有的灵能反应都可以用法则之弦之间的变化来体现，而法则之弦既然可以触碰到一起，那么就相当于短暂地连接到了一起，就有了形成闭环的基础。

    所以不用非得将一根法则之弦闭合，可以多根一起，联合起来形成闭环就可以做到了，如同花环的编织一般。

    其实领域的形成就是若干法则之弦缠绕围拢成茧型，但严格意义上，这些法则之弦都没有接触，之间是有空隙的。

    所以，这样难度很大，就好比人握拳的时候五根指头朝着掌心靠拢，非常简单。但想要单独控制一根指头向内，一根指头向外，一根指头向左，一根指头向右，这样同时进行就费劲了很多。

    对于法则之弦来说，还要抵御他们触碰后产生的剧烈反应。

    那样的闭环就可以看作一根法则之弦闭合了起来，而一旦形成闭环，可能会发生非常奇妙的反应，令闭环脱离原有的法则之弦，变得稳定起来。

    这相当于在每一根法则之弦上面截取了一截线段，然后连了起来，而被截取后的每一根法则之弦，就变成了两根射线，但并没有消失，而是附属于闭环，被闭环收束了起来。

    他又联想到了天阶隐形术? 四大基本元素法则之弦围绕在他身边? 当进入虚化状态后，所有的法则之弦都触碰连接到了一起? 形成了一个密不透风的网络? 也可以说是形成了闭环，组成闭环的法则之弦被收束了起来? 所以就脱离了与主世界的联系。

    领悟了这个道理，颜冲再次用精神力消磨空间乱流发生器中的意志烙印时? 就有了目的性。

    果然? 他感觉眼前的法则之弦再也没有之前那样神秘，而是有了一定的规律性。

    很快的，他找到了一个不同寻常的位置，那里就是节点? 用精神力攻击节点? 所有的法则之弦都颤动了起来，其中一根法则之弦忽然崩断开来。

    他注意到，这根崩断的法则之弦其实就只是一个线段，节点就是线段的一端，在崩断后线段的两端忽然无限延伸了出去? 恢复成了一根正常的法则之弦，随后消失不见。

    上面的意志烙印也随之消散。

    而神器内剩余的法则之弦? 却没有出现什么缺憾，仍然融为一体? 说明闭环非常稳定，不会因为其中的一部分消失就崩溃? 剩下的部分仍然形成了一个稳定的闭环。

    颜冲得出结论? 要想和法则融合? 必须先形成闭环，然后才能将意志烙印留在法则之弦上面。

    每两个节点之间可以容纳一个意志烙印，而他之前之所以消磨意志烙印非常费劲，一方面是精神力不足，另一方面是同时消磨好几个意志烙印，跨节点的效率自然非常低。

    当然，如果是在无尽大陆，他连发现节点的机会都没有，因为那个时候意志烙印属于活化状态，连通在了一起，圆润如一，不给他任何机会。

    另外，颜冲还发现，消磨意志烙印的过程也对他的精神力起到了淬炼效果，只不过必须一个一个的消磨，否则相互影响下多做了很多无用功。

    一个一个的消磨，相当于他正面对抗神灵的意志，在意志烙印消散的时候还能补充增强他的精神力。

    随着一对对节点之中的意志烙印被消磨掉，颜冲也一直在数着意志烙印的数目。

    据他所猜测，如果不断崩断法则之弦，最终会出现只有两个节点的闭环。

    如果从形成闭环的角度，法则之弦的数量越少形成闭环的难度越大，因为每一根法则之弦的扭曲程度要求越高。但一旦形成闭环，由于非常稳定，所以反而可以拆分成最基础的状态。

    当然，这样的话，稳定性也最差，很容易被破坏。

    一直又消磨了78个意志烙印之后，空间乱流发生器似乎发生了一定的变化，在颜冲的眼中更清晰更简单了。

    他意念一动，周围便产生了一片小范围的空间乱流。

    这片空间乱流非常稳定，并没有蔓延开来，而是被拘束在一个篮球大小得球状空间之内。

    颜冲松了口气，他成功抹除了神器之中所有的意志烙印，不过算上之前抹除的3个，那么加起来一共有81个意志烙印，正好是3的四次方，难道说说有什么寓意吗？

    他想了想没想明白，索性不再去思考。

    可以说，这件神器已经算是无主之物了，任何人都可以使用，当然，力量不足的话可能根本无法催动。

    但他若是想要将其转化为自己的，那就必须炼化，也就是将意志烙印融入其中。

    使用天阶分身术的方法，还能将其转化为自己的一个神灵分身！

    颜冲尝试了一番，不出意料地失败了。

    形成闭环的法则之弦非常稳定，也排斥了他的意志侵入。

    也是，晋阶神灵的关键一步，就是将法则融入几身，也许就是先在体内形成法则闭环，然后再铭刻意志烙印。

    如果他现在就可以做到，反而不正常了。

