    “砰砰砰……”连绵不绝的闷响声惊天动地。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离身形在六座石塔上变幻自如，十个大阿修罗最后索性两人守着一座石塔，只有两座石塔是单人防守，可惜楚离抵挡两个大阿修罗绰绰有余。

    随着转轮塔到了第九层圆满，他功力再次暴涨，已经达到了乎想象的程度，硬撼不过十个大阿修罗，两个却游刃有余，反而压得他们喘不过气来。

    十个大阿修罗郁闷不已，纵使身为阿修罗，心智冷静残酷，杀戮成性，对楚离的进境仍觉得震惊，杀他的心思也越的浓烈。

    “砰！”一声惊雷般炸响，一个大阿修罗自爆，红雾所过之处，石塔出现了龟裂，慢慢的倒塌。

    楚离皱眉，还是小瞧了大阿修罗的阿修罗之心的力量。

    六如阵之下，所有的石塔连成一体，与他的气息连成一体，几乎浑然如一，一塔之力便是六塔之力与他力量的相合，如此情形之下，还没能抗住阿修罗之心的力量。

    楚离忙从怀里掏出两块玉佩。

    玉佩在他手心陡然一亮，然后飞出去落到了原本石塔所在。

    石塔倒塌之后，原本六如阵的力量飞消散，其余五座石塔之间的联系飞快的减弱，便要彻底消失，六如阵便被破掉。

    这也是那大阿修罗自爆的目的，只要炸开六如阵，楚离不能破解他们的虚空锁，只能硬来硬往，他们一定会取胜，楚离必死无疑。

    两枚玉佩落到石塔上之后，石塔上忽然浮现一座虚影，若隐若现，随即蓦然一敛消失于石塔上，随即一股无形的力量扩散开去。

    原本衰弱的另外五座石塔联系的力量陡然一凝，重新恢复为一体，与楚离融为一体，六如阵重新运转，虽然不如原本的威力，却仍旧能够让他自如行动，不被虚空锁所镇。

    九个阿修罗仍不能制住他，只能眼睁睁看着他来去自如，游刃有余于众人眼前，恨得牙根直咬，却无可奈何。

    “砰！”又一声炸响。

    又一座石塔摇摇欲坠，最终龟裂坍塌。

    楚离咬咬牙，从怀里再次掏出两块玉佩，玉佩陡然一亮，被激之后飞到了原本石塔位置，然后六如阵重新恢复，他行动再次恢复自如。

    “砰砰砰！”又有三个大阿修罗分别自爆。

    三座石塔再次龟裂坍塌。

    楚离无奈的只能飞出六块玉佩，再次稳定住了六如阵。

    但此时的六如阵只有一座石塔在，其余五座石塔皆被玉佩所代替，力量大减，楚离只与一座石塔力量相合，相差了数倍的威力。

    楚离只能眼睁睁看着，却也无奈何，身为大阿修罗都这般拼命，他只能硬生生承受，还好虽然六如阵的威力大减，仍旧能够自如行动。

    不过他不再出现在石塔上，而是出现在虚空，原本五座石塔所在的位置，脚下是十块玉佩闪烁，勉强维持着六阵，对抗住虚空锁。

    五个阿修罗双眼赤红如烈焰，看到同伴们如此自爆，却仍奈何不得楚离，都郁气难舒，杀心汹涌不顾一切，又一个大阿修罗要自爆，把他最后一座石塔爆掉，看他还能不能逃走。

    “砰！”楚离终究没能挡住这最后的一爆。

    “砰砰砰砰砰……”地上的玉佩一块一块的爆炸，形成了粉末，六如阵还是被破掉。

    四个大阿修罗把他围在当中，便要动手之际，楚离已然轻飘飘挥出一剑。

    一个大阿修罗毫无反抗的被削掉了脑袋，甚至来不及自爆。

    另外三人脸色阴沉无比，对视一眼便要一块儿自爆。

    楚离再强的力量，也挡不住三人一块自爆之威力，十个大阿修罗却不能奈何楚离，纵使他们最终能胜也没脸面继续呆在阿修罗境了，不如干脆一点儿，彻底把楚离毁掉，让他形神俱灭永世不得生。

    他耳边忽然响起孙明月的声音：“走！”

    孙明月已经趁着他们虚空锁松动一下之机，瞬间出现在他身边，两人手握到了一起，顿时威力大增，楚离已然催动了舍身神功，孙明月也催动了大光明秘术。

    “砰！砰！砰！”三道闷响几乎同时响起。

    红雾一片茫茫，所过之处，石塔化为了粉末，与周围的树木及石块形成的粉末混为一体，再也看不到一丝石塔的痕迹，周围光秃秃的，一看便知道是经历了绝顶高手的大战。

    孙明月与楚离出现在一座山巅。

    楚离脸色苍白，孙明月白纱覆盖下的脸庞也如此，两人皆努力的喘息着，有劫后余生的庆幸。

    “真是一帮疯子！”孙明月叹一口气道：“竟然有这么多找上来，下一次可怎么办！”

    这一次有十个大阿修罗，下一次恐怕会出动二十个，虽说出动二十个大阿修罗来杀一个人委实太罕见，但看大阿修罗们的决心，不无可能。

    阿修罗境的阿修罗虽多，大阿修罗也不少，但一下折损十个大阿修罗也不是小数目，再加上原本的六个，算是小伤了他们的元气。

    楚离摇头：“过一关算一关吧。”

    “你得赶紧找个大宗门了。”孙明月蹙眉道：“这么孤身一人打下去，真的很难活命，纵使你修为绝顶。”

    楚离慢慢点头。

    他尝过六如阵的威力之后，对于大阿修罗没那么恐惧。

    下一次若能把六如阵多摆几个，足够对付十个大阿修罗，天星洞虚术后面的内容多的是阵法，他现在有足够的力量与足够的层次，能够摆出来。

    天星洞虚术层次不够，多数威力宏大的阵法是没办法摆出来的，因为太过繁复，推衍起来太吃力，现在他天星洞虚术到了第七层，便能用六如阵。

    “杀大阿修罗有没有功劳？”楚离道。

    孙明月颌：“自然有，不过你不是宗门之人，也不属于任何势力，有功劳也领不到。”

    楚离点头笑道：“我领不到，你可以呀。”

    孙明月一怔，指了指自己：“我去领这功劳？”

    “咱们平分奖励。”楚离笑道。

    “这倒是好主意。”孙明月摇头笑道：“不过奖励我可不要，拿着不舒服，是你拼了小命赢来的。”

    楚离看她一眼。

    孙明月失笑：“好吧好吧，那就看看有什么奖励，到时候有我需要的便拿。”

    楚离这才点点头。