    >

    l">

    <>

    l;>

    <>傲世丹神最新章节第三卷第仙王又怎么样_寂小贼_<>

    e=三卷第仙王又怎么样,傲世丹神"/>

    e=世丹神,第三卷第仙王又怎么样,"/>

    <>

    <>

    <!--

    l";

    l";

    ;

    ;

    ;

    e="傲世丹神";

    ;

    ;

    ;

    ;

    }

    ;

    ;;

    -->

    <>

    <>

    <>

    enu">

    ="">

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    >

    e=索小说-';;索小说-">

    >搜索<>

    >

    >其他类型>

    ain">

    <h1>第三卷第仙王又怎么样</h1>

    听见沈翔这句话，众人暗暗吸了一口凉气，竟然顶撞势力超强的仙王，这根本就是嫌命长了，虽说忍气吞声，跪下来磕个头认个错什么的是很伤面子，但毕竟能活命呀，活着比什么都重要，连活都活不下去，还要个毛面子呀。

    但沈翔不这么认为，因为他觉得自己就算不跪下来也能活下去，所以他选择不跪，虽说他现在的身份是鬼杀王，但要他这么做的话，他一样会感到屈辱。

    那年轻的仙王沉，那张俊美的白脸上突然笼罩着一层谁都看得出这仙王的脾气很不好，他的声音带着一股强烈的杀机：“你是在和我说话吗？”

    沈翔突然攥紧双拳，反问道：“你难道聋了吗？”

    “找死！”这仙王冷喝一声，人已经不见了，就这样突然出现在沈翔上方，而且还带着他那张奢华大椅，悬浮在沈翔上头，一掌拍下，那股掌力，让在座的强者都感到胆寒，就连那仙君都遍体生寒，因为就算是他，也会被这一掌打得灰飞烟灭。

    但是，沈翔却躲过去了，他躲过去的那瞬间十分诡异，就好像那仙王打出来的强悍掌力把他推开一样，没有伤到他分毫。

    “你才是找死，仙王又怎么样？我也一样能让你吃大亏！”沈翔此时也是杀气冲天，丢出一粒黑sè的珠子，狠狠的砸在地面，使得一股黑气凶猛的冲击出来，随着沈翔的控制，这股黑气如鬼魅一般出现在那仙王身边，将之缠绕起来，而逸散出来的黑气也飘荡在厅中，让许多强者面如死灰，因为他们在被那股冰寒的力量钻入身体的时候，就知道这是什么了。

    玄寒邪毒，鬼杀王竟然有这种玩意，而且还在这么多人的地方使用，这不是要拉上他们垫背吗？刚才他们还在幸灾乐祸，心中称赞那仙王对付这鬼杀王，但没想到事情没过多久，就让他们陷入了前所未有的生命危机之中。

    “竟然使用太古奇毒，我要活撕了你！”那仙王大怒，原本他那张俊美的白脸，此时有一些黑气，还可以看见他的身体正在瑟瑟发抖，这是被那玄寒邪毒冻的。

    “有种就来，我鬼杀王杀人无数，但从来没有杀过仙王！你在我眼里，也不过是一个和普通人一样能被这种奇毒轻松夺走生命的家伙而已！”沈翔大笑道：“你这种家伙被派下来，应该也是混不下去的那种吧！”

    一只冒着火焰的大手突然砸下，狠狠的击中沈翔，这大的火掌把沈翔拍得趴在地面。

    “给我下去！”那仙王又是一掌，他虽然中毒，不过他毕竟是修炼火焰的，可以暂时抵御那些寒毒，他凝聚自己能调动的最强大掌力，对着躺在地面吐血的沈翔又是一掌。

    轰的一声，这座悬浮的岛屿猛烈地颤抖了一下，而沈翔刚才躺的地方也多出了一个大洞，沈翔被那仙王一掌打得穿透这座岛屿，被那股强劲的掌力死死压住，掉入了岛屿正下方的火山之中。

    沈翔被仙王正面攻击，没有变成一片血雾已经是奇迹了，不过却浑身疼痛，身体还被那残余的掌力压住，让他在那些火浆里面不停的向下沉去，那股冲击而来的压力，让他更加难受。

    “这混蛋！”那仙王的脸sè十分难看：“幸好是玄寒邪毒，我们能稳住这种毒素扩散，带他们去练功房里面，借助那些火焰的力量驱毒吧，如果运气好，说不定一年半载就能把毒全部驱除。”

    这仙王中毒最深，吸收的玄寒邪毒最多。

    那仙君看着那个被贯穿的洞，说道：“掉下去的话，应该死了吧！”

    “肯定死了，就算是你不挨我那一掌，掉下下面深处，也会死的。”那仙王哼了一声：“最快快点查到他的玄寒邪毒是怎么来的！”

    幸好是一个实力很弱的人使用玄寒邪毒，如果实力比较强，而且用的时候又很突然，他说不定已经死了，此时他对奇毒有着更深的恐惧。

    “这家伙还真是把我送到了这个好地方，既然我无法混下去了，那么就来个鱼死网破，就算你是仙王，你也绝对斗不过大自然的力量。”沈翔拿出火龙剑，让四周的火浆避让，这能让他在火浆深处有一个空旷的小空间，同时也能避免被火浆灼烧。

    他被那仙王一掌打得重伤，差点就散架了，幸好他有着一个天圣之体，以及玄武金刚甲护体。

    吃下几粒还命丹之后，他的身体正快速恢复着，他有双骨魂，修复骨骼的速度非常之快，而玉龙血脉也能在经脉肌肉受损时发挥很大的作用，配合那几粒还命丹的药力，他的情况正逐渐好转。

    “可惜了，如果你再使用魔腐死气和醉神散，说不定就能拿下他们。”龙雪怡叹息道。

    “我原来也有这个想法，但那个仙王还是有点实力的，那时候他已经在我继续放毒了，从他打我的那掌来看，他能调动的力量还很多，我到时候让使用魔腐死气和醉神散也不能拿下他，甚至还会被他抵挡了。”沈翔说道，他打算用的那瞬间，就想到了许多东西。

    “但现在不同了，他们都以为我死掉了，而且他们应该都在解毒！”

    龙雪怡道：“原来是这样，如果悄悄上去，再使用那些毒就不同了。”

    “这倒不是，我想来更狠的！”沈翔顿了顿，说道：“这座火山不应该这么稳定的，但现在却如此平静，应该是有一个大阵在控制着这座火山。”

    “这座火山肯定被压抑了很久，如果破坏到那个大阵，说不定会突然喷发，而且喷发出来的火浆，都是被压抑多年，最底部的那种火浆，足够摧毁上面那座岛了，一口气毁掉火神殿和圣炎门！”

    虽说那上面的岛屿有一个仙王，但这并不是火神殿的全部，沈翔一直都认为火神殿隐藏了许多力量在这帝天之中，所以他不会因为毁掉上面的岛屿而松懈。

    l读《傲世丹神》的上一章">上一章

    傲世丹神最新章节">本书目录

    l读《傲世丹神》的下一章">下一章

    <h3>最新推荐</h3>

    ;">异世邪徒

    ">好看的小说推荐

    <>

    l>