    话音落下，满场哗然。

    “天呐！还真是神皇道歉了，虽然没有表现出道歉的字眼，但字里行间，无不散发着道歉之味道啊！”

    “秦公子太有面子了，神族古往今来，除了秦公子，恐怕没有第二个人，能让神皇道歉了吧？”

    “道歉也就算了，还封了个秦王，关键食邑万亿户，这比亲王以及所有神王的食邑都要高啊，其他神王食邑也就千亿到五千亿不等，亲王最多也就食邑八千亿户，秦公子的秦王食邑万亿户，算是神族食邑最高，最有牌面的王了！”

    听着这些议论声，叶辰才知道，神皇挺给面子的。

    当然了，要求他帮忙，不给面子是不行啊。

    “秦王，接旨吧。”

    见叶辰无动于衷，公公催促。

    “你们说，我该不该接旨呢？”

    叶辰笑问周围的人。

    “接！必须接啊！”

    “神皇这么给面子，秦王可不能不给面子哦！”

    “再说了，我们都相信，秦王是有办法解决这场危机的，而且我们也都希望秦王，能够帮助神族解决危机，所以秦王还是接旨吧！”

    “不许接！”魔族公主跑了过来，气呼呼道：“我不许你接旨！”

    她可是希望叶辰，当魔族的驸马爷，就算叶辰不当驸马，当个魔王也好啊。

    总之，她是很欣赏叶辰，她父皇也很欣赏，所以特别希望，叶辰能够加入魔族，成为她父皇的左膀右臂，替她父皇效力。

    “你不让我接，我偏接。”

    叶辰说着，接过圣旨。

    因为教魔族兵法，以他对魔族大军数量的了解，神魔妖三族，还是打不过人仙二族的，到时还得去教神族，等神族会兵法，神魔二族就能打的过人仙二族了，再加个妖族进去，能把人仙二族打哭，到时人仙二族投降，交出炼丹制符之法，再赔偿一笔巨款不打了，那他这一盘棋就白下了。

    而教神族兵法，一个神族会兵法，加上妖魔二族，差不多刚好够与人仙二族对抗，双方势均力敌，谁也不跟谁低头，仗就能打的久，他的目的也就可以达成。

    所以，他只能选神族，没有第二人选。

    “你...”

    魔族公主都要被气死了！

    与公公前来的带刀侍卫怒道：“神皇急需秦王帮助，解决这次的灭族之危，你要是胆敢再阻止，别怪我将你当场诛杀！”

    魔族公主又气又怕。

    “诸位，我要带我女儿去称王，和神皇喝酒了，等着我帮助神皇，解决灭族之危，到时再来这儿和你们谈天论地。”

    说罢，叶辰带着朵朵，大摇大摆的离去。

    “秦王！我们看好你！”

    “秦王！你是最棒的！”

    “秦王！我们等着您的好消息！”

    当天晚上，叶辰就穿上神王服饰，被宣入神皇宫。

    “本王见过神皇陛下！”

    叶辰抱拳道。

    百官哗然。

    “放肆，怎敢在陛下面前自称本王？”

    “你得称臣，不能称王！”

    “好了好了。”神皇打断百官的话：“秦王初次为官，称呼错了，包容一下，怎么还责怪起来了？”

    百官顿时闭嘴。

    “赐座！”

    神皇也对叶辰客气的很，大家都没有座位，却给叶辰赐座，可见他是病急乱投医，逮着叶辰先伺候好，万一能帮也能解决危机，帮不了到时再跟叶辰算账也不迟。

    很快，宝座赐上，叶辰坐下，翘起二郎腿，可给百官们气的，鼻子都歪了。

    只觉得太不像话了！

    开玩笑，叶辰可是当过三界至尊，给你一个小小的神皇行礼，客客气气，那天帝的面子往哪搁？

    这也是他故意称本王的原因。

    “秦王，朕真后悔没有听你的话啊，要是早听你的话，在边境做好部署，也就不会被偷袭，损失那么多的大军，更不会沦丧那么多的土地，朕肠子都悔青了你知道吗？”

    神皇也不怕丢人，因为他已经够丢人了。

    言之凿凿的告诉天下人，神族不会被打，结果被打的丢盔弃甲，领土沦丧，这简直丢人丢到家了！

    “我知道。”

    叶辰点点头：“可以看的出来。”

    “那秦王，可有方法，帮朕解决这场浩劫？”神皇问道。

    叶辰道：“神皇先说说看，目前的情况，我好知道，该如何去帮忙神皇解决浩劫。”

    神皇给了太尉一个眼神，太尉道：“目前在人族和仙族大军的一路猛攻之下，我神族已经丧失大军数量达到一百万亿了，城池更是丢失数百座，损失不可谓不惨重。”

    “敌军多少，神族大军还有多少？”叶辰问道。

    太尉回答：“人族大军三百万亿，被我族偷袭所灭差不多有十万亿，仙族两百五十万亿，被我族偷袭所灭近二十万亿，两个敌人的大军数量加起来，得有五百万亿之多，关键人族大军的火力太猛了，是我族的一点三倍左右。”

    “而我族的大军数量，只剩下不到四百万亿，虽然在征兵之中，但远水解不了近渴，长此下去，双方兵力会越来越悬殊，预计十年左右，我族就会面临灭族之危。”

    叶辰听后点了点头：“那情况确实有些危及啊。”

    “是啊，太危及了，人仙二族打我们一族，二打一是真伤不起啊，关键妖魔二族作壁上观，看我们挨打，属实令人寒心，也不知道他们什么时候参战，但我想他们至少得看到我们损失过半了之后才会参战。可我们不想付出那么大的损失，更拉不下脸去求妖魔，所以只能请秦王出个主意了，相信秦王一定会有办法的！”太尉几乎是一口气说出来的。

    叶辰听后笑了笑：“说实话，在如此大的差距面前，我也是没有办法的，因为这么下去，神族大军越来越少，而人仙二族征兵补充投入战场，兵力只会越来越多，再好的战术，也打不退他们，更打不败他们。”

    “不过我曾与一位师父，研究过兵法兵阵，倒是懂一些兵阵，但得试试看，威力强不强，要是强就有救，不强就没救，所以还得给我几亿大军，再给个校场，我研究研究排兵布阵，争取改善提高一下神族大军的战力，那样就有希望了。”

    他如果也教北冥教兵法，那神族就怀疑他教人族兵法的，而太玄老狗他们，也会怀疑他跑天圣大陆来了。

    所以，他得教更厉害一点的兵法，不能给北冥教兵法一样，但又不能教的太厉害，万一到时反过来跟他做对，太厉害了那就是玩火自焚了。

    因此他得花时间去改善天界的兵法，把威力降低一些，能比北冥教兵法强一点就行了。

    “噢！”

    人皇听后，眼前一亮道：“秦王还会兵法？”

    “懂一些。”

    “那要多久能研究出来呢？”

    叶辰道：“快则二三月，慢则半年。”

    “行！”

    人皇道：“太尉，给秦王分配十亿新兵，让秦王操练，朕等秦王的好消息！”

    “是！陛下！”

    接下来的日子，叶辰都在研究排兵布阵。

    而神族，在人仙二族的打击之下，伤亡越来越大，丢失的城池越来越多，妖魔二族依然选择隔岸观火，神族的百姓陷入无尽的恐慌之中。

    而人族仙族，大量招兵，如火如荼的训练大军。

    四个月后。

    叶辰终于研究出了新兵法，战力达到神族大军的一点四倍，十亿可与十四亿抗衡，比人族大军的火力要强一些。

    神皇为此大喜，下令新招的新兵，全部训练新兵法，老兵要参战，没法训练。

    半年之后。

    一百万亿的新兵，全部装备上新兵法。

    叶辰也是手痒的很，亲自率领百万亿新兵，去与人族干了一战，给一波长驱直入的人族大军，带来了灭顶之灾，一百万亿，被干掉一半，剩下一半仓皇而逃。

    消息传出，神族大军振奋！

    神族高层振奋！

    神族百姓振奋！

    而人皇这边却懵逼了。

    “什么情况？誉王，你告诉朕什么情况？一百万亿对一百万亿，竟然被干掉一半人数，对方只死了二十万亿，咱们的火力不比他们强了吗？”

    人皇斥责起了兵败的誉王。

    “陛下，敌军统帅姓秦，他所率领的大军，火力与咱们太玄兵法下的大军差不多，神族大军的综合修为，盖过我族，为此同样兵法下，神族大军战力要高不少，这才是臣兵败的原因。”

    说到这，他指向太玄仙帝，怒道：“陛下，臣严重怀疑，敌军那位姓秦的将领，是秦太玄的兄弟，他兄弟把太玄兵法传到神族去，臣不知道他到底想干嘛，但臣知道，他绝对没有安好心！”

    太玄仙帝闻言，胆子都吓破了，急忙跪地解释：“陛下，臣没有兄弟，真的没有兄弟啊，不信可以问傲天和昊天，臣与他俩同来，他俩最清楚！”

    傲天仙帝道：“他没有兄弟不错，但是不是他把兵法交给别人，然后别人再交给神族，那就不知道了。”

    昊天仙帝也站了出来：“臣也怀疑他泄漏了兵法。”

    太玄仙帝要哭了。

    “你俩这是干嘛啊？”

