    亚力昆垂头丧气的在那里憋了好一会儿，说：“小牧哥，我真的要去镇上上高中吗？”

    陈牧看着这小子，觉得这小子大概是真的不怎么想上学，所以才会这么纠结。

    这种想法可不怎么好，就算一时把他逼着去上学了，可他如果不能转弯过来，终究有一天还是要绕回来的。

    今天，必须好好给这小子来点猛药，把他的错误思想从根子上扭过来。

    稍微酝酿了一下，陈牧突然变了个张认真脸，用非常语重心长的声音说：“亚力昆，你知道的，自从我爸妈去世以后，我就没有多少亲人了，所以一我一直把你和艾孜买提大叔当做自己的亲人的。”

    亚力昆没想到陈牧会说起了这个，不禁讶异的抬起头，看向陈牧。

    陈牧继续说：“我一直把你当亲弟弟看待的，你相信我吗？”

    “信的，当然信的哩。”

    少年人在这个世上并没有多少亲人，对他来说，从出生到现在，对他最好的人除了已经去世的外公外婆，就只有陈牧和艾孜买提大叔两个了。

    相比之下，陈牧在他心里的地位，比艾孜买提大叔大叔要高上许多。

    自从那天晚上陈牧答应让他成为加油站的员工，他就把陈牧看做自己的大哥了。

    这么多天的相处，陈牧所做的一桩一件，对少年人来说，都是关照。

    外出吃饭，会给他带一份吃的，甚至会给他带上回去让母亲也能吃上的饭菜……

    去镇子进货，会给他买衣服鞋袜……

    出外旅游，会给他卖礼物……

    到外地出差，会给他带东西……

    所有的这些，也许对于陈牧来说只是随手而为的事情，可是对于少年人来说，却是一次次让他感动感激的关心照顾。

    而且，少年人在这个年纪，正是崇拜榜样和偶像的时候。

    陈牧在这一片，不管是在大人或是在孩子们的嘴里，都是最了不起的人。

    少年人耳濡目染下，当然也把陈牧当成了自己的榜样和偶像，尽管他自己可能也没意识到这一点，但事实就是如此。

    现在陈牧给他打亲情牌，他的心里一下子就激动了，像是要发誓似的对陈牧大声说：“小牧哥，你让我做什么我就做什么，我一定听你的哩。”

    真是人生全靠演技，陈牧摆了摆手，装得很无奈的摆摆手说：“你知道吗，我现在不缺帮我干力气活的人，你看看林场里那么多人，他们哪一个力气不比你大啊？我缺的是能动脑子的人，有文化的人，我需要这样的人来帮我的忙，你明白吗？”

    维族少年看着陈牧，似乎有点懂了，又似乎没太懂。

    陈牧继续拓展戏份，往深里挖掘人物内心，塑造角色：“陆老师说，你是个能读书的人，我听了以后非常高兴啊，真的非常希望你能考上大学，学好本事，以后回来帮我的忙，你明白吗？”

    维族少年目光一亮，终于听明白陈牧的意思了：“小牧哥，你是说，让我读完大学以后，再回来帮你的忙，是不是哩？”

    陈牧点点头，又道：“我很希望能有一个像你这样的弟弟，当我的左臂右膀，帮我把生意越做越大，而不是什么事情都要我一个人来做。”

    维族少年很认真的想了一会儿后，点头说：“我明白哩，小牧哥，我会镇上上高中的，我一定努力学习，考上大学！”

    维族少年非常激动，陈牧对他的期待和看重，简直就是对他最大的肯定。

    他非常非常享受这种陈牧信任他的感觉，一如平时陈牧愿意把事情交给他来处理，把他当成大人一样对待，这都是他心底最渴望得到的东西。

    两人在办公室里，又聊了半个小时。

    陈牧给维族少年描绘了大学里的种种美好，以及用非常懊恼的语气陈述了自己从大学辍学的经历，由此表达出一个“事实”，那就是希望维族少年去完成他未能完成的“大学梦”。

    维族少年心底的那一点固执，真的陈牧无处不在的感情攻击彻底歼灭，由此产生新的一份执念：不论如何都要考上大学，还要考到最好的大学去，以后学好了本事，回来帮小牧哥的忙，让他不用那么辛苦。

    也不知道他多年以后，回想今天的一切，会不会有种被玩坏的感觉。

    陈牧可不管这么多，他只想尽力说服这傻孩子去上学，经过这一番努力，看见维族少年已经被成功扳正，又说了几句鼓励的话儿，就领着他一起去食堂吃饭去了。

    ……

    五天后。

    在巴河镇政府的大门前，一个简单却不失隆重的捐赠仪式开始进行。

    陈牧把一个标明了两百万的纸牌子交到麻镇长的手里，接受下面一众媒体的拍照和摄像。

    这一次，陈牧投入了将近一百万，搞了这么个仪式，把X市各大媒体都请来，真的就是“台上一分钟，台下十年工……资”。

    他们给每家媒体都塞了钱，相信之后他们会对这个事情有一个比较正面的报道。

    捐赠仪式之后，记者们又对陈牧和麻镇长进行了采访。

    陈牧说的不多，把大部分的采访机会都推给了麻镇长。

    麻镇长很感慨啊，能在那么多记者面前当主角，这是她走上仕途这么多年很少经历的。

    尤其今天的事情是好事儿，而不是之前那些什么受灾之类的访问，更让她今天在记者们的面前特别健谈，说了很多。

    巴河镇近来的经济有很大的发展，全都离不开陈牧和牧雅林业、牧雅旅游，所以她很使劲儿的夸了陈牧，夸了牧雅林业，也夸了牧雅旅游。

    本来记者们来这里，就是为了牧雅林业的那一份广告钱，准备走个过场然后回头写一份通稿好了。

    可让他们没想到的是，听着听着竟突然觉得这好像是个不错的故事啊，不禁开始深度发掘起来，加问了许多问题。

    麻镇长知无不答，遇到回答不上来的，还拉陈牧过来回答，顿时场面变成一方问、一方答，无比和谐，无比默契。

    捐赠仪式结束后，陈牧实打实的把两百万打到了镇上的账户上，一点都不带拖延的。

    捐款还拖延……

    陈牧丢不起这个人。

    隔一天，有一位不速之客突然来到牧雅林业的农场。

    来人是个中年人，表现得很四海，直接一来就给陈牧递名片。

    “德兴药材？采购经理？黄德田？”

    陈牧接过名片看了看，没听过，不由得看着对方，等对方说明来意。

    黄德田是个门牙稍微有点龅牙的人，笑了笑，就说：“陈总，非常高兴能见到您，是这样的，我这一次来，主要是为了收购肉苁蓉的事情。”

    肉苁蓉？

    陈牧眨了眨眼睛。

    自己才刚和农民们把收购肉苁蓉的合同签的差不多，后脚就来人了……

    看来，这一次还真是未雨绸缪对了。

    否则合同没签下来，人家突然杀出来和他争……那结果可能就没有现在这么理想了。

    黄德田嚅了嚅嘴巴，湿润了一下他的龅牙，又问：“陈总，我听说您和X市所有种植了肉苁蓉的农民都签了收购合同，对吗？”

    这没什么好隐瞒的……

    陈牧点点头：“是，农民们当初买我的梭梭苗种，我们建议他们可以种肉苁蓉，增加经济收益，所以和种了肉苁蓉的人都签订了收购合同。”

    黄德田显然了解过情况，也没细问，直接就说正题：“陈总，不知道您能不能把收购到的肉苁蓉转给我们呢？”

    “可以，当然可以。”

    陈牧点头：“虽然我不知道你们德兴药材是做哪方面业务的，不过你们如果有意收购我们的肉苁蓉，那当然是可以的，非常欢迎。”

    “那真是太谢谢你了，陈总。”

    黄德田很高兴，露着龅牙笑道：“我们德兴药材是专门做肉苁蓉深加工的企业，实力雄厚，以后陈总如果有肉苁蓉想要卖出去的话，可以直接找我。”

    陈牧一听到“实力雄厚”这个词儿就很高兴，问道：“黄经理，不知道你们准备出什么价格收购我们的肉苁蓉呢？”

    黄德田笑着说：“我已经打听过陈总你们向农民收购的价钱，所以我觉得这样好不好，在你们的价格基础上，我每公斤再多出一块钱，进行收购。”

    陈牧觉得这个龅牙的男人是不是对“实力雄厚”有着不太客观的了解，就问：“我听说阿奇善那边今年肉苁蓉的收成不是很好，所以价格也向上浮动的特别厉害。

    黄经理你的这个价格，是不是有点低了？”

    黄德田很从容的说道：“陈总，你可能对行情并不是那么的了解。

    在市场上，阿奇善的肉苁蓉一向被认为是最正宗的，品质有保障，所以它们卖得是最贵的。

    你们疆齐这里的肉苁蓉就不一样，一直存在着以次充好的情况，在市场上的名声也不好，所以价格不高……

    唔，这一次价格向上浮动的是阿奇善那里产的肉苁蓉。

    你们疆齐产的肉苁蓉其实价格并没有太大的变化。”

    