    礼貌温和的高谦，却让金义信毛骨悚然，他几步退到金义理身后。

    上一次就是这样，高谦笑吟吟和他们说话，却一刀斩了他大哥。这一幕给他留下了极大心理阴影。

    金义信如此痛恨高谦，大半到是源于他心灵深处对高谦的畏惧。

    底下的众多宾客也很意外，高谦居然这么硬气，当众说要杀金义信，这是完全不把袁济天放在眼里啊！

    坐在角落的王云岚冷笑，高谦自恃武功高绝，谁都不放在眼里。

    王家、楚家说灭就灭！

    一直以来，高谦都是战无不胜，这人自然变得骄狂，就是袁济天都不放在眼里。

    王云岚觉得金义信兄弟都未必能拿下高谦，就看袁济天有什么安排了！

    这位五阶大佬，想必没那么蠢，真以为一封手书就能拿下四阶高手！

    在王云岚旁边坐着的几个王家人，都在小声嘀咕，“狂什么狂，一会看他怎么死！”

    “面对五阶强者还装逼，这高谦真不知死字是怎么写的……”

    几个人骂骂咧咧，都盼着高谦立即倒霉，却没人敢大声说话。

    楚慧君听的有些烦躁，这些人既怯懦又无能，也就只会在底下骂几句。

    真有怨气，当面去骂高谦啊。一群废物！

    她真的有点为高谦担忧，只看杨家、沈家的反应就知道，支持高谦的人寥寥无几。

    其他人的反应也大都是如此。

    高谦的异军突起，打破了辽州旳实力平衡。除了直接受益的沈杨两家，没人会喜欢高谦。

    这些人虽然嘴上没说什么，一个个却是满脸的期待，都等着看高谦倒霉。

    当然，这不影响他们看不起金义信。高谦一句话就把金义信吓的脸色苍白仓惶后退，这也太废物了……

    金义理台上，能清楚看到底下众人的表情。他也觉得三哥的表现实在是丢脸。

    他沉声对高谦说道：“有我在这，轮不到你嚣张。”

    “您是？”高谦大概猜到了对方身份，出于礼貌还是要询问一下才行。

    “金义理，金义仁是我大哥。”

    金义理手握剑柄：“废话不必多说，让我看看你有什么本事。”

    “别急、别急。”

    高谦笑了：“大家都是体面人，动手之前总要说清楚才好。”

    “还有什么可说的！”

    金义理拔剑出鞘，“我辈源师，最终都要用手中剑来说话。”

    高谦没理会金义理，他看向石垣、庞勇他们，“几位是来给金家助拳的？”

    石垣随手掀翻桌子，他大步走到金义理身边高声道：“没错，我就是给金老四助拳的。我是他大师兄，师弟有事帮忙是不是合情合理！

    “何况，这是老师的命令。有问题么？”

    “既有同门之谊，又有老师之命，很合理。”高谦点头赞同。

    另一侧的庞勇也走上前两步，他出身很好，长的也很英俊，比较讲究仪态。

    庞勇对高谦点点头：“我是老四朋友。都说为朋友两肋插刀。我帮老四报仇雪恨，以全朋友之义，如何？”

    “好，义薄云天，好朋友。”

    高谦轻轻抚掌，对庞勇表达了由衷赞赏认同。

    高谦这种反应，到让其他人有些看不懂。这是啥意思？

    敌人这么多，高谦怎么还笑的出来？

    也有人觉得高谦太自大了，一副尽在掌握的样子，装腔作势，让人厌恶。

    譬如王云岚，譬如沈家、杨家的一些人。

    到了这一步，高谦还摆出潇洒优雅样子给谁看？

    看热闹的人可以有各种想法，石垣、庞勇两位却没想这么多。

    两人表明立场后，高谦虽然没有任何针对性的动作，也没有催发源力，两个人却都立即感受到了来自高谦的巨大压力。

    石垣、庞勇都是面色凝重，虽然没拔出武器，却已经凝神屏气，完全做好了动手的准备。

    高谦又看向了韩霜：“这位女士是？”

    韩霜起身微微点头：“我是陆老的弟子，没来过辽安，就顺道过来看看。不会参与你们的恩怨。”

    她神色淡然平静，作为陆老的弟子，她有这个资格保持超然中立。

    不论高谦如何强硬，也不会把她硬牵扯进来。

    另一方面，她也不喜欢英俊男子。高谦如此英俊，反而让她不太喜欢。

    “哦，陆老的高足，失敬失敬。”

    高谦微微欠身施礼，“眼下不太方便，等处理了这些琐事，再找时间招待女士。”

    高谦又看向徐万康，“徐三哥，又见面了。不知您此行是？”

    “我就是来看个热闹。你们自便、自便，不用管我。”

    徐万康笑呵呵说道：“等完事了咱们再叙旧不迟。”

    “好，徐三哥稍等片刻。”

    高谦也看出来了，徐万康虽然带着几个护卫，里面却没有四阶源师。

    这人还真就是来凑热闹捡便宜的。

    高谦环顾一周目光最后落在金义理身上，“金先生，您就带了两位帮手，力量未免有些薄弱了。”

    他看向下方坐着的众多宾客，“袁老先生手书在此，这是个好机会，诸位都可以为袁老先生尽一分绵薄之力。”

    听到高谦这么说，底下人一阵躁动。

    的确是有不少人想抱袁济天大腿，但是，他们也不傻。

    就他们那点力量，上去也不过是炮灰。

    当然，总有胆大的。

    在楚慧君身边一个二十多岁青年就猛的站起身大叫：“高谦、你在辽安疯狂杀戮，灭了楚、王两家，血债累累，今天就是你的报应！”

    高谦看了眼那青年，“楚家的人，哦，我记得见过你。勇气可嘉，只是太冲动了。”

    高谦其实就是随口一问，并没有指望着反对者会自己跳出来。

    反对他的人如果那么蠢，那事情就简单了。

    高谦看了眼青年身旁的楚慧君，这個徒弟到也有些日子没见了，身材还是那么好，可惜了。

    他对楚慧君点点头，这个场合和楚慧君说话，那是害她。

    就是如此，楚慧君都窘迫的急忙低头，她脸都红了一大片。

    一旁王云岚冷笑，“你和这便宜师父不是睡一起了吧？”

    楚慧君本能有些害羞，可王云岚一句话却让她怒了，“我们睡不睡关你屁事。”

    王云岚也勃然大怒，她奈何不了高谦，还收拾不了一个小小的楚慧君。

    王家失势了，什么老鼠苍蝇都敢往她脸上跳。

    她和楚慧君就挨着，伸手可及。

    今天晚上情况特殊，王云岚穿着全套源甲来的，旁边的楚慧君只有一件胸甲。

    两人源力修为还差着一个等阶。

    王云岚有信心一招解决楚慧君，反正高谦也没空理她。

    楚慧君战斗经验丰富，一看王云岚样子就知道不妙，她也几分催发源力准备战斗。

    同桌的几个人都是神色古怪，台上剑拔弩张还没打起来，两个女人因为一句话就要动手干架，真是彪悍。

    高谦看了眼准备动手的王云岚，这女人还挺能抢戏的！也有点嚣张。

    上次就是王云岚带着他去了白银湖，把他送进埋伏圈。

    就是这女人跑的快，高谦也就没特意去找她。

    这次还敢主动跳到他面前，还要惹是生非，这就不能惯着了。

    七杀剑的精神秘术，通过他的目光传递给王云岚。

    吕布在战斗中没有特意施展过七杀剑，只是用七杀剑提升自身威势。

    这门精神秘术汇聚杀意凝成无形剑器，直斩对方精神。

    其实和天相诛神箭类似，只是比天相诛神箭更阴毒更狠辣。

    发动之际目光深幽如剑，和电光四溢的天相诛神箭刚好相反。

    以高谦现在的修为，要杀王云岚只用一丝力就足够了。

    一丝杀意凝聚的无形七杀剑，就这么无声无息贯入王云岚精神深处。

    王云岚只能看到高谦眼中深幽目光流转，她就觉得有一股寒意从骨髓里溢出来，把她整个人都要冻僵了一般。

    她惊骇欲绝本能想要挣扎呼叫，她的意识却被七杀剑瞬间斩灭。

    王云岚眼眸中灵光瞬间消散，整个人脸色煞白慢慢向前扑倒。

    一旁的楚慧君不知道王云岚搞什么鬼，吓的急忙后退。

    让她意外的是，王云岚就这么直挺挺一头抢在地上，再没有了声息。

    同桌的人愣了一下，跟着都吓的急忙起身后退。

    众人都眼睁睁看着两个女人冲突，然后，王云岚就这么无声无息的死了，这一幕非常的惊悚。

    他们再看楚慧君，也都多了几分畏惧和警惕。这女人好毒辣的手段。

    楚慧君一脸莫名其妙，她都不知道王云岚怎么就死了？

    应该是死了吧？

    楚慧君很快回过神来，她看向台上的高谦，在场这么多人，也只有高谦有这个能力，也只有高谦会这么帮她。

    嗯，也只有高谦会直接动手就杀人。

    高谦解决了王云岚，就没再关注楚慧君。这本就是小事，不值一提。更无需等待楚慧君的感谢。

    这个小事，却被金义理、石垣、庞勇等四阶源师都注意到了。

    四阶源师五感敏锐，就这么大的地方，王云岚虽然在百米之外，对他们来说却是近在咫尺。

    他们也都注意到了高谦刚才深幽目光流转，隐隐带着一股难以形容的杀意。

    只是这股力量似乎异常微弱，怎么就把一名三阶源师很随意的杀了。

    这很不符合常理！

    石垣把天河剑都拔出来了，在这样危险的强者面前，他可不想因为疏忽大意一招被秒杀。

    天河剑刃长四尺，青色剑身上青光如水波般流转不定，散发出雄浑又凌厉的剑光。

    天河剑一出鞘，似乎隐隐和一旁波澜壮阔的辽江形成呼应，剑光随着江水起落而荡漾来回。

    在场的所有人，都感觉到浑身一凉。就好像瞬间江水淹没了一般。

    沈正君、杨明秀两位都是微微皱眉，这等极品剑器真是强大。

    石垣不过是四阶源师，可一剑在手，居然和辽江形成呼应。

    以一剑之力汇聚大江之势，隐隐已经有是天、人合一之威。

    这不是石垣多强，而是天河剑太强大了。

    剑一出鞘，自然就汇聚辽江气势凝成浩然剑意。

    怪不得金义理在江边举办宴会，这一切都就计算好了。

    沈正君和杨明秀虽然见多识广，也是第一次见识五阶剑器的威能。

    眼见天河剑如此强大，两人不免都生出一丝担忧。高谦虽是五阶，对上这样强大天河剑，也不知有多少胜算！

    正常来说，十把天河剑也无法和一位五阶强者相比。

    只是高谦才晋级五阶，嗯，还缺少时间历练、沉淀。比起袁济天这样老牌五阶还是没办法比的。

    至少，沈正君和杨明秀都是这么看。

    四阶源师尚且被天河剑所震慑，其他人就更不济了。

    在场的众人，一个个都是脸色发青。并不单纯是被吓到了，而是天河剑的剑光太盛，映照的众人脸色青绿如鬼。

    天河剑浩瀚森冷的剑意，更是让众人如坠冰河。修为差的都开始浑身颤抖哆嗦，感觉人都要冻硬了。

    杨明贤、杨旭阳等人，他们也都是满脸骇然。尤其是杨旭阳，作为四阶源师，他深深感受到了天河剑的强大。

    这群人震惊畏惧的同时，心里却也松了口气。

    有这把神剑，金义理他们必胜。

    他们到不是痛恨高谦，只是选了这条路就再没退路了。

    要是高谦活下来，他们这群背弃高谦的人该如何自处！

    一直端坐不动的韩霜都站起来了，她早听老师说过天河剑极其神异，在五阶剑器中也是极品。

    当初袁济天就是得到了天河剑，才领悟了五阶之秘，成为五阶强者。

    那是袁济天狂妄之极，他原本就袁济世，后来觉得济世救民格局不够，他要济天才行！这才改成现在的名号。

    今天一见，果然是绝世神剑。

    韩霜心里叹气，传闻高谦武功绝伦，曾以一己之力斩灭楚家、王家众多四阶高手。

    要是对方没有天河剑，今天一战胜负还很难说！

    天河剑一出，结局就已经注定了。

    手握天河剑的石垣也是信心大增，神剑在手，什么四阶能挡住他一剑！

    庞勇和金义理也都暗自松口气，有天河剑在，他们怎么也不会输。

    金义信虽然只是三阶，也看出天河剑的厉害，他脸上不禁露出得意笑容，他高声对高谦大叫：“高谦，还不跪下受死！”

    金义信一副小人得志的样子，这会却没人笑他。

    众人都被天河剑雄浑森冷剑意所慑，一个个战战兢兢，哪还有心思笑话金义信，也没胆子笑话金义信。

    高谦没理会叫嚣的金义信，他看着青光流转的天河剑满是赞叹的说：“这就是天河剑？果然是神剑。”

    高谦手里就有很多极品剑器、刀器，龙鳞刀更是是有着强大刀魂，可和天河剑相比，还是差了一筹。

    主要是天河剑有自己的核心，就如同妖兽一般可以自行吞吐运转源力。

    可以说天河剑自身就有着五阶威能。

    要是袁济天手握天河剑，今天他真要全力以赴才行。

    可惜，袁济天太托大了，居然让徒弟带着天河剑过来。

    石垣在四阶中也是顶级高手，和他相比就差的太多了。

    天河剑在石垣手里，至多能发挥出一两分的威能。

    就是袁济天没在，不然高谦真想说一句：感谢老铁送来的神剑！

    天河剑内有着袁济天的精神烙印，哪怕被别的五阶强者夺走了，也无法驾驭此剑。

    袁济天和天河剑还有着无比密切联系，不论天河剑在哪，袁济天必然能找到。

    天河剑虽好，别人夺了没用，却要和袁济天结下死仇。自然没有人干这种事。

    高谦却不在乎，袁济天都要杀他了，他拿一把剑又算得了什么。

    石垣手握天河剑又走上前一步，他高声说道：“高谦，死在天河剑下，也是你的荣耀。”

    高谦微微摇头，“袁济天袁老手握神剑站在这，我还要小心几分。

    “恕我直言，几位不论拿着何等神器，也没有胜利的可能。”

    “你可真敢吹！”

    石垣也有点不耐烦了，面对天河神剑，高谦还在扯淡。

    他也不想说话了，天河剑一转直斩高谦。

    青色剑光汹涌激荡，如天河倾泻般直卷高谦。

    瞬息之间，无穷无尽青色剑光就把高谦淹没了。

    在场人都瞪大眼睛看着这一幕，大多数人只能看到八方漫溢席卷的青碧剑光。

    只有四阶层次的源师，才能勉强看到剑光中精妙变化。

    几乎所有四阶源师都做出一个判断，高谦完了！

    如此强横剑光，已经隐隐达到五阶层次，任何四阶源师都禁不住这一剑。

    就在不少人在心中断定高谦必死的时候，如潮水般席卷八方的青碧剑光猛然收敛凝聚，重新化作一柄青色长剑。

    青色长剑的剑刃，就被高谦很随意的用两根手指夹在中间。

    嗯，那姿势和普通人夹烟差不多。

    石垣满脸骇然，他不论如何催发剑意，天河剑都被强横无匹力量完全压制，用不出任何变化。

    高谦对石垣微微一笑：“石先生，你怎么不动了？”

    石垣急得脸都白了，一身源力疯狂鼓荡，却怎么也无法抽出天河剑。

    旁边的庞勇和金义理见势不妙，两人急忙同时出剑攻击高谦。

    高谦眼中深幽目光一转，挥剑的庞勇身体微微一震，精神意识和所有生机已经被七杀剑斩灭。

    庞勇从高谦身边直冲出去，一头抢在地上划出十多米，把旁边桌椅撞翻了一大片。

    然后，庞勇就再没有任何声息。

    另一侧的金义理已经挥剑斩到高谦面前，高谦手指轻轻一摆，被他夹住的天河剑猛然反斩过去。

    石垣察觉不对，却根本控制不住手中天河剑，他眼睁睁看着天河剑把金义理脑袋斩飞出去。

    金义理的脸上都是不可思议，他眼睛不甘心的瞪着石垣，似乎在责怪石垣没控制好天河剑！又似乎是怨恨石垣的无能……

    不管金义理想什么，他都无法在表达出来。

    眨眼之间，三名四阶已经死了两个。

    手握天河剑的石垣都傻了，他呆立在那看着翻滚落到的金义理人头，脑子里一片空白。

    石垣完全不明白，怎么会变成这样？

    金义信也傻了，因为弟弟人头就落在他脚下，金义理那双怨恨眼睛正对着他。

    所有观战的人也都呆住了。这和他们想的完全不一样！

    在他们看来，高谦在天河剑下最大挣扎几招，然后被石垣一剑斩杀……

    这个结果，却是他们怎么都想不到的！

    就是沈正君和杨明秀都很惊讶，两人知道高谦是五阶，也觉得高谦能赢，可赢的这么轻松简单，却完全超乎了他们的预料。

    拿着天河剑的石垣，在高谦前面就像个三岁小孩，随便高谦怎么摆弄。没有任何还手之力。

    高谦对呆若木鸡的石垣说道：“石先生，您也不必太沮丧。

    “按理来说，我和几位动手真是胜之不武。无奈，你们咄咄逼人非要杀我。

    “事情传出去，大家也不能说我恃强凌弱。”

    “你、说什么？”

    石垣一脸惊疑的看着高谦，他总觉得高谦这番话别有意味，只是他脑子非常乱，一时有点想不明白。

    高谦没理会石垣，他目光投向江心停着的金华号。

    在金华号一间船舱内，一个人正鬼祟的用望远镜偷偷观察这里。

    这人手里还握着个无线电通讯器似的设备，应该是某种炸弹遥控装置。

    高谦也感觉到了，红毯下面埋了不少炸弹。

    看起来对方也是做了两手准备，真要打不过就引爆炸弹送众人一起上天。

    这种炸弹对他毫无威胁，哪怕等到对方引爆炸弹，他都能在瞬间脱离爆炸中心。

    这人眉眼间和金义信金义理颇为神似，应该就是金家兄弟中的金义智。

    这人到是心狠，金义信还在，他就毫不犹豫准备引爆。

    有点太远了，这人又一身源甲，七杀剑、天相诛神箭这样的精神秘术未必能杀死对方。

    高谦想了下还是随手拔刀，明若秋水的龙鳞刀闪耀间向前直斩。

    明澈冷冽的弧形刀光延伸出数千米，汹涌流淌的辽江都裂开一条深深白线，巨大金华号从中间无声无息分开，波光中荡漾圆月都分成了两片。

    幽深无尽的星空，似乎都被明锐无匹刀光斩成两半。

    刹那间，刀光所及之处，天、月、江、船尽裂。

    在场众人都看到了这一刀，都感受到了这一刀无坚不摧斩天分江之威。

    所有人都被震住了，所有人都只能呆呆看着高谦挥刀的背影，说不出一个字，做不出任何表情。

    众人耳中只能听到能直入灵魂的凌厉刀啸。

    高谦收刀入鞘，他看着转又恢复如常的汹涌江水，不免生出抽刀断水水更流的感慨。

    高谦转过身对石垣微笑说道：“石先生，献丑了。”

    （大章节就不分章了~怕又被骂断章~诸位，

