    殿内的气氛趋于剑拔弩张。

    姜屿静静地看着鄞阙高仙，专心复盘着自己接下来的策略。

    事情的发展和他预料的差不多，人俑“金兰”果然靠着一个简单的障眼法瞒住了那些大人物的耳目。

    接下来，就要以不变应万变，等着鄞阙高仙出招了。

    突如其来的变故确实让鄞阙高仙有些狼狈，但当他仔细看着眼前那一人一妖，心理上的优势又逐渐出现了。

    他想：一个灵仙加一个乳臭未干的小妖，能玩出什么花样。

    有了这样的认知，鄞阙高仙瞬间变得镇定自若，他看向“归敲敲”询问道：

    “公主真是爱开玩笑。姜屿让您配合他玩这么一手，到底有什么目的？”

    他等着对方的回答，并绝对一定要从他们的答案中抓到破绽的蛛丝马迹。

    谁承想，鄞阙高仙等了半天，发觉眼前的人俑真就像个人俑似的，不说也不动，像是对他的话置若罔闻，当下觉得折了面子，脸有些泛红。

    与其同时，他惊觉这小丫头小小年纪，居然挺聪明，面对他诱导式的问话，压根不咬钩。

    “归敲敲”之所以没有说话，是因为姜屿一早就和她排练过可能会遇到的各种情况。当时姜屿就猜测，鄞阙高仙这边肯定要在“动机”上面做文章。

    既然多说多错，姜屿和归敲敲商量后的决定就是：一定要沉住气。

    鄞阙高仙哼了一声，示意身边的启封玄仙询问一些细节性的东西。

    启封玄仙笑容和善，看“归敲敲”的时候，眼神真诚，就好像她不是个人俑：

    “公主，听说姜仙君是开了一条时空裂缝把您救走的，不知道整个过程是怎么个光景，您能给我们讲一讲吗？”

    “我跟着大哥哥进入裂缝后，一开始觉得轻飘飘的，就好像踩在了沙子上面，后来我们就到了一个地方，到处都是雾气，什么都看不清楚。然后我们走啊走啊的，走了好久，看见了一道‘光门’，从那扇门出来之后，就到了一个传送阵的旁边。”

    “归敲敲”全程的讲述没有一点的心虚。

    这个问题既合理又无法规避，姜屿推演的时候就知道躲不掉，所以让归敲敲反复练习过应该怎么去回答。

    谎言毕竟有漏洞，破了一处就要修补十处，所以归敲敲她说的全部都是实话。

    只不过留头留尾，掐去了中间最重要的一段。

    这样的回答，纵然是鄞阙高仙，也没有探究到一点撒谎的迹象。

    就在这时，大殿门口响起一声声惊喜的呼喊：

    “公主？您回来了——”

    一众璇龟族族众涌入相当大的大殿。姜屿一眼望去，看见了好多各式各样的龟壳，中间还夹杂着一对翅膀。

    ……花蛉族的族长被众璇龟簇拥着进来，一副心累又无可奈何的模样。

    他一眼看见了姜屿，直接走了过来，站在他的身边。

    这花蛉族的表情一下子变得生动，鼻子一皱，双耳陡然耸立起来，嘿了一声说道：

    “朋友，我们又见面了。没想到你不但救了小儿，还救下来了璇龟族的小公主啊，你真是我们两族的恩人。”

    花族长，你这话真是来得太及时了……要不是我了解花蛉族，真会怀疑你们会“读心术”，姜屿侧过头，笑着对他说了句：

    “您过奖了。”

    这话刚一说出口，一旁的“归敲敲”就好像得到了什么信号，先是跟着赞同地点了两下头，旋即转向鄞阙高仙：

    “这里有没有能作主的仙官啊，我大哥哥立了如此大的功劳，难道不该给予嘉奖吗？”

    鄞阙高仙顿时嗤了一声，像是听到了什么荒唐的建议。可他一扫之下，发现周围的仙官都露出了思索的神情，似乎在认真地思考归敲敲的提议。

    “公主言之有理。”鸿胪司的启封玄仙看向她说道。

    “……”鄞阙高仙嘴巴张开，刚要反驳，就见启封玄仙很是严肃地看了他一眼，而后又看向殿中的璇龟族。

    鄞阙高仙旋即有所明悟——小公主现下还下落不明呢。

    此时此刻的情形很微妙，这一个两个妖族都为姜屿说话，似乎对他很有好感，在这种情况下，如果鄞阙高仙坚持声称姜屿是奸细，岂不是打了妖族贵客的脸？

    他不禁想到，今日的宴会，就是为了展现出双方的和谈是大势所趋，人族与妖族之间的关系正在趋于友好。

    宴会上出现刺客，这件事本身就够让那些主战派看笑话的了，如果再因为姜屿一人，与妖族产生龃龉，那不是因小失大嘛。

    既然璇龟族族感谢姜屿，他代表天庭，更应该加倍表彰他才对……

    一时间，是保证和谈，还是讨好上司，两种念头在鄞阙高仙心中打着架，就在这时，一道光从头顶天上直接射下来，落到他手上。

    光芒在他掌中扭曲，最终形成一个个的文字，连在一起拼出一句话：

    【休得难为姜屿。】

    鄞阙高仙看了之后，面上露出难以遮掩的讶异——伽罗大人不是很厌恶他的吗？怎么会亲自降下这种谕令？！

    若非此等谕令非金仙修为根本无法发出，鄞阙高仙真会怀疑，是有人在冒充伽罗金仙。

    见鄞阙高仙得令后僵在原地，他身旁的启封玄仙飞快地向着他的掌心一瞥，而后垂下头，露出微微的笑容。

    ……鄞阙高仙深吸了一口气，勉强在脸上堆起亲切，他看向姜屿：

    “一切已经查明，姜屿，你从刺客手中救下璇龟族小公主，确然立了大功了。”

    “有错当罚，有功是不是应该赏啊？”启封玄仙接话问道。

    鄞阙高仙忍着气，憋出两个字：

    “该赏。”

    他沉默一阵后，故作不在意开口，对姜屿说道：

    “告诉我，你想要什么？”

    等的就是你这句话，周琳，你今天可是大丰收了……姜屿毫不客气，当即报出一连串材料的名称，将他真正想要的“七返灵砂”隐藏在中间。

    “既然要奖赏我，那我就随便要点材料吧……”

    听到这完全不磕巴的描述，鄞阙高仙顿时有了种掉入陷阱的憋气感。

