    这两个人已经是信誓旦旦的就朝着赵诚走了过来，一左一右，这是完全将赵诚给控制了！

    不管你是从左边还是从右边，他们都会是有一个人直面应对你，一个人那是进行辅助攻击，肯定是不会让你好过就完事了，既然这么的强势登场，一定是要带着你离开。

    “几个意思呢？”

    赵诚淡然的问道。

    那感觉，明显没将对方当做是一回事。

    “我们奉命将你给拿下，你呢，也不要让我们为难就完事了，你说呢？”

    “为何不让你们为难呢？我就要让你们为难你，你们怎么为难我就怎么来，咋地了呢？”

    赵诚问道。

    高个子下属的心情已经是在瞬间的功夫就变得很不好了，这个家伙真的是比自己所想的要来的那是不懂事多了啊，行，就冲着对方是如此一般的狗德行，看来，真的是要给予对方重创才行，要让对方知道知道，谁特么的才是最不好招惹的存在。

    招惹了自己，那下场只有一个，死，死，必须死！

    不死简直就是不可能的这么一种样子。

    然后，没有任何的含糊可言，下狠手吧。

    这一拳，这是打出来了雷厉风行的感觉，真的是一坨子朝着这赵诚的脸上就这么的招呼了上去。

    不存在偷袭，因为人家平时就是这么的一个行事作风，你将人家给惹毛了，人家打你一坨子，这哪里有问题呢？

    没毛病呀对不对？

    主要的根源在你，让你惹毛人家了？既然你要惹毛了人家你就得是要承受这样子的代价，情况就是这么的一个情况。

    只是，想法是好的，结果就是一拳落空了。

    第一次落空，不怕，只要你有着一颗不放弃的心，第二次的攻击，再来！第三次还来！命中一次你就赢了。

    一次都命中不了。

    刷，刷！

    次次带着劲风次次都落空，这感觉简直就是不可能是有成功而一次的可能。

    “你这个该死的，你是不是觉得你很灵动啊！”

    “我是呀！”

    赵诚点点头。

    “你信不信我现在直接就是将战斗升级？”

    高个子下属问道。

    “这不是我信不信，这是你升级不升级，我也不会是将你当做是一回事的事情，你升级就厉害了？就嚣张跋扈了？那你升级呀，来呀，让我见识见识你狗的很的一面来呀，让我感受到你这不是人的战斗力呀！”

    “我是人！”

    “什么人？狗腿子那肿么？”

    赵诚问道。

    高个子真的是怒火冲天的这么一种情况之下，直接就是从身上抽出来了双刀来。

    抽出来了以后，双手就舞动了起来。

    刷，刷！

    就问你看着吓人不吓人吧！

    这要是朝着你的身上干上去，啧啧啧，这简直就是要伤害到了你的生命，可不是闹着好玩的呢。

    然后，再看这赵诚，右手呢，随便的就抬起来勾了勾手指头，这意思，你来呀！光吓唬人有啥用？真真正正的将实力给呈现出来才行呀，将这可怕的战斗力在这一刻彻底的展现在了他的眼前好好地吓唬吓唬他呀，多简单的事情。

    太气人了，真的。

    这个该死的，这么的让人不开心，得收拾了对方才行啊。

    忍无可忍，无需再忍。

    在这无需再忍额的情况之下，双刀流的攻击已经是朝着赵诚的身上覆盖而上。

    看着就厉害呢。

    刷！

    这一次次的攻击简直就是刀光剑影的。

    砰！

    命中了！

    双刀的命中肯定不是砰的声响。

    所以，此刻此时是赵诚命中了对方。

    对方呢，纯属就是被赵诚的掌击给打了。

    赵诚的双手瞬间探到了这对方的身后，双手成掌将对方的脑袋一扣，这右腿已经是弯曲蓄积力道，并且是在这瞬间的功夫就朝着对方的小腹这一片狠狠地击打了上去。

    只听砰砰的声音不绝于耳。

    从此刻的这么一种情况之上来看，一个阵亡。

    另外一个还寻摸着帮忙呢，多没有来得及上去就看见小伙伴被打得那是都叫不出来声来了，可想而知这是要有多惨了。

    在这么一种情况之下，他都不知道是应该怎么办是好了，是上去还是不上去？

    搞定了一个，莫非另外一个就会是好了？

    这不，腾出手来的赵诚的侧身踢已经是朝着另外一个的身上，数次不间断的招呼了上去。

    这数次不间断的攻击打出来了砰砰的声音来。

    一次比一次重，这感觉，真的是扛不住。

    另外一个那是在抗了好一会，的确是扛不住的这么一种情况之下，瞬间后退一步。

    这一步有啥用啊！

    赵诚也是在瞬间就贴了上来，这不，一双手成掌就朝着身上狠狠地招呼了上来。

    可想而知，这一刻被赵诚近身了，结果是什么，肯定是不会太好了。

    另外一个也被收拾了。

    照成的目光已经是锁定了许昌，直勾勾的盯着许昌看着。

    许昌就感觉是有着一个大魔王锁定了自己，这眼神可真的是相当的吓人，看着这对方就是止不住的很惆怅，又不知道是应该怎么办是好，这么的下去，这感觉是要将人都给逼疯了才行啊。

    啥呀这是。

    跑路吧？

    也得是跑成功才行啊。

    就赵诚这样子的，会不会是让你跑成功？

    大概率是不会的。

    赵诚的身形一晃之下直接就是朝着许昌冲了过去。

    既然是冲了过去，那就不会是跟你闹着好玩一下就完事了。

    许昌看着赵诚靠近了自己，他知道的，来了来了，真的是他们的来了，这不是完犊子了么？这，这可真的是咋弄是好啊，这让人不是很高兴啊。

    下一秒，一切都结束了。

    疼痛感提醒着许昌，已经是不可避免了，攻击已经是命中了。

    重击一次又是一次，这是让他挨了从小到大都没有挨过的打，真的是脑瓜子嗡嗡的，在这一时间心情已经是糟糕到了极致。

    这三个人的最终下场就是被赶来的保卫科给带走。

    带走了以后也不是内部消化一下就完事了，必须是要扭送到了派出所。

