    男人沉着脸，抬眸淡淡的扫了女下属一眼，女下属浑身一哆嗦，立刻让开了那里，站在一边不敢说话了。

    小二这时上来让男人点了菜。

    背对着男人而坐的小六可以敏感了，他皱了皱眉，然后伸手自己的小手，在桌上给着乔玉佳与乔玉楠打了一个手势。

    两人立刻同时将眸光看向了男人，小六无语抚额，真不想承认这两个人是他的亲姐姐。

    乔玉楠只是看了一眼，就回过头来对着小六轻轻摇头，表示她不认识，只有乔玉佳在这一刻心都快要跳出来了。

    是他，他怎么会在这里，他不是回无影门了嘛？

    距离上次分别，似乎快一年了。

    她有些慌神，但想到自己脸是易容的，便也安心了些，片刻的走神之后若无其事的低头吃饭。

    只是刚才吃进嘴里很有好吃的美味儿，此刻都变得……不怎么好吃了，甚至如同嚼蜡，心还是不受控制的会抬头偶尔扫过那边。

    在第三次发现男人也看过来时，两人视线相对的一瞬间，她呼吸都跟着紧了紧，手不自觉的收紧，随即便控制自己不再抬头去看。

    小六还是发现了，他三姐不对劲儿，刚才在看到男人的时候，拿着筷子的手立刻收紧，应该是与这个人……认识。

    然后他就发现，三姐虽然还和前面一样继续吃着东西，可是总有些反常，细想了一下，他起身离开了，只在楼梯口打了一个转，又返了回来，在返回来的时候他看到了男人，以及男人旁边那桌坐着的三个人。

    “姐，吃好了我们走吧。”

    小六也没有坐，而是直接站在乔玉佳与男人中间，阻挡了男人看乔玉佳的视线。

    乔玉楠与乔玉佳其实也吃差不多了，桌上的菜也被她们吃没了，两人便立刻放下筷子，擦拭了嘴，然后叫来小二结账离开。

    三人出了火锅店门，乔玉佳也没有心思再转，而且这时天也暗了下来，大风刮过，要下雨的征兆，就直接往回去。

    走一路乔玉佳的魂就像被勾走了一般，无知无觉的往回走。

    三人刚离开，那个坐在乔玉佳对面一直看着她的男人立刻起身就往外走，小二刚上了菜，见男人要走忙喊道：“客官您的菜。”

    男人回头扫了一眼，起身要跟上他的三个人，沉声命令，“你们三个在这里吃东西，不许跟来。”

    于是乎男人一个人悄悄跟了上去，他的三个属下，留在了火锅店。

    小六从出了火锅店后就一直在留意后面，感觉到有注视的眸光，他就知道他们被跟踪了，有些不开心。

    “三姐，四姐，我们已经成这样了，竟然还有人盯着我们，不如……一会我们直接将他拦下，先揍对方一顿？

    万一是萧家的人呢？”

    小六提议。

    乔玉佳伸手一把轻轻呼在他的脑门儿上，“别瞎说了，他不萧家人，这样追着我们应该是想知道我们住在哪里。”

    以她对夏奕霆的了解，对方应该是有所怀疑，所以才会一直跟着他们，至于萧家……河眙岛与无影门可是有仇的。

    “三姐，你认识后面的人呀？”

    乔玉楠问。

    何止认识，她的心都丢在那个人身上了。

    自然这些话乔玉佳不会告诉乔玉楠，想了想含糊其辞，“以前见过，我知道他的身份，所以你们就别担心了，我们就这样大大方方的回去，一会进院子的时候，小六你大声喊，爹娘，我们回来了，听到没有？”

    “三姐，你还想骗他？”

    小六有点鄙视这个三姐，明显三姐与这个男人的关系恐怕不一般。

    乔玉佳再次伸手呼在他脑门儿上，“小孩子知道什么，别瞎说，快走吧，还不知道家里什么情况呢。”

    孩子太聪明了也不好，她已经表现在的很淡然了，还是被看出来了？

    莫名的她有些心虚。

    有乔玉佳这个暴力的在，小六也不敢再说什么了，谁让这是他姐，是他姐他肯定就得宠着，让着才对，所以……三姐说什么就是什么咯。

    于是到了院子门口，他们刚推门进去，小六就大声喊道：“爹娘，我们回来啦。”

    乔玉佳与乔玉楠一起进了院子，乔玉佳将门关上，在关上门的时候，她看到了那个熟悉的身影就……站在院子不远处。

    关门的手抖了一下，佯装没有看到，直接关了门。

    “娘，我今天和姐去吃火锅啦，真好吃呢，就是爹娘没去可惜了。”

    小六还在院子里继续演着，小小的身子已经慢慢的爬上墙头去看外面的情况。

    一直跟在他们身后的男人听到院子里面传出来的话，苦涩一笑，怎么会是她，母亲说自己心爱的女人已经死了，这世间还有另一个人吗？

    明明是他亲手埋藏了自己最心爱的女人。

    想到自己肯定是出现幻觉了，随即无奈一笑，认命一般，扭头离开了。

    小六趴在墙头看到夏奕霆离开，竟有些同情这个男人，看着背影还挺……可怜的，他又扭头看向乔玉佳，“三姐，人走了，他到底是谁呀？”

    乔玉佳还没有说话，但是现在她想上前捂住小六的嘴，可显然有些来不及了，一直在房间里的，乔玉灵，南宫辰维，还有早就已经回到家的，小五，妞妞都出来了，他们被小六两句没头没脑的话给喊出来的。

    小六看到大家都出来看着他，伸手忙指向乔玉佳，“是三姐让我这么喊的，刚才我们回来的时候遇到了一个很奇怪的男人，在我们吃饭的时候就跟着我们，竟然一路跟到了家门口，三姐让我进门后就这样喊。”

    我让你进门喊，没让你喊人走了，还让你问是谁，一个小屁孩问的真多。

    乔玉佳见几人看过来，知道藏不住，强扯出一抹笑意，“在火锅店里吃饭的时候，遇到了无影门少主，不知道他是不是认出来我们了，竟在我们离开之后，一路跟着我们到了这里。”

    “他怎么来了。”

    乔玉灵眉头紧皱，不怎么喜欢这个男人，欺负她妹妹，现在还敢跑上门来，下次让她遇到，一定要问清楚是怎么回事儿。

    “不知道。”

    乔玉佳也很疑惑，上次她回来的时候与娟娟在一起，夏奕霆的人将娟娟带到一个很偏僻的地方，好在娟娟人是没事儿的。

    

