    

    云横脸庞上的血色渐渐减少，变成如同死人一般的灰白色。

    望着林远见那张带着几分笑意的脸，一股深深的无力感在云横心里涌起。

    打不过，根本打不过。

    在林远见面前，他引以为傲的一身实力，弱得和一个婴儿没有什么区别。

    林远见双臂环抱于胸前，笑问道：“你还有别的招吗？”

    云横面色颓丧地摇了摇头，斗志已经彻底丢得一干二净。

    林远见觉得实在无趣得很，意兴阑珊地挥了挥手，道：“赶紧滚蛋吧，以后别再来烦我了。”

    还来？不可能了，打死都不可能了！

    云横发誓，自己这辈子都不会踏进乌坦城这个伤心之地了。

    很快，他就飞下城里，找到云岐和云旭，带着一众云岚宗所谓的精英弟子，在无数乌坦城人民指指点点的嘲笑声中屈辱地离开了。

    丢人，实在是太丢人了！

    云横连头都没抬起，来的时候趾高气昂，走的时候狼狈不堪，前后反差，如此之大。

    鼎鼎大名的云岚宗，没想到今天竟然会在一个小小的乌坦城里威名堕尽。

    而与之相反的，则是萧家！

    因为林远见这个别人眼中的斗宗强者，萧家开始变得炙手可热起来。

    无数大小势力蠢蠢欲动，想要上门去结交一番。

    萧家的底蕴虽然不怎么样，可好歹拥有一名斗宗强者，发展个十几二十年，说不定萧家就会成为云岚宗那样的大势力，甚至还犹有过之也未必！

    若能趁萧家如今处于微末之时就与之打好关系，今后那可就是树大好乘凉了。

    林远见目视着云岚宗的人狼狈离去，迅速隐没在空气之中消失不见。

    而整个乌坦城都震动了起来，各方势力都斟酌着何时找个恰当的时机上门去拜访萧战。

    纳兰肃这个家伙思绪急转，下定决心要好好拉拢：“哎呀，萧战老哥，你们萧家得到如此强大的助力，真是可喜可贺啊。其实我这次不远千里从帝都赶来呢，主要是为了嫣然和萧炎的婚事，那丫头真是太不知好歹了，竟然敢违背父母之命媒妁之言，我已经狠狠训斥过她了。这次来呢，就是准备要向萧老哥你道歉的，这婚事呢，我看我们还是尽快找个时间给两个孩子办了呗，你看意下如何呢？”

    萧战也是个老狐狸，如何能看不出纳兰肃的意思，便故作为难之色：“这个嘛，我可做不了决定啊。我家炎儿对你那女儿一点好感都没有，上次甚至还恶语相向，关系这般恶劣，怎能结良缘呢？我看还是算了吧，我家萧炎资质平庸，实在是配不上纳兰家主的千金。萧战在此先多谢纳兰家主的厚爱了。”

    纳兰肃一听就急了：“诶，萧老哥，先别急着拒绝嘛。感情这东西是能够好好培养的，时间一长，不就融融恰恰了么？”

    萧战叹了口气：“纳兰家主啊，并非我不愿意，只不过我是不想连累你们纳兰家。”

    纳兰肃一愣：“连累？此话从何说起？”

    萧战缓缓说道：“我们萧家已经彻底得罪了云岚宗，若纳兰家主执意要与我萧家结成姻亲，岂非是要站到云岚宗的对立面？你那女儿可是云韵的入室弟子！你觉得，云岚宗那边会同意这门亲事么？”

    纳兰肃一时语塞：“这……”萧战分析得是挺有道理的。

    萧战道：“哎呀，别这这那那的了，纳兰家主啊，我看以后咱们两家就断了来往吧。大长老，送客！”

    “好嘞。”大长老表现出了前所未有的热情和顺从，扯着纳兰肃的衣角便往萧家大门方向而去：“纳兰家主，走啦走啦，我们萧家庙小容不下您这尊大佛。”

    “你们这……”纳兰肃还欲说些什么，但萧战回头就走了，根本不给他开口的机会。

    砰！

    萧家大门直接关上了，纳兰肃站在门外呆若木鸡。

    良久后，他才无奈地叹了数声，不甘地离去了。

    ……

    林远见回到了萧炎的练功房里，药老从房梁上伸出一个头来：“处理完了？”

    “嗯呐，没啥意思。”林远见一屁股坐椅子上，摆出葛优躺的动作。

    “这小子修炼得如何了？没偷懒吧？”林远见瞥了一眼正坐在木盆里打坐的萧炎。

    药老呵呵一笑：“还成，有老夫盯着呢。”

    林远见嗯了一声就不说话了，他心里又开始郁闷烦躁起来。

    他在想，别的徒弟都在哪儿……

    长时间窝在乌坦城这个小地方不是办法，得出去到处转悠转悠，才有机会碰上别的徒弟。

    不过现在距离萧炎的成人礼还有个把月，至少得等他把这个事给整完了，再带着他一起四处历练游荡。

    萧炎很快从修炼之中醒来，脸上掠过兴奋之色：“师尊，我已经达到练气期第九层了。”

    林远见笑道：“不错，再加把劲冲击筑基期，到时候你就能飞了。”

    药老称赞道：“啧啧，这种叫做修仙的体系还真是神奇啊，第二个境界便能飞行，林老弟，老夫甚至有点怀疑你是在蒙人……”

    林远见不置可否：“拭目以待就是了。”

    “唉，我这里有一门十分神奇的功法，叫做焚诀。萧炎不修炼它，实在是有些可惜。”药老叹息道。

    林远见下意识问道：“就是那个能够吞噬融合多种异火的功法吧？”

    “额？这你都知道？”药老惊了。

    林远见胡诌道：“掐指一算，简简单单。”

    药老对此深信不疑，唏嘘不已地说道：“这异火，对一名炼药师来说，实在是无上的至宝。如果拥有三种以上的异火，便能替我炼制一副新的躯体，使我得以还阳复生……”

    林远见想了想，突然笑了：“这有何难？我便能控制异火，不管是一种，还是多种，都没有问题。”

    药老眉头轻轻一皱：“林老弟，虽然老夫对你的实力非常认可，但是你也不要胡乱夸海口好不？这异火乃是天地间最狂暴之物，能降伏一种为己所用已是困难重重，若无特殊方法，想要控制多种异火谈何容易？”

    林远见道：“我可不是在泛泛而谈，除了你说的焚诀以外，还有别的方法。”

    药老有些动容：“哦？愿闻其详。”

    第三更

