    察觉到王鸿精神力的异常，李乾对他的身份已经信了八成。

    虽然对方现在还是锻骨期，但肉身能抗住李白骑的刀，精神力能让他反噬，这等恐怖的底蕴，绝不是云州这些世家宗门所能筑就。

    “琅琊王氏”这四个字，李乾也是突破到先天境界之后，才听自家老爹提起过。

    具体情况他也不清楚，只听说是海外的巅峰势力，两百年前派子弟来过天南，但很快就又离开了，所以有效信息很少。

    如此神秘的势力，或许有什么特殊功法，能压制住自身境界，不断积累肉身乃至灵魂的底蕴，为将来筑就一条康庄大道。

    王鸿本来只是想故弄玄虚，结果还真对上了某个传说，这使得李乾不得不谨慎处理与他的关系。

    而李乾本身是个动手多过动嘴的人，遇上了不善交际的王鸿，两人聊了几句就有点冷场。

    好在没过多长时间，徐东家让人搬来一张大桌和几张椅子，他也抱来了一坛好酒，进入帐篷之中。

    有这么一位八面玲珑的人在场，帐篷里的气氛顿时活跃起来。

    不过此时王鸿却有些头疼，徐东家可能是接到了李乾的暗示，一边劝酒，一边拿话试探他，让他不得不集中精神小心应付。

    还好徐东家似乎也在避讳什么，没有多谈各大势力的事情，但却拿一些武道上的知识闲聊，貌似在请教李乾，实则在试探王鸿的深浅。

    而王鸿对此界武道虽是一知半解，但他来自于信息爆炸的现代社会，看过的各类装逼套路不知凡几，诸多小说的名言更是了然于胸。

    对于徐东家的试探，王鸿大多选择视而不见，但偶尔冒出一两句，却能让徐东家甚至李乾都惊艳不已，越发觉得王鸿出身不凡。

    比如刚才徐东家因为昨夜一战，觉得自己虽然轻功好，速度快，与同阶武者战斗自保有余。

    但他长期专注于轻功，导致杀伐武技威力较低，与人战斗时很难快速形成突破。

    昨夜他的对手只是一名后天初期的盗匪，但紧守门户的情况下，居然让他久久难以拿下。

    李乾听徐东家说完，便建议他兼修一些暗器手法，用一些大威力暗器，弥补自身杀伤力不足的缺点。

    王鸿却笑着说道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    “只要你的速度快到极致，敌人的脖子自然会送到你的剑上。”

    这样一句在地星已经用烂了的梗，竟让帐篷里另外两人目瞪口呆。

    寥寥数语，就道出了武道的本质，更让他们想不通的是，王鸿居然毫不藏私的说了出来！

    此界和地星的文化差异极大，此界武道之路虽然前程远大，但门户之见极其严苛。

    各家各派不介意自己的基础功法传出去，可却对各自的核心理念，看得比什么都重。

    越是高深的武功，越需要了解功法创立者的思想。

    后天期还能按照秘籍去练，可一旦踏入先天境界，就会涉及到精神领域，没有核心理念参照，极大可能会走火入魔。

    所以在李乾和徐东家眼里，王鸿这话要是传出去，估计得被家里人打死，甚至他们两个都会被殃及无辜，被琅琊王氏顺手清理掉。

    因此，两人虽然想多听点精妙理念，但还很好的控制住了自己的想法，不再谈武功方面的事情。

    不过即使如此，徐东家也对王鸿感激至极。

    这句王鸿自己都不知道是对是错的话，被徐东家这种轻功高手听到，却恍若晨钟暮鼓，帮他坚定了武道之路。

    徐东家甚至隐隐觉得，只要顺着这条路走下去，或许他早已放弃的先天境界，都有那么一丝希望踏入。

    随后一段时间，徐东家想方设法拉近王鸿和李乾的关系。

    在他看来，王鸿出身高贵，李氏交好王鸿绝对是大有裨益的事情。

    而王鸿被放出来历练，若有李氏这个地头蛇相助，许多事都能方便不少。

    在徐东家的拉扯之下，王鸿和李乾还真产生了合作意向。

    “李兄，在我看来犀王骑虽然威势无双，但巨角灰犀本身也算是个弱点。”

    “这些妖兽可不会像战马那么听话，一旦遭遇大量强弩兵，受伤的巨角灰犀极不稳定，很可能会反过来霍乱自家阵营。”

    三人一边喝酒一边闲聊，聊到犀王骑的时候，李乾也有些得意，可王鸿却仗着酒兴，直接了当的说出了犀王骑的问题。

    李乾是个挺大度的人，被王鸿点出问题也不生气，摇了摇头说道：

    “这事我也知道，可暂时真没办法解决。”

    “想让巨角灰犀不受伤，只能给他们铸造全身甲，至少是顶尖凡兵级别的甲胄，才能在实战时起到作用。”

    “我们李氏虽然颇有资财，但想给八百头高一丈，长近三丈的巨角灰犀配上全身甲，这根本不是钱的事情。”

    “单以我们沧临李氏的能力，短时间内根本实现不了。”

    “族里的想法是慢慢配，最多两三代人下来，也就差不多配齐了。”

    王鸿微笑着点了点头，抿了一口酒，轻声说道：

    “八百头巨角灰犀的全身甲，对我们琅琊王氏来说轻而易举，几天就能全部打造出来。”

    “而我三叔执掌族中的装备司，李兄要是想尽早装备全军，我可以代为联系三叔，请他组织工匠打造这批甲胄。”

    原本王鸿想去明城卖盐攒一笔钱，等到进入武院之后，好放开来购买功法，请名师指导修炼。

    可现在遇上了一位大财主，而且对方明显被蒙住了，要是能达成这笔交易，绝对能让他一波肥。

    李乾闻言微微一愣，片刻后便笑着说道：

    “王兄喝多了，这些全身甲可不是制式战甲，即便材料充足，工匠水平高超，几天时间打造出一套都困难，更别说八百套了。”

    徐东家也觉得这事不可能，立刻岔开话题，想让王鸿不尴尬。

    可王鸿却放下酒杯，双目盯着李乾，认真的说道：

    “我不是在说酒话，五天时间八百套全身甲，全部都是凡兵中的极品。”

    “只要李兄你想要，我就敢给你弄来，等你拿到手再给钱都行，我在家里这点面子还是有的！”

    先货后钱当然是客气话，以此界的商业习惯，谁都不会这样做生意。

    王鸿只是在给对方自己地位很高，面子很大，根本不怕沧临李氏赖账的派头。

    否则就算他拿到了货款，也未必能安全到哪里去。

    至于五天时间就更没问题了，王鸿虽然不清楚铸造这些全身甲要多久。

    但不管他在地星用了多长时间，这边的时间都不会有任何的变化，自然能按时供货，不存在任何拖延。

    李乾不禁将酒杯放了下来，认真的看了王鸿好一会儿，才略带激动的问道：“此话当真？”

    王鸿一脸严肃的答道：“当然当真！”

    “好，我沧临李氏不会占朋友的便宜。王兄只要能在五天内带来一套全身甲，我便说服族中，先支付八百套全身甲的一半货款。”

    作为犀王骑的统领，李乾比任何人都关心这支骑兵的战力。

    要是能让犀王骑立刻完成全军配甲，他绝对敢回去和那些家老撕逼。

    王鸿轻轻一笑，摆了摆手说道：

    “不用这么麻烦，李兄只要拿出全身甲的图样，再把尺寸标注得详细一些，我三叔那边很快就能把样本赶出来，然后再请掌握空间神通的长老送一下，一两天就能拿到。”

    “空间神通？！琅琊王氏不愧是海外大族，族内居然有这等强者。”李乾略带敬意的说道，“我这就让人准备图样，统计数据，最迟中午肯定能弄好，到时候再麻烦王兄传递一下。”

    空间神通并非是什么秘密，王鸿前几天就听刘宣提过。

    据说天南王国的上一代国师，就领悟出了空间神通，还制造了不少储物袋。

    也就那位国师后来去了海外，这些年又没人能再次领悟出空间神通，才导致天南王国的储物袋越来越少，少数先天强者都弄不到。

    包括李乾这位李家大少，暂时都没有储物袋，他虽然实力够强，地位也高，但终归太年轻了。

    沧临李氏这些年颇为低调，资源大多都投到了实处，无声无息的组建出犀王骑这样的强军。

    所以储物袋这种辅助物品，李氏内部几乎是屈指可数，基本都在家主和几位家老的手上，李乾刚突破先天没两年，自然还轮不到他。

    现在全身甲的样品还没到，两人没去详谈具体的价格，不过联合商队不可能停下来等他们交易完毕。

    所以王鸿暂时留在了司茂城，等和犀王骑完成交易后，再去追赶联合商队，或者跟随别的商队去明城。

    犀王骑同样有任务在身，要解决周围郡县的盗匪，肯定不会空等几天时间。

    所以李乾与王鸿约好取样品的时间和地点，很快就带着麾下骑兵离去。

    而王鸿则随着联合商队的人，来到不远处的司茂城。

    司茂城是司茂郡的郡治，也不知道是当地人偷懒还是什么缘故，居然拿郡名当作郡城名，虽然显得有些奇葩，但也算是明明白白。

    司茂郡在云州十六郡当中属于中不溜，但与王鸿之前接触过的此界城市相比，二十多万人口的司茂城，算是相当繁荣了。

    联合商队在司茂城也有一些产业，王鸿本想租一个小仓库，暂时作为两界货物运输的中转之所，可徐东家知道后，立刻带他来到城东的一处宅院，指着院子大门说道。

    “我当初也不知道怎么想的，看这院子合眼就买了下来，结果五年加起来住了不到一个月。”

    “王公子也没必要再去租仓库了，在司茂城的时候，直接住我这院子就行，后面就有一个不大不小的仓库，您怎么用都可以！”

    徐东家一边说话一边敲门，很快就有一名老者打开大门，面带喜色的将他们迎了进去。

    这座院子外面看起来不算大，但里面却很幽深，装饰也颇为雅致，可惜冬天草木凋零，使得整体下降了一个档次。

    王鸿跟着徐东家转了一圈，也觉得很满意。

    他虽然只在司茂城待十天左右，但有这么一个相对隐私的地方，肯定比住客栈方便得多。

