    我喜欢你不算什么。

    我喜欢你。

    喜欢你。

    孟行悠好像陷入了一个能无限循环的空间里,脑子里来来回回都是“我喜欢你”,还是立体环绕音效一遍又一遍回响的那种。

    这个场面她幻想过无数次，次数多到她甚至自信到就算有一天迟砚真的对自己表白,她也可以很淡定地抛出一句：“哦？这不是理所当然的吗？”

    对，就是云淡风轻的逼王口吻。

    然而真实发生在自己面前的时候,她又做了什么？

    她在教室里大喊大叫，差点把迟砚给吼聋不说，还又一次被同样的老师和同一个对象站在这个走廊上。

    站到走廊上就算了，她还把心里话说了出来,让他帮自己试试是不是在做梦。

    天爷啊。

    人生第一次被喜欢的人的表白，她怎么可以丢脸成这样,一副没见过世面的样子，好像很缺爱一样。

    一点！也！不酷！！！

    孟行悠花了十秒钟的时间来思考怎么挽回尊严,用五秒钟的时间抽出了的手，最后用三秒钟的时间对迟砚说了一句话：“风好大,你再说一遍。”

    迟砚盯着自己的手，不知道该哭还是该笑,他抬眼看着孟行悠，说：“孟行悠,你今天甩我手三次了。”

    孟行悠才不管这个,又重复了一遍：“你快点再说一次。”

    迟砚无可奈何：“我喜欢你。”

    孟行悠心里美得滋滋滋冒泡，然而嘴上还在逞强：“再说一次,听得不是很清楚。”

    迟砚对景宝都没这么有耐心过：“我喜欢你。”

    孟行悠眨了眨眼,眼角眉梢上扬,笑得像一只小狐狸：“听清楚了，但我觉得你用晏今的声音再说一次会更好。”

    迟砚敛眸：“孟行悠。”

    两个人站在后门外，六班和下一个班级之间隔着一个这层楼的自习室，晚自习时间各班都在上课，自习室开着灯却没人。

    靠门坐的同学嫌冷，把后门关上了，上周末走廊外面的灯坏了学校还没找工人来修，孟行悠和迟砚站在这里基本上属于前不着村后不着店，现在灯坏了，前后都亮，唯有他们这里是暗角。

    天时地利人和，不做点什么特别的事情，孟行悠觉得都对不起这大起大落的一天。

    何况这种把迟砚当成软柿子来捏的机会可谓是千载难逢，孟行悠绝对不会放过，她上前两步，主动握住迟砚的无名指，前后晃悠了两下，声音又小又轻，快要软到骨子里：“小晏老师，我想听，你说一句都不可以吗？”

    迟砚眼皮子一跳，呼吸和心跳都滞了两秒，垂眸顿了顿，再开口声音沉了些，但又比平时晏今的声线更哑，有一种别样的性感：“我喜欢你。”

    孟行悠压下捂脸尖叫的冲动，得寸进尺地问：“晏今喜欢我还是迟砚喜欢我？”

    问完她都觉得自己有点过分，估计迟砚不会再接她的梗。

    可是迟砚却凑过来，附耳往她的耳垂吹了一口气，孟行悠霎时僵住，耳朵红得如一个熟透的小苹果。

    “他们都喜欢你。”

    这绝对是故意的，绝对绝对绝对是故意的。

    迟砚在孟行悠身侧停留了三秒，然后直起腰，用食指勾起孟行悠的下巴，指腹在小姑娘细腻如玉的皮肤上摩挲了两下，酥酥麻麻。

    两人四目相对，迟砚言语斯文温和，却笑得像一个妖孽，尽显风流：“悠悠崽还想听什么，老师都说给你听。”

    “……”

    孟行悠感觉自己就是一锅刚烧开的水。

    顺便还想起了上学期因为一罐红牛做的那个不可描述的梦。

    梦与现实的重叠，让她有点受不住。

    不行，要有尊严。

    还要酷。

    小孟同志你淡定一点。

    孟行悠反握住迟砚的手指，安静了至少有一个深呼吸的功夫，认真地看着他：“我真有句想听的。”

    迟砚表情定住，盯着被小姑娘握住的手指，声音有点飘：“什么？”

    “你以前说你不会谈恋爱的，那你就说一句，”孟行悠话锋一转，放开迟砚的手，浮夸道，“啊，这早恋的滋味竟然该死的甜美！说吧，就这句。”

    迟砚：“……”

    “你说啊，小晏老师你刚刚撩我的劲头去哪了？”孟行悠戳了戳迟砚的胳膊肘，还有商有量地：“实在说不出口，你就说‘女人，你成功引起了我的注意’，也行，我不挑食。”

    “……”

    这些糟糕的台词迟砚一个标点符号也说不出来，他看孟行悠突然破坏气氛，以为她是不喜欢这个调调，兀自感慨了一句：“看不出来你还挺正经。”

    孟行悠也不知道他是怎么从这么糟糕的台词里看出她很正经的，但这不妨碍她收下这句夸奖：“啊，我本来就是正经人。”

    迟砚靠在后面的墙上，笑闹过后，回归平静，他才开始不安。

    他说了这么多，孟行悠一句都没有说，他甚至连她到底是什么态度也摸不清楚。

    这感觉太糟糕了。

    两个人这么安安静静罚站了一分钟，竟是迟砚先憋不住，出声问：“孟行悠，你没什么想对我说的吗？”

    孟行悠沉淀了一分钟，脑子清醒不少，这不是梦，迟砚说的那么多句‘我喜欢你’也不是假的。

    她觉得她可以相信他。

    孟行悠跟他并肩站着，盯着自己的小白鞋，不知道沉默了多久。

    站在这里，隐约能听见许先生在教室里上课的声音，大家齐刷刷翻开书本下一页的时候，孟行悠下定决心抬头认真的看着他，说：“有。”

    迟砚心跳快了两拍，声音有点沉：“你说。”

    孟行悠缓了缓，真心话总是第一句话最难开口：“我说早就不喜欢你了，是假的。”

    听完，迟砚猛地转过头看着他，感受到他炽热的视线，孟行悠刚刚冒出头的勇气又缩了回去，她又把头低下去，小声嘟囔：“你看前面，别看着我，我……我紧张。”

    迟砚后知后觉“啊”了一声，把头转过去，盯着对面那栋教学楼，心思却全在孟行悠身上：“行，我不看你，你……慢慢说。”

    孟行悠正想捡起话头重新说，这时有两个男老师路过，她瞬间闭了嘴，心里虚到不行，头垂得更低，生怕被老师看出来他俩有什么早恋的苗头来。

    一个人看着对面，一个人看着地面，落在老师眼里真像是在课堂上调皮捣蛋，被老师叫到走廊的罚站的学生该有的吃瘪样。

    要说跟别的学生有什么不同，大概就是这两学生都长得太标致了点，都是挑不出错的长相。

    两个老师走过去了还回头了多看了两眼，完事还感慨上了：“你瞧瞧，青春多好，看见这帮学生就羡慕。”

    另一个老师打趣：“你哪是羡慕人家的青春，分明是羡慕长相。”

    “你会不会聊天，能不能别说实话？”

    “长相父母给的，你羡慕也没用，为人师表严肃点儿。”

    ……

    听见脚步声渐渐远去，孟行悠偷偷抬眼敲了眼，确定走廊没人后，捂着胸口长叹一口气：“吓死我了。”

    迟砚好笑得看着她：“这有什么？”

    孟行悠放下手，继续贴墙站着：“就是没什么才吓人，真要有什么，我连快吓死的感觉都不会有，直接嗝屁了，你现在只能跟我的尸体对话。”

    迟砚问：“你早上不还很羡慕高三那一对吗？”

    “羡慕归羡慕，但我没有那个胆子。”孟行悠耍横归耍横，对于自己老母亲的脾性还是很有数的，“我真要公开早恋什么的，我妈估计能拿着菜刀追我八百里，不问归期。”

    迟砚想起上学期孟行悠的妈妈在办公室那个专横样，忍不住笑了两声：“那你多藏着点。”

    孟行悠凉甩给他一个凉飕飕的眼神，扯出一个假笑：“你也别看我笑话，要是公开了，我哥把你腿打断，不问理由。”

    迟砚成功抓错了重点：“我有被你哥打断腿的资格吗？”

    “……”

    孟行悠：？？？

    朋友你什么毛病，受虐体质吗？

    玩笑归玩笑，迟砚记性好得很，还惦记前之前的后话，把话题拉回来：“不闹了，你刚刚的话还没说完，继续说。”

    被打断之后，情绪反而没那么紧张，孟行悠抱着索性一口气全说完：“医务室那次我说就是想亲你一下，没有别的意思是骗的，游泳池那次我说我不想泡你，只是想打败你，也是骗你的。还有什么……我不记得了。”

    迟砚的不安感消失了一大半，还剩一小半没解决，他听完接着问：“还有呢？”

    “我都说这么多了你还猜不到吗？”

    “猜不到。“

    “你这么笨怎么考高分的？”

    “不知道，靠脸吧。”迟砚转头冲她笑了笑，意有所指，“别的事儿估计也靠脸，比如被搭讪。”

    “……”

    孟行悠伸手，手掌盖在他的脸上，往旁边一推，硬生生把他的头给转了过去，趁机语速飞快说了一句：“我也喜欢你的，可能比你早但你不能比我少，不然我会生气的。”

    迟砚没有折腾，由着她闹，就这个姿势说道：“知道了。”

    孟行悠松开手，手心还有他脸颊的余温，她不太自在把手揣进外套兜里，惊讶地问：“我说这么快你都听见了？”

    迟砚垂眸，轻声说：“听见了，女朋友。”

    女朋友三个字砸在孟行悠欣赏，沉甸甸的，接着是铺天盖地涌上来的欢喜，她的嘴角止不住上扬，用比刚刚聊天还要小的声音回答：“男朋友加油，我会努力比你喜欢我的程度少一丢丢的。”说着，孟行悠用手指比划起来，指甲抵着指甲，伸到他眼前，补充，“你看，就只有这么一丢丢，你别不开心。”

    迟砚被她逗笑，怕教室注意到，忍得有些辛苦，眼睛微微眯起来，眼神比头顶的月色还亮，还要温柔：“好，我加油。”

    孟行悠捂嘴偷笑，想到桌肚里还没吃的甜品，提议道：“一会儿下课我们去庆祝一下。”

    迟砚没有意见：“吃宵夜吗？想吃什么？”

    孟行悠摇摇头：“不用，现成的，就你上午买的东西，我都收起来了，一会儿我们一人一半。”

    迟砚一怔：“还在？我以为被扔了。”

    “怎么可能，谁也不许扔我男朋友送我的东西。”孟行悠拍拍胸膛，竖了一个大拇指，“你悠爷肯定会保护好的。”

    迟砚眼神一动，单手覆在孟行悠的脑袋上揉了两下：“你才是孟可爱。”

    孟行悠抬眼问：“那你是什么，迟酷盖吗？”

    “不是。”迟砚顺势捏了捏她的脸，弯腰与他平视，后面几乎是用气音说出来的，“我是孟可爱的男朋友。”

    在外面站了一节课，下课后，许先生把两个人叫到办公室说了快二十分钟的教，这事儿才算翻篇。

    回到教室班上只有两个值日的同学，孟行悠跟做贼似的，把甜品塞进书包里，完事儿了还跟迟砚说：“我们别一起走，我先，你等三分钟，我在后墙等你。”

    “……”

    迟砚还想说两句，孟行悠没给他机会，背上书包脚底抹油就跑出了教室。

    三分钟后，迟砚拿上书包走到后墙跟孟行悠碰头，后墙这边只有一盏路灯，现在夜深了什么都看不清，迟砚摸出手机打开手电筒往前一照，喊了声：“孟行悠？”

    回应他的是两声猫叫，迟砚真以为是什么流浪猫，走了两步，前方一个小身影窜出来，扯住他的手往里走：“你怎么不回应我的暗号？”

    前不久这边才搞了扩建，卫生还没打扫好，地上有些建筑边角料，迟砚怕孟行悠摔，把光往她那边打，一边注意脚下的路，分神回答：“什么暗号？”

    孟行悠停下来，对着他又来了两声猫叫：“就这个啊，以后我们深夜碰头就这么叫。”

    迟砚顿时：“……”

    这边没什么适合吃东西的地方，孟行悠打开书包把草稿本翻出来，撕了好几张铺在地上，盘腿席地而坐，坐下来她才想起迟砚是个精致公子哥，正想说要不然我们换个地方吃，迟砚已经利落地坐了下来。

    孟行悠一怔，倏地一笑，从书包里把吃的拿出来，甜品放了一天已经有点不成样，榴莲芒果冰更不用提。

    迟砚把化成水的沙冰拿过来放在一边：“这个不吃了，容易拉肚子。”

    孟行悠点点头，拆了两个小勺子，递了一个给他，迟砚却没接：“你吃吧，我给你照着。”

    这里确实黑，关了手电筒估计伸手不见五指，孟行悠把勺子扔回书包里，打开甜品包装，挖了一口递到迟砚嘴边：“你尝尝，有没有变味。”

    “……”

    本来有点感动的情愫也被这句话打得全见了鬼，迟砚无奈张嘴吃下去，中肯评价：“没变味，你吃吧。”

    孟行悠挖了一口放进自己嘴里，借着手电筒微弱的光，迟砚看见她的嘴唇覆过自己嘴巴刚刚接触过的地方，一些不该由的心思又冒上来，喉结滚动两下，他别了过头。

    “下次我们还是去店里吃。”孟行悠吃完一口，又喂了迟砚一口，“这样还是不太好吃，不过看在它意义特别的份上，我们必须得吃完。“

    迟砚看她一脸自然，还有心思评价这个东西好吃不好吃，咽下嘴里的东西，在心里暗骂了自己一句龌龊。

    你一口我一口解决完一份之后，孟行悠打开第二份，正要挖一勺的时候，不知道想到什么，突然停下来。

    迟砚注意到她的动作，问：“吃不下了？”

    孟行悠没说话，看看手上的甜品，又看看周围的环境，最后看向迟砚，有种后知后觉地懵逼，像是错过了一个亿：“你觉得别人刚在一起会做什么？”

    “嗯？”迟砚漫不经心应了声。

    孟行悠拿着甜品，颇为凝重地叹了一口气：“我觉得不管做什么，也不会在这个黑黢黢的破地儿坐着吃两份放了一天的甜品吧。”

    迟砚沉默了一瞬，接着问：“那你想做什么？”

    “我们来做点有仪式感的事情。”孟行悠灵机一动，突然往迟砚身上凑过去，颇有一种豁出去的感觉，严肃又紧张，“来吧，你亲我一下，咱俩今天也不算太丢脸了。”

    迟砚没能马上跟上她的频道，愣在那里。

    孟行悠见他没反应，奇怪地问：“你是不是不会？”

    人是不能被刺激的物种。

    迟砚放下手机，四周陷入黑暗，他按住孟行悠的后脑勺，侧头覆上去，鼻息交缠，两个嘴唇还有一个硬币距离的时候，迟砚却突然被塞了一嘴的蛋糕。

    “……”

    “……”

    孟行悠退坐回去，一只手拿着甜品一只手拿着勺子，懊恼地说：“算了，不能亲，快期末考试了，会耽误考试。”

    迟砚想说话，却被这口蛋糕堵住。

    孟行悠思虑周全：“考完再亲吧，我们都好好研究一下，不要有什么不愉快的体验。”

    迟砚这一口蛋糕差点没咽下去，梗死在这个黑黢黢的破地儿。

    孟行悠把剩下的一口喂到自己嘴里，咽下去后站起来，拍拍裤子上的灰尘，遗憾又痛心道：“班长，你女朋友真的太爱学习了，我恨。”

    迟砚：“……”

