    “老头子自愧不如，期待未来与阁下进行更深的交流。”饕龙留下一句话，放弃了比赛。

    “最终冠军，百里缘！让我们恭喜百里缘先生！”凯恩斯宣布道。

    就这样，百里缘获得了这场顶尖夺食会的冠军。

    赛后采访。

    饕龙表示百里缘已经超越了他，或许已经触摸到了六级厨师的边缘。

    道恩表示百里缘的实力已经无法想象。

    日向世界表示她已经备好了食材，今夜希望百里缘赏脸到来。

    只是，百里缘却在赛后快速消失，等媒体们再次找到百里缘的时候，发现百里缘正在其他饭店中大吃特吃。

    百里缘的这种毫无节制地食用各种料理的行为，意外地契合了巨大食魂的贪婪气质。

    每次交流会都会出现种种意外，有各种隐藏的强者或是强者的传承暴露出来，只是今年暴露的百里缘格外的让人在意罢了。

    凯恩斯同样在比赛之后匆匆离开。

    厨师公会，临时总部。

    会议室。

    此时凯恩斯和七位主席全部到场，还有饕龙这个特邀成员。

    饕龙并非是厨师公会的人，也对厨师公会的会议什么兴趣，但是凯恩斯却透露了一个让他在意的情报，让他不得不来。

    “我收到密报，恶食会在行动。他们获得了九极大师万食厨陛虎前辈的传承，掌握了万食奥义-开天唤食，准备召唤多只五级魔王食材，破坏交流会，威胁银黑美食城，冲击美食公会。”凯恩斯环顾四周，沉声说道。

    能够吸引来饕龙来的，只有另一位九极大师的事情。

    这次饕龙只是静极思动，打算来交流会凑凑热闹，没想到不仅被认出来了，还遇到了百里缘，接着便听到了另一位九极大师传承的消息。

    如果只是传承，还好说，饕龙不会特意去抢夺学习，因为他有自己的骄傲，当然，如果有机会拿到的话，参考一下也是可以的。

    而凯恩斯的情报中表示，有人不仅得到了传承，还掌握了传承，甚至已经领悟了传承中的奥义。这就证明对方也可能成长到了饕龙的水平，足以让饕龙关注一二。

    更何况对方得到的还是万食厨师陛虎的传承。

    当年，饕龙和陛虎可是关系相当不错的朋友。可惜陛虎身死，传承也不知去向。直到如今才再次出现。

    陛虎走的空间力量的道路，领悟到极深的地步，甚至做到了打破空间，从异界召唤食材而来，这便是他的奥义——开天唤食。

    这一招奥义确实为陛虎带来了不少珍惜食材，让陛虎一度在当年成为九极之中的佼佼者。

    然而这个奥义的不确定性太多了。

    最终，陛虎在一次使用开天唤食的过程中，召唤来了一只实力强大且能力特殊的五级食材，食材伪装成很弱的样子，然后突然偷袭。陛虎在一时不查的情况下，被偷袭身死。

    后来还是饕龙联合另外两位九极大师才消灭了那只五级食材。

    而那种五级食材，也被他们命名为“魔王食材”。

    “开天唤食的不确定性太大，那个恶食会怎么有把握召唤多只魔王食材？我也才见过两次魔王食材。”饕龙撇嘴说道。

    “因为情报中说，恶食会改造了奥义，准备用美食城内所有人的血肉为引，吸引到魔王食材到来。”凯恩斯说道。

    人吃食材，也有食材会吃人，这便是丛林狩猎的规则。

    “我不是厨师，不知道这种操作的可能性，但宁可信其有，不可信其无，而且我们必须要认真对待恶食会。”凯恩斯接着说道。

    在凯恩斯的话中多次提及了恶食会。

    恶食会是食界的一个反派组织，与厨师公会敌对。恶食会的主旨是通过美食和料理，达成各种各样邪恶的目的，甚至研发出了很多威胁到食界的东西。

    曾经，恶食会以利引诱不少厨师，让厨师们分享自己的菜谱，表示会帮助厨师们改进菜谱，让厨师们变得强大，获得更多利益。然而恶食会转身就以各种阴险手段将厨师们的菜谱据为己有，打压上当的厨师，独占菜谱的收益。还恬不知耻地将这个计划命名为“黎明”。

    可以说，恶食会为如今几乎所有的厨师深恶痛绝。

    然而恶食会隐藏的很深，厨师公会没有把握将恶食会连根拔起，只能不断派遣卧底，不断打探情报。如今厨师公会已经与恶食会对抗上百年了。

    “如果真的是这样的话，老头子我也是会出手的。”饕龙抱胸说道。

    其他主席也不会畏惧，他们在听到凯恩斯的情报后，就已经开始思考该如何应对了。

    至于暂停交流会，撤离人群，是不可能的。

    如果那么做的话，就落入恶食会的算计了，也会打击厨师公会的威望。

    所以这次必须要在全世界人面前赢下这场战斗。

    况且，银黑美食城中正聚集着无数强大的厨师，如果到来的魔王食材不够强大，只能成为来送菜的。

    还有那个实力不详的百里缘在呢。

    其实凯恩斯也是想要邀请百里缘来开会的，然而百里缘在听到情报之后，他并没有什么反应，所以邀请失败了。

    但他不清楚的是，百里缘是根本不明白问题的严重性，加上他又不是厨师公会的人，自然不可能来这里帮厨师公会分担压力。

    就这样。

    百里缘等人愉快地吃了几天，同时百里缘帮助厨师服逐渐完善了晋升的道路。

    直到这一天。

    白川纯子将百里缘叫回别墅。

    “小缘，我来感觉了！”白川纯子脸色有些发红地说道。

    “什么？”百里缘惊讶。

    “我感觉我触摸到突破的契机了！”白川纯子认真地说道。

    修仙就是这样，除了要天赋和资源之外，还要有感觉，越到高境界，就越需要感觉来破境。

    几天的放松，加上食用各种适合属性的料理，白川纯子终于感觉到了突破的契机。

    “我需要一间静室来调整状态，稳住突破的契机，为突破做准备。”

    “好，我帮你护法。”

    百里缘为白川纯子布置出了一间静室。

    之所以没让白川纯子去家园空间，一方面是因为家园空间是一个独立空间，不适合修仙者突破，另一方面是因为担心要是换一个空间，白川纯子的感觉再消失了。

    这一天百里缘也没有离开别墅，只是让其他人离开别墅，他独自守在静室之外。

    时间缓缓而过……

