    

    光头胖子微笑着站起身来，向众人拱拱手说道：“鄙人吉建华，是京华御宴坊的掌勺。这次受金老太太之邀，是专程给高大厨捧场来的。”

    京华御宴坊，那是什么地方？

    国内的饭店，大抵分为两种。一种是不讲经济效益的，只为特定人群服务，你就是腰缠亿贯，也照样不得其门而入。比如，国家招待外宾用餐的钓鱼台国宾馆和军方专属的西山饭店。另一种是讲经济效益的，有钱就能进去消费。最出名的就是这京华御宴坊。

    虽说是民间经营，那没有点背景在京城那种鱼龙混杂的环境也是根本无法立足。听说，这京华御宴坊的背后老板就是号称京城四少中的一位。

    能在这样的顶级饭店，当掌勺大厨，那手艺绝对不是一般的好。而且相交的都是达官贵人，背景也是不容小觑。你要是真把人家只当个厨子对待，那可就真是有眼无珠了。

    在场众人哪个不是人精，稍加思索便纷纷起身行礼。

    我更是热情非常，暗自思忖金老太太对我们的支持真是不遗余力，继而笑着说道：“欢迎吉领导莅临指导工作。”

    “我可不是什么领导，就是个厨子而已。因为祖辈与金老太太家有些渊源，所以老太太在京城的时候走动也多一些。碰巧这回跟老太太闲聊，听说咱们这出了位高小立高大厨，手艺非凡，所以也就起了交流切磋的心思。不过，陆总您可别误会，我可不是来踢馆的。哈哈哈。”吉建华说话直来直往，三两句就表明了意图。

    这时，小丽的第三道菜也完成了，名曰紫气东来。不过众人注意力都集中在吉大厨身上，所以，这道菜被宋濂给抢了先。

    小金子进出的同时，把大厅发生的情况转述给了高小立。他撩着袍子出来，跟吉建华见礼。

    二人交谈过后，原来这高家和吉家的祖辈之前在宫里的御膳房居然还是同事关系。当时烹饪界素有南吉北高的说法，两家对南北菜系的心得自成一派。可自老娘儿们出逃那次，高家掉队流落民间，而吉家一脉则是一直在御厨之列。几经更迭，目前已经是京城餐饮界的领军人物。

    金老太太的身份原因，与这些旧部多有联系。虽然已经社会主义这么多年，可吉家还是将老太太当作主子来对待。老太太在京城访友的时候，自然也少不了宴请宾朋。这家宴负责掌勺的就是京华御宴坊的吉建华吉大厨。

    可老太太自打吃过高小立做的那几道菜以后，尘封已久的记忆也是渐渐苏醒。再尝吉大厨的手艺时，总觉得差了点意思。倒不是说吉建华的水平不行，只是由于两家境遇及所处环境的差异，影响了原本的传承。

    吉家一直在京城餐饮业，侍奉的主子也是换了好几茬。到近代，更是有钱的便是客。客人的要求你得满足吧，天南地北的众口难调，可为了生计也只能迎合不同的口味。加之吉家人丁兴旺，开枝散叶后，这手艺更是良莠不齐，原本御膳房里的传承，也就慢慢失去了味道。

    而高家虽然早早流落民间，可只是经营了一家不大的饭馆。街坊四邻的就认高家这块招牌，手艺自然是没有多大变化。况且高家一直是一脉单传，子承父业。所以到了高小立这一辈儿，所传承的与早先并无多大差别。

    因此当金老太太对高小立的手艺推崇备至的时候，吉建华心中也是颇为不服。这次他说是受老太太之邀前来祝贺，其实是存了比试的念头。可经过前两道菜，他虽然没有品尝味道如何，可通过观色，闻香，也有了初步判断，这高大厨的手艺确实不在他之下。等到二人相谈，又自报家门后，才恍然。感情对方也是正经八百的门子里出身。并且论资排辈，吉建华还得喊高小立一声师叔。

    随后二人又交流了一下烹饪技法，做菜心得，养生食材等，在座众人也是听得全神贯注。就连我这样认知水平的也都有所收获。

    可说到一些顶级御宴时，高小立也就只限于理论水平。原因无他，所谓宫廷御宴，华贵珍奇，配菜典式都有一定的规格。如《礼记?内则》中说的以龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、号鸟炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉为主材的八珍。像高家小饭馆的档次就从来没有再做出来过。包括后来所谓的山八珍、海八珍、上八珍、下八珍等名目也是极少烹饪。反倒是吉大厨对于这些顶级菜肴的烹饪还略有心得，毕竟京华御宴坊是有雄厚财力支持的，客人点的起，他们就做的起。

    吉大厨因此也诚心邀请高小立筹划一趟京城之行，将这些顶级菜肴的烹制方法和高小立好好商榷一番，争取还原当初皇家御宴的水平。

    当大伙兴致极佳的时候，一个极其不和谐的声音传来，“我操！菜里他妈的居然有蟑螂！还是活的！”

    众人回头，只见宋濂用筷子夹着一只蟑螂面孔扭曲的嚷嚷道。

    而这只小强还献宝似的扭动着深褐色的身躯，以证明自己生命力的顽强。

    高小立三两步走到宋濂桌前，只一眼就暴怒道：“你小子存心捣乱是吧！我这菜里怎么出来的蟑螂？”

    “你问我，我问谁？好在我眼神还行，要不一筷子吃到肚子里，谁知道会得什么传染病。”宋濂一副受害者的模样，“十万一道菜，难道我就是来吃蟑螂的吗？这么贵，莫不是你这蟑螂也是皇家圈养的？”

    “宋濂，我奉劝你不要闹事。不然后果你可是承担不起的！”我也有些怒了，多么融洽的气氛，多么和谐的社会，怎么就总有这些败类要跳出来搞破坏呢。

    “你们讲不讲道理，我花了钱吃饭，你们做的菜不干不净，现在倒反咬一口说我闹事？我要到卫生部门去投诉！还有你们这个饭店有没有营业执照，十万一道菜有没有经过物价局的审核批准。这些我都要查清楚。不能让广大消费者吃亏上当！”宋濂牙尖嘴利的叫嚣。

    营业执照啊，还真没办呢。我怎么把这茬给忘了！

    “我有办法让这小子乖乖闭嘴。”耳边一个声音传来。        

