    听见罗青山的声音，裴然第一反应就是退出游戏。

    几秒后，他取消界面，打开地图自己随便标了一个点。

    罗青山很激动，他许久才组织好语言：“我这几天……都在家里，哪也没去。我妈说附近开了一家很好吃的日料，要不要……”

    裴然平静地问他：“我发给你的，你看了吗？”

    罗青山一顿，这几天裴然只给他发了一样东西，一份清单，上面记着他们在一起以来自己送给裴然的礼物。

    “没看，”罗青山声音很低，“很多东西我看了就想买给你，这么久了，我怎么会全记得。”

    裴然落在了野区，开始慢吞吞地搜东西：“应该没落下什么，还有两双鞋子，都绝版了，我搜不出价格。”

    “宝贝儿，”罗青山哽了一下，默默改口，“裴然，你非要这样吗？”

    裴然说：“不是我要这样的。”

    “我知道，我知道，我说了是我错了。”罗青山说，“可我和苏念真的没什么，至少我对他完全没那个意思，你还不知道我吗？我一直把他当兄弟看的，只是我没想到……”

    裴然在房间里静静地站了几秒，才弯腰捡东西：“你别说了。”

    “你连个辩白的机会都不给我？”罗青山涩声说，“裴然，我这几天一直在想，我在想，你到底在不在乎这件事？为什么你一点都不生气？你只是沉默，跟我冷战，像高中我追你那会，无视我，忽略我。”

    怎么辩白？又怎么样才算生气？裴然想。

    难道要他逼问，问你和苏念到底接了几次吻，又或者你到底有没有把苏念删掉。

    还是要他当着所有人的面跟苏念大吵一架，搅得一地鸡毛？

    裴然沉默了很久很久，久到罗青山都以为他闭了麦或者退了游戏。

    “我只是不想结束得太难看。”裴然很轻地说了一句。

    这是罗青山在事情发生后，第一次听到裴然这么落寞的语气。

    裴然没说几个字，但罗青山仿佛都听懂了。

    裴然父母都是艺术家，裴然生来就带着艺术家的傲骨，追求完美，追求浪漫。这也是罗青山最喜欢的地方。

    罗青山鼻子一酸：“对不起。”

    他揉了下眼睛，觉得自己更想见裴然了。许久后，他说：“那之后，我们还能做朋友吗？”

    裴然：“……”

    “你别说不行，我求你。”罗青山说，“至少你给我一点时间。”

    裴然本能是抗拒的，如果不是因为没算清账，他或许早就拉黑罗青山了。

    罗青山咬咬唇，扯出一声笑，决定丢出王牌：“对了……最近都在降温下雨，我手指总是痛，难道手指也能得风湿么？你多穿一点，你容易感冒。”

    裴然最吃这一套，罗青山觉得自己卑劣的同时，又十分庆幸。

    果然，裴然安静了一会儿：“去医院看过了吗？”

    “没，也不是很疼。”知道他心软了，罗青山暗自松了口气，忙转移话题，“捡到枪没？来，别动，我丢你把m24，上面有六倍镜。”

    裴然脚步未停，从罗青山身边经过：“谢谢，我不玩狙。”

    “n方向有人，谢谢饼干老板的火箭，亲亲……”林许焕正在和直播间老板激情互动，看清队友的走向后立马坐直了身子，“我草，二号你冷静点，二号等我们一起上，二号……严准你他妈别冲了，那边四个人！！！”

    严准开的是摩托车，林许焕给自己这小破皮卡车再加四个轮子都追不上，只能眼睁睁看着严准头也不回地奔向敌人。

    “靠啊，双人四排本来就难打，你这样白给！”林许焕气得要死，“怪不得我说你今儿怎么突然跟我玩了，原来想带我反向冲分……”

    【111god以akm击倒了tikerx】

    【111god以akm击倒了humi2b】

    【111god以破片手/榴/弹击倒了jeong】

    【111god以破片手/榴/弹淘汰了mrxu】

    严准：“死完。”

    “哈哈，我就说嘛，我兄弟肯定是心里有数才冲过去的。”林许焕微笑，“大家看我兄弟这波操作秀不秀？喜欢他的直接给我刷礼物就行。”

    林许焕边舔包边说：“兄弟你怎么了，我瞧着你心情好像不太好？”

    严准问：“心情好能跟你打游戏？”

    “靠。”林许焕气笑了，“行，那你说说什么事，让我帮你排忧解难。”

    “你排不了。”严准快速舔走自己需要的配件，跳上楼顶瞄人去了，“你安静点就行，我都听不见脚步。”

    林许焕都习惯了。他看着弹幕说：“没没没，他没开外挂……我怎么知道？我俩现实都不知道一块打过多少局游戏了，一会有机会给你们看看他的视角，一看就看得出是真操作。”

    “不是我们队伍的青训生，这操作是青训生，那我直接退役算了。”

    “我一直都很有自知之明。主要他确实很强啊，不信你们去其他pubg战队主播的直播间问问，问他们谁不认识111god。”

    严准面无表情地听他吹自己，心想应该单排的。

    一局游戏结束，严准21杀成功吃鸡。

    “日，你真是绝世猛男。”林许焕感慨。

    严准被他的用词雷到了，点了支烟没理他。

    他垂下眼，看着被放在键盘前的手机，反复打开置顶对话框两三次。

    “兄弟，我直播间里都在问你的陪玩平台，你说一下呗，我给你打打广告。”林许焕说，“保准让你爆单，你先去把价格调高一点。”

    严准吐出一口烟：“不用，不干了。”

    “……”林许焕表情复杂，“你这放弃得也太快了吧，年轻人一点毅力都没有。”

    严准说：“嗯，干一行恨一行。”

    林许焕打开直播间的麦：“你们别刷了，人家不接单了，为什么？没有为什么，高手都这么任性。兄弟你等一等啊，队里那群猪醒了，说一起打四排。”

    严准没应他，抬手想抖烟灰，桌上的手机忽然振了下，他敛下眼，差点把整根烟都抖进烟灰缸里。

    【裴然：我好了，你还玩吗？】

    没两分钟队伍就齐活了，林许焕刚想点开始，系统就提示他有队友尚未准备。

    一看，111god面前的勾勾消失了。

    “我走了，你们打。”严准说。

    “草，”一个男人的声音传了出来，是战队的突击手，“为了跟你玩，我从被窝爬出来的，你跟我说你要走了？干啥去？”

    严准丢下一句：“还能干什么？陪我老板。”

    严准走了，留下直播间一堆问号，粉丝质问道你特么不是说他不接单，逗我呢。

    林许焕一脸坦然：“说了，高手都这么任性。”

    裴然刚发出消息，又想起严准刚刚的状态还是游戏中，赶紧又添一句。

    【裴然：如果你在玩就算了】

    【严准：拉我】

    裴然没当过队长，不太熟练地给他发邀请，111god很快出现在队伍里。

    “打什么图？”

    “就你一个人？”

    两人同时开口。

    裴然愣了愣：“嗯，就我一个，你要拉其他人吗？”

    “没，”严准顿了下，“看你刚刚在双排。”

    裴然说：“刚刚进错队伍了，没仔细看id，还以为是你发的邀请。”

    严准挑了挑眉梢：“哦，以为是我。”

    裴然没察觉他话里微妙的笑意，嗯了一声，又问：“打什么图？”

    “海岛吧。”严准说，“说好了，带你坐直升机。”

    玩游戏的过程中，裴然的手机一直在响。

    他看着罗青山发来的语音，不是很想听，又担心是他的手出了什么问题，最后还是选择点开了最短的那一条。

    ——“明天你什么时候去学校，一起吧？我去接你……”

    裴然点下暂停，没让语音放完，抽空低头回了一句“不用了”。

    严准看了眼日期，刚散去的那股烦闷又原路返回，憋得他想点一支烟。

    然后他就听见耳机里传来一点小动静，像是撕开糖纸的声音。

    他忍了忍，打开抽屉拿出大白兔，含了一颗解馋。

    跟裴然玩游戏，有点儿费糖。

    打完游戏已经是深夜，裴然看着黑漆漆的电脑屏幕，忽然想到什么，打开陪玩软件给严准结了账。

    这款陪玩软件的规矩是，客人先下单，待陪玩时长到了后得去后台点结账，陪玩才能收到钱。

    陪玩时长最高只能购买50个小时，规定陪玩们一周内解决订单，否则订单作废。

    【严准：？】

    【裴然：去学校后可能没什么时间打游戏，先给你结账。】

    【裴然：以后有机会我再来。】

    裴然不知道自己最后一句话看起来有多么客套，“有机会再来”在平时甚至可以理解为“我不会来了”。

    严准最后还是没忍住，去阳台点了支烟，没抽，眼神一直落在这句话上。

    许久，他才有了动作。

    【严准：向你转账1200元。】

    裴然怔了怔，下意识敲出一个问号。

    对面很快回了一条语音，裴然拿起来凑到耳边听。

    “真以为我是陪玩啊？”

    裴然又想回一个问号，但他觉得这样似乎不太礼貌，于是他点开语音键，傻乎乎地应：“是啊。”

    下一条语音里，严准的笑声很低，像是没忍住。

    “陪玩里，像我这样的，打底都得两百块。”

    “我暂时不缺钱。”

    “哄你下单，就是想骗你来跟我打游戏。”

    裴然连听了三条，耳朵都被手机贴热了。

    他沉默半晌，问：“……你很喜欢和菜鸟打游戏？”

    严准实在不行了，他把烟摁灭，低头笑了好久，才认认真真地回过去。

    “不是，我是喜欢和你打游戏。”

    “准确来说，和你干什么我都挺喜欢的。”

    “就是我喜欢你的意思，你听得明白吗？跟你菜不菜鸟没关系。”

    裴然保持着接电话的姿势，整个人像被按下了暂停键。

    他甚至停了几秒呼吸，脑中只剩下心脏跳动的声音，连带着他的太阳穴都打鼓似的突突突。

    放下手机时，他不小心又点到了语音，严准的声音再次响起——

    “就是我喜欢你的意思……”

    裴然手忙脚乱地关了，他快速地眨了两下眼睛，飞快起身站到窗前，砰地一下关上了窗。

    是雨太吵了。他想。

