
　　张汉和郭药师这边的人数明显不占优，即便有石秀这个拼命三郎在，还是很快有多人负了伤，节节败退，眼看就要不支。

　　突然有近千人从后方赶来，护在了张汉和郭药师这伙人身前。

　　正当石秀、张汉、郭药师疑惑之际。

　　李二郎大叫着冲上前:“兄弟们杀了他们，跟我去投靠幽州城的汉人军队，咱们不做契丹人的奴隶了。”

　　这伙近千人的怨军冷冷的看着三名头领。

　　下一刻，便挥舞着兵器杀了过去，只半刻钟不到，就将三名头领和一百多名亲信砍成了肉泥。

　　其余围观的怨军一脸茫然。

　　张汉和郭药师都很震惊，怨军从来没发生过这种反杀头领的事，这是契丹人绝对不允许的。

　　石秀惊魂未定中问道:“李二郎，这是怎么回事？”

　　李二郎道:“我只是将幽州城的待遇说给他们听了。”

　　张汉问道:“具体是怎么回事？”

　　李二郎只得将刚才在后面发生的事说了一遍。

　　原来李二郎遇到刘大郎后，对刘大郎说起了在幽州城的事。

　　刚好怨军队伍停了下来，不少与刘大郎相熟的怨军，也都围过来旁听。

　　李二郎越说越起劲，将在幽州城里当兵的伙食，待遇吹的天花乱坠。这些怨军听了顿时双眼冒光，这种每天都能吃饱饭，不被当做异族看待的日子，他们想都不敢想。

　　李二郎见时机成熟，又开始游说这些人跟他一起去幽州城投靠林冲。

　　这些怨军一听，去了都能吃饱饭，每个人都会发军饷，又有刘大郎作保，竟真的都信了李二郎的话。

　　李二郎自己都没想到，只用了一刻钟的时间就聚集了近千怨军。

　　他看到前面打了起来，急忙带着这些人赶了过来。让他没想到的是，这些怨军竟然直接将那些头领砍成了肉泥。

　　张汉听完李二郎的话，哈哈笑道:“你这次无意之中立了大功，回去城主肯定有重赏。”

　　李二郎尴尬一笑。

　　此时石秀对张汉道:“事不宜迟，咱们尽快带这些人回幽州城吧！”

　　张汉看着郭药师道:“郭头，你看……”

　　郭药师点头道:“好！我去前面指挥，掉头去幽州城。”

　　他说完带着亲信急忙向队伍前方赶去。

　　张汉扭头对石秀道:“这里距离幽州城一百多里地，怨军没有马匹，起码要走一晚上的路。他们带的干粮肯定是不够的。”

　　李二郎也道:“这两万人中途起码要吃一顿饭才行。”

　　石秀思忖了一下，叫来一名手下，吩咐道:“你连夜赶回幽州城报信，让城主派人送一批干粮到半路。”

　　张汉道:“送到凉河石桥，怨军可以在凉河石桥吃过东西继续赶路，天亮前应该能到幽州城。”

　　石秀闻言点了点头，怨军到凉河石桥正好走了一半的路。

　　随即嘱咐道:“干粮送到凉河石桥，万不可出了差池，带上五个人跟你回去。”

　　石秀的手下领命后，急忙带人骑马往幽州城赶去

　　张汉、石秀、李二郎追到队伍前面的郭药师，将安排跟郭药师说了。

　　郭药师道:“怨军挨饿是常有的事，一晚上不吃饭不打紧。我担心契丹人不见怨军回去，会派兵来追。”

　　三人闻言心里一沉，怨军没马，如果契丹人来追，还真是逃不掉。

　　石秀突然道:“契丹人不会猜到怨军去了幽州城，只要咱们晚上不点火把，契丹人就寻不到怨军的踪迹。”

　　郭药师闻言招了几名亲信上前，吩咐道:“传令下去，任何人都不许点火把。”

　　亲信急忙离开，向后面传军令去了。

　　事情搞定了大半，石秀心中的喜悦难以言喻，这两万人如果能顺利收编，幽州城也有近五万兵马了。

　　怨军夜里摸黑赶路的同时，幽州城管饱饭，发军饷的传言也在队伍里陆续传开了。

　　这些怨军受到感染，竟没有一个掉队的，直到凌晨时分赶到凉河石桥才停下休息。

　　林冲收到石秀传回来的消息，立刻派出一千骑兵，驮着足够两万人吃一顿的干粮，连夜去了凉河石桥。

　　怨军在凉河石桥休息了不到半个时辰，便见到凉河对面来了一队骑兵。

　　领头的是解宝和解珍两兄弟。

　　解宝道:“石秀哥哥可在前面？”

　　石秀听出了是解宝的声音，几步走上石桥来到对面。

　　“干粮带来了吗？”

　　解珍向后一指道:“都在这里了。”

　　“卸下来吧！”石秀吩咐一声，返回桥对面，对着郭药师道:“可以让怨军陆续过桥了，取了干粮直接走，让他们边吃边赶路。”

　　郭药师点了点头，随即传下命令，怨军开始陆续过桥，解宝和解珍则命人开始在桥头给怨军发放干粮。

　　怨军士卒都知道要去幽州城，想着只要扛到天亮到了幽州城，就能吃到饱饭了，每个人都在强忍着腹中的饥饿，他们没想到会有人半路送干粮来。

　　怨军士卒边吃着干粮，边赶路，速度又加快了不少。

　　耶律淳在香河城里早已大发了几次怒火。

　　他早上将怨军留下清理战场，以为怨军天黑前应该能赶到香河城，没成想天黑了，怨军却没回来，派出去的斥候也没找到怨军的踪迹。

　　耶律阿撒道:“会不会是种师道派人……”

　　耶律淳道:“不会！种师道将他们俘虏去做什么，他养的起吗？”

　　耶律阿撒是多虑了，两军交战过后，都会留下辅兵清扫战场上的尸体，双方向来都是秋毫无犯的。

　　种师道不会做这种费力不讨好的事，也只有林冲这种极度缺人的势力，才会惦记上如行尸走肉一般的怨军。

　　林冲一直等到深夜都没睡去，凭空多出两万人马，今晚他注定要无眠了。

　　等待是极其枯燥的，于是他开始在耶律余里衍的娇躯上耕耘起来，直到这位娇俏的蜀国公主连连求饶他才罢手。

　　林冲轻抚着耶律余里衍，心里想着，拥兵五万的系统任务已经完成。

　　系统又发了一个拥兵十万的任务，只要怨军到了，拥兵十万也就不远了。

　　耶律余里衍睡着后，林冲穿好衣服下了床，取出系统奖励的百万人口雄城图纸，铺在桌上仔细研究了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第273章 宋辽之战（怨军乱）免费阅读。https://xs.23sk.com 