    他的身体内部已经被腐蚀地空虚，内脏萎缩到了极点，几乎就是一具空壳子。

    而且他骨头发黑，毒已经深入骨髓，看着十分可怖，看了两眼，白夭强忍着恶心用真实之眼继续观察。这个傀儡身上的毒素极强，他所有的力量都来自于毒素的催动。

    这些毒就像是顽固的污渍一样，粘在身上怎么也洗不掉。

    “你看出了什么端倪了没？”年景龙在一旁问道。

    这个人身上的情况属实奇怪，明明身体虚弱，却拥有那么强大的力量，他的实力都快赶上归平境级别了，要不是这铁索绑着他，他都能将整座炼丹师工会给掀翻。

    白夭在仔细观察了好一番之后，才说道：“他中的傀儡毒确实和别人的有很大的不同，他身上这种已经相当于是毒素产生了异变，而且还在不断地更新迭代，懂我的意思吗？这人身上的毒素在不断变强，就像人群中的天才一样。”

    “那我们还是先解决了这个人吧，不然他的实力越来越强，到时候就又是一个新的魔王了。”虚道子说道，两个种族的大战，他们已经不想再看见了。

    本以为即将迎来和平时代，看来还差得远呢。

    “对，趁早杀了吧，就怕其他地方那些还没被杀死的傀儡，也出现了这样的情况。我们必须尽快炼制出更多的解药。”年景龙也附和道，虽然这人有点研究价值，但是对他们来说，危险更大于研究价值，所以最好能杀就杀了。

    白夭也赞同这个想法，而就在她转身走开的时候，身后这傀儡的双手忽然成爪，指甲飞速伸长，宛如出窍的利剑，一下就刺中了白夭的腰部！

    “嘶——”白夭倒吸一口凉气，往前踉跄了几步，差点摔倒，还是年景龙扶住了她。

    所有人面色大惊，旁边的强者立刻就将这个傀儡的双手给剁了下来，长老们纷纷上前查看白夭的伤势。

    “把他拉出去杀了！”虚道子怒喊道，同时心中又是愧疚不已，没想到这傀儡还会这种手段！

    “吼——”傀儡喉咙翻滚，发出了野兽般的嘶哑咆哮，而他敌不过身边的几个强者，他们将他拉出去，直接一把火烧成了灰。

    “白夭，你没事吧？”年景龙心惊胆战地，声音都带着一丝颤抖，他的手碰到了白夭的伤口，那流出了黑色血液都让人无法淡定。

    “我没事，没事。”白夭勉强露出一丝笑意，给自己服下一枚丹药，这傀儡毒是有点强，但是在她面前，还没毒发就被她自身给解开了，就是浑身有点被麻痹的感觉。

    “居然下阴招，就该千刀万剐！”汤羊俞拿着伤药过来，给白夭处理伤口。

    那流出的黑色血液很快就变成了正常的红色。

    “解药有没有，先给白夭服下。”虚道子说道，大家还指望着她炼制的丹药呢，她要是也中毒了，那可怎么办才好？

    虚道子心中万分愧疚，傀儡是他带来的，到底错在他。

    “没事的，前辈，你忘了，我可是万毒不侵的体质啊。”白夭对虚道子笑了笑，身上的伤口虽然还有些疼，不过已经没了大碍。

    虚道子愣了一下，好像是这样的，他不由庆幸道：“没事就好，没事就好。”

    “你去休息吧，看你那红血丝熬地。”年景龙都替白夭心疼。

    “会长说的是，我去休息一会儿。”白夭笑了笑，站直了身体，朝着另一个的侧厅走去。

    “我不放心她，我过去看着她。”汤羊俞说道，他跟在白夭后面也走到了那个侧厅里，他要看着白夭好好休息，而不是偷偷继续炼丹。

    这侧厅中，原本在睡觉的赵翼被推门的响声惊醒，发现是白夭走进来，又磕上了双眼小憩。

    “呼。”白夭舒了一口气，捂着腰间的伤口，脸都皱了起来，刚才这刺的真是疼死她了，只是她没在大家面前表现出来而已，现在这一松，疼痛感竟然有些愈发强烈起来。

    白夭还内视了一下自己体内的情况，仔细观察，发现确实是没毒，这才放下心来。

    就怕有她这万毒不侵之体都无法抵御的毒素，不知道从什么时候开始，白夭竟然开始害怕这傀儡毒素会强于她的万毒不侵之体了。

    “白夭长老，你在叹什么？”赵翼重新睁开了双眼，看着白夭的模样问道。

    “没什么，只是受了点小伤。”白夭说道。

    白夭重新站直了身体，服下了一颗能让伤口暂时麻痹，无法感受到疼痛的丹药，这才感觉舒爽了许多。

    身后，汤羊俞也在这时候跟了进来。

    “汤长老，你过来干什么？”白夭问道，他们不在那边炼丹了？

    “我这不是关心你，过来盯着你有没有好好休息吗！”汤羊俞翻了个白眼，自己的身体都不好好珍惜。

    白夭忍不住失笑道：“我会好好休息的。”

    汤羊俞没有说话，就这样盯着白夭，白夭无奈，走到了一旁的坐垫上，盘起腿开始修炼，恢复精神。

    旁边，汤羊俞满意地坐到了赵翼的身边，两人对视着。

    “汤，汤长老好。”赵翼小心翼翼地问道，这位长老为什么这么看着他？

    “你就是刚才被白夭救下来的那个人？”汤羊俞上下打量着他，这也确实不像个即将变成傀儡的人啊。

    “白夭长老大恩大德，我这辈子都是难以报答的。”赵翼看向了白夭，心中依然满是感激，他也没想到自己还能捡回一条命。

    汤羊俞熟练地搭上了他的脉搏，他的脉象确实平稳了许多，他刚才还听说，这个人就是被傀儡伤到的人，已经无限接近成为傀儡了，是他保留着一丝神志被白夭发现，然后才获救的。

    “你能恢复正常，就是对她来说，最好的回报了。”汤羊俞收回了手，也看向了白夭。

    她闭上双眸修炼的模样很恬静，有一种说不出的美。

    两人没有再说话，空气保持着安静。

