    萨琳娜从里面拿出佐藤隼人的照片，随手丢进垃圾桶里，然后选了一会，最后选中神崎凛的照片。

    “叫做神崎凛吗，你的眼神我很不喜欢，下个目标就是你了。”

    她将神崎凛的照片随手一丢，夺的一声刺入到墙壁中。

    剩下的照片丢到地上，然后哼着小曲向浴室走去，边走边脱衣服，露出皮衣下性感的身材。

    “哼哼哼……哼哼哼……”

    浴室中很快传来淋浴声和歌声，十几分钟后，包裹着浴巾的萨琳娜走出来。

    她朝着卧室走去，准备换一身衣服，不过刚刚进入客厅时，脚步忽然一顿。

    脖子缓缓扭动，就像生锈的机械。

    萨琳娜扭头看向客厅，客厅的沙发上，不知什么时候，坐着一个翘起二郎腿的男人。

    看到这张在照片上看过许多次的脸，那英俊之极的容貌，不仅没有让萨琳娜感到养眼，反而让她的表情逐渐凝固，双眼中流露出惊恐之色。

    方诚微微一笑：“你是从哪来的？”

    萨琳娜感觉自己的心跳在恐怖的压力下快要停滞，她下意识后退一步，脚一软差点摔倒。

    “我劝你老实一点，不要跑。”

    方诚和蔼的劝说道：“如果你老实回答我的问题，我也许会考虑对你好一点，要是你想跑的话，那我只能杀了你。”

    换做别人来说这句话，萨琳娜肯定会嗤之以鼻。

    她连自己都杀不死自己，还会怕威胁？

    但说这句话的人是方诚，先后击败了伊希斯和死亡骑士两个灾害级，被伯爵视为最强对手的鲜血皇帝，全世界现存最强大的吸血鬼之一。

    萨琳娜下意识咽了口唾沫，然后缓缓的跪下去，把头嗑在红地毯上。

    “陛、陛下，请原谅我的冒犯……”

    陛下这个称呼让方诚起了一身的鸡皮疙瘩：“你还是换个称呼吧，起来坐下。”

    萨琳娜小心翼翼的起来，挪动着僵硬的手脚，半边屁股坐到单人沙发上。

    方诚拿起茶几上的纸盒丢过去：“擦一擦。”

    萨琳娜这才发现自己已经满头大汗，刚刚才擦干净的身体又变得湿漉漉。

    “谢、谢谢……”

    她掏出纸巾擦汗，围在身上的浴巾不小心脱落，露出性感的身材，也不敢再提起来遮挡。

    身为王牌，萨琳娜面对其他灾害级也不会表现得这么不堪。

    但方诚不一样，五级的血源系技能树，让他已经成长为吸血鬼的顶点，对其他吸血鬼拥有压倒性的克制。

    萨琳娜现在就像是面对天敌的小动物，已经两股战战，怂到不能再怂。

    哪怕面对德古拉伯爵时，也没有这么不堪过。

    等萨琳娜战战兢兢擦好汗水后，方诚才问道：“你从哪来，为什么要攻击我的人？”

    佐藤隼人和萨琳娜的战斗过程被无人机看到。

    因为他的身份在政府里早就被标注成‘反贼’，所以这个消息迅速被传递到北岛真希手里。

    北岛真希没有迟疑，马上将消息通知给方诚。

    他手下的大将跑到东京跟吸血鬼干仗，这种事11区政府根本不想也不敢管。

    在得到消息后，方诚第一时间就赶过来，恰好碰到佐藤隼人和萨琳娜战斗结束。

    于是他顺便跟着这个女吸血鬼回来了。

    面对方诚的询问，萨琳娜哪里还敢隐瞒，直接竹筒倒豆子一般解释清楚。

    她是德古拉伯爵手下的王牌级吸血鬼之一，奉了德古拉的命令前来11区，准备将一份德古拉的亲笔信送给方诚。

    并且邀请他前往罗马尼亚，参与伯爵举办的永生夜宴。

    说完之后，萨琳娜屁颠屁颠的跑到卧室里，从行李中找到一封信，毕恭毕敬的交给方诚。

    她的浴巾落在沙发上，全程都是赤裸着身体。

    不仅没有遮挡，反而故意让自己的动作变得充满色气。

    吸血鬼都是性无能，做这种色诱般的举动毫无意义。

    但方诚不一样，他不仅是吸血鬼，而是还是个色鬼，这件事在很多情报机构眼中，早已不是秘密。

    萨琳娜为了增加一点活命的机会，不得不将一切都利用上，包括身体。

    可惜的是，方诚对她的搔首弄姿完全无视，注意力集中在送上来的德古拉亲笔信。

    这是一封带有漂亮花纹的信封，香气扑鼻，火漆印是一只蝙蝠的形象。

    方诚将信封拆开，掏出信件读起来。

    看到信件的瞬间，上面漂亮的英文字体忽然活过来，组成一张人脸。

    这张人脸是一个风度翩翩的中年人，他在信纸上看着方诚，竟然张口发出了声音：“贵安，尊敬的鲜血皇帝阁下。”

    听到德古拉伯爵的声音，萨琳娜浑身一抖，下意识往后缩，生怕被注意到。

    “你是德古拉？”

    方诚打量着信纸上的人脸：“看起来不像啊。”

    德古拉并未感到冒犯，反而微笑道：“很多人都这么说，他们不愿意相信一位在传说中穷凶极恶的吸血鬼，竟然会是一位风度翩翩的绅士。”

    方诚笑了：“原来你也是一位绅士，失敬失敬。”

    作为老古董的德古拉，并不知道如今绅士两个字已经有个特殊的含义。

    他对方诚的认同感到开心：“很高兴你这么认为，世人对我们的误解太深，甚至不愿花一点时间来了解，真是傲慢与愚昧。”

    方诚没兴趣跟他讨论这些事情，直截了当问道：“你给我写信做什么呢？我们并不认识，甚至还是敌人。”

    “我不否认我们是竞争关系，毕竟这是无可逃避的宿命。”

    德古拉微笑道：“但是敌人，有时候也能化敌为友，比如有共同外敌的时候，你觉得呢？”

    方诚皱眉道：“什么共同敌人？”

    其实他已经猜到了，无非就是邪神和天启骑士。

    果然，德古拉回答道：“天启骑士，或者是邪神，想必你对这个敌人的威胁已经深有体会。”

    死亡骑士戴斯找过德古拉几次麻烦，全世界都知道，他将天启骑士当做敌人也正常。

    而所有怪物的力量来源自母亲，又天然与邪神们敌对。

    所以，德古拉的立场应该没问题。

    但立场没问题不代表就会做出正确的选择，就看他是想攘外先安内，还是想联手抗敌。

    “你要跟我联手？”

    “可以这么说，一个月后，我会在罗马尼亚举办永生夜宴，邀请全世界的不死者前来参加，希望到时候你能赏脸。”

    方诚没有急着答应：“打个电话沟通就行，没必要跑那么远。”

    德古拉微微一笑：“电话里可说不清楚，在夜宴上，我们讨论的不止是外敌，还有一些秘密。”

    “比如？”

    “母亲的秘密，或者，邪神们的秘密。”

    德古拉眨了眨眼：“你一定会感兴趣的。”

    方诚面无表情：“到时候再说吧。”

    德古拉哈哈一笑：“我相信你会来的，我会在城堡中恭迎大驾。”

    说完，组成人脸的文字又变成火焰，直接将信纸燃烧起来。

    方诚任由信纸在手中灼烧，一副沉思的模样。

    吸血鬼之间的竞争极为惨烈，彼此之间互为天敌。

    德古拉之前明明已经将方诚当做最大的敌人，却突然邀请他联手对付外敌，怎么看都有种阴谋的味道。

    一旁的萨琳娜大气都不敢喘一声，生怕打扰到方诚。

    几分钟后，方诚才扭头看向她。

    萨琳娜马上露出一个讨好的笑容，但方诚接下来一句话却让她笑容凝固。

    “信我看完了，可还是没能解释，你为什么要对我的人出手？”

    “伯爵大人让我试探一下您身边的力量而已，绝对没有任何恶意。”

    “是吗？”

    方诚的笑容非常和善：“我怎么看你是想把我的人杀掉？”

    萨琳娜刚刚擦掉的汗水又一次冒出来。

    “这……这是……”

    方诚叹了口气：“算了，我自己来吧。”

    他伸手朝萨琳娜的脑袋摸过去。

    “啊！”

    死亡的恐惧终于压过对方诚的恐惧，萨琳娜发出一声尖叫，整个人刹那间四分五裂，化作数十道血液朝四面八方射去。

    方诚没有阻止，萨琳娜的血液钻出套房后，伴随着隐隐的惨叫声，她又逃了回来。

    血液重新凝聚成身体，却已经是遍体鳞伤。

    整个房间乃至整座酒店都被方诚的元素网包围起来，萨琳娜逃出去只能碰个头破血流。

    “对不起，是我错了，请您放过我吧！！”

    她扑到方诚的脚底下，痛哭流涕的求饶。

    方诚伸出手，按在她的头顶上，开始读取思维。

    萨琳娜的确是德古拉派来的，伯爵还让她必须保持礼貌，不能得罪方诚。

    但萨琳娜明显有自己的想法。

    身为王牌的她，早就想干掉德古拉，吸收这位传说级吸血鬼的力量。

    但德古拉的实力让她望而却步，久久不敢动手。

    这一次德古拉要求方诚参与夜宴，让她看到了驱虎吞狼借刀杀人的可能性。

    只要让方诚和德古拉翻脸成仇，双方动起手来，无论谁胜谁负，她们这些王牌级的吸血鬼才有可能捡漏。

    不然等一辈子都难以击败这两个灾害级的吸血鬼。

    所以，萨琳娜将目标放在方诚身边亲近的人，打算以德古拉信使的身份杀死其中一两个。

    只要成功，无论德古拉如何解释，他与方诚的仇恨都难以化解。

