    2022年7月20日，《宝莲灯前传》播放大结局。

    在此之前，电视剧的情节已经全部展开，并且和《宝莲灯》这部前作做了一定的剧情联动。

    比如，《宝莲灯》的女主小玉，在剧中是狐妹和五哥所生，后来五哥准备吃唐僧肉长生不老，被孙悟空联合杨婵打败，夫妻两人身死。

    小玉被杨婵带到华山抚养，结果后来被狐妹母亲悄悄偷走，准备教外孙女替其父母复仇。

    三圣母和刘彦昌的相恋也有所提及，大概就是杨婵自己在华山太孤独，有一个长得不错的男子死皮赖脸追求她，一来二去就产生了感情。

    《宝莲灯》杨戬刚出场就直接拆家抓人，《宝莲灯前传》略微改了一下。

    杨戬是知道妹妹和刘彦昌有私情的，不过他看不上刘彦昌是一个文弱书生，对两人的感情强烈反对。

    三圣母杨婵是非常尊重自家二哥的，但她又舍不得离开刘彦昌，兄妹俩闹的有些不愉快。

    后来杨婵和刘彦昌结婚生子，杨戬虽然生气，但也没想着拆散自家妹妹的家庭，而是准备把这事隐藏起来。

    结果和杨婵有仇的小人天奴作祟，拿某地几十万百姓的性命威胁杨戬。

    加之当时王母已经掌握天庭大权，这老娘们也不知道是更年期发作，对神仙谈恋爱这种事情非常深痛恶绝。

    前者有织女、七仙女被她严惩，后来八仙女顶风作案更是彻底激怒了王母，不惜永远镇压了自己的亲闺女。

    杨戬不想妹妹也受到这样的惩罚，就打算先私自处理，稳住天奴，再慢慢图之。

    于是，杨戬领兵下界，在三圣母不可置信的眼神中，将亲妹妹关押在华山，刘彦昌父子则被四公主所救，送到刘家村安顿。

    在目睹了母亲、妹妹以及八仙女等人的悲剧后杨戬越来越觉得天条的迂腐老旧。

    凭什么玉帝王母闺女儿子一大堆还能逍遥自在，而其他神仙谈个恋爱就是无期徒刑。

    已经渐渐代入司法天神的杨戬决心修改天条。

    作为第一届“大闹天宫”主角，【天庭秩序者】玉鼎真人门下大弟子，杨戬的初始计划很简单。

    联系哪吒和李靖，领着哮天犬和梅山兄弟反上天庭，三尖两刃刀往玉帝脖子跟前一放。

    舅—慈—甥—孝—

    感—人—肺—腑—

    不过等杨戬霸气的宰了天奴，提着三尖两刃刀出了司法天神神殿，准备带兵开战时，西游归来，成功封佛的唐僧堵住了他? 出言相劝。

    唐僧的话不多? 但却句句磕在了杨戬的心坎里。

    天庭不能乱，天庭一乱三界就乱? 如果控制不好? 整个三界众生都得遭殃，当年的弱水就是一个鲜明的例子。

    “圣父”杨戬不怕死? 但却怕三界生乱，于是他收兵回殿? 跑去自己师父玉鼎真人那求教。

    玉鼎没有想出什么办法? 却告诉杨戬了一个秘密，人和神生下的孩子，是三界一等一的天赋异禀之辈。

    当然了，天赋也需要正确引导? 才能发挥出全部的潜力。

    例如杨戬能走到今天的位置? 全是靠他的好舅舅玉帝一点一点逼出来的。

    正是玉帝的这番话，彻底提醒了杨戬，他把视线放在了刘家村无忧无虑上学的沉香身上，打算把自己走的路再在沉香身上复制一遍。

    自己居于幕后，也可以暗中掌控局面? 以防三界局势彻底失控。

    玉鼎知道了杨戬的计划，予以理解? 师徒分别之际，他送了杨戬八个大字。

    【一如既往? 忍辱负重】

    在这个八个字下，杨戬一身银甲战袍? 一个人站在云端? 眼神坚定? 神情冷峻。

    在这么一个镜头下，《宝莲灯前传》也画上了句号。

    ………

    当晚，《宝莲灯》全剧平均收视率突破至3.64，豆花评分8.8，基本上毫无悬念的拿下了7月份的收视冠军。

    至于能不能拿下2022年暑期档的冠军，还要看看8月份播出的电视剧成绩。

    《宝莲灯前传》的出色成绩，惊诧了很多人，产生的动静甚至比《大宅门》破4还要强。

    这也可以理解，《大宅门》是什么级别。

    编剧是眼下隐隐成为电视剧编剧领军人物的左乐，导演是电视剧领域新晋顶尖名导孔胜，幕后团队清一水业内知名大牌。

    男女主是正儿八经的金凤视帝、满贯视后，配角也一个个大有开头，再加上无敌豪华客串明星团。

    还有巨额资金投入、山河最高级资源调配、从立项到制作完成长达一年的制作周期…

    以此种种，导致《大宅门》的成功显得有些水到渠成，大家普遍能接受它的超高成绩。

    与之相比，《宝莲灯前传》的各方面条件都要“差”上不少。

    当然，这个“差”只是相对《大宅门》来说，对比其他剧组也算是一流配置。

    一帮二线顶尖艺人做主演，不少老戏骨配角客串，甚至不乏一线，比如严妮演了王母娘娘，水淼淼客串了观音。

    编剧虽然以山河编剧部为主，但左乐也挂了名，导演高新建别看被孔胜摁着揍，在山河才能排到第三，但拿到外面也是赫赫有名的一方名导。

    还有一个很大的优势就是特效给力。

    无论是《七剑1、2》，还是《宝莲灯》两部曲，之所以能成为爆款大热剧，除了剧情顺畅，演员在水准之上之外，精良优异的特效绝对是重中之重。

    可惜，外界再探讨《宝莲灯前传》的成功，总是有意无意的把这方面给忽略了。

    他们自己总结出了一个《宝莲灯》二部曲成功秘诀，就是知名神话IP+改编优秀剧情+演员角色爆点。

    特别是后者，很多人都把功劳都推给了焦俊饰演的杨戬身上，强行角色魅力加成大于集体努力。

    这样的舆论，让《宝莲灯》两部曲的成功归结于运气，同时也变成了非不可复制的影视套路操作。

    之前就因为《宝莲灯》而小小兴起的神话热，在《宝莲灯前传》播出后也冲向了高潮。

    无数神话影视立项，其中甚至不乏和山河的“神话剧计划”题材撞车的。

    不过对于这些，无论是左乐还是老高，都不太放在心上，除了寥寥几家值得注意，其他都是跟风的乌合之众。

    连琢磨都不认真琢磨，似是而非套了个臆想出来的理论，就想复制《宝莲灯》二部曲的辉煌，简直是猪油蒙了心。

    神话剧和普通电视剧还是有区别的，除非剧本和演员特别出彩，否则没有一定规模的影视制作基础和幕后团队实力，拍出来也是被山河吊打的存在。

    ………

    不谈《宝莲灯前传》在影视圈掀起的风浪，外界现在比较关注的是——有没有《宝莲灯后传》。

    比如天庭遭大魔王偷袭，玉帝被迫转世，群仙被囚，沉香伙同杨戬和孙悟空共同打败反派，拯救三界。

    不得不说，网友们的想象力还是很丰富的，不过山河确实没有再拍《宝莲灯》续集的想法了。

    过犹不及，一直是山河的行事方针。

    当初《七剑》系列比现在的《宝莲灯》二部曲，火爆程度有过之而无及，左乐还不是说终结就给终结了。

    像《宝莲灯》这样并不是特别适合连续做续集的作品，又有着非同一般的影响力，山河更是要慎之又慎。

    在没有一定把握之下，宁愿放弃这个优秀IP，也不能砸了山河的牌子。

    后者给山河带来的益处，是远远高于前者的。

    期间孰轻孰重，不难分别。

    当然，左乐也没把事情做绝，为了安抚《宝莲灯》的粉丝，他专门安排高新建拍摄正片时，顺便拍了几个彩蛋。

    这招他还是从《武林外传》电影中学到的，不过一直没怎么用过。

    因为绝大部分的电视剧大结局，后面都会交代一下角色走向，也算是彩蛋的走向，不需要专门拍摄。

    《宝莲灯前传》则比较特殊，它是前传性质，剧情和正传保持一致，结局最好是戛然而止，意未犹长。

    所以，《宝莲灯前传》就很适合以番外的形式，做一些彩蛋，给角色和剧情来一些互动和交代。

    《宝莲灯前传》的彩蛋时长不一，电视平台不太方便播出，但是企鹅视频就没有这个顾虑，很快安排在剧集之中，并在各大平台播放片花吸引观众。

    彩蛋出现的角色不少，大部分都是接沉香劈山救母，修改天条之后的内容。

    比如沉香和小玉生了一个女儿，一家三口前去拜祭狐妹和五哥以及小玉姥姥。

    王母娘娘下凡投胎之后，成了一个饭馆寡妇老板娘，天天惦记跑堂的伙计。

    还有玉鼎真人修炼千年，终于有所成就，前去给自己师父元始天尊报喜，云雾飘渺，仙音袅袅之间，元始天尊露出一张十分熟悉的鞋拔子脸。

    其中，最具好评的还是杨戬的彩蛋。

    妹妹一家团聚，天条修改，大功告成的杨戬却孤独的现在大海前，遥望着天上清冷月光，神情恍惚。

    跟在他旁边的哮天犬偷偷扔掉了手里的肉骨头，想安慰自家主人几句，却嘴笨的说不出话来。

    这时候，海面一声炸响，飞出一条银龙，正是杨戬的前妻西海三公主敖寸心。

    当初两人受到王母算计，被迫分离，但心里还是彼此有着对方，特别是敖寸心，她一直没忘了杨戬。

    现在天条修改，她也获得自由，就想和杨戬重归于好。

    结果两人还没聊两句，天上月光散下一道光桥，嫦娥抱着兔子跑来了。

    之前误会杨戬，嫦娥心里非常愧疚，新天条成立之后，她也决定直视自己的内心，勇敢追爱。

    本来好好一副孤独天神黯然心伤的情景，突然变成了前妻和白月光大聚会，瞬间成为修罗场。

    悲剧变喜剧，或者也可以说是喜剧变悲剧。

    看着一向淡定冷峻的杨戬夹在两个女人中间，不复以往的潇洒威严，甚至眼神有些游离，神情也明显出现慌张。

    哮天犬捂嘴偷笑，捡起自己的肉骨头，慢慢离开现场……

    ………

    以上种种，算是满足了不少《宝莲灯》二部曲粉丝的心理，连夸山河讲究。

    而这边，山河也接到了另一个好消息。

    老熟人东瀛NKN电视台找上门，打算以2500万美金的打包价，拿下《宝莲灯》两部曲的东瀛海外版权。

    上次《七剑》系列，接连在东瀛取得不菲的佳绩，导致东瀛这边很关注山河剧的动向，准备瞅准时机再来一炮。

    不过《七剑》之后的山河剧，很多受题材限制，大部分都不太适合国外观众观看，东瀛NKN电视台挑了挑，只看中了《宝莲灯》二部曲和《神探狄仁杰》。

    前者不必多说，剧情相对简单，又有精良特效，加之东瀛人对华国神话有不小的好奇心，就算达不到《七剑》的火爆，回本应该没啥问题。

    至于《神探狄仁杰》，目前NKN还在考虑是否引进。

    悬疑探案剧，一向是东瀛热门题材，《神探狄仁杰》的剧情不可谓不精彩，但是里面涉及了很多华国历史方面的知识，NKN电视台在考虑会不会劝退观众。

    最终，东瀛NKN还是决定先拿下《宝莲灯》两部曲，回去试试。

    如果赚了，他们就能抽出资金来购买《神探狄仁杰》，如果赔了，此事将不了了之。

    2500万美金，还是两部作品的打包价，这个价格左乐是不满意的。

    但是《宝莲灯》两部曲毕竟已经全部播出完毕，东瀛NKN电视台又是引进神话剧，决心也不是特别坚决，

    山河怕狮子大开口，把对方直接吓跑了，只能慢慢磨，奋战了两天，最终把价格定在了2800万美金的价格上。

    看只有区区300万美金，换算下来不足2000万，但这个意义是完全不同得。

    国内你赚的再多，也是赚自己人的钱，走出国门，那叫文化输出，钱不多，逼格大大的。

    之前的《七剑》系列，现在的《宝莲灯》二部曲，山河一直走在国内影视业向海外文化输出的最前端。

    收视、口碑、名气、海外影响力……

    在一众同行羡慕的眼光中，山河在电视剧领域霸主的道路上一路狂奔，甚至还偶尔来个大跳……

