    第七十一章 为难   

    “哦？

    什么事？”

    

    我有点好奇的看着刘倩那有点犹犹豫豫的表情，猜测她想要说什么。

    

    “嗯……”   

    刘倩发出一声无意义的声音，紧皱眉头，似乎在思考，自己该不该说。

    

    我笑道：“该说就说吧，大家都是好朋友，不用有顾忌。”

    

    刘倩这才没了顾虑，偷偷瞧了一眼苏郁青的方向，压低声音说道：   

    “李浩，其实你……你和郁青不是情侣吧？”

    

    “嗯？”

    

    我挑了挑眉，不明白刘倩为何这么问。

    

    如果是三天前她这么问我，那她还真猜对了，可是现在嘛……   

    “你为什么会这么想？”

    

    “我……”   

    刘倩想说什么，却猛然止住了嘴，犹豫半天才说道：“昨晚的事情，我看到了。”

    

    昨晚的事情……   

    我脸上的表情僵住了。

    

    昨晚发生了什么，不言而喻，我还专门找了个隐蔽的地方，但是没有想到，还是被刘倩看到了……   

    这也太尴尬了。

    

    现在我就感觉，我在刘倩的眼中，是赤身果体一样。

    

    一阵风吹过，我感觉凉飕飕的。

    

    “你……”我尬笑两声，说，“你都看到了，还怀疑苏郁青不是我女朋友？”

    

    以苏郁青昨晚给我做的事情来说，她应该觉得，苏郁青一定会是我女朋友才对。

    

    我也搞不清楚，她为什么为这么以为。

    

    “正是因为看到了，我才猜到真相！”

    刘倩却是十分有自信。

    

    她看着我，挺胸昂头，说道：“我以前就这么猜测了，只不过一直没有证据，昨晚……如果你们是真的情侣，你们就不止会做这些。”

    

    说到最后，刘倩脸红了。

    

    她说这话，还真让我有点无言以对，她说的有道理啊，我也想做的更多，可是，苏郁青不愿意啊。

    

    见我不说话，刘倩自顾自说着：“李浩，我知道流落荒岛会让人压力很大，想要放纵宣泄压力，可是你不能这么做，强迫她人是不对的。”

    

    我真的无语了，刘倩竟然以为，苏郁青为我做那种事，是我强迫她的？

    

    “刘倩，倩姐，咱们相处这么久，你还不知道我是什么为人么？

    为什么你会觉得，是我强迫苏郁青的？”

    

    我苦笑的问道。

    

    “我是相信你的人品的，但是你们男人就是这样，容易被下半身控制大脑，你不知道，现在我们队伍里已经有人打小娟的主意了，你憋了这么多天，做出点什么过分的事情，也很正常，我也理解，可是……”   

    刘倩不知道为什么，又止住不说了。

    

    不过我首先关注的是陈晓娟的问题，我有点愤怒：“小娟都那样了，谁那么不要脸，打小娟的主意？”

    

    “额？”

    刘倩连忙解释，“我就是听别人随口说过一嘴，他们又不会付出行动，你不要多想，现在我要说的是你和苏郁青的事情。”

    

    “我和苏郁青有什么好说的，实话告诉你吧，之前我为了报仇，需要掩盖我和刘威有仇的事实，就想让苏郁青假扮我的女朋友，不过后来……我们在一起相处久了，就假戏真做了，我真没有强迫她。”

    

    想了想，对刘倩把实话说出来了。

    

    不过刘倩却是根本不信，她撇撇嘴说道：“不可能，你都说了是假扮的了，怎么可能假戏真做，你以为是拍电视剧？

    还有，别以为我看不出来，前几天郁青一直发脾气，就是你威逼利诱她了吧？”

    

    “我……”   

    我是真的郁闷了，刘倩为什么会这么想我？

    

    而刘倩接着苦口婆心的劝道：“李浩，你现在是我们队伍的首领，有很大的权力，可是你不能把权力用到这种地方啊。”

    

    我无语，现在就剩下九个人，还有一个是傻的，有什么权力啊。

    

    刘倩你是不是阴谋剧看多了？

    

    我都不想解释什么，只是说道：“倩姐，你要不要去问问苏郁青？”

    

    刘倩摇头道：“这怎么好意思啊，苏郁青都被逼着做这种事了，我再去问她，这不是对她伤害更大么？”

    

    行行行，你说的有道理。

    

    我感觉特别心累。

    

    “李浩。”

    刘倩抬头望向我，“我说这么多，不是要怪你，不管如何，你带领我们大家生存下去了，并且活的还不错！而且……你逼迫郁青，也不一定是出于本心，我还是相信你的，我只是想说，你过你真的忍不了了，你可以……”   

    可以干嘛？

    自己练练枪法？

    

    草，我宁愿憋着也不这么干。

    

    我心里无语吐槽，决定一会把苏郁青拽过来，然后让苏郁青自己解释清楚。

    

    而刘倩，则是突然语出惊人，说道：“如果你真忍不了了，你就来找我吧。”

    

    我目瞪口呆，看着脸红如蜜桃动人的刘倩，喃喃道：“什么？”

    

    刘倩强忍羞涩，认真说道：“我结过婚了，不像郁青还是个黄花大闺女，你要是忍不了，就找我吧，我可以为你做的更多，不必伤害郁青，而且……我对你没有恶感，我愿意……”   

    现在如果有镜子，我一定会发现，我的表情已经完全石化了。

    

    什么鬼啊！   

    美艳动人的少妇倩姐，竟然主动对我说这种话。

    

    她对我没有恶感，她愿意……   

    可以做的更多……   

    一时间，看着面前极具诱惑力的身段，我的脑海中浮现出很多的画面。

    

    是实话，我不是对刘倩没用过幻想，可以说队伍里的所有人男人对刘倩都有幻想。

    

    但是，我却万万没有想到，刘倩竟然主动找我。

    

    可是，我和苏郁青已经确定关系了啊！   

    好可惜。

    

    我心里有着淡淡的后悔。

    

    但是我这人，对于感情还是比较认真的，既然和苏郁青已经确定了关系，就不会做出背叛的事情来。

    

    哪怕苏郁青现在不会给我。

    

    想到这，我有点头疼，怎么拒绝倩姐呢，这可真是个难题啊。

    

    对倩姐说出拒绝的话，这可是需要极大的毅力的。

    

    正当我苦恼的时候，刘倩又说话了。

    

    “李浩，话我就说这么多了，你好好考虑一下，这样不管对你还是郁青都好，也不会伤害到任何人。”

    

    说完，她探头在我脸上亲了一口，说道：“我先去洗漱了，你忍不住了就来找我。”

    

    说完，刘倩也是害羞的不行，直接一路小跑，追着洛怡雯去洗漱了。

    

    留下我在原地默默无语。

    

    怎么和刘倩解释呢？

    

    又怎么拒绝她呢？

    

    好为难啊！   

    

    

