
　　七天后。

　　云溪国，燕子山渡口。

　　雷鸣山渡船缓缓下降，泊进渡口。

　　“颜兄，我便在这里下船了，后会有期，你若是游历到了大风国，定要来京都熊府找我啊！”

　　“一定，要是有去大风京城，定会去叨唠熊兄。”

　　颜平，熊飞两人互留了通讯灵符，熊飞，李彩儿一行下了渡船后，祭出灵舟直接往大风国而去。

　　颜平同样在这里下了渡船。

　　雷鸣山渡船的速度虽然够快，但也就寻常元婴剑修剑遁的速度。

　　比起颜平变身浩然文狐后的浩然遁光，还是要稍逊一筹。

　　既然已经出了万魔山地界，颜平也就不必乘坐雷鸣山渡船了。

　　为了加快行进速度，颜平将彩鳞，颜一等人收进吞宝空间，变身浩然白狐，施展浩然遁光继续追踪。

　　一路上捕捉白狐修行产生的浩然气息，穿过云溪国，进入东莱国中部时，捕捉到的浩然气息终于偏离了雷鸣山渡船航线。

　　东莱国，水柔国，金帐国，玉狮国，颜平马不停蹄，一路追踪，累了困了就喝一口柳叶茶提神，那掳走白狐之人行进路线毫无规律。

　　一会儿东，一会儿西，多半是想故布疑阵，让可能的追踪之人失去正确方向，好拖延时间，彻底断绝了浩然气息的勾连。

　　倘若颜平没有浩然遁光这门神通，没有带着彩鳞，或许还真要被那人得逞。

　　彩鳞福缘深厚，多亏有她指路，颜平才能快速的确定正确方向。

　　然而即便有彩鳞相助，好几次颜平捕捉到的白狐修行时遗留的浩然气息，都像是风中的残烛。

　　晚那么半炷香，一炷香时间赶到的话，就会彻底消散。

　　到了那时候，颜平再想找到白狐，那就真成大海捞针了。

　　大风国南部，余州府。

　　一只白狐从天而降，落在城外的山头上，变作一位白衣青年。

　　正是一路循着白狐浩然气息追踪而至的颜平。

　　到了这儿，白狐的气息已经非常强烈。

　　遥望府城，颜平视野中，看到了一道冲天而起的成人手臂粗细的浩然气息。

　　这是修行正气歌引动产生的浩然气象。

　　白狐此刻就在府城内！

　　功夫不负有心人，白狐，历经半年多的追踪，夫子终于找到你了。

　　颜平递交了通关文牒后顺利进入余州府，循着天上有如狼烟的浩然气息找到了一处宅邸。

　　康王府。

　　康王，没想到这事居然与大风皇室扯上了关系。

　　转而一想，也在情理之中。

　　浩然文狐可镇一国国运，人间各国皇室，但凡有野心的都想国祚永存，因此开国皇帝一般都会组建一个专门搜寻世间文运的衙门——文运司。

　　这里的世间文运通常指的是以下三种。

　　一是蕴含文运的宝物，诸如君子或贤人用过的文房四宝，随身玉佩，灵器法宝，佩剑，题写的书画作品等。

　　二是天生具有文运的妖族，比如文运金莲，文运竹熊，浩然文狐等。

　　三是文运深厚拥有君子乃至贤人头衔的儒家修士。

　　人间各国皇室，为了国祚永存，相互间争夺世间文运，强取豪夺，坑蒙拐骗，可谓无所不用其极。

　　掳走白狐之人极有可能就是大风国文运司修士。

　　至于这人为什么没有带着白狐去大风国京城，而是来到这康王府，其实也不难猜。

　　无非四个字，夺嫡之争。

　　人间各国，不管大国小国还是王朝，龙椅都只有一张，只能坐一个人。

　　可皇子皇女却不止一个。

　　争夺至尊之位，除了自身实力要过硬之外，身边有无文运凝聚也非常重要。

　　浩然文狐镇压一国文运，可延续国祚千年。

　　这康王要是带着浩然文狐进京见他的皇帝老子，十有八九会被他的皇帝老子抬为储君。

　　满朝文武大臣也会视他为天命之子，是下一代皇帝的不二人选。

　　即是说，这个康王一旦带着浩然文狐出现在大风京城，他的兄弟姐妹就得出局，再也没有机会与他争夺至尊之位。

　　除非他这些兄弟姐妹能找到比浩然文狐还要文运浓郁的存在。

　　比如找到一株世间罕见的文运金莲或者一件圣人遗物，当然要是能请来两位镇国贤人也行。

　　颜平没有硬闯，王府周围布有结界，而且地处居民区，要是在这里打起来难免要伤及无辜。

　　安心等着便是。

　　等这康王带白狐进京。

　　颜平在康王府门口站了会儿，便离开了，在城中找了间客栈落脚。

　　康王府，一间独立小院中。

　　闭目修行的白衣小孩陡然睁开了眼睛。

　　夫子！

　　空气中有夫子的气息！

　　夫子来找他了！

　　白狐内心无比激动，嘴角忍不住微微上扬，突然看到边上看守他的王府侍卫，白狐上扬的嘴角瞬间归位。

　　瞬间进入不以物喜，不以己悲的入定状态，继续修行，吐纳浩然气。

　　“许哥，你看到没有，那小孩刚才好像笑了。”

　　“有吗？没有吧！你是不是眼花了，这小孩都来王府三天了，一直冷着脸，对谁都懒的看一眼，我压根就没见过他脸上有其他的表情，更不要说笑了。”

　　“好吧，可能是我真的眼花，看错了。”

　　“你昨晚不会又去春香楼了吧，这个小男孩可关系着王爷能不能坐上储君之位，你他妈给老子打起精神来，要是出了差池，你我十条命都赔不起。”

　　“知道了，许哥。”

　　王府后院，一古朴雅致的院落。

　　红被翻涌，两具白花花的身体若隐若现。

　　突然有一阵颤抖之后，红被停止了翻涌。

　　“德妃娘娘，小得伺候你伺候可还舒服。”

　　俊美的青年男子精赤着上半身，伸手抬起美人的下巴。

　　被称作德妃娘娘的女子容貌绝美，身材玲珑，女人翻身把男人压在身下，道：“师兄，你当年狠心让我下嫁给大风皇帝，如今皇帝垂垂老矣，最多不过两三年的寿命。这次你又从大周带回了一只化形的浩然文狐，你谋划多年的事终于要成功了。”

　　俊美男子笑道：“轩儿是我的种，只要他登基为帝，我就能借他之手，整合大风国的修行资源，届时便是我突破元婴九层圆满晋入化神天人之时。”

　　“到时候我就做你们母子身后的盾牌，着手发展文运司，游历九洲收寻文运，定要让大风国国祚万年。”

　　女子动情道：“师兄，你真好。”

　　“嘿，那你还不赶紧表示表示。”

　　德妃妩媚一笑，伏低了身子，垂下臻首。

　　俊美男子倒吸一口凉气，道：“那浩然文狐修行的儒家功法不简单，修行产生的浩然气息根本无法清除干净，他这一失踪，传他儒法之人必定会寻气追来。”

　　“我这次带他来大风，虽然已经足够小心，但到底能不能躲过其背后之人的追踪实在不好说。”

　　“为避免夜长梦多，我们明天就动手去京城吧。”

　　“唔，师兄，都听你的。”

　　一个时辰后，俊美男子在大风德妃的服侍下沐浴更衣，独自一人来到了小院。

　　“侯爷！”

　　见到俊美男子，负责看守白狐的两个王府侍卫连忙行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这位侯爷可是大风国国师的亲表弟，大风国文运司的司首，修为通天，不是他们这些小小筑基修士可以得罪的。

　　关键他还是德妃娘娘的师兄，康王殿下的授业恩师。

　　吕剑秋问道：“这小白狐今天有没有什么异常表现？”

　　“回禀侯爷，并无异常表现，他这一天都在打坐修行。”

　　“你们继续监视留意，一旦有异常立即上报给我。”

　　“是。”

　　吕剑秋离开康王府，

　　明天就要动身前往京城了，他得做些准备。

　　悦来客栈。

　　彩鳞腮帮子鼓鼓的，吞吃着三鲜鱼丸。

　　咕噜噜~！

　　喝了一大口三鲜鱼丸汤，小彩鳞打了一个饱嗝，问道：“夫子，白狐哥哥就在这城里，我们为什么不去找他呀！”

　　颜平咽下嘴里的鱼丸，道：“找到你白狐哥哥后，夫子势必要跟掳走你白狐哥哥的人打一架。这府城里尽都是些无辜百姓，要是打起来，伤到他们就不好了。”

　　“原来这样啊！”

　　“彩鳞啊，等你以后长大了，出来行走江湖，遇到纷争，一定不要牵扯到无辜百姓，知道吗？”

　　“夫子，彩鳞才不想长大呢，彩鳞一旦长大了，就不能骑在夫子脖颈上了，彩鳞永远这么大就好啦。”

　　小彩鳞笑嘻嘻。

　　“可你总是会长大的。”

　　“是哦。”

　　小彩鳞一想到自己长大成人，再也不能骑在颜平脖颈上后，心情瞬间低落下来，顿觉碗里的鱼丸都不香了。

　　“好了，别这种表情，离你长大还有二三十年呢，”

　　“走，夫子带你逛夜市去。”

　　颜平结账，抱起彩鳞放在脖子上去府城逛。

　　小女孩忘性大，尤其是看到好玩与好吃的，整个人瞬间兴奋起来，嚷嚷着要买这个要吃那个。

　　是夜，彩鳞入睡后，颜平也跟着睡下，半年多的追寻，他已经好久没有睡过一个好觉了。

　　至于康王府那边，有颜一，颜二两个道兵盯着。

　　一旦有情况，颜平这边立马就能知道。

　　3000字章节，稍晚还有一章，同样3000字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十七章 大风，司首免费阅读。https://xs.23sk.com 