　　无论他是哪一种，打过就知道，如今的林凡合体，已他的实力跟力量，对方的元素力量已经无法将他冰封了。

　　既然无法冰封，那么就没有那么好怕的。

　　如果，他能打败元素修武者，那么将在温城一战成名。

　　妖人林凡准备再次出手，可...

　　“嗷...”

　　黄金瞳的虎啸声再次传来，妖人林凡余光下，看到此猫继续凶神恶煞的扑来，顿时蹙眉。

　　简直是找死，没完没了，真是聒噪。

　　林凡身后尾巴再次席卷而出，瞬间缠住黄金瞳的身子，就是往地上一顿爆砸。

　　轰...轰...轰...！

　　工地上，鲜血淋淋，被砸出一个一个洞出来，看的人头皮发麻。

　　黄金瞳不断的怪叫，妖人林凡的眼中杀意沸腾。

　　冥顽不灵的猫，非要当搅屎棍。

　　“余大师，你的猫为什么非要冲上去找死”苏羽惊讶在林凡的变身，更奇怪这是猫的行为。

　　觉醒生物都很聪明，为什么做这种送死的事情。

　　余子童看着自己的猫被林凡暴虐，画面那叫一个残忍，急的如热锅上的蚂蚁。

　　此猫太桀骜不驯，天不怕地不怕，出生到现在，从来没有服过谁，若不是母猫产崽，当场暴毙，黄金瞳将他当成了亲人。

　　余子童何等何能，让有这种猫当宠物。

　　眼看这黄金瞳要被打死，余子童想冲上去阻止，却没有勇气，这林凡成妖人，高三米，浑身怪异，让人心生恐怖。

　　可要是黄金瞳被打死了，那么他这个一品捉妖师，也没资格在白家混了。

　　“孽畜呀，你为何如此不知好歹”

　　余子童气的浑身发抖，有点恨铁不成钢。

　　本来是林凡跟涂小安的战斗，硬生生被这只猫搅合了，此时妖人林凡暴虐黄金瞳，往死了打。

　　恐怕这只猫在劫难逃。

　　涂小安没出手制止，都说猫有九条命，生命力极为的顽强，很不容易死，这只黄金瞳就更理会了，超强的变异猫种。

　　性格凶残，暴戾，桀骜不驯，认定的事情，很难改，可谓不死不休。

　　别看林凡如此暴虐，但涂小安隐晦的发现黄金瞳的生命气息并没有极速的下降。

　　也就是说，它离死还远着呢。

　　此时，林凡尾巴抓着黄金瞳吊于自己的面前，就是一顿拳打脚踢，拳拳到肉，丝毫的不留情。

　　“别打了，在打要死了，还我的猫，我带它立刻离开工地”

　　余子童在远处喊话求饶，这可是他的命根子呀。

　　妖人林凡根本不理会余子童，他这种鼠类掌控者，对猫这种动物，天生的反感。

　　打死一只算一只。

　　忽然，工地上出现了一股恐怖骇人的气息，顷刻间弥漫工地，顿时间，大家看向被妖人林凡暴虐的黄金瞳，发现它的气息不但没有衰弱，还在暴涨。

　　林凡停滞，显然他更为直观的察觉到了怪异之处。

　　而涂小安眼睛一亮，这猫的气息在暴涨，看样子是要突破呀。

　　本身19级，在突破，岂不是？

　　妖人林凡蹙眉，工地开始震动，那只猫已经从他的尾巴上挣脱下来，落到了地面。

　　浑然血淋淋，却金毛炸立，一双阴阳眼此时亮的要射出金光一样。

　　亮，太亮了，亮瞎人的眼。

　　“怎么会这样，要突破”妖人林凡大惊失色，没将这只猫给活生生打死，还将它打突破了？

　　如今，黄金瞳散发出来的气息非常的不寻常，愈演愈烈，已经开始脱离了一阶生物的界限范围之内。

　　在这一刻此猫变得无比凌厉，它的气息在无限的拔高，它的体型也随着气息拔高，变大。

　　没错，是变大了，好像拥有了大小神通。

　　这种变化，最高兴的无疑是余子童了，本以为自己的猫会被人打死。

　　没想到还开始突破了，看样子是突破成了二阶猫精。

　　要是黄金瞳成为了二阶猫精，那么最终受益的人就是他。

　　涨...涨...涨...气息不断的攀升...

　　好猫呀，神猫呀。

　　大家都撑着惊骇的目光，看着这只猫的变化。

　　这就是血脉天赋高的好处，成长无上限，能在蹂躏中突破自身桎梏。

　　庸才拥有无法理解天才的神奇之处。

　　黄金瞳不鸣则已一鸣惊人。

　　“给我意识洞察！”

　　涂小安似有所感，见黄金瞳气息慢慢开始稳定，眼睛浑然一眯。

　　“叮...二阶超等生物黄金瞳，等级二十级，猫中王者（有主）不可收服...”

　　所谓的有主，是这只猫，跟余子童肯定是签下了血之契约了，是主仆关系。

　　“哈哈...宝贝，你真的太棒了”

　　余子童仿佛中了巨额彩票一样，欢欣鼓舞。

　　此时的黄金瞳，简直跟一只猛虎一般无二，威风凛凛，拥有老虎之威，狮子之势的威势，让各种生物都要诚惶诚恐。

　　这片工地附近，但凡有猫科动物，此时不管在干什么，都匍匐在地，瑟瑟发抖，引的一片路人好奇围观。

　　涂小安不禁都有点羡慕这个余子童，庸庸碌碌之辈，有这只猫的守护，简直命太好了。

　　苏羽不是觉醒者，但他多少也懂一点，这只生物简直是极品，比他当初花五百万买的龙蛇不知道要高贵多少。

　　有这只猫的守护，不需要任何保镖。

　　“余大师，不知道可否跟你商量一下，这只猫可否割爱，价格随你出”

　　商业的眼光是独到的，苏羽也瞬间喜欢上了这只猫，充满个性而血脉高贵的品种。

　　余子童洋洋得意，看着苏羽道：“不卖不卖，他可是我的无价之宝”

　　“一亿，余大师您觉得怎么样”

　　苏羽用渴望的目光看着余子童。

　　一亿？

　　余子童顿时呼吸紧促了起来，要知道他虽然是一品捉妖师，但由于实力太弱，根本赚不了什么大钱。

　　而且这种职业也是充满风险，要是一个不慎，遇到什么的精怪，那么就会身首异处。

　　有了这一亿，他这辈子可以风光无限，享受荣华富贵，什么都不需要做。

　　“不卖，我的黄金瞳，将来说不定可以成为三阶妖灵”

　　一人得道鸡犬升天，他怎会如此愚蠢，随随便便将自己的黄金瞳卖出去。

?　?这个月订阅不断下降，要月底了，请大家订阅支持一波。

　?　

????　

(本章完)

