    楚乔恩和顾娉婷屏息：“……！”

    她们俩平常就算是有钱也买不到这家店的衣服，刚才还是诗音姑姑的面子，才能一人分到一件而已。

    席祖儿刚来就能随便挑？

    别说，这事一般人做不到，薄孤城出面，还真有可能做到。

    一时间，两人看向席祖儿的眼神，简直是无法掩饰的羡慕嫉妒恨。

    顾诗音咬了咬唇，提醒薄孤城：“薄爷，林素语老师的衣服，不能随便挑的，每一件都很矜贵……”

    话音未落。

    席祖儿摇头道：“不必了，小城儿。这里的衣服我不要。”

    顾诗音等人心想，县城妹总算是有点自知之明，知道这么矜贵的衣服她穿不起。

    然而下一秒。

    薄孤城问：“怎么，不喜欢？”

    席祖儿红唇轻翘：“唔，她家布料太差。”

    顾诗音一行人：“……！”

    简直吐血！

    说素语的衣服料、子、差？

    “有没有常识啊你，这些都是上好的真丝绸缎，只有上流社会才能享用的高级料子，你居然说质量差？你是挑不出毛病强行找借口吧？”顾娉婷实在忍不住，讽笑了声。

    席祖儿认真想了一下：“如果还要祖宗帮你们挑毛病，那就是剪裁不好。”

    要想练就一流的剪裁，怕是要去天上裁一万年的云，做衣服才能有点模样罢。

    显然，这家裁缝功力不足呀。

    顾诗音已经窒息了好半晌，闻言抿了抿唇，轻声道：“也许席小姐，习惯了穿自己款式的衣服……”

    顾娉婷忍无可忍：“我姑姑就是设计师的亲传弟子，她设计的款式获奖无数，你难道比时装界的评委还厉害？你这么厉害怎么披个白麻袋在身上？”

    薄孤城脸色一沉。

    顾娉婷本来还有一肚子槽要吐，生生噎了回去。

    席祖儿倒是混不在意：“祖宗这件还不错啊，乡下邻居送的，穿着甚是舒服。”

    原主家的邻居阿娘一针一线手工缝制的白袍子，还在她背囊里放了两小块布料备用，很厚道纯朴的邻居。

    顾娉婷不敢当着薄孤城的面再大放厥词，只好偷偷翻了个白眼：呵呵，没见过世面，乡下邻居扯的破布当好东西，还好意思吐槽我姑姑设计的时装款式不好、料子不好？

    果然是农村人！

    “祖儿姑娘不喜欢，那就换一家，那边还有很多高定品牌，都是女装。”薄孤城很有耐心。

    席祖儿点点头，提步朝外走：“其实我不是买衣服来的，只是想看看布料。”

    “买布？”

    “嗯啊。就小北要过生日嘛，请我替小莎赴宴。祖宗不好空手去，总得给小北挑个礼物。”

    薄孤城思维转了好几圈，才反应过来，席祖儿口中的“小北”，就是顾老爷子顾北。

    管自己外公叫小北？！

    送寿礼送一块布？！

    席祖儿这与众不同的画风，薄孤城倒是尚且可以接受。

    他不能接受的是，她给外公挑礼物，给席如宝挑礼物，甚至给她的宠物们都挑了礼物……就从来没考虑考虑他么？

    他不配她亲手给挑一个礼物？

