    洛永昌看着眼前的三人点了点，微笑着说道：“恭喜你们三人成为各比武台的最强者，现在进入了最后的决斗，出场顺序从壹号台开始，依次往后两两对决。”

    宣布完规则短暂地休息了片刻，将原有的比武台进行了拆除，重新搭建了一个巨大的比武台，并使用了加倍数量的阵法禁制进行加固。

    岩良趁此时间回修炼室收回了魂天塔，虽然能隔空召回，但他不想因此暴露一些手段，所谓底牌越多越安全。

    接下来就到了最激动人心的时候，鲁皇和族中各重要成员都亲自前来助阵，“小友，我们都有些迫不及待了，等着你大展身手……”

    阎修文带着徒弟还未离开，徒弟之后还和他说了很多，让他很想亲眼看看岩良的手段，“我看看你到底是什么来路……”

    曾有悔特意找了个很显眼的位置，“岩兄弟，我可等着痛喝一场那，别让我等太久……”

    还有很多敬佩岩良的人，“岩少侠，我们等着喝你们的喜酒，加油！”

    洛舞影紧紧凝视着他，眼中满是异样的流光，“岩良哥哥，虽然你心有顾虑，但我这辈子只属于你，你若不成功那我们就下辈子再见……”

    第一场巫兴怀对战吴正阳，令人大跌眼镜的事情又出现了，巫兴怀居然直接认输了。

    虽然之前很多人都已知道结果，但这种毫无掩饰的做法，还是让很多人感觉到气愤。

    第二场巫兴怀对战岩良，可以说他俩的这一战就是决定最后胜利的一战。

    两人走上比武场，相互打量着一番，然后各自抱拳一礼，这是他俩第一次正式的见面。

    “在下岩良，请赐教！”

    “巫兴怀，吴府护卫，此翻逼不得已，事后我再赔罪！”

    这一番话让岩良对他的印象改变了不少，不觉朝他点了点头，微微一笑道：“无妨，你敢作敢当倒也磊落。”

    巫兴怀再次抱拳一礼，对他的理解表示感谢，“那就得罪了！”

    话音一落，右脚猛地朝后一蹬，身影一闪就消失在原地，朝着岩良轰出一拳。

    那拳头之上闪烁着锐利的金光，仿佛是世间最锋利的武器，虚空都隐隐被割裂，出现了丝丝波澜。

    岩良眼神一凝，金身四重的肉身力量全数调动了起来，也猛地一拳轰出。

    拳头带着炙热的火光，将虚空都烤的扭曲，以无可匹敌的威势，与对方的拳头撞击在了一起。

    “轰……”

    一声巨响，整个比武场都为之一震。

    两拳相交之处，一股强烈的气流生成，猛地朝四面八方扩散了开来，现场顿时狂风大作。

    场外众人顿时惊骇了起来，两人身上的气势让他们感觉到无比的压抑，就像面对着恐怖的凶兽。

    一股巨大的反震之力袭来，震得两人各自朝后退去，交击处留下了几个深深的脚印。

    岩良一直退后了十四步才止住了身形。

    巫兴怀退了十五步，这第一次交锋他略逊一筹。 

    “好，再来！” 

    岩良大喝一声，他好久没有这样的对手了，堂堂正正的对轰让他感到非常地痛快，身上不觉得战意盎然。

    巫兴怀心中满是惊讶，他可没有岩良那种探查的手段，直接此刻他才知道对方的肉身竟比自己还要强。

    身为体修，这种拳拳到肉的打斗方式也同样让他感觉到痛快，不禁大笑道：“哈哈，如你所愿！”

    他身上突然升起了一股强烈的战意，气势也不觉大涨了一截，肉身之力缓缓从金身四重提升到了金身七重。

    双脚往后一蹬，身体就如离弦的箭一般，突然就消失在了原地。

    整个比武场也随之振动了起来，地面上留下了两个因脚尖用力而形成的坑。

    岩良从对方刚刚散发的气息就已看出，他的肉身等级确实要比自己高出几重，但品质却要逊色于自己的紫金身。

    “轰……”

    一声巨响过后，巨大的比武场剧烈地振动了起来。

    两人再次被震退，岩良还是退后了十四步，巫兴怀仅退后了十二步。

    这两步看似差距不大，但落在各人眼中却产生了不同的看法。

    吴正阳已经从双方第一拳时的紧张与担忧变成了窃喜，这两步的差距在他心里被无限地放大了。

    洛舞影心中不由地一揪，暗暗为心爱的男人担忧了起来。

    虽然知道他还有很多手段没有使用，但真正爱一个人不就是这样子嘛，哪怕他在强大，内心还是会有一些牵挂担忧。

    场中唯有几人非常镇定，完全没有担忧，因他们知道岩良是魂灵体三修，多种力量同时使用时会有叠加效果。

    目前他俩仅仅只是肉身力量的试探，一名能杀死灵王巅峰的人岂能就这点实力。

    两人几次对拳后就渐渐放开了，岩良施展出十丈高的金身。

    巫兴怀的肉身等级虽高出三重，但金身却仅有九丈。

    特别反应力这一块，他怎能比过神魂强大的魂修，这一下他就没有了优势，两人开始打成平手。

    他俩尽情的战斗，却都没有下死手，渐渐有了惺惺相惜的感觉。

    巫兴怀渐渐收起了脸上的微笑，紧紧看着岩良说道：“能和岩兄一战真是痛快，但接下来我要全力以赴了，还望岩兄也能使出全力。”

    岩良深深看了他一眼，点了点头，“巫兄，我知你有苦衷，此战你尽管放手，战后我们再把酒言欢。”

    “好！”

    巫兴怀心中已暗暗决定，关键时刻一定要收手，决不能让他重伤，且事后一定要赔罪。

    话音一落就显露出灵宗三重的修为，一股强烈的剑意随之冲天而起，虚空都被剑意惊起了波澜。

    一柄金色长剑自右手中显现，此剑一出全身都开始闪烁着金光，并有着无数剑气透体而出。

    场外无数飞剑开始颤抖了起来，众人只感觉身体一阵阵刺痛，仿佛被无数的针刺一般。

    洛永昌急忙站了起来，声音有些颤抖地说道：“这，这是剑体……”

    这剑体是十分罕见的体质，凝聚出的剑气锋利无比，号称无物不斩，同级别之下攻伐力单属第一。

