    尽管那有点难，但萧风感觉自己只要多努努力，尝试几千次几万次，应该能够做到！

    “再练一会儿火系魔法，就差不多要去见卡修斯了。”

    萧风看了看时间，暂时停下水系魔法的研究。

    他回到岸上，穿好装备。

    此时172级的他，戴上【失落的神心】之后，生命值达到了骇人的32.4万！

    法力值突破6万大关，能够释放完整的【末日天灾】。

    攻击力也因为智力点数暴增500点，而达到了4800。

    物法防都接近3000点，光是站着给人打，都没几个能打得动他的。

    不过这对于要弑神的他来说，倒不算是太厉害。

    上岸后，萧风换了个空地，取出拉罗纳尔的神格胚胎，开始修练火系魔法。

    火系魔法要比水系的单纯许多，只有一种火焰形态，施法的方式也更简单，只要组合魔法结构，然后将其质变为魔法火焰，即可造成杀伤力。

    火系魔法的入门法术是火球术，相比起水球术、水箭术，威力要大得多。

    萧风已经掌握了两种火球术，但他还是想自研一下。

    火球！

    火球！

    火球！

    他坐在地上，手捧着神格胚胎，冥想元素力，闭着眼睛操控火球去轰击四周的地面。

    继无辜的树木之后，青绿的小草饱受摧残，变成一片焦土。

    每一次火球的轰击，都能造成可观的伤害，威力比水箭要猛很多。

    半个小时之后，萧风的意志力提高到17点，同时火球术也被他领悟成功，自创出了一个新技能。

    【小火球术（自研）】：凝聚火元素进行攻击，对目标造成攻击力130％的法术伤害，消耗法力5点，冷却3秒

    小火球术要比正规火球术的杀伤力少将近一半，但冷却更快，也不是没有好处。

    尽管以萧风目前的实力来说，自研就能基本都是鸡肋，远远比不上现有的技能。

    但经历海神庶女的“永恒禁锢”折磨，萧风对于此类技能还是颇为在意的。

    哪怕威力弱一点，他也要多弄几个！

    不过现在没时间了，和卡修斯约定的时间已经快到了，他不能让人久等，免得错过弑神的机会。

    “出发！”

    萧风站起身，把身上除了血法药之外，所有可交易、可遗落的东西，都扔在家里。

    弑神有风险，搞不好会死掉！万一掉了背包里的装备和钱，可就太心疼了。

    清理好背包之后，萧风便迅速出了门，传送到暴风城，直奔城主府而去。

    城主府的守卫早就知道了他要来，看到他没有阻拦，统一放行。

    不一会儿，萧风来到城主府的议事厅之中。

    城主卡修斯和大元帅阿瑞尔，都在大厅里头等他。

    见他来了，阿瑞尔松了口气，“萧风勇士，你可算来了，我们还以为你忘了呢。”

    “哈，抱歉让两位久等了。现在时间应该还来得及吧？我们这就出发？”萧风笑了笑，直奔主题。

    卡修斯本来坐在城主大位上，看他来了，便起身道：“是该出发了。萧风勇士，你拿着这个，万一不小心被那神级生物杀死，可以立即原地复活。”

    他把一个东西给了萧风。

    【复生卷轴】：神话卷轴，被动消耗。携带在身上，被杀时可以无损原地复活一次

    这卷轴价值还挺高的，可以原地爬起来，而且还不扣经验。

    “多谢城主！”萧风喜滋滋的接过来。

    希望这次顺利一点，可以不死。

    这样他还能多赚一个复活卷轴！

    “我们出发吧。”

    卡修斯道了一声。

    然后他单手一挥，脚下出现一个临时传送阵，直接将三人一起传送，离开了城主府。

    这一手传送魔法，让萧风颇为诧异。

    因为城主卡修斯是个射手啊！

    难道等级高了以后，还能跨职业学习技能？

    又或者仅仅是剧情需要，才让城主临时拥有了传送的能力？

    不等他多想，三人已经离开城主府，离开暴风城，来到了野外。

    “这是什么地方？”萧风打开地图，发现自己身在一片没有地名的大山之中，距离主城有450公里左右。

    卡修斯回道：“这里就是那个诸天强者坠落的地方附近，你跟着我，我们这就过去。”

    而后便朝着深山之中走去。

    阿瑞尔补充道：“这件事是秘密行动，不便被外人知道，你不要生张，事成之后好处少不了你的。”

    “行吧。”萧风没有多说什么，默默跟上两人。

    这片深山草木稀疏，几乎都是岩石，很少有动物出现，更不用说人了。

    走了几分钟，萧风也只遇到了两只10级的山雀，就跟进了荒漠似的。

    大约走了半个小时，三人来到一个山头上。

    卡修斯停住了脚步，说道：“就在前面了，我为了掩人耳目，用神器在这里布置了迷惑魔法阵。等下我会撤销它，5分钟后就是目标神明最虚弱的时刻，你尽量快速的靠近那位神级强者，将其杀死！记住，出手一定要快！要狠！因为你的时间很少很少！”

    萧风往前一看，前面就是个普普通通的盆地，没什么特别的。

    但很快，卡修斯飞离地面，朝着一个方向做出抓取动作。

    随后一抹绿光飞来，变成水晶球出现在其手中。

    水晶球出现后，周围的迷惑魔法阵就消失了。

    萧风眼前的景象一阵扭曲，变幻。

    少顷过后，变成了一个……更深的盆地！

    这个深深的盆地好像是被某种力量侵蚀形成的，四周的岩石山壁宛若被刀子刮过，粗糙而又竖直。

    周围一棵草都看不见，只有寥寥几具野兽骸骨，和枯萎的树枝。

    盆地中央处躺着一头野兽。

    它的外形酷似狼狗，但却有着银色毛发，并且体型比大象还大一圈，看起来凶性很重。

    尽管此时它昏迷不醒，而且腹部还有一道深深的切割痕迹，伤势很重。但散发出的威严气息，依然宛若帝王一般，令人望而生畏。

    此时距离有1200多米，萧风看不到它的信息。

    “还有多久出手？”萧风问道。

    “4分钟。”卡修斯道。

    四分钟，也很快。

    萧风检查了一遍自己的状态，现在一切良好，应该没啥大问题。

    1200米的距离，其实他可以用炎龙飞舞和末日天灾直接打到。

    不过对方毕竟是个神级战斗力，还是寒冰箭比较靠谱一些。

    时间缓缓流逝，四分钟很快接近尾声。

    卡修斯道：“差不多了，你可以靠近他！”

    “好！”萧风点头，身影一晃，冲了出去。

    【明天开始爆更！】

