    “财宝啊……财宝……混蛋萨菲斯只宠爱艾德这个无能的家伙！可恶！我到底什么时候才能拥有属于自己的财宝？

    那只存在于记忆中，亮闪闪，美丽到让龙窒息的财宝。”小母龙一脸哀怨，望着艾德离去的背影满是羡慕之色。

    兰德在一边也露出了些许羡慕。

    受到龙之传承，以及基因本身的影响，他其实对于那些拥有极高价值的宝物，同样拥有极强的占有欲望。

    不过他知道，依靠自己如今的实力，根本没有机会去抢夺来属于自己的财宝，苟住小命，直到成为太古龙才是真的。

    至于小黑龙艾德想要从萨菲斯爪中得到财宝？

    兰德只能祝他好运了。

    虽然他是龙母萨菲斯最宠爱的崽子，但想来在五色龙的心中，也远远无法与自己的财宝媲美。

    如果不识抬举的话。

    这条小龙，说不准会被狠狠的收拾一顿。

    “兰德！我们再来一次合作吧？”

    小母龙突然又扭过她长长的脖子，双眸发亮，对着兰德说道。

    “你又想怎么样？”

    “我们一起外出！离开森林去抢夺那些人类商人、贵族的财宝吧！我们一起的话，一定可以做到的吧！”

    小母龙提议，她的爪子不住抓捏着地面，尾巴来回摆动，一副期待的模样。

    “菲奥娜！你知道自己在说什么蠢话吗？”

    兰德翻了一个白眼，神色有些鄙夷。

    虽然他同样想要财宝，但他必须隐忍！

    作为一个人类，聪明的人类！

    他深知隐忍的重要！

    这一世好不容易成为一个只要苟命，依靠身体能力就能称霸一方的高级生命，年纪轻轻就外出浪，可是大忌！

    色彩龙中，一般白龙可都有2100多年寿命，最长的绿龙有着的2500多年寿命！

    而真龙成为最强的太古龙，一般只要1200多年！

    那我兰德，只要苟活至1200多岁，成为一条太古龙，怎么说也能在这个世界横行霸道，到时还能享受差不多一半的寿命，岂不美哉？

    这就如同前世的一些男人，年轻时拼命工作，直到四十多岁事业有成后，就开始享受生活与各种漂亮妹子嗨皮一样。

    在自己不是龙二代时。

    是极为明智的选择。

    兰德至今为止，都无法理解那群愚蠢的巨龙，为什么那么喜欢在年幼弱小时出去溜达，这可是大大增加了自己的死亡率！

    本身年幼时实力弱小，还脾气暴躁，喜欢惹事，这不死谁死？

    而且外界可是流传着这样一个传言。

    只要杀死一头巨龙，就可以获得富可敌国的财富！

    这让很多种族的生物，特别是冒险者。

    都迫切希望能杀死巨龙得到财宝！

    就算没有财宝也不要紧！至少他们的皮，肉，骨，都是上好的魔法材料。

    只要将他们卖给那些有钱的法爷，所有生物都相信，自己会获得丰厚的报酬！

    没有实力的巨龙，说到底其实不过是一个香饽饽而已！

    财宝没捞到，自己却成为了别人的财宝……

    兰德可不想自己成为这种香饽饽！

    他打算先苟到太古龙在出去闯荡！成为一条不折不扣，我行我素的恶龙！

    嗯！到时快死了再转化成龙巫妖，又能苟活不知多少年！

    岂不是美妙至极？

    什么？你说真龙的骄傲怎么允许成为龙巫妖这种恶心的亡灵生物？

    不好意思！老子可不是纯种的巨龙！

    只要能更好的活着，在以后享受龙生，什么都无所谓的啦！

    这种野望，岂是菲奥娜这头蠢笨的纯种龙能够理解的？

    燕雀安知鸿鹄之志。

    兰德不想理会小母龙。

    “兰德？你胆怯了吗？”

    小母龙还不想放弃，又道了一句。

    “嗤～～”

    兰德打了个响鼻，一股热流从鼻孔中喷出，作势就要爬起揍龙。

    小母龙被吓的连忙道：

    “兰德！我开玩笑的！你不愿意就算了！”

    说罢，她慢慢后退，与兰德保持必要的距离。

    兰德的拒绝，并没有彻底根绝小母龙想要获得财宝的念头。

    数天后，小母龙独自外出了一趟。

    回来时更是鬼鬼祟祟。

    还没多久萨菲斯到来将小母龙狠狠收拾了一顿。

    这让兰德知道这小母龙是去偷龙母的财宝了！不过事情败露了……

    真是一个蠢蛋！

    巨龙可都是出名的守财奴，他们拥有远远超出人类的记忆能力，能将自己的每一件财宝都记得清清楚楚，什么价格，摆放在什么位置。

    除此之外。

    小黑龙也不止一次来到两龙面前，不住向两龙抱怨萨菲斯的不是。

    这家伙同样对于龙母的财宝有了不该有的念头，偷了几枚金币被捉住后一顿毒打。

    这可把小黑龙气的不轻，不住说萨菲斯小气，不配为龙母！

    另外几次到来后，还向兰德吐露情报，龙母又外出抢了几次财宝。

    亮闪闪的金币，银币，已经将地面铺满，龙母整条龙都能躺在上面，但就算如此她也不肯给小黑龙哪怕一枚银币！

    龙母的日子过的出奇的舒服。

    一个月后，小黑龙又来了。

    他神色有些得意，又有些幸灾乐祸的告诉兰德。

    有一个被龙母劫掠过的倒霉商人居然雇佣了一队冒险者想来讨伐龙母，但结果都被龙母杀死，并炮制在沼泽地，成为储备粮食。

    小黑龙说到这里，透露出对于强大母亲的向往，同时马上又抱怨起来，说自己不过是想要吃一些人肉。

    但小气的母亲居然还是不愿意分给他！

    这让小黑龙开始怀疑，龙母是否真的爱他，自己在龙母心中到底处于什么地位？

    冒险者的到来，让兰德心中有些不安起来。

    如此又是两个月过去。

    兰德和小母龙菲奥娜无聊的躺在地上休息。

    小母龙絮絮叨叨的，念叨着自己对于未来的期望，以及幻想。

    她说自己未来会成为红龙女王，名震整个世界，所有金属龙族都将在她的龙翼下瑟瑟发抖。

    龙神提亚马特将会视她为骄傲。

    她将会成为巴哈姆特最头疼的恶龙。

    听小母龙吹牛，兰德不反感，偶尔会在小母龙吹的起劲时，打上一个响鼻。

    这时候小母龙一般都会把吹嘘的目标从自己换成兰德。

    听着小母龙一阵阵美秒的吹嘘，着实让龙心情愉悦。

    难怪恶龙喜欢奴役其他生物，其中或许就是为了不时享受下属们的吹捧？

    这是兰德龙生中为数不多的乐趣之一。

    仅次于无聊时开垦地面，翻找虫子给自己加荤。

