    ;

    随着王琼瑾的喊叫，所有人都停了下來，太古奇毒这几个字有着很强的威慑力，而刚才王琼瑾的声音透着的那股绝望，也让人感到毛骨悚然，这里的仙王多多少少都知道这老太婆难缠，能逼得她如此，恐怕也只有太古奇毒了。 ..

    之前因为使用太古奇毒而被悬赏的人就有白紫倩，镇魔神殿來这里追杀她的时候，就陨落了一个镇魔仙王，这些人都是知道的，如今王琼瑾中招，众人立即怀疑那魔蝎公主在这里捣乱。

    就连愤怒的金鹏王都停止战斗，因为这种毒也能弄死他，三十多个仙王远远离着王琼瑾，王琼瑾此时满脸紫黑，整个人软绵绵的卧倒在地面，她现在只是用体内勉强可以调动的力量抵御毒素侵入。

    “果然是太古奇毒，还是比较厉害的魔腐死气，在她身边还有不少。”大王子面sè严肃，拿出一个玉盒，从里面抓出一把晶莹的粉末，朝王琼瑾洒了过去。

    这些粉末飘散过去之后，立即变成紫黑sè以及淡粉sè，看见那淡粉sè的粉末，那大王子身躯一颤：“竟然还有醉神奇毒……这是两种奇毒，魔蝎公主又得到一种奇毒了吗。”

    “不是那个贱人，攻击我的那个家伙实力不强，但他使用一把很厉害的魔兵，还懂得镇魔之力，破开我的防御之后，再放出毒气來暗算我。”王琼瑾恶狠狠地说道。

    金鹏王冷哼道：“你们到底还打不打，我儿子都死在这里了，今天一定要弄出一个结果。”他目光冒着火焰，看着皇龙族那伙人。

    “哼，我们皇龙族也死了几条龙，你们皇羽族今天可别想好过。”皇龙族的一名老者怒道。

    六王子脸sè一冷，拿出了一粒丹丸，抛给王琼瑾，说道：“吃下，可以暂时压下毒素，今天确实要分出个结果來，我也要揪出那个在这里捣乱的人。”

    有人在这里捣乱，而且还是一个实力不怎么强，但却有着一大堆鬼手段的家伙。

    “父王，你说得不错，之前就有人偷袭我，而且使用的是黑血魔葵，还抢走了我的仙剑。”贺枫怒声道。

    黑血魔葵，众人非常耳熟，因为之前天牛仙宫玉兔被抢的事情，就出现了黑血魔葵。

    “此人绝对是一个用毒高手，我的实力应该在仙君之下，但偷袭暗算的手段释放了得。”贺枫又道，然后看了看四周。

    一名仙王也说道：“我发现许多战死的，都是尸体还在，但是天丹、储物法宝和兵器全部不见，我有一次就看见一个人影很快速掠过两具尸体上面，非常熟练的抢夺这些东西。”

    “这人偷袭的时候，还是一箭双雕。”

    在远处的沈翔，通过龙雪怡得知这些后，他立马就猜到那是黄锦天干的，他可沒有那么好的本事。

    隐藏在不远处的黄锦天，心中暗骂道：“沈翔这小鬼头，竟然用上了太古奇毒，还两种，这小混蛋，有这种好东西也不给我一点。”

    沈翔离开了这二十号仙宫，返回了主宫。

    “还是这里安静……对了，他们估计还会打上一阵子，如果我趁此进入主宫里面洗劫一番，说不定会很顺利。”

    沈翔眼前一亮，几个厉害的王子，都带着一大批强者在二十仙宫大战，这里的防守力量肯定会弱了许多。

    “先去六号店铺看看。”沈翔打定主意，一定要去王宫里面逛逛。

    來到六号店铺，龙雪怡立刻探查里面的隐藏的强者，发现只有两个仙君，而之前却有十多个。

    沈翔來到一个无人的地方，变成那贺枫的模样，然后进入六号店铺，他进去的时候，手里还拿着贺枫的仙剑，所以那马总管一看见，沒有丝毫怀疑。

    “大公子，你不是在那里吗，怎么就回來了。”马总管看见眼前这“贺枫”头发有些乱，就知道肯定是大战过。

    “快，把所有高阶丹全部拿过來，疗伤和恢复真气的，有急用。”沈翔说道，他的变化之术非常神奇，能变成跟贺枫差不多的气息，声音也是一样的。

    马总管看见沈翔的声音那么急，立即吩咐人去地底下的炼丹宫里面收取高阶丹。

    “现在只有这些，不知道够不够。”马总管给了沈翔一瓶混元丹，里面有五百多粒，以及一瓶疗伤用的还元丹，有三百多粒。

    “够了。”沈翔知道不能太贪心，否则会被看破的：“等着吧，我很快就是大王子了。”

    沈翔说完，就疾步离开，马总管微微松了一口气。

    “这把仙剑真是好东西，过段时间我就卖掉他。”沈翔心中嘿笑道，骗到了那么多天级丹，他心中非常痛快。

    沈翔继续以这贺枫的模样，一路奔向那王宫的大门。

    王宫就在这座主宫的中间，用很高的巨墙围着，平时要进去非常不容易，但现在沈翔以贺枫的容貌进去，就好像逛大街一样。

    “去他们的种植药材的地方。”苏媚瑶嘻笑道：“能拿的全部拿走。”

    沈翔心中激动，恨不得立即奔过去，不过那太容易让人起疑，他只是快步走着，现在他面临的难題是不知道那药园在什么地方。

    “这王宫太大了，要洗劫一遍也不容易呀。”沈翔无奈地叹道，他现在就和龙雪怡施展神游九天，去寻找种植药材的地方。

    龙雪怡对这里面比较熟悉，所以她很快就有了眉目。

    “上次你在这里面炼丹的时候，所在的那块区域应该就是六王子的地盘，先走过去吧。”龙雪怡说道。

    沈翔在龙雪怡的指引下，进入了那个巨大的山庄，负责守门的是两个仙君，沒有对他有丝毫的怀疑，因为沈翔假装很着急的走进去，而现在又是大战期间，所以这在许多人眼里看來是理所当然的。

    当然，主要是沈翔能模仿出贺枫身上独有的气息，所以才不会被人怀疑。

    “这六王子果然厉害呀，这里面还隐藏着几个仙王，你可可要小心一些。”龙雪怡说道。

    “还有几个仙王，有些棘手，不知道那个种植药材的地方有沒有仙王。”沈翔担心自己瞒不过那些仙王。