    

    “爽快！”

    大地之上，一个满头红发的大汉操纵着火龙一次次和大河撞击！

    每一次攻击，他都会暴喝出声，脸上充满了兴奋之意！

    “再来！”

    对面千里之遥。

    一个身泛蓝芒的壮汉怒吼一声，再次催动法则化成的大河向着火龙冲去！

    “好！”红发壮汉也不甘示弱，火之法则凝聚出的巨龙再次横空，向着河流撞击而去。

    烈焰汹汹，烧的虚空泛起波澜，几乎承受不住这法则之火的炙热！

    水流经空，似在冲刷万古岁月，横击古今未来！

    两大法则相撞，其声势惊天动地、震惊了整个洪荒！

    万里之遥的盘古殿前。

    看着这两个傻憨憨蛮横的战斗方式，诸玄苦笑着摇了摇头。

    怪不得传说巫族祖巫都是憨憨，连脑子里长的都是肌肉！

    巫族的名声，分明就是被这俩憨货给败坏的！

    没跑了，实锤了！

    尼玛看看人家帝江、后土、奢比尸他们，哪一个不是精的猴一样？

    咋就这俩货像没脑子一样，打个架硬是非要直来直往呢！

    怪不得这俩家伙后来会被人算计，甚至连不周山都给撞断了。

    就这脑子，太容易被坑了！

    自己这都教了他们几千年了，这俩货表面上学的好好的。可尼玛只要兴头一起，哪里还管什么战斗技巧啊？

    就是硬钢！

    没救了，真没救了！

    看着诸玄摇头苦笑，一旁的后土不由掩嘴偷笑不已！

    这家伙被自己骗来巫族多年，哪怕大哥帝江他们都对其恭恭敬敬的。

    可如此一位智者，偏偏对祝融和共工两位哥哥无可奈何！

    “巫师大人，需要吾去将他们分开吗？”一身黑衣的玄冥眼露凶光，恶狠狠的看着远处对战的两人。

    这两个家伙真是太不争气了！

    巫师大人教的战斗方式多好啊！

    只要将法则之力使用的好了，完全可以让她们越阶杀敌！

    对于此事，各祖巫对巫师诸玄都很感激，更是对其的教导奉为金科玉律！

    可偏偏祝融和共工两个家伙，每次在战斗到兴奋的时候，就会舍弃学到的技巧，再次开启蛮横的战斗方式！

    这是对巫师大人的不敬！

    两个家伙的表现，彻底惹怒了诸玄的小迷妹玄冥！

    此刻的她恨不得立刻出手教训两人一顿，让他们知道亵渎自己偶像的后果。

    听到玄冥口中的‘巫师’两字，诸玄忍不住嘴角抽了抽。

    后世的巫师一脉，不会是就由自己开始的吧？

    巫师这个称呼，听起来好羞涩！

    可诸玄也很无奈啊！

    要是他不做这巫师的话，早就被十二祖巫强行给推举成第十三祖巫了。

    这尼玛，真心无语啊！

    挥了挥手示意玄冥自便，诸玄缓步向着盘古殿内走去。

    “想来，如今离鸿钧成圣应该不远了吧？希望我之前的布局不要出乱子！这洪荒，大乱即将到来啊！”

    诸玄悠然一叹，深邃的眼神中闪过一丝不甘！

    数千年前，他如何会想到自己能加入巫族，成为巫族第一位巫师呢！

    命运这东西，还真是奇妙啊！

    确实，

    当初帝江之所以将诸玄带来盘古殿，只是为了他身上的秘密而已！

    可谁能想到，在诸玄刚刚踏入盘古殿的那一刻，殿中供奉的盘古心脏竟会突然出现，融入了诸玄身体！

    当时十二祖巫暴怒，直接就要将诸玄撕碎取出父神心脏。

    可不知道哪里出了状况。

    身为祖巫的帝江他们，竟然在盘古殿内反被准备拼命的诸玄给一顿暴揍。

    甚至到得最后，连他们拿手的各种法则都对诸玄起不到任何作用！

    至于说祖巫们的强大肉身，更是被诸玄的无敌肉身给碾压成了渣渣！

    对于此事，诸玄也是一脸懵逼！

    十二祖巫连手啊，竟然打不过他一个人？这是不是说，自己无敌了呢？

    可这只是诸玄的臆想而已，在出了盘古殿后他才发现，自己还是战五渣！

    倒不是说他打不过祖巫们了，可尼玛他发现了一个残酷的事实

    ——他，不会飞！

    哪怕诸玄战力再强大，肉身再强悍，可面对飞起来攻击自己的众人，他也只能抱头鼠窜，狼狈不已！

    虽然不至于被人打死，可那一道道攻击打在身上，他也疼啊！

    也就是说，面对面硬钢诸玄完虐十二祖巫。可要是全方面对战，诸玄只能是被虐的嗷嗷叫！

    可哪怕如此，这战绩要是传出洪荒的话也足可以震惊世人了！

    最后结果就是，两方开始谈判！

    帝江等人见奈何不了诸玄，想拿回父神心脏已不可能了，就提议让诸玄做巫族第十三祖巫！

    反正父神的心脏和他融合在了一起，加上他超过巫族的强大肉身，这绝对是一个最好的选择！

    众祖巫商量后觉得这个主意很好，一举两得：既能保证父神心脏还在巫族，又能给巫族添加一个可怕战力！

    可他们觉得好，诸玄却不乐意了。

    开玩笑，

    自己要是做了第十三祖巫的话，将来岂不是要对上圣人，深陷入巫妖大战的量劫化为灰灰？

    他就一普通人，哪怕有着一定的战力可经不住缺陷大啊！

    可以说到了那个时候，随便一个小妖都能虐的他不要不要的。

    人家打不过你，可能飞起来磨的你没脾气啊！

    祖巫是不能做滴，打死都不做！

    也正是因为如此，才有了诸玄成为巫族巫师的结果！

    用诸玄自己的话说，别看他打架缺点不少，可他聪明啊！

    在这无法修炼元神的巫族中，他绝对能帮对方出上不少好主意。

    有着他的坐阵，也省的巫族将来被别人算计不是！

    可前提就是，众巫族不能随意泄露他的存在，他只做幕后军师！

    对于诸玄的这个提议，众祖巫开始是不同意的。

    真当他们巫族全是憨憨啊！

    巫族能威震洪荒，又岂是光实力强大才能做到的？

    除了个别家伙外，十二祖巫中帝江、奢比尸、后土等人，哪一个不是连眉毛中都透露着精明？

    有着他们在，并不认为自己族中还需要别的智者。

    可到了最后他们见诸玄依旧坚持，也只能无奈答应下来。

    没办法，谁让他们弄不死诸玄呢！

    只要能将父神心脏留在巫族，他们权当养了个闲人就是！

    就这样，诸玄被留了下来。

    由于他的特殊身份，整个巫族地盘包括盘古殿在内都对他完全开放！

    帝江他们的意思很明显！

    只要这家伙不离开巫族，随便他去哪里、做什么都行！

    谁让这家伙身上有盘古心脏呢，也算是半个巫族人了不是！

    可渐渐的，众人就发现了不对！

    这家伙，好像还真不简单！

    首先就是在食物方面。

    也不知道这家伙从哪里倒腾出来的种子，竟然开始在巫族中种起地来！

    各种可食用的谷类、蔬菜，被诸玄小心的种到了土里。

    甚至为了保证种子的成活率，诸玄还让后土出手，对土地进行了改造！

    以后土对土之法则的掌控，做到这些自然轻而易举。

    在诸玄收割了几茬粮食后，一道道美食便从他手中做了出来。

    在这个拥有各种神通的洪荒时代，后世一些东西想弄出来不要太过简单！

    油、盐、酱、醋啥的就不说了，诸玄在山谷时就弄出来了。

    纵然原料和后世有所不同，但做出来的质量、味道反而更好！

    至于说锅碗瓢盆啥的，诸玄也是早就制作出来了。

    而在巫族中，倒是不用再钻木取火那么费劲了。随便让火之祖巫祝融留点火种，就能用上千年！

    不要觉的他无聊。

    不管是诸玄还是那些大巫们，关于食物还是需要滴！在巫族种地，何尝不是一个好的开局呢。        

