    翌日，上午。

    吴白和林淡妆正在客厅陪着糖糖玩，看到佣人捧着一束花进来。

    “大小姐，你的花。”

    林淡妆很开心，看向吴白道：“谢谢！”

    吴白满脸懵逼，道：“等会，这花谁送的？”

    林淡妆一怔，道：“不是你吗？”

    吴白摇头。

    林淡妆也懵了，还有谁会给自己送花？

    她接过花，发现上面有个小卡片，写的是：吴白大傻子配不上你，唯有我才是你的真命天子。

    署名是……西门云翼。

    林淡妆无奈地将卡片递给吴白。

    吴白看了一眼，火冒三丈。

    就在这时，林淡妆的手机响了，是个陌生号码。

    林淡妆接通，就听到那头传来一道捏着嗓子，故作磁性的声音：“林小姐，猜猜我是谁？”

    林淡妆将花随手丢到桌上，淡漠道：“西门云翼。”

    “哇……林小姐果然是美貌与智慧并存，蕙质兰心，一猜即中，跟我简直就是绝配。”

    “我送给你花喜欢吧？吴白那个钢铁直男，肯定不会想到给你送花这么浪漫的事情，你要是喜欢，我天天让人给你送。”

    林淡妆含笑点开了扩音。

    吴白听得是清清楚楚，一张俊脸黢黑黢黑的。

    “西门云翼，你是不是想死？”

    “我去，你也在啊？”西门云翼鬼叫。

    吴白：“……”

    “西门大傻，你是不是想死？如果想，我可以帮你。”

    “NONONO……我还没追到林小姐呢，可舍不得死。”

    “林小姐，我对你是真心的，考虑一下呗，就当是给自己一个机会。”

    林淡妆额头浮现出三道黑线，淡漠道：“多谢西门公子抬爱，我很肯定地告诉你，不用考虑，我已经找到适合我的人了。”

    “别呀！我这么优秀的男人你真的不动心吗？我明白了，你是不是被吴白胁迫的，如果是胁迫的，你就眨眨眼。”

    林淡妆嘴角微微抽搐，然后干净利索地挂断了通话。

    “你说得对，他的确挺奇葩的。”

    眨眨眼？隔着手机能看到？

    吴白咬牙切齿，也有些无奈，道：“这家伙真是不怕死，被我揍了那么多次，一点记性都不长。”

    看来下次下手要狠点。

    就在吴白气得不轻的时候，西门云翼给他打了过来。

    吴白接通电话，怒道：“西门云翼，你是真想死是不是？”

    “吴白，真男人就要勇于接受挑战，你们又没结婚，说明我还有机会，正所谓窈窕淑女……”

    “你给我闭嘴。”吴白没好气地打断他的话，“你没事多看点书，来来回回就那么几句。”

    “吴白，你害怕了，哈哈哈……”西门云翼笑得跟个傻逼似的。

    “我有什么害怕的？”

    “你害怕林小姐被我抢走，毕竟我长的比你帅，各方面都比你优秀。哎……我这该死的魅力。”

    吴白嘴角抽搐。

    “西门大傻，你知道死字咋写的吗？”

    “不知道，我的字典里就没有死这个字。”

    吴白磨牙，道：“那下次我送你一本正版字典。”

    “你还有事没有？没有我挂了。”

    “别别别……有事有事，你交代的事情我已经准备得差不多了。”

    吴白嗯了一声，准备结束通话。

    “吴白，先别挂……能让我听听林小姐的声音吗？”

    “滚！”吴白气得挂断通话，腾地站起身，拉着林淡妆就往外走。

    林淡妆莫名其妙，“你要带我去哪？”

    “民政局。”

    “啊？”林淡妆错愕地看着他。

    “领证，免得你天天被傻逼惦记。”

    林淡妆眼睛亮晶晶的，嘴角含笑，道：“今天不行。”

    “为什么？”吴白狐疑地看着她。

    林淡妆浅笑道：“今天礼拜天，民政局休息。”

    吴白拿出手机看了一眼，还真是。

    “明天礼拜一，那明天早上去，争取第一对。”

    林淡妆含笑道：“你想好了？一旦领了证，你可就是我的人了。而且，我可告诉你，结了婚就没有离婚的可能，在我这里只有丧夫。”

    “……”吴白满脸害怕，嘀咕道：“那我再考虑考虑。”

    林淡妆瞪圆了眼睛。

    “吴白，你还敢考虑？你信不信我移情别恋？”

    吴白撒腿就跑，道：“不行，我得考虑考虑。没有离婚，只有丧夫，太可怕了。这哪是结婚，这根本就是玩命。”

    “你给我站住。”

    可吴白跑得早就没影，气的林淡妆直跺脚，嘀咕道：“早知道领完证再吓唬他好了。”

    吴白跑出来，看到林擎开车准备出去。

    “你去哪？”吴白拦住车，瞪着他道：“我说了，别去骚扰上官雨妃姐妹。”

    林擎撇嘴，道：“小混子的新店今晚开业，我得早点过去帮忙。”

    “梁远？”吴白诧异道：“什么店？”

    “酒吧。”

    吴白抱怨道：“梁远酒吧开业，为什么没邀请我？”

    “可能你不重要吧？”

    吴白：“……”

    “梁远还不知道你从四圣宫回来。酒吧开业在晚上，我本来打算晚点告诉你的。”

    “我说这家伙最近不见人，原来在忙新店的事。开车，我跟你一起去。”

    林擎点点头，带着吴白来到梁远的新店。

    “江湖。”

    看着酒吧的招牌，吴白是满脸嫌弃。

    林擎嘚瑟道：“怎么样？这名字是我跟小混子一起取的，有没有很威风？”

    “有人的地方就是江湖，我和小混子现在也是江湖人，这名字取的简直太完美了。”

    吴白嫌弃的撇撇嘴。

    下车后，两人走了进去。

    店里的员工忙忙碌碌，正在打扫卫生，为晚上开业做准备。

    吴白打量着四周，这酒吧分上下两层，目测有三千多平方，装修很是奢华。

    “你们老板呢？”林擎拉住一个员工问道。

    “梁总在楼上，我带您去。”

    店里的员工大多认识林擎。

    店员带着两人来到一个包厢门口，敲了敲门。

    “进来。”

    店员推开门，请吴白和林擎进去。

    好家伙！

    吴白一进来就被眼前的场景惊呆了，这个包厢很大，足以容纳上百号人，简直就是个宴会厅。

    梁远穿得人模狗样的，翘着二郎腿坐在沙发上，嘴里叼着一根大雪茄。

    在他眼前，是几十号身材高挑，面容姣好，穿着清凉的年轻女子，环肥燕瘦应有尽有。

