    处于京城的陈家总部，更是有几位厉害的老中医坐镇，听说是专治疑难杂症，再难的病，也能在这儿得到治疗。

    而这种规模在国内，已经算得上是庞然大物了，能算得上是前十的中医馆。

    而现在，这位被人传成老神仙一样的老人家，竟然出现在自己面前。

    这可让陆远心里既激动，又觉得这条渠道非常靠谱。

    所以经过谨慎的思考，他开口说！

    “老先生既然看上了我这里的东西，并且愿意出这样的价格购买，我没理由不卖。”

    一听到陆远称呼自己为老先生，陈老笑得见牙不见眼。

    并且陆远之前因为那误会的事情，也似乎没放在心上，立刻高兴的笑了起来。

    “小伙子，你的脾气到时候老夫非常的认可，是个爽快的人，我先拿下你丢在冰箱里的那株野山参，至于其他的，咱们下午一起去瞧瞧！”

    陆远点点头，正好爱玛让一个员工把那根包裹成萝卜一样的野山参，送到了别墅客厅里。

    老先生小心翼翼的解开保鲜膜，一边啧啧感叹着暴殄天物，一边吩咐自己徒弟，去一趟镇上。

    最快弄一些木盒子，木匣子之类的东西过来，买最好的棉花做衬底，一定要保证这一株人参，能够在通风且阴凉的环境下，不腐坏的进行晾干。

    这老先生的徒弟去了镇上，陆远就是带着老先生，以及另外几个年轻人，来到了农场外面。

    而一看到陆远之前做标记，生长在一块大石头旁边的野山参，好家伙，几个年轻人都被惊到了！

    就连陆远都眨了眨眼睛，这才两三天不见，这生长在野外的野山参，还真是长得够放肆的！

    抽出来的树枝和树叶，都已经快要到膝盖高了。

    而且盛开着一朵十分漂亮的小红花，看上去，就给人一种十分不普通的感觉。

    “我的天哪，这野山参长了多少年了？竟然这么大个。”

    几个学生立刻涌上去，拍照片的拍照片，做笔记的做笔记，眼睛都快凑到叶片上去了！

    看着陆远的站在旁边一脸尴尬！

    老先生则是叹了口气：“这些小子，还真是给老夫丢人，没怎么见过世面，陆远先生可不要见怪！”

    陆远连连挥手：“不介意不介意，反而我觉得这种气氛很好，老先生你又是收了好几个不错的学生啊！”

    一听到这话，陈老哈哈一笑！

    不过紧接着，陈老也加入了几个学生里面！

    而且比起这几个学生更专注，并且还讲述了关于人参的一些知识！

    陆远百无聊赖的站在一边，心里正在盘算着

    “这几株人参长在草地上，感觉像是后起之秀，比之前我专门种在院子里的人生，生长的速度更快了！

    显然在野外，土地能量发挥的作用，比起那小院子可大得多！”

    这时候几个学生站起来，脸上都写满了兴奋的表情！

    之前这些人对于陆远，似乎有那么一些瞧不起！

    毕竟他们都是高学历，而且还是富家子弟出身！

    对于陆远这样一个身在澳洲每天种地的普通人，还是有那么一些抵触的！

    认为陆远是个烂俗的人！

    但是现在，一个个都凑到陆远身边！

    “陆远先生，你说还有几株人参没有被挖出来。在哪里啊！”

    陈老的一个学生着急的问，脸上写满了期待！

    毕竟来之前陆远就和他们说，上要看到的这一种，应该是最小的！

    这最小的都已经有膝盖高，那大的恐怕足够让他们直呼哇塞了！

    陆远自得其乐，带着几个人去了另外一片地方！

    由于当天它比较繁忙的原因，这些人参的种植距离并不太远！

    几个学生把周围的草丛踩倒，然后聚在一起，站在较高的地方数了数，一共是八株没有被挖出的野山参！

    这算了算，如果都按照之前陆远挖出来的那根人参来计算重量，估计可能有好几斤重！

    这立刻让几个学生和陈老惊喜无比，陆远这时候也向几人说道！

    “这是目前农场周围能找到的所有野山参，不过我还可以继续种下去，下一次你们来的时候，应该收获的更多！”

    陈老差点咬到舌头：“陆远先生你可真是让我吃惊不小，这些野山参真的都是你种植的。”

    陆远点点头！

    老先生二话不说：“其他的我就不多问了，这些人参我全要了，价格我给你提一百，每一克的重量，以七百澳元来收购，你觉得怎么样！”

    陆远顿时笑了起来：“当然可以！”

    老先生快人快语，这价格提的这么高，陆远心里可是很高兴的！

    本来他之前种植人参的时候，还是比较担心没有其他的渠道销售出去！

    而且在价格上，他也并没有觉得多满意！

    只有批量种植，才稍稍的能让他感觉满意！

    但是现在，他只是在旁边的草地上随便挖了几个坑，丢了几个种子而已！

    就能够大赚特赚几千万，简直就是做梦一般的事情！

    这比起种植普普通通的有机蔬菜，来钱可是快的多了！

    “那也就别等明天了，把你农场里心灵手巧的员工叫过来几个，我出五百澳元一天的价格，雇佣这些人帮我把这些人参挖出来，到时候咱们称完重量，一起把钱算给你！”

    陈老先生一挥手，财大气粗的很！

    而且是立刻就把这事情敲定下来了！

    为了免除后患，还出了高价来雇佣农场里的员工，就像是害怕陆远突然反悔，这些到手的人生都跑了一样！

    陆远对此也没反对！

    联系了一下艾玛，问了问农场里有没有人愿意来做这件事！

    本来以为出这么高的价格，肯定有人愿意来的！

    但没想到，很多员工都不愿意放下手头的活！

    原因是因为，他们觉得现在是在给农场工作，是处于上班时间，不能够在这个时候丢下工作，去做一些其他人给予的任务！

    这让艾玛很难办，没办法只能挑选了几个生活拮据的，刚刚来到农场没几天的新人！

