    第163章咸水鹅肝

    随着这一声落下，场内的气氛瞬间便紧张了起来，几乎是同一时间，所有团队的第一个动作就是生火。

    聂灵儿几人这些天早已培养出了默契，各自的分工也十分的明确，所有案板上的活都由狗柱子负责，调味由姚天河负责，蒸制和烤制由李知秋负责，剩下的则全部交由聂灵儿。

    五道菜分别是【咸水鹅肝】、【蜜汁糯米藕】、【清蒸武昌鱼】、【麻婆豆腐】以及【鸽吞燕】。

    而其中最是耗费时间的两道菜便是冷盘荤菜【咸水鹅肝】以及最后的汤品【鸽吞燕】。

    所以当下几人第一时间便开始进行鹅肝和鸽吞燕的制作。

    狗柱子这边开始将鹅肝处理干净，切除鹅肝周围多余的部分，让鹅肝整个外形看上去工整干净一些。

    后世，法式鹅肝在世界美食中与鱼子酱和黑松露并称世界三大美食，而鹅肝又是珍馐之首，在美食界极具统治力。

    与鸡肝、鸭肝、猪肝不同的是，其他动物的肝口感都偏硬，肉质结构松散，稍微火大一些就如同碎屑一般在口中散开。而鹅肝则肥美绵密，单单在口感上就能让人如坠云端。

    法式鹅肝的产出和制作都十分的复杂，而聂灵儿今日这道【咸水鹅肝】所用的烹制方法则是潮汕卤水的做法，用复杂多样的调味咸水来卤制肥美软糯的鹅肝，这也是后世最为传统的中式鹅肝做法。

    可当狗柱子在拿出那一大块今早刚刚从鹅身内取出的新鲜鹅肝时，在场的人依旧纷纷倒吸一口冷气。

    无论这鹅肝在后世有多么的受人追捧，可在眼下的大昭，它依旧是动物的内脏，是被人嗤之以鼻的余杂下水。

    一时间，众人又忍不住议论纷纷了——

    “快看啊，那小姑娘的团队拿出来的是肝！”

    “怎么会有这么大的肝啊？”

    “一看你就没杀过鹅，鹅的肝脏就是这么大，一个足有一斤左右的重量呢！”

    “报名时做大肠，二试又做鹅肝，这姑娘到底是胸有成竹还是铤而走险啊？”

    “也不知是冷盘还是热菜！”

    “这东西做成冷盘也没法吃吧？或许是热菜！”

    没人想到鹅肝是道冷盘，在他们眼里，这种东西做菜都难，更何况是冷盘。

    食客席上，林清让看着聂灵儿团队的鹅肝，竟是露出较有兴致的笑容，一旁的食客则靠近私语道：“林兄，这丫头果真没让你失望，又弄出新鲜玩意儿了。”

    林清让笑着点了点头：“开局就把我的期待值拉满了，我倒是要瞧瞧她今日这鹅肝能做出什么样的成品出来。”

    另一个食客嘿嘿一笑，道：“我至今还忘不掉她那道【九转大肠】呢，也不知道还有没有机会再吃上一次！”

    提到【九转大肠】，其他人也是纷纷出声附和，更有甚者回去便让家里的厨子去尝试，结果连处理大肠那关都过不去就吐了一地。

    几人都是报名时坐审的食客，眼下看到鹅肝早已没了一开始见到大肠时的排斥，毕竟两种东西若是真的在一起比较，那食材本身的恶心程度，自是大肠更胜一筹。

    所以这大肠都吃了，鹅肝自然不在话下。

    纱帐内，余桑浅也是瞧的兴起，索性让汤圆拉开了纱帐站起身来，这样瞧的才更清楚仔细。

    “小姐，那一坨东西是什么啊，好恶心。”馄饨下意识的皱起了眉头，根本闻不到任何味道，却还是忍不住捂住了口鼻。

    余桑浅摇了摇头，她千金之躯哪里见过鹅肝，只缓缓出声道：“如此稀奇的食材，果然不愧是灵儿妹妹。”

    聂灵儿起锅入油，熬制红葱头香油，油温五成热将一大碗处理干净的红葱头连皮一起入油锅，而后中小火开始慢慢熬制葱油。

    姚天河则开始调制咸水，砂锅加水，而后加入南姜、香叶、丁香、砂仁、白豆蔻、甘草、花椒、草果、桂皮等十五种香料，且每一种香料入料的量都是不同的，这便是姚天河的厉害之处，他最是知道每一种香料加入多少，最后能给这咸水带来怎样的味道。

    三人着手相称着制作【咸水鹅肝】，而另一边的李知秋则开始处理【鸽吞燕】所需的燕窝和配料，两道菜耗时都很长，所以必须同一时间进行制作，狗柱子将处理好的鹅肝交给聂灵儿，转头便又去处理鸽子了。

    砂锅上灶，里面是调试好的咸水，坐上一层过滤纱布，聂灵儿直接将锅内熬制好的葱油倒在纱布上，过滤好的葱油流到砂锅里，而残渣则都停留在了纱布上。

    最后，入鹅肝，大火烧开后用小火卤制半个时辰即可。

    “哇哦……”

    这时，现场突然爆发出一阵惊呼，聂灵儿下意识的抬头看去，只看见最后面的灶台上，刘衍手中炒锅火焰喷出半丈之高，看着极为壮观。

    那锅中食材在火中隐隐浮现，山药、虾仁、芦笋、木耳、蚕豆。

    只一眼，聂灵儿便猜出了这道菜是什么，她曾在国宴上给外国的使臣做过一道【烩山河】，所用的食材和刘衍此时锅中的食材基本全部吻合。

    这道菜做法并不复杂，但若要做的好吃其实并不容易。

    只不过此时聂灵儿也没有心思去想其他人做什么菜，只一眼便又继续忙自己的事情了。

    鹅肝已经在卤制，接下来聂灵儿开始制作【蜜汁糯米藕】。

    【鸽吞燕】是一道粤式明汤，且历史悠久，最远可追溯到道光年间，其所用的汤就要提前吊好，熬制十二个时辰才行。

    所以他们今日是带着提前吊好的高汤来的，用了老鸡、赤肉、火腿、瑶柱以及陈年花雕酒吊出的汤底，汤清味浓，这才是一道好汤的标准。

    狗柱子正在将完整的鸽子去骨，这也是此菜最难的地方，鸽子要骨肉分离，但不能破皮，从外观上看鸽子依旧是完整的，但内里却一根骨头也不能有，这才是考研狗柱子刀工的时候。

    好在狗柱子这些天在弄破了无数个鸽子皮的历练之下，早已熟能生巧，掌握了脱骨保皮的技巧，很快便将鸽子处理完成。

    ?  ?老规矩，二试的五道菜品成品图公子发在评论区置顶了，大家可以去看，能更好的代入剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

