    当兵，那是要上战场的！

    战争有多残酷不用想都知道，那根本就是绞肉场，多少人命都不够填的，尤其是这冷兵器时代，大家抡着刀子互砍，脑袋被砍了还好，当场就死了，得个痛快，就怕那种砍得半死不活，又动不了，活活痛死，眼睁睁的看着自己流血流死，即使侥幸从战场上活下来，后续发生战争还得上，有几个人能安然的活到退役？

    中途倒是有人退出战争的，可那都是缺胳膊断腿的情况下，无法再上战场了，只能带伤回家，一辈子落个残疾，往后的人生那才叫一个痛苦。

    每个人都是娘生爹养的，父母含辛茹苦将儿子好不容易养大，怎么舍得将其送上战场？去了，很可能就再也回不来了。

    虽说战场上多的是建功立业的机会，可那都是用命拼出来的，尸山血海中趟过，又有几个人能在战场上功成名就？

    多的是默默无闻英雄！

    战场上，一个人的死亡太渺小了，犹如大海中的一滴水珠，连点浪花都翻不起。

    沉默片刻，云景想了想问：“爷爷，是否达到要求的人家，必须要有人去当兵？”

    “是的，必须！”，云林沉声道。

    说实话，大离王朝的征兵标准，已经很人性化了，十六岁以上，四十岁以下，而且目前还不要独身子的家庭，谁家适龄儿子多，出一人就可以了，不至于出现让人绝后的事情。

    可那毕竟是上战场啊，很可能有去无回，如果不是万不得已，几个人愿意去当兵？

    云景如今对于大离王朝的律法还不了解，得到爷爷的回答后，迟疑道：“爷爷，如果不去的话，会怎么样？”

    “后果很严重！”云林叹息道，然后又说：“如果达到要求的人家拒绝出人服兵役，首先是后辈永世取消科举资格，其次田产没收一半，往后若有徭役，这样的人家会被优先‘照顾’，还有就是，情节特别严重的，会按逃兵处置，吃官司是轻的，很可能会被杀头以儆效尤！”

    云景没想到据服兵役的后果这么严重，永世取消科举资格，从根本上就断绝了翻身的机会，田产没收一半，失去了一半田产的收入，一个家庭想生存都困难，还有被优先摊派徭役，重点照顾之下，被活活累死都不奇怪，然后严重的还会被杀头！

    说到底，这是封建王朝，规矩定下，若不遵守，就是和朝廷对着干，能有好下场才怪了。

    至于说想隐瞒家庭情况躲避兵役这种事情是不存在的，当户籍是摆设？一查就能知道你的家庭情况。

    云景无奈道：“爷爷，这种事情，躲是躲不掉的，还是尽早告诉村民们吧，也好让大家提前有个准备”

    “我也是这么想的，可实在开不了那个口啊，毕竟大家都乡里乡亲的，战场那是人能去的地方吗？去了很可能就回不来了啊”，云林纠结道。

    想了想，云景说：“爷爷，当兵上战场那是天经地义的事情，而且，总不至于一去就上战场吧，总得训练一段时间不是，还有啊，兵也不能白当不是，总得有些好处吧？”

    “那倒是，那天前来通知我的官府人员说，当兵每个月有一两银子的兵饷，吃穿都由朝廷提供，如果上了战场，杀敌一人能有十两银子的奖赏，也可换成等价的田地，表现优异的还能升官，具体我不清楚，然后的话，若是伤残了，会有一笔五十两银子的安家费，如果死在了战场上，会有一百两银子的抚恤金”，云林将他知道的当兵福利都说了出来。

    云景心说这才合理，然后道：“既然这样的话，爷爷，你也别犹豫了，尽快告诉村民们吧，拖下去也不是办法，总归要面对现实的，而且，凡事往好处想，当兵固然辛苦且危险，但也有建功立业的机会不是”

    “也是，等下我就去通知村民们吧，快到饭点了，大家也都快回来了”，云林最后叹息道。

    点点头，云景又问：“爷爷，我们村，有多少人家是符合征兵要求的？”

    “二十户左右吧”，云林想都不想到，在小溪村生活了几十年，对村里各家各户的情况他还是清楚的。

    也就是说，得有二十人左右要脱产去当兵，他们去了，最终能有多少人活着回来谁也不知道。

    云景讨厌战争，不管是前世还是此世。

    可这种事情，不是他能左右的……

    这件事情说到这里，话题太过沉重，江素素打岔，转移话题道：“好了，不说这些，小景，你吃饭了没？想吃什么，娘去给你做”

    “娘，我想吃你做的四季豆闷饭，可香了，配着拌黄瓜，我能吃三大碗”，云景笑道。

    江素素起身说：“那好，你等一下啊，很快就好了，还有啊，小景，以前用四季豆焖饭，那是因为粮食不够吃没办法，现在不用交税了，收成还好，不用像以前那样省着了，不过既然你想吃，娘就给你做”

    说着，江素素去了厨房。

    以前粮食不够吃，饭里和点能填饱肚子的菜那是没办法的事情，云景是知道的，这会儿说想吃四季豆焖饭，也是想活跃一下气氛，哪儿知娘亲当真了。

    这次征兵的限制还是挺宽松的，云景家并未被波及，但对其他人家来说总不是什么好事儿。

    不论如何，日子还是要过的，多想些开心的事情，不能总活在烦恼之中，否则人生也太悲哀了。

    吃饭的时候，云景说：“爷爷，爹，娘，我有两个好消息要告诉你们，一个是关于我的，一个是关于弟弟妹妹的，你们想先听哪个？”

    家人成功被吸引了注意力，云山拍了云景脑门一巴掌道：“还给我们卖起关子来了，快说，都有什么好消息，说出来让你爹我也高兴高兴”

    云景无语，爹啊，你想知道就知道吧，咋还动手了呢，好吧，你是爹，我不和你计较。

    见弟弟妹妹都好奇的看着自己，云景道：“我先说关于他们的好消息吧，爷爷，爹，娘，云冬现在也不小了，总不能一辈子种地吧，我问过师父，师父也答应了，下学期，也就是秋天的时候，小冬就可以去学堂念书了，然后就是，等小夕大点，年龄适应的时候，也能去镇上读书，镇上有专门教女孩子的私塾，师父到时候会帮忙联系的”

    “真的？哥，你说的是真的？我也能念书？”小云冬当即兴奋道，连饭都忘了吃了。

    他一直都很羡慕自家哥哥念书，主要是能不干活儿啊，这会儿听到自己也能读书，可把他激动坏了，迫不及待的确认。

    云景笑道：“当然是真的”

    “哈哈，太好了，我也能念书了”，得到确定，云冬高兴得直接蹦了起来。

    听到这个消息，一家人都很高兴，之前的阴霾消散了很多。

    云林老怀大慰道：“小冬也能念书，家里出了两个读书人啊，对了，还有小夕，也可以念书识字，祖宗保佑，当真是祖宗保佑啊”

    当了一辈子农民，曾经读书这种事情想都不敢想，如今家里的孩子都能念书了，云林简直就跟做梦一样。

    江素素看着怀里的云夕道：“小夕，你听到了吗？你哥哥说你将来也能读书识字呢，高不高兴？”

    “读书，嘻嘻，我也要读书”，云夕奶声奶气道，她还不懂读书的意义，但家人高兴，她也跟着开心。

    此时云景看向云冬说：“小冬，你别高兴得太早，以后读书，你若不给我读出个名堂来，看我怎么收拾你！”

    “哥，以后我都是读书人了，你还揍我啊？不兴这样的”，摄于哥哥的威严，云冬顿时脸色一跨道。

    云林明事理，对云冬说：“你哥那是对你好”

    “哼，好吧，以后我认真学，一定要学得比哥哥好，到时候看哥你还怎么揍我”，云冬下巴一抬哼哼道。

    云景笑道：“那样最好，你能学得比我厉害，我高兴还来不及呢”

    此时云山表情有些纠结，心里头自然是高兴的，可又有些莫名惆怅，自己才是一家之主啊，可这个家，却因为儿子才发生了天翻地覆的变化。

    自己只会种地，没啥本事，这个家居然是靠儿子撑起来了，对于当父亲的云山来说，不得不说是一种莫名的悲哀。

    他也没纠结多久，看向云景道：“还有呢？快说，另一个关于你的好消息是什么？”

    “关于我的好消息就是，爷爷，爹，娘，我现在已经是童生啦，你们没发现我的衣服和发式都和以往不一样了吗？”

    江素素笑道：“是不一样了，刚才都没注意”

    “童生？那是什么？”云山挠头道，没懂。

    好吧，他们不明白也正常，云景解释道：“童生就是通过科举考试后的一个称号，我现在也有功名了，有这样的功名在身，我每年能在官府领四套衣服，还有一些钱粮，哦对了，有功名后，能免徭役和兵役，爹，你们听明白了吧？”

    “明白倒是明白了，但真有那么多好处？”，云山惊呼道，这种事情，他想都不敢想，觉得有点不真实。

    云景笑道：“这还能有假，官府明文规定的，稍微打听就知道了”

    “那太好了，嘿，我儿子也是有功名的人了，啧，要不要摆个酒庆祝一下？我看完全有这个必要”，云山当即拍手乐道。

    云林敲了敲桌子，说：“摆酒就算了，本来这种事情按道理是要摆酒庆贺的，可现在不是时候啊，别家的孩子都要去当兵上战场了，我们这边庆贺，不合适，以后再说吧”

    “也是”，云山表情一僵郁闷道，之前光顾着高兴了，忘了这茬。

    然后云景又道：“爷爷，我还没说完呢，忘了告诉你们，我是这次的县试第一，按照我和师父的约定，取得县试第一后，小冬以后去学堂读书，一应花销师父都帮忙出了，而且啊，师父还会给小冬推荐一个师父呢，总之就是你们不用操任何心啦”

    “还有这等好事儿？”云林难以置信道。

    点点头，云景道：“当然是真的，爷爷，我没必要拿这种事情来骗你们”

    “好，好啊……”，云林听到云景的回答，高兴得脸上的皱纹都少了很多。

    有子如此，何愁家庭不兴旺？

    这会儿云冬好奇问：“哥，那个童生功名，好考吗？”

    “只要你将来认真学了，还是挺简单的”，云景如此回答道。

    对于他来说，的确是挺简单的，可弟弟还小，没必要告诉他科举的难度，免得现在就打击他学习的积极性。

    “真的啊，那我一定好好学，早点考取功名，将来我一定比哥哥你更厉害”，云冬兴致勃勃道……

    看着家人脸上洋溢着的笑容，云景内心得到了极大的成就感和满足，之前自己取得的成就他都没此时这么开心，把自己的成就分享给家人，让他们高兴，让他们脸上有光，为人子女，所求的，不就是这些么。

    人生，最怕的是当你功成名就之时却无人分享，那样的话，再高的成就都让人高兴不起来，反而是一种悲哀……

    欢乐的时光总是短暂的。

    一家人吃完了饭，该面对的还是要面对，云林犹豫再三，起身走了出去，趁着饭点，去村村子中间，通知村民集合，宣布征兵的事情……

