    “这……”韩三千不解的望着徐海。

    “拥有盘古斧的人，便永生是我盘古族的真神，我盘古族无论是生是死，是人是鬼，都将应该闻之则拜，见之则跪。”说完，他领头带领数百亡魂冲着韩三千，缓缓的磕了一个响头。

    韩三千点点头：“但我并不会用，其实这次来盘古村，也是希望你们可以教我如何使用它。”

    “盘古大神开天之后，身化七精，为八方世界化出万物，而与之并肩作战而开天霹地的盘古斧则陷入沉睡，为了帮助自己昔日战友找到一个新的主人，盘古大神在最后的弥留之际用自己最后的精血化成我们盘古一族，我们盘古一族从出生起，便肩负着为盘古斧寻找主人的宿命。”

    “万年之前，八方世界的人忽然袭击我盘古一族，当年族长未免盘古斧落入坏人手中，因此启动了盘古一族的传送阵法，将盘古斧传送出八方世界，自此以后，我族便再也没有见过盘古斧。”

    “但我们也希望，有一天，盘古斧可以重新寻找到良主，重会八方世界，却没想到，这一等，便是万年。”

    “如今盘古斧虽然回来了，可我盘古一族，却早已经命运丧尽，再无活口，真神，我帮不了你啊。”徐海无比的悲哀道。

    韩三千眉头一皱：“为什么？？”

    徐海苦苦道：“盘古一族的秘密，是守护盘古斧，以及掌握让盘古斧觉醒的秘诀，但这些秘诀，并非是个盘古人便知道的，盘古一族的秘密，向来只有盘古族的领导者才能掌握。我父亲虽然是盘古族最后一任村长，但……但我却并非接班人啊。”

    听到这话，韩三千顿时心里一凉，好不容易找到这里来，结果却是空欢喜一场？如果盘古斧不能使用的话，那跟一堆废铁有什么用？！

    看到韩三千面如死灰，徐海道：“因为，我并非是村长的亲生儿子。”

    当年，盘古一族惨糟屠杀时，好在这支残余的盘古一族外出幸免于难，同时，他们又刚好有一位盘古族的族长儿子在队伍之中，这才勉强保住盘古一族的秘密，定居于此后，为了不让盘古一族的秘密丢失，村中便有规矩，每一任族长，又或者村长，他们的子嗣将会送养于族中的随机家庭，来个狸猫换太子。

    最大程度的可以让下一任族长继承人，免于太过暴露。

    徐海，正是交换以后的那个孩子。

    而真正藏有盘古之秘的那个孩子，不过只是在普通家庭里而已。

    “那我问你，你们村长的下一任继承者，是不是一个女孩？”韩三千忽然急声问道。

    徐海一愣：“真神，你怎么知道？”

    韩三千长出一口气，将眼神放在了小桃的身上，秦清风顿时理解了韩三千的意思：“三千，你的意思是，小桃便是徐村长真正的女儿？”

    韩三千略一思考，认真的点点头。

    他之所以当时会将问题想在小桃身上，完全是因为小桃手上的青印，他之前在祠堂里看过村长的青印，也看过店小二的青印，他发现村长的青印明显要区别于店小二的，而小桃与村长的青印，却几乎相同。

    唯一不同的是，小桃的青印要更加有光泽点，想来，应该是村长不过是亡灵，而小桃是人。

    徐海听到这话，顿时紧张的望向小桃：“你是不是叫陆媚娇？”

    小桃有些慌乱无神，一时间不知道该怎么办，眼巴巴的望着韩三千，接着，摇摇头：“我……我不知道。”

    “她失忆了。”韩三千道，说完，他走到小桃的身边，接着，轻轻的将小桃的手臂拉起，将青印露出，让徐海看到明白。

    徐海虽然没有表情，但当他望向小桃手上青印的时候，身体明显微微一抖，接着猛的磕上一头：“徐海见过族长！”

    韩三千整个人终于不由的长出了一口气，只要确认小桃的身份，那也就意味着最后的希望还在。

    他真的担心，盘古一族就此完全消失，没人再知道如何解开盘古斧。

    接着，徐海礼毕，缓缓的抬起头，望向韩三千：“真神，既然我族的族长还在，那么您盘古斧的秘诀，便在她的身上。”

    有了这个答案，韩三千的心头大石，总算是安稳的落下了。

    “可问题是，她什么都不记得了，这次来这里，也是想帮她恢复记忆，你有什么办法吗？。”

    “神仙泪，我族秘宝，吃下后，她便会忘记了关于这里的一切。”

    <!--over-->

