    唐僧的面色平静了不少这时候眼睛已经有所抖动。

    冥河老祖两人站在一旁脸上有着一些兴奋的神色，虽然是幻境但是对孙小圣出手的感觉那还是真的爽。

    “看你们刚才的样子很出气啊，怎么俺老孙平时待你们不薄吗？”孙小圣饶有兴趣的看着两人。

    “大圣，刚才都是太一出手的，我只是在一旁辅助啊！”

    冥河老祖立马说道。

    “你放屁，刚才对着幻像头上那一下可是你在背后下的黑手。”

    东皇太一也是连忙应和，没想到两人刚才得意过头，竟然被孙小圣看在眼中这下可糟糕了。

    看着两名大道圣人如同市井小民一般大骂出手孙小圣也是感到一阵的好笑。

    他看着躺在地上的唐僧脸上笑意一晃而过：

    “怎么看来之前冥河老祖他们还没有让你醒过来啊，看来要加料啊！”

    “醒了，我醒了！”

    唐僧立马大喊了一声之后站起身来，脸上看着孙小圣露出胆怯的神色。

    孙小圣脸上还带着笑意就在这时候却猛地感到有些不同寻常的气息，似乎洪荒的天道降临了一般，他在其中获得了一些信息。

    “劫难已过，这九九百十一难立在洪荒，我洪荒的生灵都可以试炼来提升自己的修为！”

    说着孙小圣手上一挥一些大道圣人的魂魄已经在他的手上飞向了天蓬和卷帘。

    两人的脸上露出了渴望的神色立马就是将这魂魄接引到自己的身体之中，顿时一股明悟自心头产生，修为更是瞬间已经到了准圣的门槛。

    四周电闪雷鸣，准圣劫难已经降临。

    “哼！”

    孙小圣只是一个冷哼，手上向着天上雷劫一指，瞬间雷电消散，那足以威胁到准圣的天地异象就这样消散。

    “大圣，那我们那！”

    冥河老祖看着孙小圣立马上前问道。

    “你们？有什么事情吗？”

    孙小圣看着几人脸上更是露出疑惑的神色。

    “那大道圣人的魂魄！”

    冥河老祖脸上带着讨好的神色指向一边的魂魄。

    “啊！这个啊，放心你们好好的当镇守者日后一定会有奖励的。”

    孙小圣说道。

    “这！”

    “我们一定尽力。”

    冥河老祖和东皇太一脸上都是一阵尴尬的说道。

    “果然，这猴子最是腹黑，只是对他的幻像，这最后累死累活的竟然一点奖励都没有，幸好作为镇守者还会有一些基础的奖励！”

    东皇太一和冥河老祖心中一同想到不过却不敢多说什么了。

    “你们且镇守好这九九八十一难为洪荒带来更多的大道圣人候选，俺老孙有些事情要去办一下。”

    孙小圣说道。

    “恭送大圣！”

    几人都是露出恭敬的神色，眨眼之间孙小圣已经消失不见了。

    唐僧看着孙小圣消失脸上紧张的神色才一晃而过重新变得从容了一些。

    “哎！”

    这时候冥河老祖和东皇太一也是对望一眼叹了一口气。

    不过却没敢明着说什么，谁知道孙小圣会不会注意他们这边。

    天蓬和卷帘两人的身上气息不断的变得强大。

    大道圣人的魂魄不断的融合恐怕要不了多久这洪荒又会出现两名大道圣人。

    此时的孙小圣则是再一次的回到了之前的洪荒边缘。

    唐僧的劫难过后他就有了一种奇异的感觉，整个洪荒大陆似乎得到了升华。

    “难道是因为之前另一个世界的本源？效果这么好？还是说这九九八十一难的功德？”

    孙小圣的心中也是泛起了嘀咕。

    “天道，你指引我到这里做什么？”

    孙小圣大声的说道。

    一眨眼眼前多了一人。

    “鸿钧？”

    “不对，是天道的化身，现在洪荒大陆的天道已经能做到这一步了吗？”

    孙小圣看着前边好奇的说道。

    这道幻影则是摆出一些奇怪的动作在不断的重复。

    “你是说感觉自己身体的力量法则在不断的损失？”

    孙小圣看了半天隐约的猜测说道。

    对方则是直接点了一下头。

    之后瞬间炸开！

    四周全是法则碎片，围绕着孙小圣不断的飞舞。

    在这些法则和大道上边孙小圣感到了一阵阵的亲近。

    “没想到这洪荒大陆的天道还有亲近我的一天？”

    孙小圣闭上眼睛感知神念向四周张开。

    瞬间他就感觉到了一些不一样的地方。

    法则本源似乎在像一个方向蔓延。

    眨眼之间孙小圣到了洪荒边缘，这地方竟然也有着强烈的空间法则波动。

    “何人竟然敢盗取洪荒大陆的本源！”

    孙小圣到了这里立马便是怒目大喊了一声。

    手上一晃更是将周围的法则打碎阻止这种流逝。

    要是任由这力量不断的流逝恐怕最后洪荒大陆会绝迹。

    到时候别说大道圣人了，恐怕金仙都剩不下几个。

    四周法则纷飞。

    然而那种流逝的感觉却依旧存在，只不过因为周围的混乱而变得缓慢了一些。

    “嗯！”

    孙小圣向前冲过去他倒是想要看看究竟是什么人竟然敢这样明目张胆。

    三大先天至宝笼罩在自身周围。

    眨眼之间他已经是到了域外。

    就在这时候熟悉的感觉出现：

    “真理世界？我已经将他们封印了才对，怎么回事？难道是有人破解了我的封印？”

    孙小圣的脸上带着疑惑的神色。

    然而只是几个呼吸的功夫他已经感到了不对劲的地方。

    真理世界的天道法则也在缓慢的流逝。

    不！

    不光是真理世界，还有一些其他的陌生感觉。

    虽然这种流失极其缓慢，真的导致洪荒大陆受影响或许要无量量劫之后。

    但是却极其的可怕必须要尽快的解决才行。

    “难道是我之前的猜测？混沌圣人？”

    “还是说这域外发生了什么我不知道的事情？”

    孙小圣的心中想到。

    思虑再三孙小圣决定出去看上一看，虽然外边可能是凶险万分。

    但是洪荒大陆已经受到了波及恐怕自己难以独善其身。

    而且可以先看看究竟是什么敌人还是什么传说的天材地宝。

    若是敌人先了解一下也好，要是天才地宝。

    嘿嘿！?

