    第6章 这是李世民送我的碗

    “这酒还真的是康熙年代的…”

    黄老师脸上，充满了浓浓的不可思议。

    彼时他手机上搜出来的词条：金瓶茅台，生产于1623年，是康熙皇帝生平最爱的酒。

    何老师：“我也搜到了，原来叶爷爷没有骗我们！”

    叶玄无奈一笑，不想在真假的话题上多做解释。

    “来，喝酒喝酒。”

    叶也给自己倒了一杯。

    紧接着扬起脖子，

    将手上的这杯酒一饮而尽。

    “好酒啊！玄烨那小子每次送的酒都没让我失望。”

    感叹完，

    叶玄又给自己筛了一杯，

    再次一饮而尽。

    转眼间，叶玄就好几杯下肚了

    “哇，好酒量啊！”

    “叶玄爷爷，您喝慢一点。”

    “不愧是叶玄爷爷，喝酒都这么帅气！”

    而黄老师和何老师，看到叶玄连饮好几杯后。

    也是拿起眼前的酒杯，跟随着一饮而尽。

    “哇，不愧是四百年前的好酒啊！”

    “我这才刚喝完，就感觉神清气爽，思维也更敏捷了。”

    “我也是，我刚刚还有点脖子疼，这会刚喝下就不疼了。”

    黄老师跟何老师你一言我一句的称赞道。

    “呵呵，还要吗？”

    叶玄笑呵呵道。

    “要，再来一杯！”

    “老爷子，能给我尝一尝吗？”

    就连节目组的导演，都亲自过来讨酒喝。

    毕竟，这可不是普通的酒，

    有生之年要是能喝到一口康熙年代的茅台，此生也无遗憾了。

    “当然可以！”

    叶玄点点头道：“你们其它人，想喝的自己过来吧。”

    这话一出，整个向往节目组都沸腾了。

    他们万万没想到，叶玄竟然会这么大方，

    邀请黄老师这些明星喝金瓶茅台就算了，

    居然连他们这些工具人也一起邀请。

    此刻在场所有人，

    都有一种受宠若惊的感觉。

    “呜呜~叶玄爷爷，我也想喝四百年前的茅台酒。”

    “还有我还有我！”

    “新手还在直播间嚷嚷，老手已经出发去桃源村的路上了。”

    直播间刷屏不休。

    十几分钟后。

    “吃饭啦！”

    只见子枫妹妹笑容满面地端着一盘炒鱿鱼出来。

    原来她已经一个人默默做好了饭菜。

    可惜镜头全部都在叶玄身上。

    导致大家并没有看到子枫妹妹做饭的样子。

    彭彭：“我来帮你端吧。”

    说完，彭彭走进了厨房。

    然而，就在彭彭端着一碟盘子出来时，

    脚不小心滑了一下，

    啪的一声！

    一只饭碗摔在地面上，四分五裂！

    “没拿稳，不好意思……”

    望着一地的碎片，彭彭抓了抓脑袋。

    心想真的丢脸丢到姥姥家了……

    要是在家什么的摔碎碗就算了，

    现在，可是在直播啊！

    “没事，一个碗而已。”

    看到彭彭自责的模样，叶玄摆了摆手道。

    而何老师不知道从哪找来一把破扫把。

    开始扫起来地面的碎片。

    但扫着扫着……

    何老师忽然面露惊讶：“咦，老爷子…你这碗看上去很像古老啊，就像是古董一样。”

    他的话，顿时吸引了大家的注意。

    懂事的导演，连忙给了地上碎片一个特写的镜头。

    “卧槽，看上去还真的像古董！”

    “不是像，这分明就是啊！”

    “鄙人不才，对古玩有几分研究，如果我没看错的话，这应该是来自唐朝的瓷器。”

    “叶玄爷爷真是深藏不露啊！居然还收藏了唐朝的瓷器。”

    “牛逼啊！”

    叶玄没有看那些弹幕。

    淡淡说道：“一千年前的东西，对你们而言，确实是古董。”

    黄老师好奇道：“叶玄爷爷，这不会也是别人送你的吧？”

    叶玄点头：“嗯，猜对了，这是小李子送我的餐具。”

    黄老师“小李子？哪个小李子？”

    叶玄：“李世民啊！”

    话音落下。

    全场一片惊呆！

    “老爷子，你是认真的？？”

    黄老师忍不住问道。

    康熙年代的茅台也就算了。

    但李世民，可是一千多年前的人物啊！

    难道，老爷子是活了几千年的怪物不成？

    “这……”

    彭彭撇了撇嘴，欲言又止。

    他刚刚还想着赔偿这个碗。

    但听到是唐朝的瓷器，他突然就不想说话了。

    “就算是把我卖了也赔不起这个碗吧？”

    彭彭苦笑不已。

    “小鬼，你别难过了…”

    叶玄看到彭彭脸色不对劲，连忙安慰道：“摔碎了一个碗而已，我不会怪罪你的。”

    彭彭苦笑，心想这可不是普通的碗啊，

    这可是唐朝的古董！

    就算是叶玄不怪罪，

    他也觉得心里过意不去，

    “叶玄爷爷，对不起……”

    彭彭非常诚恳的道歉。

    叶玄笑道：“没事啊，这样的碗，我厨房还放着一百多只呢。”

    彭彭懵了。

    在场的全部都一脸震撼。

    ？？？

    ？？？

    下一秒，直播间也全部刷起了问号，

    “我去！老子没听错吧，价值连城的唐朝古董，你有一百只？？”

    “我的天，原来叶玄爷爷是隐藏的绝世神豪啊！”

    “叶玄爷爷，请收下我的膝盖！”

    “叶玄爷爷，你还缺马仔吗？要求不多，给我个你家的碗就行。”

    “贫穷限制了我的想象，叶玄爷爷是真滴有钱。”

    …

    此时。

    国内著名的古玩协会。

    一名带着金丝眼镜，白发苍苍的老者激动的一下站起来。

    “暴敛天物，暴敛天物啊！”

    盯着手机上的几张图片，老者浑身都在发抖，几乎要晕厥过去。

    图片显示的正是叶玄家的碗。

    还有一张则是一地的碎片，正是被彭彭打碎的那只碗。

    老者连忙激动的问：“这些图片，你从哪里弄来的。”

    对方回复的很快：“我正在看一个叫向往的节目，图片是从直播间截来的。”

    “向往的生活？”

    虽然老者平时的精力都在研究古玩，但空闲下来的时，还是会看一些综艺节目放松身心。

    向往的生活，老者看过一些。

    但因为工作的原因，扔下后就没再捡起来了。

    “对，就是向往的生活。”

    “直播间是什么？我要亲眼看一下这些古董！”

    紧接着，顺着对方发来的链接。

    老者来到了直播间内。

    刚进去，老者就看到彭彭在清理地上碎片的画面。

    “这是…”

    老者推了推金丝眼镜。

    观察之际，彭彭刚好听从叶玄的话，又从厨房拿了一个崭新的碗。

    看着这只完好无损的碗，

    这下，老者更好辨认了。

    “唐三彩！”

    老者惊呼一声，彭彭手上拿的根本不是普通的古董。

    正是号称唐朝值钱的古董，唐三彩！

    究竟有多值钱呢？

    去年的古玩交易大会上，唯一一件唐三彩，足足拍出了五亿人名币的天价！

    可能有人会问，

    为什么一只碗这么值钱。

    首先，这是文物，而且唐朝距今已有一千多年，所保存下来的唐三彩屈指可数。

    物以稀为贵。

    大概是这个道理。

    第二个原因就是，所谓的唐三彩，在当时的唐朝，正是皇帝用来吃饭的器具。

    从某种意义上来说，

    唐三彩就如龙袍一样，是身份地位的象征。

    想到这里。

    老者连忙动用手上的全部关系，想要联系向往的导演。

    幸运的是，还真被他联系上了，老者有一个朋友刚好认识这个导演。

    “你好，请问你是？”

    向往的导演有些意外，这可是他的私人电话，按道理来说不可能有陌生人打进。

    老者语气激动：“我是古玩协会的协长，我想咨询一件事情。”

    导演疑惑：“什么事？”

    老者语气诚恳：“请问，你们场地吃饭的碗卖不卖？我愿意以五亿元一只的单价买入。”

    导演一听，懵了。

    五亿块钱，买叶玄爷爷的一只碗？？

    【哥哥姐姐们，爽的话投点儿推荐票呗。】

    (本章完)

