    娜婆婆训斥台阶上的几只狐狸，身形挺拔中气充沛，行动之间完全不再像是个苍老之人，反倒像是个年轻的姑娘。

    那七八只狐狸发出一阵嘶鸣声，似乎有些不满，但它们看样子很惧怕娜婆婆，于是纷纷就地打滚化为人形，果然就是之前在青丘宫大门前拦住方大成的那些年轻人。

    “晒晒太阳都不行，娇娜你也管的太宽了！”

    “祭祀不是晚上才开始吗，现在天都没黑呢！”

    娜婆婆脸色一沉：“除族长之外，其余狐族不得随意进入青丘下宫，你们把规矩都忘了么！”

    这几名年轻人看到娜婆婆生气了，马上被吓得四散奔逃，一溜烟跑过广场，逃到青丘宫大门外去了。

    呵斥走了大殿前方的一群狐狸，娜婆婆走入到大殿中，胡老爹依旧坐在上方，一口一口的喝着茶水，一副悠然自得的模样。

    娜婆婆走到老者面前：“族长大人，方大成是来了，但多了个姓林的，这个林凡要怎么处置？”

    胡老爹端起茶杯又喝了一口：“只是个愣头青书生而已，不足为惧。”

    娜婆婆皱眉摇了摇头：“这个林凡一路上非常沉稳，我想用纸马把他甩到山涧里都没成功。”

    胡老爹嗯了一声，微微点头：“而且他刚才也没喝迷魂茶，这个人还是要尽早处理免得节外生枝。”

    “距离晚宴还有些时间，你现在就去把那个林凡迷倒，之后用狐玉抹掉他所有记忆，之后把他扔到深山里去自生自灭。”

    “方大成那边的记忆也要再改一下，免得他一惊一乍的影响到晚上的祭祀。”

    娜婆婆皱起眉来：“但是方大成的记忆之前已经改过一次，如果再改我也吃不准，怕把他的神魂改出问题。”

    胡老爹啧了啧嘴：“真是麻烦，当初骗这个傻小子只是为了他家地宫中那副画而已，没想到这画还需要他的血来激活，晚上的祭祀仪式必须让方大成到场，才能用他的血打开画壁。”

    娜婆婆点了点头：“那我便不再改动方大成的记忆了，反正他如今喝了迷魂茶，整个人也是迷迷糊糊的，应该不会有什么关系。”

    胡老爹咳嗽了一声：“好，那就不要动那个方大成，把他身边那个书生处理掉就好。”

    娜婆婆和胡老爹两人在大殿中交谈，完全没发现在大殿外的门柱后方躲着一个人，把他们的对话听了个一清二楚。

    这个人不是别人，正是林凡！

    林凡刚才进入厢房后并没有做久留，而是观察娜婆婆走远后便溜出厢房，跟在她身后回到了大殿这里。

    刚才台阶上那群狐狸，林凡都看在眼中，娜婆婆和胡老爹的谈话他也听得一清二楚。

    大殿中的胡老爹虽然是大妖，但林凡将呼吸完全屏住，身上又没有一丝灵力，所以胡老爹也没办法察觉，让林凡在外面听了个清清楚楚。

    林凡微微点头，有关山阴狐族的秘密终于解开了。

    这山阴狐族费力篡改方大成的记忆的确有所图谋，听起来似乎是为了地宫中的一幅画，最终方大成把这幅画当做彩礼送给了山阴狐族，方家那枚掌印碰巧也随之一同。

    山阴狐族拿到那副画后，发现还必须有方大成的血，所以又派这个娜婆婆去方家，把方大成带回青丘下宫来。

    刚才胡老爹还说过“打开画壁”，看来这青丘下宫中的确有一面画壁，只是不知道他们拿回来的这幅画和画壁是什么关系，又为什么需要用方大成的血来激活。

    大殿中响起娜婆婆的脚步声，似乎在向外走了，林凡微微一惊，连忙转身轻手轻脚的离开这处大殿，赶在娜婆婆之前回到那处厢房中。

    厢房中的方大成正坐在椅子上，一个人还在傻笑个不停，看到林凡进来，对他打了个招呼：“林兄，我娘子家不错吧，三公之位，哈哈，哈哈哈……”

    林凡摇了摇头，可惜婴宁不在这里，不然这两个傻子倒是能聊到一起。

    林凡知道娜婆婆马上就会来对自己下手，所以他快步走到另外一张椅子前坐下，装成闭目养神的样子，心中开始思索进入青丘下宫后的所见所闻。

    这一路上见到的那些人都是狐妖，不过都是些刚刚学会化形的小妖，妖气浅薄，比那个娜婆婆还有不如。

    只有大殿中那个胡老爹修为不浅，至少是个五百年修为的大妖。

    但是整个山阴狐族肯定不止这几只狐妖，刚才娜婆婆说过，山阴狐族子孙不许随意进入青丘下宫，想来大多数狐妖都在外面的山野之中。

    自己最好在祭祀开始之前就把一切都办妥，拿到掌印，救出总镖头，逃离青丘下宫。

    不然等四周山野中的狐妖都聚集到青丘下宫的时候，一片群妖乱舞，恐怕就没那么容易脱身了。

    就在林凡思考之际，一阵敲门声响起，咚咚咚。

    林凡知道是娜婆婆，望向门口位置：“请进。”

    吱呀一声房门打开，从外面走进来一个驼背的身影，正是娜婆婆。

    娜婆婆端着一盆水小心翼翼的走入房间，把水放在屋中的桌子上。

    “二位公子，我打了一盆水，洗洗脸吧。”

    林凡起身看了一眼盆中的水，里面飘着一层淡淡的金色，和阿狸之前用过的催眠粉颜色一模一样。

    看来这次没用迷魂茶，改成催眠粉了。

