    “王爷放心，说出去别人会笑话我抢妹妹的男人，我肯定不会说。”

    莫璃转身的瞬间，唇角扬起，快步向萧雨萱走去。

    齐王气得面色铁青：“本王何时成莫云梅的男人了？本王已经退婚了！”

    景王耐心劝慰：“三皇兄，在世人眼里，你确实差点成为莫云梅的夫君。虽然亲没成，但也与莫云梅多少有点瓜葛，莫璃只能避嫌。”

    “本王……”

    衡王打断他的话：“三弟，摄政王过来了，别再提这事，免得被摄政王训斥胡闹。”

    齐王只得心有不甘得将气暂时咽下。

    战北擎走过来，望了望莫璃远去的背影，再看看齐王的神色：“发生何事？”

    景王笑笑：“没事，在跟三皇兄开玩笑，结果玩笑开大了，三皇兄就恼了。”

    战北擎威严的目光扫过几人，没再追问：“三弟，本王听说你中毒了？”

    齐王脸色更难看了，讪讪道：“嗯。”

    “不知何人下毒？”

    齐王有些丧气地摇头：“不知，那天因为大婚的事太生气，导致我大意了，才被人钻了空子。

    直到晚上要睡觉时，才发现……不行了……

    我仔细回忆过，没想起什么可疑的人或线索。”

    这毒有点难以启齿，又不是什么光彩事，所以他没有报官。虽然街坊间已有所传言，但传言毕竟只是传言，若是报了官，岂不是就承认他不能人道？叫他的大男子尊严往哪搁？

    而且他自己都没找出线索，京兆尹他们更发现不了。

    *

    莫璃与萧雨萱正赏着花，几位小姐围过来。

    “莫璃，刚刚齐王找你什么事？”

    莫璃微笑：“齐王说，不能跟别人说。”

    高薇阴阳怪气地笑道：“不能跟别人说？可是我们都听到了呢！

    莫璃，你可真争气，刚来京城就得罪了摄政王、骗了齐王，给大家讲一讲，你是怎么做到的？”

    冯佳音等人哈哈笑了起来。

    莫云梅担忧地皱起眉：“都别笑了！姐姐，齐王刚刚有没有为难你？

    各位，我姐姐从小在山里长大，没见过什么世面。若是有时候行错了礼、或者说错了话，还望各位看在我的面子上多多包涵。”

    冯佳音哼了一声：“云梅，你是你，她是她，她做错了事，大家不会怪到你头上的。

    你不用为她说话，她也不一定领你这个情。”

    莫云梅摇摇头：“佳音，她是我姐姐！”

    “莫小姐真善良啊！”

    “是啊，莫小姐既温柔又善良，相比之下，莫璃才来几天，就招惹到两个王爷，姐妹之间，怎么差距就这么大呢？”

    “虽说都是嫡女，但又不是亲姐妹，而且莫璃也不是在莫府长大，没有受到莫府的家教。”

    收获了一批赞美之声，莫云梅羞涩地勾起了唇：“大家别这么说，姐姐心里该多难受啊。”

    高薇轻蔑地冲莫璃努努嘴：“喂，刚刚齐王倒底跟你说什么了，你刚才好像哭了的样子。

    怎么，敢欺骗齐王，自己还委屈上了？”

