    北风怒号。

    漫天飞雪。

    大地笼上一层寒气，不见任何生机。

    河水成冰，点缀在白雪皑皑的平原上，如同一条沉睡千年的黑蛇。

    顾青山一行人沿着河流，在风雪中疾速移动。

    瓶术师黑索站在队伍前面，大声问道：“我们已经走了整整五个时辰，下一次休整在什么时候？”

    顾青山道：“不休息，一直往北。”

    他看了一眼战神界面。

    召唤过公鸡之后，魂力归零，但好在一路上又杀了几头末日怪物，魂力又涨到了六万点。

    多亏这些职业者。

    他们对于每一种末日怪物都了解甚深，直接制定战术，很快就解决战斗，效率非常高。

    “大人，你有紧急事项？”拉玛塔塔问。

    “对，我们可能要去救个人。”顾青山道。

    拉玛塔塔点点头，取出一个火红色的巫毒娃娃，念道：“火之气息！”

    树枝上冒出来六团红芒，纷纷落在众人身上。

    霎时间，温暖的气息裹住众人，祛除了风雪所带来的寒冷。

    大家略放松了些，继续前行。

    “为什么越往北走，温度越低？”顾青山好奇的问。

    萨法娅回应道：“没有人知道。”

    “没有人去查探过原因？”顾青山诧异道。

    “主要是越往北，末日就越多，它们虽然在无穷的岁月中变得无比虚弱了，但架不住数量上的优势，几乎隔着数十米就会碰见一种末日，到最后根本没有下脚的地方，所以没有人一直走到北方的尽头。”黑索道。

    顾青山明白过来。

    萨法娅又道：“大人，如果你一直走到极北之地，就会看到一副非常奇妙的景象。”

    几名职业者对望一眼，流露出会心之色。

    “说吧，别卖关子。”顾青山道。

    月歌道：“在极北的尽头，许多末日混合在一起，形成了一面墙。”

    “墙？”顾青山诧异道。

    哈库鲁道：“对，一面彻底凝固的墙，不知其纵深多少，根本探不过去。”

    拉玛塔塔接话道：“墙里面全是数不清的末日，它们被某种力量禁锢住了——就像罐头一样，处于绝对的密封状态，我猜总有一天它们会被打开。”

    “那样的话，整个虚空乱流就会再次大乱，无数世界将毁灭。”萨法娅道。

    顾青山想了想，问道：“也就是说，我们之前遇见过的末日，全都是不那么强大？”

    哈库鲁道：“对，我们遇到的那些末日虽然毁灭了一些世界，但也历经了无穷的岁月，它们已经处于最虚弱的状态，否则我们根本不敢进入这么深。”

    众人深有同感的点点头。

    又过了一个时辰，天地间越来越寒冷，已经看不到任何活物的踪迹。

    黑索从背后取出一个瓶子，丢在地上。

    咣当！

    瓶子碎裂开来。

    一股蓝色雾气从众人脚下弥漫开来，形成一道蓝色的光芒，将六人笼罩其中。

    顾青山看了一眼战神界面，只见一行提示符已经出现：

    “你受到了瓶术：无声无息的影响。”

    “你暂时处于某个无法制造声响的世界范畴之内。”

    ——这个瓶术倒有点像是弱化版的世界之术。

    顾青山正暗暗想着，黑索已经开始解释：“前面是一个特殊的末日，在它的范围内，任何人不得在行动中发出响动，否则立刻就会被传送离开。”

    “传送去哪儿？”顾青山问。

    “不知道，反正这个末日存在了几千年，被传送走的人，永远都没有再回来过。”月歌道。

    众人渐渐停住脚步。

    平原已经到了尽头，前方是一片山谷。

    这是一片很平常的山谷，里面空无一物，只能远远的看到一些废弃的营房。

    职业者们纷纷认真起来。

    黑索站在领头的位置，叮嘱道：“就是这个山谷——大家记住，只要在山谷之中，就不要脱离我的瓶术范围，否则死了可不能怪别人。”

    “过了山谷就好了？”顾青山问。

    “对，过了山谷有一个数百米的湖岸，到了那里，我们就暂时安全了。”哈库鲁道。

    “但是后面还有其他末日。”萨法娅补充道。

    顾青山看看几人。

    他们在这里混了无数个年头，都是一副经验丰富的模样。

    ——自己找人找对了。

    就该请这样的一群人来跟自己一同前行，否则自己人生地不熟，什么也不懂，慢慢摸索的话会浪费很多时间。

    顾青山点点头：“我们走吧，抓紧时间。”

    “走。”黑索一招手。

    他在前，其他五人在后，大家开始穿越山谷。

    他们本就是各个佣兵团的领袖，行动间效率极高，又有瓶术确保安全，无声无息的穿过了整个峡谷的范围。

    众人虽然来过几次，但能平安通过，也还是松了口气。

    又前行了一段距离。

    一片连着大片草地的湖水出现在众人眼前。

    黑索撤掉了瓶术，走到湖水边一处废弃的营帐旁。

    他随手捡起一根烧得发黑的木棍，笑道：“我上次带团队过来，曾在这里休整了半日功夫，这还是我烤肉之时点燃的木棍。”

    其他几人也活动了下身体。

    吹箭者哈库鲁笑了笑，张嘴就要接话，却突然硬生生把话憋住。

    啪——

    那根发黑的木棍掉落在地上。

    瓶术师黑索不见了踪影。

    他消失了。

    虚空中，一阵紊乱的波动渐渐平息。

    ——这是空间传送的力量，刚才黑索被传送离开了！

    众人脸上的神情彻底僵硬住。

    刚才那种放松写意的气氛消失得一干二净。

    没有人敢动弹分毫。

    又过了一会儿。

    黑索依然没有出现。

    众人互相看看，渐渐明白刚才发生了什么。

    拉玛塔塔轻轻的取出一个巫毒娃娃，将其放在虚空中，用手轻轻按了一下。

    巫毒娃娃顿时活了过来。

    它四下一望，立刻看到了湖水。

    巫毒娃娃顿时高兴起来，身形一动就飞到了湖面上。

    它弯下腰，双手鞠起一捧水，一口气喝干。

    “多么甜美的湖水！”巫毒娃娃赞叹道。

    一阵传送的波动响起，巫毒娃娃立刻消失不见。

    死寂再次笼罩一切。

    众人的心缓缓沉下来。

    月歌悲伤的摇摇头，蹲下来，从怀中取出几片树叶，咬破手指在上面书写出一串符文。

    她一口气写了五张符文之叶，递给每一个人。

    “寂静之叶，可以让自己融入自然，不会发出任何声音。”月歌传音道。

    她走到队伍的前头。

    其他几人握紧手中的树叶，跟着她继续前进。

    大约又走了数千米的距离。

    拉玛塔塔再次放出一个巫毒娃娃。

    那个巫毒娃娃试探着唱了一首歌，结果安然无恙。

    拉玛塔塔道：“我们已经脱离了末日的范围，但黑索死了。”

    众人一阵沉默。

    “黑索是一个强大的家伙，想不到这次死在了末日中。”哈库鲁叹息道。

    顾青山认真问道：“黑索也是老手了，为什么会在尚未脱离危险的时候，就轻松大意？”

    ——假如刚才自己开口说话，后果不堪设想。

    这些人按说不会出错，结果却出现了这样的局面。

    月歌道：“几千年来，那个末日一直处于收缩的状态，范围已经缩小了很多，从来没出现过刚才那样的局面。”

    萨法娅道：“对，湖边是我们固定的休憩点，每次到这个方向上来，我们都会在湖边休整，所以大人您会看到我们在那个地方都很放松。”

    顾青山陷入沉思。

    如果他们没说谎的话，那就证明了一件事。

    刚才那个末日再次变强了。

    为何会这样？

    “快看！”

    拉玛塔塔的声音传来。

    众人顺着她所指的方向望向天空。

    只见风雪突然停了。

    一道道流星出现在黑蓝色的天空深处。

    这些流星排列成整齐划一的序列，无声的朝着大地坠落下来。

    轰！

    第一颗流星落下来，砸在距离众人极远的南方，化作一层淡淡的光幕。

    拉玛塔塔迅速摸出一个巫毒娃娃，放在肩膀上道：“快，拓玛，帮我看看那流星是什么？”

    巫毒娃娃以手搭蓬，看着流星道：“那是封印空间的力量，属于一种末日。”

    紧接着，又一颗流星飞坠而下，依然冲着南边去了。

    密密麻麻的流星次第坠落。

    大地开始震动不休。

    “——是末日坟场的入口方向！它们在封锁入口！”

    拉玛塔塔大声道。

    众人心中剧震。

    顾青山心念电闪，忽然道：“你们都把手按在我手臂上，快！”

    几位职业者依言行事。

    顾青山身上涌起一股白雾，带着众人直接消失不见。

    梦想岛。

    白雾渐生。

    一行五人显现出身形。

    顾青山飞速道：“任务到此结束，之后的局面不是你们能应付的，去佣兵工会领取报酬吧，记得把黑索的报酬给他的弟弟。”

    他身上白雾不断翻腾。

    “大人，您难道要再进去？”萨法娅急忙道。

    顾青山点头道：“趁着现在封印不稳，我还可以进去，再耽搁一会儿，我就没办法了。”

    萨法娅取出一块白骨递给他，说：“这是我们亡者佣兵团的探索地图，标注了所有已知的危险。”

    “谢了。”

    顾青山冲她点头致意，转身走入白雾之中，消失不见。