    

    打过招呼，方科长三人一看桌上收拾干净的猪，眼冒绿光，不由的凑上前去，一边看，一边用手戳了戳猪腿猪头，心里直呼，好多肉啊。

    这猪腿真粗啊，能酱猪蹄，这猪耳朵多脆啊，这腹部的肉也很好，肥瘦相间有五层呢，用来做红烧肉再好不过了，猪头肉也好吃……这猪也太肥了，肥肉能炼不少油吧？

    果然还想乡下好啊！

    他们这样，牛罗村的人顿时心里一紧，大家都齐齐盯着他们，就怕这三人会抢了大家的肉。

    没办法，乍一看到这么多猪肉，眼红也是有的。

    陈卫国和方雅两人相互看了一眼，也没有吱声，两人都能理解，毕竟夫妻两人周末都会回村里来，从村里邻居手里买点肉吃不难，可在城里的同事就不行了。

    方科长很快先回过神来，他也不觉得尴尬，笑了笑，状是不好意思的说道：“让大家见笑了，实在是太久没看到肉了。”

    陈大柳打哈哈道：“可不是，这一年到头也见不着几次肉，要不是这肉还是生的，我们大伙收拾的功夫，估计都剩不下多少了。”

    这话一出，大家齐齐哈哈大笑，之前略带尴尬的气氛一扫而空。

    来之前，方科长三人想的是能买个两三斤回去，过年包个饺子，让家里人开个荤也就好，可一看这么多猪肉，当即不约而同的就贪心起来。

    毕竟他们来牛罗村，单位里的同事也是知道的，有不少肉都托他们可以的话就帮忙带上一斤半斤的。

    粮食不够吃，再不弄点油星，人可就要饿垮身体了。

    三人眼神对视了一下，低声小声的商量了几句，方科长拉着陈卫国在一旁状是抽烟，实则是想要让他帮忙说和，有陈卫国这层关系，到底好开口一些不是。

    而另外两人则是夸着猪肉，夸着牛罗村的人和环境起来。

    “你们真厉害，能把猪养这么大呢。”

    陈大柳摇头：“嗨，什么厉害不厉害的，那你们是不知道，我们整个村都精细的喂着这几头猪，下雨了怕它们淋着，太阳大了怕它们晒着，每天就担心它们渴着饿着，比照顾自己都精细，好不容易才养到今天。”

    听到这话，陈卫国的两同事也点头，可不是吗，别看乡下种地不需要文化，可养点东西也不敢不尽心，这要是养死了可是很大的损失，谁都接受不来。

    一年到头就指望猪养好了能分点肉过年呢。

    别看陈大柳带着人乐呵呵的应和，不过大家心里都警醒着呢。

    姑奶奶刚才说了，这肉卖的怎么样，就看大家会不会演戏了。

    演戏什么样的他们不懂，不过只要做出不舍得肉，最后又不得不看在陈卫国的面子上咬牙卖掉一些，也就行了。

    这会，村民们脸上肉疼的表情那的确是真真切切的，毕竟只要一想到肉要被拿走，谁不心疼啊。

    很快，烟抽完，陈卫国对着方科长点了点头，然后做出过去和陈大柳商量的神情来。

    只是他才开口，陈大柳就惊呼：“啥？要这么多？”

    看了看桌上的猪肉，陈大柳面露犹豫：“这一下子要两头猪，也太多了。”

    方科长一听，当下倒抽一口凉气，这小陈啊，也太贪心了，他只是说了拿上半扇猪肉就好，没想陈卫国一开口就是两头，不怪人会不肯呢。

    就在方科长准备开口的时候，瞥到一旁方雅脸上也带着期待的望着陈大柳，突然想起来的路上方雅也说起单位里的同事家里也困难的事情。

    也是，领工资，没东西可买，谁家不困难。

    这要是要的少了，一会分起来，还真不好办，干脆开口要多一些，不行再慢慢减嘛。

    方科长哪里知道，他们三个看到的，不过是陈卫国带着媳妇配合陈大柳演戏啊。

    总得让他们知道这事情不好办，才能给陈卫国在单位里弄点好处啊，就算不图什么，至少不让人随意给小鞋穿，图人记个人情，以后说不定会用上呢。

    陈大柳余光看了看方科长三人的表情，然后继续说：“再说了，这肉可不便宜，就算我们大伙省着，愿意卖给你们，你们也买不了这么多不是。”

    六头猪，已经运走两头去树屋那搁着了，这剩下的四头猪，就是等着陈卫国一行的。

    所以，陈卫国开口要两头，陈大柳才表现的那么吃惊，而村里人也是一脸诧异的看着方科长三人。

    方科长当下心里一喜，也不管这话是不是陈大柳的推脱了，忙上前一步：“可以的，可以的。”

    这会轮到陈卫国错愕的看着方科长了。

    他好像被方科长吓到，忙拉了拉他的袖口，低声道：“科长，我就是先开口说多的，再不行，就退求其次的要上半扇就好了。两头猪，我们要不了呢。”

    “没事，没事，两头也是可以的。”说着，方科长也低声和陈卫国咬耳朵：“你爱人单位那边，不是也需要一些吗？想想单位里困难的同事，我们也不是白要。”

    这会啊，多多益善，别看一头猪有两百一二十斤，但是单位里一人买走五斤七斤的，也不剩多少，更不用说，单位里的人谁不往娘家婆家送一些啊，这一人买个十斤也是有的。

    谁都知道，这事情啊，过了这个村就没这个店，什么时候才碰上一次杀猪，不尽量多买一些，以后再想买可不知道是什么时候了。

    等供销社那点供应，还不知道是何年何月呢。

    不说别人，方科长自己就打算买上二十斤，他和媳妇的工资是够的，买了肉给媳妇娘家送个三斤过去，自己家里剩下的年三十吃两斤，其余的，这个冬天慢慢吃，不能让老娘和孩子吃不到半点荤腥不是。

    他和媳妇扛得住，老娘和孩子也扛不住啊。

    “这。”陈卫国下意识的看了一眼媳妇的方向，然后又看了看方科长，也就没再说了。

    这会方科长已经开始和陈大柳晓之以理动之以情的说起来。

    “陈同志啊，你看起来比我年纪要大两岁，我就喊你一声陈老哥了。”

