
　　自那日贾赦拒绝了族老们的请求，不给贾琏袭爵之后，两府中逐渐兴起一些说法。

　　琏二爷不得大老爷的喜欢，大老爷喜欢的儿子，其实是琮三爷，大老爷想把爵位传给琮三爷，所以才不肯给琏二爷请封。

　　另有一种说法，说贾赦其实是想效仿老国公爷，将爵位传给琏二爷之后，让琏二爷一直住在那边，而将这边东跨院里的家产留给琮三爷，让琮三爷继承……

　　更有一种令人咋舌的说法，说琏二爷其实不是真的孝顺，他做出的孝顺模样都是装的，旁人看不出来，但是大老爷瞧出来了，所以很不喜欢他。还说琏二爷，趁着大老爷病重，名为照顾，实则软禁了大老爷，不给他吃药，还不许大老爷见外人！

　　真真假假的言论，被有心人传出来，一时甚嚣尘上。

　　贾琏对此，持着轻蔑的态度，要是贾赦好好的活着，坏他的名声可能还有点用。现在贾赦都这样了，才想起，是不是迟了点？

　　虽然如此，贾琏还是没有听之任之。

　　凡抓到一个造谣、传谣者，单独审讯之后，便按在东跨院大门前，几十个大板子伺候下去。

　　一面，一日三趟，不断请阖族中的长辈来瞧看贾赦。

　　如此双管齐下，此等传言便逐渐销声匿迹，没有对贾琏造成任何不利的影响，反倒是令明眼人看出来，有宵小之辈在背后，图谋不轨。

　　至于是谁，在贾琏的刻意引导之下，很多人都猜得到，不由得嗤之以鼻。

　　“果真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，净想着美事！”

　　凤姐儿尤其气愤，就要过去啐人一脸，被贾琏拦住。

　　以王熙凤骂人专揭短的脾气，她要是过去一闹，肯定会让别人灰头土脸，却没什么意义，还失了自己的体面。

　　眼看年节已过，京中所有衙门也都开始恢复日常工作，宁荣街就驶来一队官兵，径直至东跨院门口停下。

　　宁国府、荣国府的门子看见，也都纷纷进门报信。

　　身在东跨院内的贾琏当然第一时间得到消息，赶忙整理衣冠出来，看见为首的一人，十分意外，立马上前拜道：“见过二舅，不知二舅到此，是为何事？”

　　兵部职方司郎中张松似乎丝毫不知道贾赦的病情，他满面笑容的看着贾琏，笑道：“是部里有你的一件喜事，部堂大人知道你我的关系，所以特意交给我来办。”

　　贾琏一听，大概猜到什么，躬身听候。

　　张松伸手从随从的手中接过部文。贾琏身后，东跨院的门子们只以为是圣旨，纷纷跪下。

　　贾琏已经当过一次官，自然明白皇帝下给兵部的册封谕旨是要封存兵部的，能拿出来的，是兵部的任命文书，因此只更恭敬些。

　　张松也不管旁人如何反应，展开部文念道：

　　“委命：

　　贾琏接任西城兵马司指挥使一职，限期三日内到任。

　　宁康五年正月十日。”

　　张松只念了头页的文字，就将部文合上，交到贾琏的手中。

　　贾琏接过，下意识的打开瞧了瞧。

　　除了张松念了的，后面还有大片的小字内容，写的是他的身份、经历和基本外貌，上面还加盖了兵部大印。

　　这就是他的告身，也就是他去上任的主要凭证。

　　没有细瞧，贾琏合上，对张松拜道：“多谢大人，卑职定当尽忠报效，不负陛下和朝廷的厚望！”

　　张松随意的点点头，又招过两名手捧托盘的兵部吏员上来，道：“这里面，是你的官印、官服和腰牌，这些东西你一定要妥善保管，若有遗失、损坏，一定要及时报送兵部。”

　　后面一句，就是张松的格外交代了，他担心贾琏初入官场不懂这些细节和道理。

　　“卑职明白。”贾琏点头，接过东西之后，见张松没有别的交代，就要请张松进门喝茶。

　　张松瞅了一眼愁云惨淡的东跨院，摇了摇头：“部里还有公务，我就不在这里多耽误了，你记得限期内一定要去西城兵马司衙门上任，尽快熟悉军务。”

　　贾琏应下，知道张家人还是见不得贾赦，也不强求，恭请张松上车，目送他离去。

　　“恭喜二爷，贺喜二爷……！”

　　张松一走，小厮、奴才们一个个都上前来，磕头道喜。

　　他们有的人可能并不明白自家二爷封了个什么官，但是管他呢，先拜了再说。

　　贾琏招手让这些人精灵鬼起来，然后也不动，他已经看见东边贾珍，西边贾政领着人过来了。

　　终究贾珍跑的快些，他几步上前，对贾琏笑道：“琏兄弟，听说你又升官了，这次升了个什么，几品的？”

　　贾琏谦虚的摇摇头，等贾政近前，才道：“西城兵马司，这个衙门小弟倒是不太熟悉，还要请珍大哥为小弟解惑一番呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“西城兵马司？这个我可熟悉了，平时也是经常打交道的，专管咱们西城所有街市、道路的治安和交通，什么缉拿凶盗之类的，还有夜间防火、宵禁，也是归他们管。

　　对了，还有城门处的官兵，也是隶属五城兵马司的，这可是个真正职责重大的衙门啊……

　　怎么说，琏兄弟是被派到这里面去了？”

　　贾珍一边说着，一边又迟疑下来，问道：“是指挥使？还是副的？”

　　贾珍对于经常和豪门贵族打交道的五城兵马司是真的很熟悉。

　　五城兵马司分中、东、南、西、北五个衙门，互不统属，但是同属于兵部，也归京营节制，是典型的双重管辖。

　　地位嘛，属于衙门小，但是麻烦事特多那种，又在遍地都是权贵的京城，所以经常都是背黑锅的衙门。

　　一听贾琏调到这种地方，贾珍本是既可惜，又高兴的……

　　只是又一想，贾琏原本就是五品，没道理去一趟边关回来反而还被降职录用。所以，整个西城兵马司，好像也就只有正副指挥使的职位，是适合贾琏的，一个正四品，一个从四品……

　　贾琏笑道：“不是副的。”

　　“啧啧啧，那就恭喜琏兄弟了，年纪轻轻了，就做了一方衙门的主官了，可喜可贺，可喜可贺！”

　　贾珍得到意料之中的回复，又不免有些酸溜溜的。

　　这就是正四品，正四品了……

　　老哥我才三品，才三品！

　　这还是这小子还没有袭爵，等他袭爵之后，真的就彻底压过老子了……

　　旁边的贾政，心中就更是五味杂陈，不过见到贾琏看过来，他还是一抹胡须，故作不在意的道：“嗯，不错，西城兵马司，虽然衙门小，但是职责重大，你又是主官，将来一定要尽忠竭力，方不负陛下的厚爱，朝廷的重托……”

　　贾政还能说什么，虽然文武不好相比，但是，他才从四，他真的才从四啊，他还马上就五十了！

　　而这小子，还要两个月才满二十……

　　贾琏对贾政拱手道：“多谢老爷勉励，侄儿少不更事，以后为官方面，还要老爷多多指教、提携才是。”

　　因为贾琏说的诚恳，贾政倒也不疑贾琏是嘲讽他，所以微微颔首，嗯了一声，又道：“这是个好消息，老太太那边还等着呢，你亲自进去，向他老人家禀报一番吧。”

　　说完，贾政瞧着贾珍，道：“既来了，进去瞧瞧大老爷吧。”

　　“是。”

　　于是两个内心泛酸的中老年人，相携着进去，准备好好看看那个命比他们好，但是此时却只能躺在床上的活死人几眼，以图找些幸福的感觉回来。

　　等他们进去，贾琏才收敛起谦虚的神色。

　　正四品的指挥使，恰好，他在王子腾麾下，做到最高的时候，就是领一军指挥使之职，也正好是四品中级武官。

　　当然那是战场上临时任命的，算不得正数，所以他回京之后，仍旧只领五品校尉之职。

　　皇帝这回头就给他坐实了指挥使的地位，可见，皇帝真正是有些重视他的。

　　皇帝既然如此有心，看来自己也得更加好好表现了。

　　至于这个背黑锅衙门的主官……嘿，抓抓毛贼、放放火，呃，是防防火，倒也不错，而且有兵权了不是？虽然不多。

　　所以，贾琏重新看向东跨院和荣国府。

　　从今日起，他就可以不用那么畏首畏尾，可以选择性的以力破法了！

　　话说，要不回头就去掐死贾赦呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第104章 西城兵马司免费阅读。https://xs.23sk.com 