    唐如意对上她又急又气的视线，被她一番话堵得无言，不想让孩子天天为自己牵肠挂肚，却总是适得其反，与其说是恼怒，不如说烦透了自己这病恹恹的样子。

    嘈杂的急诊室里，母女两人沉默无声，良久，唐如意低下头，抬起没烫伤的那条胳膊抹了把眼泪，“哎，都是妈不好，是妈连累你了……”

    那哽咽的声音直把季溏心听得心痛，到底是至亲之人，再急也是挂念更多，“妈你别这么说，你知道我不是这个意思。”

    唐如意摇了摇头，心里难受的说不出话来。

    季溏心看向一旁的医护人员，眉眼之间锁着的全都是着急，“医生，我母亲手臂烫伤成这样需要额外的治疗吗？”

    “先涂药，后期没有发炎感染的话就不需要，你们平时还得多注意着点，你母亲得亏是在医院烫伤，处理的比较及时，不然这胳膊恐怕也得扒层皮了。”女医生一边说一边将药单给她，“待会去药房结账取药吧，一天三次，记得按时涂抹。”

    “谢谢医生。”

    季溏心将单子收好，弯腰给唐如意穿好鞋子，又起身将人扶起来朝电梯走。

    急诊在一楼，她的病房在上面。

    一路上，母女两人鲜少没说话，唐如意仿佛还陷在刚才悲伤的情绪中走不出来。

    季溏心知道唐如意的性子，她是个很轴的人，容易钻牛角尖，这一部分基因也遗传给她，所以这个时候最好的选择是让她自己待一会儿，她们都需要空间和时间来缓解这份情绪。

    季溏心借着取药的由头出了病房，去医院外面的ATM机查余额，之前戚嵘给了她一张三十万的卡，去掉手术费还有后期的费用，已经用的七七八八，她自己打工存了些钱，可付清学费之后也所剩无几，现在又要请看护，二十四小时的要第五千块一个月，也就够两个月的钱。

    上学生活费再怎么省吃俭用也要一千多块，加起来将近七千，她现在打工时间比假期的时候短，根本无力负担。

    季溏心取了钱出来，热度都还在便转手给了别人，看着大厅里形形色色的人群，胸口一阵沉闷气短，那种压抑到令人窒息的感觉又来了。

    那么熟悉，那么煎熬。

    明明无数次经历过，因为那个男人短暂的爱护，所以忘记了这些烦恼吧，以至于再一次出现时，才不适应了。

    她本来就是在泥潭里长大的孩子，没有伞的孩子只能用力奔跑，除此之外，别无他法。

    季溏心在医院待到了晚上九点多，尽管唐如意一直催她走，但她坚持帮她洗漱完了才走，她胳膊烫伤又是右臂，看护要明天才到位，肯定不方便。

    临走之前，向来节俭的唐如意不忘嘱咐她打个车，外面天都全黑了，一个姑娘家到底是不安全。

    季溏心走出医院时，已经九点四十分，白天人来人往的地方此时却格外安静，心情复杂又压抑，她无处可去，寻常女孩子还能去咖啡厅酒吧发泄一下，可那对她来说也是一笔开销。

    她走到医院偏侧的花园，就地坐在石阶上，看着头顶漆黑一片没有一颗星星的天空，依稀几片云彩在黑夜中也显得朦胧起来。

    微冷，无风，天地之间那么大，可对季溏心来说却像是一只巨大的罐子，她被关在里头，逃脱不来，却也无法喘息。

    ——

    与此同时，J市另一边的戚家却灯火通明。

    奢华低调的餐厅里，一家人围绕着桌边落座，戚万支坐在正中间，脸上仍旧是一丝不苟的眼里表情，相比之下，戚国峰则神色轻松很多。

    戚国峰虽然现在的地位和社会成就都要比老爷子高一些，但到底是从商的，真要论起来，老爷子才是狠角色。

    戚万支本对戚嵘报以很大的希望，自从他一声不吭的退伍之后，老爷子失望到极点，再也没敲打过他，大有一副随便你去的模样。

    戚嵘对老爷子的崇敬之心远超戚国峰，都是当兵吃过苦的，对于部队他有很深的感情，只是后来他选择了救援队，都是在尽力去做好这些事情。

    思及此，戚嵘心底无声喟叹，颇为无奈的看向戚万支，“爷爷，您还生我气的呢？”

    戚万支中气十足的哼了声，明明就是生气可嘴上却口是心非，“我生你气干什么，你公司办的这么好，我有什么好气的！”

    本来儿子已经够无奸不商了，现在倒好，连报以很大期望的孙子也下海了。

    “爷爷您说的对，没什么好气的。”戚嵘顺杆往上爬，见老爷子吹须瞪眼后，适时开口道，“我们现在做的产品也是跟救援队有合作的，张恒那边也一直都在协调，公司不打算只做民用领域，会有很多精准私密的产品提供给救援队。”

    听他这么说，戚万支这才正眼看过来，“你什么产品救援队能用？”

    上一辈的思想还停留在先前的技术层面上，总觉得救援队什么都有，肯定比企业要先进。

    戚嵘也不恼，耐心跟他解释，“救援队有救援队精专的地方，很多国外大公司想要合作还是企业更方便一些，况且我总归是救援队出身，互惠互利的事情，大家都方便。”

    老爷子眼风扫过去，“你还知道自己的根在哪！。”

    “不敢忘。”

    戚万支脸色这才缓和了，暂时卸下那股隐隐的火气，“等你产品出来拿给我看看，这些设备可不是别的，糊弄不得。”

    戚嵘松了口气，“一定。”

    戚国峰立刻上来打圆场，一顿饭吃的倒也算是融洽，饭后，戚嵘稍微坐了会儿便准备回去，被老爷子喊到了楼上书房。

    推门进去，古朴的气息扑面而来，书房里的桌子柜子全都是由上好的檀香木和梨木铸造而成，那木料时间越久越是沉淀出淡淡的清香，闻着安神淡雅。

    戚万支见他进来将手里的书暂时搁放在一旁，开门见上的问他，“我听说你最近搬到市去的公寓了？”

    戚嵘本以为老爷子找他多半是因为工作上的事情，却不料是因为这个。

    “最近工作比较多，搬过去方便。”他随口扯了个理由，脸不红心不跳。

    老爷子显然不信，“我年龄大了你就糊弄我？哼，别以为我不知道，是闹矛盾了吧？”

    他口中虽然没点名道姓，可指的是谁不用多说。

    戚嵘愣了下，浅笑着摇头，但话语间却没有一点要藏着掖着的意思，“您都知道又何必问我。”

    戚万支视线落在他一片坦荡的面容上，虽然你被他噎，但不得不承认，戚嵘的性子有一大半都随了他。

    见他这幅无畏的样子，老爷子就知道他还不清楚怎么回事，到底是亲孙子，心里意见再大也还是护着的，“你母亲上周跟那个女孩子见过面，你还不知道吧？”

    男人浓密的眉头骤然蹙起，姿态随意的身体也紧绷几分，“她找季溏心了？”

