    岑文本目光又看了看纸张，他抿了抿嘴，思索了一会，终于说道：“好！”

    “若是只凭工部本身，绝对是做不完的。”

    “但工部下面还有很多工坊，我们也可以征召一些匠人，所有人日夜不休的努力的话，还是有机会的。”

    秦文远说道：“那就太好了，不过此事，还望岑大人能够保密。”

    “在制造时，最好是将各个部件分开，让不同的人制造不同的部件。”

    “然后再由工部核心的工匠，可以信得过的工匠统一组装。”

    “这样的话，才不会将秘密泄露出去。”

    岑文本听到秦文远的话，就知道此事十分重要。

    这绝对是大唐未来的重要武器。

    他说道：“放心吧，本官会亲自盯着此事的，绝对不会让任何秘密透露出去的。”

    秦文远点头：“好，那我就放心了。”

    他说道：“事关重要，我就不打扰岑大人了，五日后，我等着岑大人的好消息。”

    岑文本点头：“放心，本官很少承诺什么，可只要承诺了，就算是拼了这身骨头，也会做到的。”

    秦文远笑道：“等一切祸患都解决了，我回来一定要好好和岑大人喝一杯。”

    岑文本哈哈大笑道：“好！本官也一直期待着和秦爵爷喝顿酒呢，等一切都解决之后，我们定要要不醉不归。”

    ……………………

    秦文远向岑文本作揖：“岑大人，谢了。”

    岑文本笑道：“都是为了大唐江山，都是为了黎民百姓，应该的。”

    秦文远点了点头，而后不在多留，直接转身离去。

    看着秦文远离去的背影，岑文本不由得感慨了一声：“看来未来又要有大事发生啊！”

    “秦爵爷，要么不行动，可一旦主动行动了，绝对不会是小事的。”

    “就是不知道秦爵爷，这次的目标是谁。”

    岑文本又看了一眼纸张上的内容，然后再次深呼吸一了一口气：“无论对手是谁，这次，都绝对要遭殃。”

    “秦爵爷，果然是神人啊！”

    他感慨一声，旋即不再有任何迟疑，直接拿着纸张就离开了，一边走，一边吼道：“传令下去，工部所有工匠立即赶赴衙门，同时征召长安城内的所有工匠，速度要快……”

    走出工部，秦文远轻轻吐出了一口浊气。

    心中的石头，也落下大半了。

    对岑文本，秦文远还是较为熟悉的。

    他知道岑文本的性格。

    若是岑文本答应了下来，那就算是在艰难，岑文本也肯定会做到的。

    毕竟岑文本，是林有为亲自赞扬的负责人，哪怕没他在，岑文本也可以主持大局。

    甚至比林有为还要厉害。

    要么就不答应。

    这是答应了，一定会做到。

    这就是岑文本！

    所以将此事交给岑文本做，秦文远也能放心。

    而这件事做好，他此去南召的准备，也就有一半算是完成了。

    在必要的时候，这将是他的杀手锏！

    轻轻吐出一口气，再看天色，已然是夕阳西下了。

    过不了多久，天就要黑了。

    “还有一个人要去见。”

    秦文远眼眸眯了眯，旋即转身离去。

    他仍是没有去往家里，反而是来到了一个酒楼里。

    登上二楼，找了一个靠窗的位置，说道：“小二，将你们订单特色菜上两盘，然后再拿一壶好酒。”

    “好嘞，客观稍等。”

    小二的声音传来。

    秦文远笑了笑，目光向外面看去。

    这个窗户正对着夕阳，坐在这里，目光正好可以看到那树梢上悬挂的火红落日。

    红彤彤的夕阳，就宛若是一席红装，铺满了整个大地一般。

    下方的街道仍旧热闹。

    人来人往，络绎不绝。

    整个街道，喜庆而欢闹。

    “找我？”

    而就在这时，一道声音，忽然响起。

    秦文远将视线从外面收回，眼眸看了一眼对面，便见自己的对面，一个穿着青衣，带著斗笠的男子，不请自来，坐在了对面。

    秦文远看着他，笑着说道：“好久没见……哦，也不是，昨天刚见过。”

    “和北辰的比拼里，很遗憾，你只当了一个看客，没有发挥什么作用。”

    这话着实有些不好听。

    特别是对天玑来说，格外的刺耳。

    “你来找我，总不是来讥讽我的吧？”

    戴着斗笠的天玑说道。

    秦文远轻轻一笑。

    正巧小二将酒菜端了过来。

    他拿起酒壶，倒了两杯酒，说道：“来找你喝杯酒，不行？”

    “怎么说，我们也算是共同联手，对抗过一个敌人的，虽然你发力不多，但毫无疑问，之前的合作，也算是奠定了我们接下来合作的基础了，不是吗？”

    戴着斗笠的天玑，沉默一下，然后伸出手，拿起酒杯，直接一饮而尽。

    “痛快。”

    秦文远称赞了一声。

    旋即也拿起酒杯，将其一饮而尽。

    秦文远看着天玑，说道：“你那么会伪装，也那么会易容，随便易容个面孔不就好了？干嘛要戴斗笠？不觉得这玩意特别碍事？”

    天玑淡淡道：“我的易容，可没有你们十二影刺的易容小能手，巳蛇那么厉害。”

    “我每次易容，都要花费许多的精力和时间，去揣摩那人的想法，去结合他的身份地位和立场，去做出与那人同样的事情，以此来避免其他人的怀疑。”

    “其实我并不喜欢易容，不喜欢其他人的人生。”

    “做这么多，属实没办法，生活所迫，我不这样做，此生无望完成我的梦想，所以我只能如此。”

    “故此，我轻易不会易容谁，你所说的随便易容之事，我也不是经常去做。”

    秦文远看了天玑一眼，手指轻轻磕了下桌子。

    他说道：“你这说的，我都不知道有几分真，几分假了。”

    “我从不说谎。”天玑说道。

    “啧……说的好听。”

    秦文远笑了笑，说道：“不过也罢，你说真话也罢，假话也罢，对我来说都没用，我也懒得去猜真假。”

    秦文远放下酒杯，看向天玑，说道：“直说吧，我来找你，是想让你陪我走一遭。”

    “走一遭？去哪？”天玑问道。

    秦文远眼眸一眯，眸光闪烁，冷笑道：“南诏！”

    “南诏！”

    天玑听到秦文远的话，眼眸猛的瞪大。

    她眸中精芒一闪，双眼顿时锐利的盯着秦文远，说道：“你要干什么？”

    “去南诏，去南诏干什么？”

    秦文远似乎已然预料到，天玑的反应会是怎样的了，所以脸上并无一点意外之色。

    他手指轻轻的磕着桌子，旋即拿起酒壶，将酒杯倒满。

    他看着对面的天玑，轻笑道：“怎么反应这么大？天玑，这可和你沉稳的行事风格不太契合，以后要淡定一些，少这么咋咋呼呼，一点都沉不住气，这会让你的人设崩了的。”

    天玑眉头紧皱，她看着对面慢条斯理，仿若一切都掌握在手中的秦文远，沉默了一会，才缓缓说道：“说吧，你肯定会说的。”

    “你来找我，想让我和你一起去南诏，那你就肯定会将整件事都告诉我的，否则的话，你该清楚，我肯定不会轻易就相信你的。”

    秦文远看了一眼天玑，仍是那样的平静淡然。

    他呵呵一笑，端起酒杯，轻轻晃了一下，说道：“天玑，别告诉我，聪明的你，现在还猜不出我要干什么。”

    “你之前可是连我都骗到过的，这样的你，不至于这么蠢吧？”

    “若真的是这样，那你就太让我失望了，会让我觉得自己也很愚蠢，竟然曾经将你当过对手。”

    天玑抿了抿嘴，旋即抬眸看了秦文远一眼，沉声道：“你已经知道了南诏掌控在北斗会手中了。”

    “而现在，你和北斗会也算是彻底撕破脸了，和北斗会的仇恨，不比我和北斗会差。”

    “故此，以你的性子，你绝对不会被动等待北斗会对付你的，你肯定会主动出击。”

    “所以……”

    天玑眯起眼睛，神情有些危险的看着秦文远，说道：“你要灭了南诏，你要毁了北斗会重要的一个势力。”

    秦文远忍不住给天玑鼓起掌来，他呵呵笑道：“瞧瞧，我就说了，你不会让我失望的，这不？你什么都猜出来了。”

    秦文远手指轻轻弹了一下酒杯，听着那悦耳的声音，说道：“怎么样？跟不跟本官去？”

    “你该清楚，以你自己的势力，别说和北斗会斗了，能活下来都不容易。”

    “而现在，是你唯一可以重创北斗会的机会。”

    “本官毕竟没在北斗会待过，对北斗会的了解没有你深，你若是跟着本官一起过去，也许会给本官提供不少有用的情报，而这也有利于我们对付北斗会。”

    “这是一件双赢的事情。”

    “怎么样？要不要去？”

    天玑没有立马回答秦文远，而是说道：“若是我选择不呢？”

    “你不会选择不的。”秦文远笑呵呵的说道。

    “为何？”

    天玑冷声道：“你和北斗会，斗个两败俱伤，最后会获益的，应该是我吧？”

    “啧，这话可不像是你能说出来的。”

    秦文远笑眯眯道：“天玑，你很聪明，所以你应该知道，愚蠢的人，才会让第三方看戏呢。”

    “而本官的性子，你更清楚，若是你没有价值，或者你不听话，那你觉得……本官会让你如现在这样自由自在？”

    “你去，皆大欢喜，我们双赢。”

    “你不去……”

    秦文远呵呵笑道：“那就很遗憾了，天玑，会再死一次，而这次……我可不会再给你复活的机会了。”

    天玑冷声道：“你在威胁我？”

    “你可以认为我在和你讲道理，不过这道理没那么悦耳罢了。”

    秦文远笑吟吟的继续饮酒，那样子，仿佛根本就不怕天玑拒绝一般。

    天玑深深地看了秦文远一眼，她沉默了好一会，忽然站了起来。

    转身就向外走。

    秦文远也不阻拦，反而是一脸笑意的看着她离去。

    而就在这时，天玑脚步忽然一顿，说道：“什么时候出发？”

    秦文远笑容更灿烂了：“五天后。”

    天玑头也不回的离开了。

    秦文远并不在意他的态度如何。

    在天玑问出何时出发时，就已经表明天玑答应自己，要和自己一同去南诏了。

    既然目的已经达成了，那么天玑的态度是积极还是消极，都没有任何影响。

    毕竟他需要的，是天玑的情报，而非是她的态度。

    只要天玑能乖乖的，将自己需要的东西告诉自己，那就足够了。

    至于其他，秦文远并不在意。

    聪明人，从来不会因为他人对自己的态度是好或者坏就受到影响的。

    聪明人，只看最终的结果。

    只要结果是好的，那就算态度再差，也无所谓。

    他轻笑一声，微微伸了个懒腰，打了个哈欠。

    天玑跟自己离开，也就不用再担心她，会在自己离开后搞事情了。

    长安没有自己坐镇，秦文远还真的有些担心天玑会搞事。

    天玑虽然势力大不如前，可毕竟也是一个不简单的家伙，自己在的时候，还能克制他。

    可一旦自己不在了，秦文远真的担心天玑会搞很大的事。

    而这，也是为何他要执意带走天玑的原因之一。

    当然，就算如此，自己走了，也会留一些后手在长安的。

    毕竟长安可是自己的老巢，万一自己去打南诏，结果老巢被北斗会给端了，那也是极糟的。

    所以，自己离开后，长安也要留一些后手，应对北斗会的袭击。

    当然……

    秦文远觉得这个概率不高。

    之前在驿站的事情，北斗会应该已经动用了全部的势力了。

    就算还有一些隐藏的势力，应该也已经不多了。

    而北辰……

    秦文远觉得，北辰不会停留在长安内。

    可能现在，北辰已经逃离长安了。

    毕竟长安是自己的地盘。

    北辰已经被自己知晓越来越多的秘密了，他再留在长安，就是极其危险的事情。

    万一被自己给发现了，那绝对是北辰的末日。

    而北辰，相信现在也肯定不敢小看自己，不敢赌自己能否抓到他的事情了。

    所以，君子不立危墙之下，北辰这种这般谨慎的人，更应该如此。

