    “遇到可疑的人或者紧急情况，一定要及时通知我。”

    沈兴补充道。

    “知道了，包在我身上，您就放心好了。”

    苏馨在一旁听得云里雾里的，她还是头一次听说“巫毒教”，感觉很玄幻，难道2022年还有传说中的邪教门派？

    沈兴递给周小樱一张医疗卡，说道：“这卡里我充值了三十万，需要做什么手术就尽管做，不要怕花钱，我母亲就先拜托你照顾了。”

    “沈哥你这就见外了，她可是我的伯母呢！我当然会悉心照顾她，你放一万个心吧！”

    出了医院，沈兴开车送苏馨回家。

    一路上，苏馨心乱如麻，问道：“你和柳家到底怎么回事啊？怎么会闹到你死我活的地步呢？巫毒教又是什么？”

    “这个问题说来话长，有时间我慢慢跟你讲吧，先送你回去休息，改天再约。”沈兴避而不谈。

    与此同时，病房里。

    李银荷的被拔掉的牙齿又换上了烤瓷牙，被殴打和针扎的身体也做了医疗处理，麻药失效后，她渐渐从昏迷中苏醒。

    “伯母！你醒啦！”

    周小樱目不转睛地陪在床前，能第一时间发现她醒来。

    李银荷眯着眼睛，轻轻环视四周，发现已经是在医院里了，身上的各种伤口还在隐隐作痛。

    “沈兴在哪儿？”

    李银荷心里十分不安，怕儿子已经遭遇不测。

    周小樱微笑着说：“沈哥和苏姐姐出去了，他让我负责照顾您，并保护您的安全。”

    听到这个消息，李银荷才松了一口气，打量着眼前这个可爱的少女，问道：“孩子，你是？”

    “我叫周小樱，是沈哥的朋友，旁边这位是我爷爷，他也在这住院。”

    周小樱介绍道。

    李银荷转头看了一眼周九龄，他还在轻轻酣睡，没有醒来。

    “咳咳咳……”

    不料，周九龄突然从酣睡中醒来，干咳了几声。

    “爷爷！你醒啦！咱们有新病友啦，是沈哥的母亲！”

    周小樱兴奋地喊道。

    周九龄刚从睡梦中缓过神，听到这个消息，心里猛地一震，急忙问道：“小樱，是沈公的母亲来了？她在哪儿？”

    “嗯啊，就在你旁边呢！”周小樱笑道。

    李银荷打量着周九龄，礼貌地打招呼：“大哥你好，我是沈兴的母亲李银荷。”

    周九龄满脸惊讶和激动，说道：“小樱，你先出去帮我买点饭，我有些饿了。”

    “爷爷这么快就饿了？那我这就去买！”

    周小樱想都没想就跑了出去。

    支走了周小樱，周九龄这才开口。

    “你不记得我了吗？弟妹。”

    “弟妹？”

    李银荷有些惊讶，难道面前这个盲眼老者以前认识过？

    可她怎么也记不起来了，便摇头道：“敢问老大哥名讳？”

    “唉！过去这么多年，果然把我忘了。”

    周九龄叹了一口气，缓缓说道：“在下周九龄！”

    “周九龄？”

    李银荷猛地坐了起来，甚至都忘记了身上的伤痛，惊呼道：“周哥！真的是你吗？你的眼睛怎么了？”

    周九龄点点头，“是我，弟妹，咱们已经二十多年未曾相见了，我的眼睛，也是被咱们共同的仇家所害。”

    “周哥……”

    李银荷哽咽道：“你知道沈廉到底去哪了吗？我找了他二十年，至今一点下落都没有。”

    周九龄摇头，“即便我是神算子，也算不出他到底在哪儿，但是我能确定的是……他还活着！”

    “人算不如天算，想不到时隔二十年，我们还能在同一间病房里相遇，这就是天意啊！”李银荷感叹道。

    周九龄点点头，“弟妹是苦福之人，苦尽甘来……毕竟，虎父无我儿子，沈兴的本事，老朽已经见识过了。”

    “周哥指的是什么本事？我儿子二十多年都老实巴交，也没看出来有什么过人的天赋，只是最近可能运气比较好，买彩票中了大奖！”

    李银荷疑惑道。

    周九龄笑了笑，“弟妹，沈兴的表现如同冰山一角，背后的潜力深不可测，以后你自然会知道。”

    与此同时，沈兴开着车已经抵达苏家别墅门外。

    “到了，回家好好休息吧，今天谢谢你能陪我。”沈兴说道。

    苏馨依依不舍地看着沈兴，问道：“你现在要回医院陪床吗？”

    “不。”沈兴摇头，神色坚定，“我要去办一件事。”

    看到沈兴的表情，苏馨心里惴惴不安，她有一种预感，沈兴要去找柳家寻仇！

    “你……是要去柳家吗？”

    苏馨直接道出了心中所想。

    沈兴丝毫没有避讳，直接点了点头，“对，今天的仇必须今天报，晚一天我都等不了。”

    苏馨脸色微变，面露担忧地说：“可是，柳家在天府的势力很大，他们敢直接绑架阿姨，谋害你们沈家，就说明柳家有恃无恐，无法无天。”

    “而且，柳家和乔家一样，都是武道世家，旗下还有叱咤风云的黑虎堂，你这样单枪匹马地闯进去，即便是成功报了仇，也会招致柳家的疯狂报复，冤冤相报何时了啊？”

    “不，你错了。”

    沈兴摇头，果断地说：“柳家无视祸不及家人的江湖规矩，无所不用其极，对他们这种卑鄙无耻的家族无限忍让，只会让他们得寸进尺，变本加厉。”

    “所以，解决这场争端的最好方法，就是彻底把他们打趴下，让他们再也无法祸害别人。”

    苏馨还是一脸忧虑，说道：“可是……你有把他们打趴下的实力吗？柳家作为天府四大家族之一，历史根基深厚，无论是人脉、势力还是财力，都不是我们能比的，更别说你单枪匹马与他们对抗，你这样无异于蚍蜉撼树啊！”

    “我一个人搞垮他们整个家族很难，但是搞垮柳成俊还是绰绰有余的，今天的仇，就是我们俩之间的事！报仇之后，如果柳家愿意继续，那我奉陪到底！”

    沈兴去意已决，苏馨眼看已经劝不动，只好说道：“你先别冲动，我回家问问爸爸，看看他能不能请求乔叔从中调停，有了乔家的介入，或许能让柳家息事宁人。”

    “你又搞错了，现在不是柳家不想息事宁人，而是我不想。”

    沈兴说话的眼神都透露着刚毅果决，甚至让苏馨那一瞬间觉得，或许他真的可以一个人搞垮柳家。

    不过回过神来之后，理智告诉她，沈兴不可能独闯虎穴还毫发无损，更不可能一个人单挑柳家，而让柳家团灭。

    “你怎么那么固执呀！阿姨现在受伤了正在住院，你独闯柳家寻仇，万一有个三长两短，让阿姨怎么办？”

    “就算你成功报仇又毫发无损地出来了，警察会放过你吗？柳家无法无天是因为他们有保护伞，实在不行还可以花钱买自由，可是你有吗？醒醒吧，理智一点！”

    苏馨仍旧在苦口婆心地劝说沈兴不要找柳家寻仇，但沈兴却坚定了信念，今天的事必须拿到满意的结果，不然决不罢休。

    “苏小姐，谢谢你的好心，但我并不是意气用事，我有十足的把握，可以让柳家服软。”

    沈兴胸有成竹地说。

