    江筱觉得很奇怪。

    按理来说她已经走得很深入了，这边应该不会有人踏足了才对，这才差不多黄昏了，怎么还有人跟她一样出现在这里？

    她把自己的痕迹都抹去，然后就闪进了空间里。

    孟昔年看到她说有人的时候也皱了皱眉。

    还是有人在无名山脉那边？

    难道他们还是要去找什么？

    他本来是要找戴刚一起去逮那三个人的，但是戴刚给他留了纸条，说是去教那位“徒弟”练功了，孟昔年想起那姑娘，也没有兴趣去找戴刚，省得等会儿又被对方给缠上了。

    他索性就去找了霍品斯跟着他出去。

    到了那一带，果然看到有辆车停在路边，车上三个男人还被五花大绑地丢在座位上，三人倒是醒过来了，可是江筱把他们绑得十分结实，这里又一直没有人经过，他们想跑跑不了，想叫也叫不来有人救他们，正哭丧着脸很是绝望的样子。

    本来看到有车来了，他们还以为是来了救星呢，怎料看到在车上下来的孟昔年，感觉到他那一身的冷酷气势，他们三个人更是差点儿再晕过去。

    “听主你们跟踪我妻子。”孟昔年看着他们，挑了挑眉。

    “没有，没有的事，哥们，我们都不认识你，怎么跟踪你妻子啊。”

    这三个人还想装一下。

    “是吗？那我怎么听说你们的老大是方宇啊。”

    一听到孟昔年连方宇都知道，他们一下子就瘫了。

    “带回去好好审审吧。”霍品斯现在对于所有要对江筱不利的人都极为痛恨，要知道他都是把江筱列为偶像来着的！

    这些人竟然敢对江筱下手？

    简直就是欠他家侄子电一电的。

    他们把人带了回去，孟昔年去了方宇家。

    方宇正吃着水果听着录音机里的小曲呢，哪里想到孟昔年会突然寻上门来，他的妻子开了门，孟昔年就直接进来了。

    走到了录音机旁，直接按了停止键。

    方宇这才发现有人，一眼瞪了过去，“谁让你给我停......”

    一句话还没有说完，他便对上了孟昔年的眼神，这下子还真的是吓得够呛。

    “孟、孟孟孟......”

    方宇连孟昔年的姓名都没能叫出来。

    “方宇叔，好久不见，你把我的名字都忘了？我，孟昔年。”

    孟昔年就在他面前的茶几上坐下了，斜眼看着他，伸手拿起了水果也吃了一口。

    方宇差点儿没被呛到。

    他哪里不知道这是孟昔年！

    不过就是太过震惊了，没有想到孟昔年会出现在他面前罢了。

    “你怎么会来我家？”方宇好不容易冷静了下来。

    “对啊，我也没有想到居然有一天我会来你家。”孟昔年笑了笑，“说吧，为什么要派人去跟踪江筱？”

    “你在说什么我一点都听不懂......啊！”

    方宇一句话还没有说完，喉咙已经被孟昔年一手给掐住了。

    他的手指就像是铁钳一般，被他这样掐着，方宇真的瞬间感觉到自己下一秒很有可能就活不下去。

    这种感觉太可怕了。

    方宇的妻子惊叫了起来。

    “方家婶子放心，我可不会要他的命。”孟昔年淡淡说道。

