    第二天一早，高典就去菜市场购买百合稣的馅料食材，又买了一大坨猪板油，准备回来熬猪油。

    他家里的猪油存货本来就不多，加上昨天那么一造，基本上就霍霍完了。

    猪板油不便宜，高典只卖了十斤，不敢多卖。唯一好的就是，高典来的早，这头猪是现不久的，猪板油也算是新鲜。

    买好食材，高典回到家里，这个时候文静和高冉才起床收拾，准备上班去。

    “哥，你卖的这是啥啊？”高冉问到。

    “猪板油啊，看不出来？”高冉问到。

    “呃……你这一坨装在袋子里，我能看出来才怪。”高冉翻了个白眼。

    “高典哥，你要熬猪油？”文静此时问到。

    “对啊，准备熬一些猪油出来。”高典说到。

    “猪油渣好吃，记得小时候家里熬油的时候，猪油渣就会被我们几个小孩子给分了。”文静说到。

    “确实，小时候的猪油渣是挺好吃的。”高典说到。

    文静笑了笑，转身收拾去了，不一会儿，文静收拾好后对高典说到：“高典哥，我先走了。”

    “嗯，好的。”高典在厨房里应了声。

    很快，房间里就只剩下他一个人，另外两人都去上班了。

    高典在厨房里切着猪板油。

    这种猪板油外面有一层膜，和摸起来的感觉比肥肉更软一些。这里面全是油脂，其油脂的含量，比肥肉更高，出油率也更高一些。

    猪身上，除了猪板油以外，还有一种类似网状结构的油，叫做猪网油。

    两者熬出来的油在滋味上会有细微的差别，据说猪网油会更好吃一些。

    当然，以高典自己的味觉，是尝不出两者的区别的。

    猪板油总体来说性价比最高，出油率高并且价格也最实惠。可能是现在物价涨了的缘故，高典记得小时候一斤猪板油才四五块钱。

    熬猪油的时候，需要把猪板油切成小块，或者切成条也是可以的。

    切好之后，高典手上一层油。

    熬猪油不用加油，只需要在锅里加入一些清水就可以。

    中火熬煮，等待水分熬干，便开始出油了。

    之所以加水的缘故，一是为了让猪油更加洁白，二是防止糊锅，

    在没有油没有水的情况是，加入猪板油的话，更容易造成粘锅或者糊锅的。

    随着时间慢慢过去，锅里的水分也彻底熬干，油已经出来一部分，像是清水一般，猪板油在锅里咕噜咕噜的响着。

    高典需要不停的翻面，保证不糊锅的同时，也让每一块猪板油都被充分的熬住。

    锅里的油越来越多，猪板油的身躯则是越来越消瘦，刚刚还是一个油头满面的大胖子，现在就变得面黄肌瘦。

    很快，锅里就变成了一锅猪油和一些漂浮着的金黄色的油渣。

    这些油渣就是猪板油上不是油脂的部分，因为大部分的油脂都已经熬住出去，残留下来的这些不是油脂的部分，也是蜷缩成一团，形成了油渣。

    高典用漏勺把油渣捞出来，放在一旁凉着。锅里的油则是用勺子舀出来，放在高典事先准备好的罐子里。

    十斤猪板油还是挺多的，一锅熬不完，高典继续熬第二锅。

    等所有的油都已经熬好，高典看着那些油渣，拿起一个放进嘴里，咔嘣脆。

    只是没什么味道。

    忽然，高典似乎想到什么，匆匆下楼去了。

    过了会，他手里提着一包东西回来，在厨房里把袋子里的东西一一拿出来。

    是辣椒面、孜然粉、胡椒粉等等，高典在油炸上面撒上这些调料，尝了一个，顿时味道便出来了。

    麻辣咸香的油渣，配合上酥脆的口感，每咬一口都有猪油的香味迸发出来，顿时猪油的滋味弥漫口腔。

    高典依稀记得，小时候母亲熬猪油的时候，他总会守在灶台边上，看着母亲熬猪油。

    锅里金灿灿的猪油渣，便是他的目标。

    才熬出来的猪油渣滚烫，他却迫不及待的捞起一个便放进嘴里，时常烫的龇牙咧嘴，也不吐出来。

    每到这个时候，母亲总是会呵斥，却又不会真的阻止，只是叮嘱他放冷一些再吃。

    猪油渣最好吃的时候，便是刚刚出锅时，那时候的猪油渣稣香四溢，油而不腻。只需要加入一点点盐，便是美味佳肴。

    可惜吃不了几个，吃多了便会觉得腻得慌，只是吃起来的时候不会觉得腻而已。

    回忆起这些，高典恍然觉得，自己似乎很久没在家待上很长时间了。

    自父母上次来看自己，已经过去许久，家他已经半年多没有回去。

    等这比赛结束，也快到中秋节了，到时候回去一趟吧。

    高典心里想着。

    吃了一些猪油渣，如今他调制的味道比小时候可丰富了太多，但是却总觉得比不上记忆中小时候的味道。

    把剩下的猪油渣放进袋子里封好，免得吸了空气中的水分变软。

    猪油如今还是滚烫的，用来和面不适合。高典收拾一下厨房，便回了房间。

    他觉得自己必须得再看看视频琢磨琢磨才行。

    这次再看，和昨天的感觉就不一样了。经过昨天自己亲自动手制作后，今天再看视频，很多地方有种恍然大悟的感觉。

    时间慢慢过去，很快到了中午，高典肚子也有些饿了。

    来到厨房，他摸了一下装猪油的罐子，外面还有些温热，不过也没了之前那么烫。

    猪油还未凝固，这是由于余温还在，不过用来和面倒是勉强可以。

    高典不急着练习百合稣，他给自己煮了碗面条。

    没有做牛肉面，他虽然喜欢吃，可是牛肉太贵，一斤就得五六十，他实在消费不起。

    而且制作牛肉面的牛肉，最好选择鲜牛肉，如果选用冷冻牛肉的话，滋味便会差上许多。

    这是高典多次试验出来的结果。

    清水面也是好吃的，煮好之后，加上一勺油辣子，放一点酱油，再加一勺上午熬好的猪油。

    面条顺滑，满是油香。

    以前高典母亲煮面，就是用的清水来煮，普通人家，哪儿有那么多骨头汤，基本都是清水煮面。

    不过清水煮的面，加上一勺猪油，顿时便会香气四溢。

    吃完面，高典也开始了第二次制作百合稣。

    ps：感谢爱饿相随的打赏！

    感谢投票支持的大家！求票求收藏！

