    虽说对方是在夸奖自己，但蒋夕瑶可是清楚的知道这个重要项目背后的主要功臣究竟是谁。

    “林经理您误会了，其实关于这个项目，提出先从对方前夫下手的并不是我，而是我的一个朋友。”

    营销经理身体一怔：“朋友？难道对方也是营销界的某位经理吗？”

    蒋夕瑶摇摇头。

    营销经理皱皱眉，心想既然是蒋总的朋友，不是经理级别，难道是某位老总？可这清水街是蒋氏集团绝对保密的重要项目，如果是其他公司老总的话..

    蒋夕瑶看到对方表情知道他可能是误会了。

    “林经理你别想多，对面不是什么很有身份的人，真的只是我一个普通朋友而已。”

    姓林的经理极为震惊，倒吸了一口凉气：“可是这位太太的个人资料做得这么保密，我们的公司团队调查了很久都没调查出她以前的所有详细资料，还是您..您的这位朋友说要我们从她前夫下手，为此才有个一个具体的攻破点。”

    他震惊的摇摇头说：“营销界有这种搜索资源的人不可多啊，蒋总，能够明确知道对方弱点，只有两种可能，要么资源强大，要么与这位太太互相认识。”

    蒋夕瑶听到对方说的越来越夸张，就好像任何人在方正眼皮底下都能被查的一清二楚似的。

    女人笑着解释道：“不是的林经理，他资源没您说的这么恐怖，是那天晚上我恰好与他在一起吃饭，毕竟这个项目卡在你们手里很久了，于是我就抱着试试的心态将客户的照片给他看了一眼，

    中途我还提醒他说女客户对自己养的那只小泰迪很喜欢，觉得是不是应该在这方面下点其它功夫，

    结果对方只看照片就一眼认定说这位太太手上的戒指有问题，我这才通过你的资料判断出了太太跟他前夫余情未了的。”

    蒋夕瑶这一番解释，本身没说出口的时候她还觉得方正不是怎么神，只是当晚有些惊叹他那对旁人无比敏锐的职场嗅觉。

    但眼下自己守着公司经理的面前把真相一说出来，在搭配眼前人那吃惊的表情，蒋夕瑶才有些后知后觉，方正这识人辨物的能力是不是的确太离谱了点。

    林经理激动道：“蒋总！您的意思是说，您的这位朋友只是看了一眼照片就发现了客户最关键的信息？！而且还是在您提前用宠物狗误导了他的情况下？！这..这么敏锐的识人嗅觉应该不会是巧合吧？”

    蒋夕瑶仔细想了想，但最后还是摇头：“我觉得不会是巧合，因为虽然我跟他认识不久，但他这个人很讨人喜欢，尤其是在细节方面，往往能发现一些常人不能发现的东西。”

    蒋夕瑶说这话时记起了之前自己小手臂受伤的事情，当时她就对方正有这种看法了，毕竟那种藏在袖子里的伤口，没有足够的细心绝对看不出来。

    林经理笑了出来，好奇道：“那蒋总我能不能问一下，您的这位朋友目前现在是在？”

    蒋夕瑶明白他的意思：“你放心吧林经理，他现在还不属于任何公司，也不在我们这个圈子，不需要有无谓的担心。”

    林经理眼睛都笑弯了，咧着嘴道：“那也就是说这种人才完全可以被我们公司聘请入职？！蒋总！借着这个事我也想跟您说一下！“

    他毕恭毕敬道：“前段时间隔壁销售部门的李经理不是因为怀孕休产假了吗？这几天营销部门跟销售部门都是我一个人在管，

    项目太多，鄙人实在有些分身乏术，所以如果蒋总您觉得您那个朋友可以的话，是否可以请他来咱们公司先挂一下销售经理的职位？

    毕竟现在市面上新媒体公司这么多，特别是隔壁的民生光影集团，一直跟我们就是竞争对手的关系，他们手里的资源如今已经慢慢有压过我们集团的意思，现在咱们公司的确需要新的二把手啊！”

    蒋夕瑶靠在老板椅上，拿着手里的资料。

    仔细思索：“这个...”

    林经理看出来蒋夕瑶的为难：“莫非您的这位朋友很难请？”

    蒋夕瑶回答道：“因为他现在有自己的职业，而且之前我其实也跟他说过这事，可他没有同意。”

    林经理锲而不舍道：“那..那这样的话，就算不正式入职，作为我们公司的市场顾问经理也好，一来他可以帮助我们解决客户难题，二来只要我们给他发着工资，他就不可能会被其他竞争对手给挖走！”

    说完这一大段，林经理最后一句还特意加重了一下语调，一字一句的解释说：

    “如今各个公司人才稀缺，像这种天生对职场嗅觉就格外敏锐的天才，如果我们不赶紧下手，万一被其他公司给挖走了，那后果..不堪设想！”

    蒋夕瑶听完对方的这一番言论，眉头不免皱了皱，因为对方说的都是实话，也皆为如今市场的真实情况。

    自己现在不雇佣方正，其实感觉不出什么来，可一旦他被旁人给挖走，那对蒋氏集团的损失，可就不只是损失一个天才经理这么简单。

    蒋夕瑶转头看向窗外的风景，黑夜之下，通过高楼能看到这座城市所有的面貌。

    “你先下班吧，这件事我自己好好想一想。”

    林经理点了下头：“好的，那蒋总我就先回去了，新的客户资料我都已经给您发到了手机上，有什么事您随时叫我就好！”

    男人放下手里的资料，退了出去。

    蒋夕瑶目光中的城市，那些光点有意识的慢慢凝聚成方正的容颜。

    她在设想如果方正跑到竞争对手手里会是怎样的场景，越想越觉得可怕，最终蒋夕瑶认定了一个想法。

    这个男人要么是自己的人！要么这辈子他都不能踏足商业圈，不然的话，对方一旦流入市场对自己公司将会是一个巨大的潜在威胁。

    蒋夕瑶拿出手机，通过屏幕反射看到自己精致美丽的脸。

    话说今天晚上他说要请我吃饭来着对吧？

    不如把话挑明好了，方正，你是该庆幸早点遇见了我呢，还是该后悔这么早遇见了我呢。

    毕竟如果你有了能够晃动市场的能力，我们的这场假恋爱就注定不会单纯。

