    果然，叶小萌看到他这个样子，轻轻哼了一声道：“你走狗屎运而已，你说的那些都是基础知识，谁都知道，我只是一时忽略了。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”说完一提红线，连同中间的草一起拔下，来到在火堆上烤着的药鼎前。

    药鼎里水已烧开，五种红果都被煮烂，汤水泛着通红的颜色。

    “味道真香，跟八宝粥似的。”小马闻着气味，一脸陶醉的说道。

    叶小萌把那根坟头草扔进药鼎，然后盖上药鼎的盖子，把火撤掉。

    叶少阳看了一眼灰黑相间的药鼎，说道：“这药鼎是麦饭石做的？”

    叶小萌点点头，“通辽特产的麦饭石，天然灵石，我从网上买的最贵的一个呢。”

    网上买的……叶少阳无语，不过看这药鼎的成色还算可以，至少是真的麦饭石。

    叶小萌揭开药鼎盖子的时候，几乎所有的村民都凑上来围观，随着盖子揭开，红色的汤水出现在众人视线之下，该是什么颜色，还是什么颜色。

    “哈哈，我没说错吧！”叶小萌激动的拍着手，“这坟下面没有旱魃！没有！师，这下你没有话说了吧？”

    师感到脸上烫，似乎被人抽了几个嘴巴子，虽然他有理由质疑叶小萌的法术无效，但那样一来，势必还是要开棺，到时候假如找不到旱魃，自己的脸会被抽得更疼，于是哼了一声道：“还有六座坟呢，你这办法既然有效，那就劳驾代为检验吧。”

    “好说，只要能避免掘坟，我不怕累！”叶小萌从坟头上小心的取回七子花生，拿到另一座坟头上，因为有了经验，这次不用叶少阳指点，自己摆好七子花生，抽取坟头草，浸泡在五红果汤里，颜色没变，说明也没有旱魃。

    然后叶小萌一鼓作气，对剩下的五座坟都进行了检验，结果都是正常的。

    叶小萌扬起头，冲顾坚笑道：“师，我替你检验过了，这七座坟里都没有旱魃，师要是信不过我这雕虫小技，咱们也可以打个赌，你掘坟验证，怎么样？”

    这一番话说出来，顾坚脸已经够肿的了，哪里还敢求证，僵硬的肌肉勉强挤出一个笑容，“既然没有，我也安心了，我们再去牛家村……”

    叶伯一颗心彻底放下，令村民散去，自己跟去接洽，叶小萌端着药鼎，跟在父亲身边，表示要用自己的方法再去试过。

    “二哥，我们也跟去吗，我想去看热闹。”叶小帅在一旁问道。

    叶少阳想了想道：“你去看热闹吧，注意安全，我们就不去了。”压低声音：“记住保密我的身份，就说我姓杨，是你表哥……”

    叶小帅点点头，跑到叶小萌身边，跟她一起下山。

    叶小萌回过头来，冲叶少阳眨了眨眼，笑道：“我回头再找你。”

    其余村民也跟他们一起下山去了，坟地只剩下叶少阳和小马二人。

    小马问道：“咱们为什么不跟过去，万一那螃蟹再要掘别人家的坟呢？”

    “有那妹子跟着，他不可能有机会掘坟的，回头问问小帅结果就行。”

    小马道：“你就不怕他们真找到旱魃？”

    叶少阳抬头看着父亲长草的坟头，说道：“没怎么简单，我能感觉到，这是个阴谋，不然旱灾盛行，不可能这么多坟头都长草的，八成是人为造成的结果。”

    小马搔了搔脑袋，“人为……那是怎么做到的？”

    叶少阳白了他一眼，“你白痴啊，只要勤浇水，几天浇一次，过旱魃吸收的度，等于跟平时一样，坟头长草，不就是自然结果了。”

    小马没想到答案这么简单，顿时愕然。

    叶少阳从背包里摸出纸笔，依次把另外五座长草的坟前的墓碑上的姓名记了下来，这也是他没有跟去看热闹的目的。

    小马纳闷道：“你记这些名字干什么？”

    “如果对方不是随机选的坟墓，我把名字记下来，回去研究一下有什么规律。”

    小马一听，不由点头。

    记下名字后，叶少阳又绕坟场走了一圈，再没现任何疑点，于是回到两座坟前，又磕了几个头，然后招呼小马一起下山回家。

    “那个村长的女儿，也是个法师？”下山路上，小马问道。

    提到这个，叶少阳眉头立刻皱起来，坦白说道：“她用来检验瘟气的法术，是茅山内门法术。”

    小马当场站住，震惊的看着叶少阳，“她不会是你师妹什么的吧？”

    叶少阳摇摇头，“我没有师妹，道风就算再坑，也绝对不可能私自收徒，泄露师门法术，再说他失踪十年了，这丫头今年不过十七八，总不可能几岁就跟道风学习法术吧？”

    “这……”小马用力吸了一口气，瞪着叶少阳，“会不会是……什么茅山北宗？”

    叶少阳颔，“我也是想到这种可能，所以隐藏了实力，也没有透露身份，就是想暗中调查，免得过早跟她对峙，如果她不是还好，万一是，她也不会承认，一旦有了防备之心，我就很难调查下去了。”

    小马缓缓点头，想了一会说道：“不过看这妹子天真烂漫的，不像是胡威那种人啊……”

    “我看着也不像，但坏人脸上也不会刻字，我只相信调查出来的真相，不相信直觉。”想到自己来山村不过两天，就经历了这么多可疑的事情，叶少阳愈觉得整件事的背后，一定有着什么巨大的阴谋。

    制造阴谋的是谁？他的目的又是什么？

    回到叶军家里，叶军两口子正在院子里晾晒干货，昨晚吃饭的时候叶少阳问过了，牛头山有一种稀有的菌类，算是土特产，当地很多妇女老人平时都会采集出售，叶军两口子就靠收这种磨菇，晾晒成干货，运到城里去卖，收入不菲。

    不过自打闹旱灾后，这种磨菇产量急下降，两口子也是没什么事做，闲了就清理存货，反正也有些家底，加上农村也没什么消费，倒也闲的起，就当是休假了。