
　　如果刚才竹兰解释，几个儿女都不回信，现在是信了，真的吵架了，就没精神开玩笑了。

　　李氏，“.......”

　　她第一来看娘的人，娘竟然逗她！

　　雪晗松了口气，“娘，那您为什么哭啊？”

　　竹兰，“咳，因为你爹给娘写了诗。”

　　剩下的自己悟去吧。

　　雪晗愣了，能把娘感动的，一定是表露心意的诗了，雪晗心里羡慕，要是容川日后能给她写多好。

　　竹兰不知道给容川挖了多大的坑，坑的容川揪掉了不少的头发。

　　周家的人都知道竹兰是感动哭的，周书仁回来知道媳妇给他挖了坑，无奈的写了情诗，还好，他写的诗一直不错。

　　竹兰美滋滋的收了，“我的要求也不多，一年两首就行。”

　　周书仁哄着道：“好，你说多少就多少。”

　　竹兰小心的放好诗，“等我们老了，我就整理到一起，原本跟着我们入葬，抄录的当做传家宝。”

　　周书仁感动后，忍不住笑了，这要是保存得好，周家后背还不心塞死，秀恩爱的高境界啊，吃祖宗的狗粮，会噎死的。

　　竹兰想想就觉得是好办法，所以手的更仔细了。

　　周书仁给竹兰写情诗传了出去，不是下人传的，而是家里的明腾，这小子嘴巴不严，去杨府玩顺嘴就说了，知道的人多了就不是秘密了。

　　杨府的下人可没周府的下人嘴巴严，几日后，虽然情诗没传出去，可依旧为竹兰又拉了一波嫉妒。

　　家里的年礼单子定了，陆陆续续的将年礼都送走了，今年竹兰买的水果多，香蕉就不少，回来还有没捂熟的，竹兰给娘家送了不少。

　　今年爹娘牙口更不好了，尤其是娘，掉了几颗牙了，香蕉软软的最合适了。

　　送的年礼不少，收的也多。

　　走了多日的周老大也终于回家了，还带回了老家和吴鸣送的年礼。

　　周老大的路程远，比预想的日子提前了，一定是抓紧赶回来的，周老大掏出庄子契书，“娘，一座庄子三百五十亩，一座三百二十亩，前后一共花了五千七百两，对，还有京城的宅子，知道是咱家的宅子，咱家一次没住也说风水好，多卖了三百两，三千一百两卖的。”

　　周老大喝了口气继续道：“娘给我拿了三千五百两，加上三千一百两，一共是六千六百两，庄子花了五千七百两，剩下下九百两，我买了二十亩地给族学，又收了一些山货，手里还剩下二百两。”

　　竹兰眼里含笑，老大和老二就是不同，周老二喜欢记账，一切写的明明白白的，周老大哪怕记了也会说一遍。

　　竹兰没接只接了一百两的银票，周老大问，“娘，还有一百两。”

　　竹兰，“你这一路辛苦了，回去忙前忙后的，又抓紧回来，这一百两你该得的。”

　　周老大咧着嘴，“谢谢娘，对了，娘，你嘱咐宅子里的东西，我都按照您说的送去武春的宅子了。”

　　竹兰问，“事情办得不错，快回去吧，李氏和孩子都等着你呢！”

　　周老大觉得娘的夸赞比一百两都让他高兴，欢喜的站起身，他也想孩子和李氏呢，也不知道家里能嚎的小子嗓门子是不是又大了。

　　竹兰等周老大走了看着吴家的，董家的，老家的，还有闺的，礼单真不少，今年少了钱家的。

　　三房，董氏清点娘家给她的，大哥每次回老家，娘和爹都会托大哥给她带的，大多数是给她的，董氏清点过后，她想爹娘了。

　　爹娘每一次送来给她的都值不少银钱，爹娘深怕她过得不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　昌廉握着董氏的手，“我要参加乡试的，你和我一起回去，我们提前回去能住上个小半年，到时候多陪你回娘家走走。”

　　董氏心里暖暖的，她第一次感受到这种感觉，以前她对昌廉的喜欢，因为是相公，她一辈子的依靠，她不懂什么是情爱，现在懂了，“嗯。”

　　吴咛也在看大哥给她带的东西，有衣服和首饰，吴咛摸着首饰，眼里含泪，大哥是怕她被别的小姐笑话，她真的不缺首饰，虽然没有整套的，别的首饰也有的，每一次婶婶给雪晗买，也会带上她的。

　　吴咛咬着嘴角，她想哥哥们。

　　晚上，周书仁回来，竹兰把吴鸣送的野山参给周书仁看，“个头不小，小一百年了，这礼物太贵重了。”

　　这是知道她怀孕了，这孩子是给她的，怕生产遇到问题。

　　周书仁，“有心了。”

　　他才刚写信回老家托吕老爷子买呢，吴鸣的人参就送来了。

　　竹兰放下人参，“吴鸣的俸禄不高，开销不小，养弟弟和妹妹，这根人参值不少银钱，过年了，吴咛也没有整套的首饰，我明个让董氏去选一套回来，这丫头养在咱们家，我多了给不了，给她存一些添妆。”

　　周书仁，“听你的，你不是给李氏几人订了玉镯子，怎么没给她们？”

　　竹兰弯着眼睛，“作为今年的压岁钱啊！”

　　周书仁想到了大闺女，“给大闺女的压岁钱呢？”

　　竹兰，“难得你想起大闺女。”

　　周书仁拎着桌子上的衣服，“这一看就是雪梅做的，我就问了。”

　　竹兰一看，的确是雪梅给他们两口子做的衣服，这丫头知道他们不缺银子，在衣服上用心了，一针一线都是孝心，“我都准备了，银子和首饰都不少，还给姜升几本抄录的书，说实话，我是真想外孙子外孙女了。”

　　竹兰心想，还是现代好，飞机，高铁，自驾，回家娘多方便啊，这里得远，雪梅过来一趟，一个来回好几个月。

　　周书仁问，“昌智没和老大回来，今个不回来了？”

　　竹兰，“不回来了，今年在许进士家过年。”

　　周书仁哼了一声，“他是怕回来教侄子，也嫌弃一个来回浪费的时间。”

　　竹兰笑着，“谁让你把收藏的书抄录不少给了许进士，这回昌智没我管着，他还不在许进士家看个够，他没看透没明白前，他是不会挪窝的。”

　　周书仁，“........”

　　这还是他的锅了呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十六章 情诗免费阅读。https://xs.23sk.com 