
　　学校内，伊莉雅哭的稀里哗啦。

　　不是摔疼了，而是感动的。

　　她现在才知道，美游原来经历了这么多事情，如此苦痛和磨难，全让一个十几岁的小女孩承受，太难受了。

　　伊莉雅还为卫宫士郎感动，果然，不管在哪个世界，卫宫士郎都是那个为了保护“妹妹”，能够拼命拼尽所有的男人。

　　转头看向卫宫士郎，顿时觉得卫宫士郎更优秀了。

　　“嗯...接下来我们不能大意，恩兹华斯的家主没有出现，他是个虚假的人，但实力是真的强，如果大意的话，或许会被趁虚而入。”

　　卫宫士郎对恩兹华斯的当代家主很熟悉，不过，现在的恩兹华斯家主，已经不是那个他熟悉的人了。

　　“我已经在外围设置了警报装置，有问题会有警报响起，不过，敌人狡猾，总之不能大意就是了。”

　　莫疏影靠在墙边开口道，他其实是知道所谓恩兹华斯家主的底细的，对方的战斗力不弱，稍不注意，可能就会陷入困境。

　　“嗯，晚上我来守夜，你们几个早点去休息，恢复体力，万一有战斗，还能有体力应付。”

　　卫宫士郎自告奋勇的守夜，莫疏影看了他一眼，开口道。

　　“拉倒吧你，自己的伤都没有好利索，你这伤，能活着都是奇迹，损失的本源我也无能为力，虽然帮你恢复了生命值，但更深处的东西我是补充不到的，所以，你也去休息，守夜这种事，当然是让我这种蝉联守夜冠军的人来。”

　　莫疏影给卫宫士郎处理了伤势，两瓶生命药剂下肚虽然将生命值补满，伤势恢复，但损失的寿命却回不来了。

　　之前为了救美游走，大侠拼的自己油尽灯枯才成功，眼下还虚的很。

　　“这...”

　　卫宫士郎迟疑了一下，被莫疏影打断。

　　“别婆婆妈妈的了，我去外面转转，你们好好休息。”

　　说着莫疏影就走出房间，很快就来到了楼顶。

　　看着那鹅毛大雪，莫疏影感慨。

　　“其实很长时间没有看到这么大的雪了，想起小时候啊...”

　　回想童年，人这一生最快乐的时光应该就是在童年了，无忧无虑的，天真烂漫。

　　可惜，一转眼已经回不到从前的天真烂漫，出来的时候好好的，回不去了。

　　正好凌晨刚到，新的签到开启。

　　“叮～宿主签到成功，获得固有技能[水上行走D]。”

　　水上行走（D）

　　获得水面行走的能力，在水面或水中时，获得10%移动速度加成，攻击附加少量水属性伤害。

　　这次是技能，莫疏影已经很久没有签到出技能了，不过，这次给的这个技能似乎有些鸡肋，只有在有水的地方才能发挥作用，平时是没有加成的。

　　莫疏影倒没觉得什么，这个技能至少保证了莫疏影不会被淹死，这已经很强力了，毕竟莫疏影不会游泳。

　　就在这时。

　　“滋滋滋～莫先生是在感慨什么吗？可不可以分享一下。”

　　突然罗曼医生的投影在莫疏影身边浮现，不断波动着。

　　“没什么，你找我什么事吗？”

　　莫疏影看向罗曼问了一句，罗曼耸了耸肩。

　　“是有点事，梅林那边传信，他正在和另一位caster一起，帮助玛修觉醒宝具，看样子效果一般，我有预感，只要玛修能使用宝具，那胜利就不远了，他让我给你带信。”

　　说到这里，罗曼清了清嗓子，努力模仿梅林的声音说道。

　　“master啊，故乡的花朵又开放了，真是一片美丽的景色，这次因为意外无法和master共同赏花就算了，但是不希望再有下次，一次次和master分开，人家也是很辛苦的啦～”

　　“......呕...”

　　莫疏影承认自己被罗曼医生的变声及动作给恶心到了，明明都是男人，为什么阿福撒起娇来就那么养眼？

　　“咳咳，我只是个传话的，还有件事，我们发现这个世界的本源已经空虚，也就是说没救了，像这种情况，就算是圣杯也没有用，因为圣杯的魔力来源也是世界本身，世界都空了，只是一个终端的圣杯就是一个看起来不错的杯子。”

　　“我建议，先生尽快撤离，当然，如果先生愿意，先生的朋友我们也可以试一试，看看能不能传回迦勒底，至少，不用跟着世界一起消失。”

　　罗曼提出了自己的想法，如果只是少数人的话，迦勒底愿意收留。

　　“本源已失，看来这个世界的人，也不怎么爱护世界嘛，如此一来，毁灭也只是自找的。”

　　莫疏影吐槽道，心中腹疑，难道这就是不保护环境的最后下场？

　　“莫先生？莫先生？喂！喂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　见莫疏影进入沉思当中，罗曼连忙喊醒莫疏影。

　　“莫先生，按照现在的速度，反灵子转换的阵法，傍晚时间就能构建完成。”

　　“傍晚吗？到是挺快的。”

　　本以为至少两天，没想到这么快。

　　正当罗曼还想汇报一下工作进度时。

　　“咦？”

　　莫疏影眼睛一眯，他看到学校大门前的一条道路上，出现了一个小小的身影。

　　是艾莉嘉，她背着一个小书包顶着风雪就往这边走，小小的身影看着很单薄，雪中前进也很困难。

　　但莫疏影并没有善心大发同情心爆棚，反而警惕起来。

　　艾莉嘉走到学校门口，然后扯开嗓子大喊。

　　“美游姐姐！我知道你在里面！跟我回去吧！有我帮你求情，爸爸不会怪罪你的！”

　　艾莉嘉大喊，但人小言轻，声音都被风雪掩盖，导致没人听得见她喊了什么。

　　而艾莉嘉认为，自己这是被讨厌了，都没有人理她一下，无比伤心时，一个衣服和头发邋遢的男子出现在艾莉嘉身边，伸手揉了揉艾莉嘉都脑袋，开口说道。

　　“不用说了艾莉嘉，美游姐姐是个不听话的坏孩子，自然是要受到惩罚的，你后退。”

　　男子将艾莉嘉放在身后，然后对着学校挥了一下手。

　　紧接着！

　　后方道路的尽头，安洁莉卡举起一把长弓对准学校，她已经使用了新的卡片梦幻召唤，那多出来的猫耳和猫尾就是证明。

　　安洁莉卡将弓拉满，一直羽箭搭在上面，汇聚魔力，随后。

　　“诉状箭书！”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第98章 一支穿云箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 