
    江残雪见状娇喝一声，双臂交叉硬生生横挡这一击，同时掌心弹出两颗白色物体。

    “砰！”

    江残雪被沈天媚一拳打中，她没有运用全力稳住身子，只是双臂横挡承受，然后借助这一股力后跌。

    “蓬蓬！”

    在两颗白色物体弹在墙壁炸成两团白烟时，江残雪后背也撞破了窗户玻璃，随后直挺挺向外面摔去。

    高空坠落。

    麻衣嗖地出现窗口，一剑点出，速度极快，但是这次却慢了半拍，只是刺破江残雪的衣服。

    看着麻衣不甘的脸，江残雪有了一抹快感，敌人终究太自大，给自己找点脱身的机会。

    人在半空的时候，江残雪一扯皮带甩了出去，扯住一个雨水管道荡了过去，随后抱着管道滑落……

    她本以为自己会无力掉下去，可不知道为什么，火辣辣的伤口激发了她巨大力量。

    “砰砰砰！”

    沈天媚冲到窗户，闪出一把手枪，毫不留情点射出六枪，可是一枪都没有打中。

    她喝出一声：“抓住她！别人她跑了！”

    楼下灯光大亮，吆喝大作，二十余人马上持枪向江残雪冲过去。

    麻衣也出现窗口。

    江残雪忍痛落地，见到不少人包围过来，马上又甩出一颗白色物体，炸成一团浓烟后窜入黑暗……

    明江，天龙花园，一片祥和，一片安宁。

    叶天龙黄昏回到明江，然后就跟兄弟姐妹聚餐，还把黑寡妇和包租婆也请了过来。

    一番大朵快颐后，热闹的花园又归于了宁静，只是残留着红酒的醇香气息。

    偌大的船只没见几个人走动，看起来好像一座不设防的地方，只是有人靠近的话，会生出一股危险。

    暗影中，十几双眼睛会亮起，一个个带着凶厉，斑点狗他们尽忠守护着这座花园，守护着叶天龙。

    很多人睡了，但也很多人没睡，叶天龙也没睡。

    在花园的观景台，一灯明亮，一茶清香。

    叶天龙和黑寡妇相对而坐，两人面前摆着一盘围棋，棋局已经下到一半，正是紧要关头。

    只是激战白热化了，两人却多了几分平和悠闲，不仅出棋速度慢了，脸上神情也舒缓了。

    茶水更是时不时触碰嘴唇。

    “你是说，沈天媚讲了百分之九十九的真话，最后一点却是浑水摸鱼的假话？”

    喝入一口热乎乎的茶水，一身黑衣的黑寡妇捏起一枚黑子，缓缓放入自己看中的地方。

    京城的变故，她早已经知晓，但叶天龙今晚的算计，黑寡妇却只是刚刚了解到一点。

    很有兴趣。

    “九十九句真话，一句假话，那一百句也就是真话。”

    叶天龙绽放一个笑容：“没有人能火眼金睛锁定那一句假话。”

    “也是，你给江残雪这么多震惊，这么多事实，她已经对你存有忌惮和叹服心理。”

    黑寡妇赞许地看着叶天龙：“你塞一句假话，她百分百不会怀疑，这就是心理学的惯性意识。”

    “只是，我感觉有一定变数，杀红眼的她今晚相信了全部的话，未必明天也会深信不疑。”

    “冷静下来的江残雪，说不定会看出端倪。”

    黑寡妇提醒着叶天龙：“这样一来，你让她成为金学军的后患算计就可能落空。”

    “换成我，估计是当场杀了她。”

    黑寡妇说话向来直接：“强大敌人，少一个是一个。”

    “没有明天，没有未来，只有今晚。”

    叶天龙笑着捏起一枚白棋：“黄雀保持距离追踪，麻衣和天墨带人围堵，沈天媚进去官方施压。”

    “江残雪不会有藏身、睡觉的机会，最多是喘一口气。”

    “今晚的设局，江残雪只是一颗棋子，一个工具，我真正的目的，是金学军。”

    “怎么让一头恶狼跟一头老虎决斗？”

    他落下白棋堵住黑寡妇的路：“操作很简单，把四周的路都给堵死，它就不得不跟老虎决斗了。”

    “有道理。”

    黑寡妇微微一笑：“只是恶狼始终是恶狼，实力比起老虎差上那么一截。”

    叶天龙端起茶水喝入一口：“我知道，所以我让黄雀他们保持距离追击，给江残雪一点武装时间。”

    “报！”

    这时，百里花快步走入了观景台，轻声一句：“黄雀来电，江残雪跑路途中，去了一踏殡仪馆。”

    “再出来的时候，身上多了两个行李袋，身边还有三个女子跟随。”

    百里花又压低声音：“黄雀猜测，旅行袋鼓鼓囊囊，八成是枪械和炸药。”

    黑寡妇闻言一震，随后望着叶天龙一叹：“好一招赶狼见虎啊。”

    叶天龙轻轻吹着茶水：“让麻衣和天墨他们追击，有机会杀掉她们一人，但要注意自身安全。”

    “江残雪的枪法可不是打酱油的。”

    百里花点头离去。

    “虽然江残雪手里有枪有炸药，战斗力可以扩大三倍，可是她身上也带了伤。”

    黑寡妇又拿起一枚棋子：“麻衣的一剑，沈天媚的一掌，她身手只怕大打折扣。”

    “金学军身边现在不算高手如云，但也有三十多号持枪保镖保护，还有金氏几名老臣照看。”

    “金学军虽然是演戏，但为了迷惑众人，这戏也演得很是以假乱真。”

    她把棋子放了下去：“受伤的江残雪未必能有所作为。”

    叶天龙脸上没有半点凝重：“麻衣的一剑，对江残雪来说，是伤口，但也是机遇。”

    “因为他的剑端设置了一针，刺中江残雪的时候，针尖的药水也注入了她体内。”

    叶天龙悠悠开口：“这也是我送给她的礼物。”

    黑寡妇一愣：“药水？”

    叶天龙笑着出声：“从黑三角带回来的天药一号。”

    他看了看时间：“根据卫姬的记录，要起作用了，这药效足够弥补那个剑伤，也能让她变得嗜血。”

    “再说了，不管是狼死了，还是虎死了，对我来说都有利无弊。”

    “最重要一点，江残雪身上出现天药一号的反应，荣家研制天药一号的用途，不想交待都不行了。”

    说话之间，他拿起一枚白子，放入设局许久的一个空位，声音轻缓：

    “死局！”

    黑寡妇没有再说什么，看着棋局沉思很久，随后幽幽一叹：“我输了。”

    她手中黑子啪啪落在棋盘，就如她此刻复杂的心情，这小子，太可怕了……

    “报！”

    百里花再度出现：“天墨出手杀掉一敌，江残雪率领两女进入博爱医院。”

    “药性发作！”
