    神武十四年。

    在陇右府待了半年，李宾与李复文二人，从初夏，到夏末，历经两个月，终于到达了各自的都城。

    最先抵达的，乃是曾经大会盟的那曲城，也是变化最大的城池。

    郭守文暂住这里两年。

    昔日不过两千余人的小城，如今被砖石填充，按照洛阳的模式，缩小了近十倍，构建了一座小洛阳。

    郭守文名声震慑高原，再加上撒出去了唐兵，成为各地的奴隶主，源源源不断的物资不断地输入。

    一年时间，那曲城拔地而起。

    郭守文终于见到了卫王和中山王，不由得高兴万分，自己终于能够回去了。

    他喜出望外地介绍着，脚步都欢快了许多：“两位殿下，朝廷派遣了工匠去年就到了，所以修整的很快。”

    “那曲城，如今有十五坊，两市，能够容纳五万人同时居住，在吐蕃本部，也算是屈指可数的大城池了。”

    说道这里，郭守文不由得感慨万千，那曲城高三丈，城长三十里，动用了不知道多少的人力物力。

    那曲地区，太过于贫瘠，唯一的优势，只是比较接近陇右府，可以很好的受到援助。

    “五万人？”

    李复文获知这是自己未来的都城，他微微喘了口气，说道：“这在中原，不说洛阳长安，就连金陵，江陵，也比不得啊！”

    “殿下，吐蕃本部终究还是有些不同的。”

    看着两位殿下还有点气喘不过来的毛病，郭守文连忙解释，生怕气到了这两位年轻的亲王。

    “叶如虽然大，但确实人烟稀少，五万的大城，已经算是很大了。”

    “况且，殿下，虽然说那曲附近河流众多，每年的十月至来年的二月，基本上都会干风期，水流干涸，人畜都不一定能保证饮水。”

    “干风期？”一旁的李宾疑惑道。

    “就是会刮起大风，干燥，低温，甚至还有可能下起大雪，真正的好日子，只是在四月至八月。”

    说到这，郭守文颇为感慨道：“不过，那曲附近湖泊众多，只是人吃马嚼的，都要从远处挑水拉水，颇有些不便利。”

    李复文听闻这话，有些无语了。

    再展目一看，那曲城附近，几乎都是山，还有远处数不清的雪山，在几十里外，大大小小的湖泊如同镜子一般，格外的透亮。

    荒凉，干净。

    这是那曲给李复文最深刻的词汇。

    “那曲城虽然艰辛，但已经是叶如地区，比较好的城池了！”

    郭守文轻声赞叹道：“这里距离陇右府很近，乃是门户所在，中山王被封在此，陛下想必极有深意。”

    李复文颇有些气馁，虽然有百般好，但终究是太贫瘠了：“郭将军，那曲，叶如地区，有多少属民百姓？”

    郭守文赞叹道：“百姓乃是国之根本，殿下能够问道这些，末将很是欣慰。”

    “如今，那曲附近五百里，约有民二十万，其中有三千余军户，他们乃是唐军出身，赏赐了土地庄园，顺便管理地方，充当官吏。”

    “至于那曲城，虽然五万之限，但实际上却只有一万八千人，其中还有两千人的军队。”

    李复文听到这个数字，更为头疼，二十万人，而且还分散到方圆五百里的地方，可以说，这是极为稀少的。

    “殿下，那些军户，你可以信任他们，仅次于您带来的那些官吏们。”

    郭守文一本正经地建议道：“目前，您最重要的，不是考虑如何扩大国土，或者增加人口，而是考虑如何能够适应吐蕃的环境，能够活下来。”

    “长久的活下来！”

    李复文与李宾二人，一脸凝重。

    李复文张了张口，口中的唾沫都有些少了，他饮了口水，认真道：“在陇右待了几个月，已然适应许多，郭将军，您放心，那曲城一定会被我征服！”

    郭守文点点头，他真是不知晓，皇帝为何要分等两位亲王来吐蕃，这里如此的恶劣，享受什么的还在其后，关键是如何能够活下来。

    细皮嫩肉的亲王，也不知道能撑几年。

    叹了口气，郭守文看向沉默的卫王李宾，不由道：“卫王殿下，逻些城，以及卫噗，约如地区，虽然人口比叶如多了几倍，但却是更复杂的。”

    “逻些城驻扎了两千人，他们会帮上你的，您好好待他们就是！”

    说到底，他还是感觉这两位年不过十七八岁的亲王，无法支起那么复杂的大摊子，即使他们有老臣辅佐。

    不过，郭守文还是尽忠职守，在那曲待了数日，帮助中山王小朝廷处理交接事务。

    随即，他又陪伴卫王殿下，去往了逻些城。

    “殿下，您在陇右重新招募了些人马了吧！”

    郭守文看着那身高不一，步伐不一的侍卫亲军，不由得笑道。

    “说来好笑！”李宾无奈道：“陛下送与我两千精兵，结果一半回到了陇右，他们适应不了吐蕃，只能回去。”

    “原本羡慕了一千蕃骑，混合一起，倒是显得格外的不齐整。”

    “蕃骑不错！”

    郭守文轻声道：“殿下，吐蕃待长久，只要记住两件事，支持佛教，拉拢军队，你就可以理直气壮的面对那些吐蕃贵族了。”

    李宾自然点头称是！

    逻些城，自然比那曲好上太多而且，逻些城，本来就很雄伟，工匠们加固改造后，更为瞩目，堪为石头城。

    人口方面，逻些城就有五六万人，其中还是许多的贵族，奴隶主，庄园主齐聚，这里是吐蕃的精华，出产泰半的粮食。

    自然而然，这里的商业也是比较繁荣的。

    在一众贵族，官吏们的欢迎下，李宾进入了逻些城，这也就意味着，卫王国，正式宣告他的国王到来。

    卫国小朝廷，可以正常运转了。

    位于红山上的宫殿，布达拉宫，早已经随着军阀混战而销毁，剩余的部分纳入了大昭寺。

    不过，随着唐人工匠的到来，新的王宫，再次屹立在红山上。

    自然而然，大昭寺，也重新回到了佛教的手中，也在有条不紊的进行修葺。

    而李宾，回到逻些城的第一天，就入住了布达拉宫。

    ps：月末了，求票求订阅，求打赏

