    “等等......我还有个疑问。”

    强尼深呼了一口气，刚打算问为什么偏偏是他的时候，卡特·史雷却好像早就猜到了他想要问什么，直接开口说道：“当你和墨菲斯托签下契约的那一刻起，就注定了无法逃脱这个噩梦！”

    墨菲斯托......

    这个邪恶的名字犹如恐怖的梦魇一般，整整缠绕了强尼十数年！

    如果不是当初他被蛊惑，为了拯救患癌症的父亲，与墨菲斯托签下那份罪恶的契约，他的父亲就不会死于飞车特技表演。

    而他也不会在此后的夜里，为了这件事感到深深地自责，甚至故意去挑战不可能的飞车特技，为的只是寻求一个，可以让他安心的死法。

    “你......怎么知道的？”强尼颓废的坐在地上，两手深深的插进了发根里，将整个脑袋都埋进了熊里，仿佛一个躲避风暴的鸵鸟。

    “因为我也与你一样，曾与墨菲斯托签下了契约。”卡特·史雷回忆往事，忍不住长叹了一声。

    “原来你也......我们都是被墨菲斯托欺骗过的人！”强尼眼中闪过一丝惊愕，没想到眼前的这个老人，居然有着和他相似的经历，顿时感觉卡特变得亲和了不少。

    卡特·史雷又叹了口气，脸上的褶子都挤在一起：“多余的感动就不必了，因为我们很快......就会有大麻烦了，如果一旦解决不掉，整个世界都会被恶魔吞噬。”

    强尼的眼角跳了跳，道：“抱歉，你是在说好莱坞电影的剧情吗？”

    “昨天晚上袭击你的那个男人，我从他身上闻到了极其浓重的地狱气息。”卡特·史雷的眼底透出一抹心悸，沉声道：“仅仅只是直视他的眼睛，就让我感到了灵魂深处传来的战栗，这种随时都会被抹杀的感觉，我只在墨菲斯托身上感受过。”

    “所以......他为什么袭击我？”强尼咽了咽口水，虽然不知道墨菲斯托有多强，可他昨天被那个男人暴虐，毫无还手之力的场面，至今还历历在目呢！

    “如果我猜的没错......他应该是为了圣凡冈撒契约而来！”卡特·史雷的目光下意识瞥向了一座破落的墓碑，但很快又收了回来，并没有引起强尼的注意。

    “圣凡冈撒契约？”强尼眉头微皱，直觉告诉他这东西很重要：“听起来似乎很厉害，可我从来都没有见过它，那个男人为什么要来找我？”

    “因为这是......恶灵骑士的宿命啊！”卡特·史雷沉声道：“保护圣凡冈撒契约，不落入墨菲斯托等恶魔之手，是每一任恶灵骑士的宿命。”

    咕咚......

    或许是被卡特庄重肃穆的神色所感染，强尼不自觉的挺起了胸膛，紧张的问道：“圣凡冈撒契约，到底是什么东西？”

    “钥匙！”

    卡特·史雷神情相当凝重，道：“这是墨菲斯托耗费数百年时间，将一座信仰上帝的圣地化作炼狱，封印了整整三千名堕落圣者的灵魂，所铸造出来的一把魔器！”

    “一旦圣凡冈撒契约被墨菲斯托，或者其他强大的恶魔得到，到时候地狱链接人间的入口将会被打开，会有无数恶魔涌入人间，把整个世界变成另一个地狱！”

    强尼：“......”

    卡特等了半天没回应，皱了皱眉道：“你没事吧？”

    “......我能放弃吗？”强尼欲哭无泪的问道，这个消息的震惊程度，不亚于一道雷电直接劈在脑门上，他明明只是一个飞车特技手，怎么突然就要变成拯救世界的英雄了呢？

    “当然可以，只要你愿意亲眼看着你所爱的人，全部堕入地狱永生永世受折磨就行。”卡特·史雷冷笑了一声，毫不在意的说道：“反正我快死了，而且早就活够了，也没有值得我惦记的人。”

    “......”

    强尼嘴角微微抽搐，一时竟无言以对。

    卡特·史雷失望的看了他一眼，撑着扶手站起身来，拎着铁锹走向教堂：“你现在还有后悔的机会，车就在墓园外面，等想清楚了就到教堂里面来，我会教你如何控制体内的恶灵。”

    强尼一个人坐在墓园中，眼中露出复杂的神色。

    看着四周荒凉破落的景色，无数杂乱的念头在脑海中浮现，犹如缠绕在一起的线头，让强尼的心里突然有些迷茫，不知道自己究竟该如何选择！

    ...

    ...

    ...

    随着时间推移，明月从天边升起。

    强尼竟不知不觉的静坐了一整天，脑海中杂乱的念头逐渐散去，取而代之的是一个，充满磁性的男人声音，在他的心底响起！

    “强尼，不要被恐惧所束缚！”

    “若是你不去主导命运，那么你就会被命运牵着走。”

    主宰命运，而不是被命运所主宰！

    这是他的父亲在去世前，亲口告诉他的话！

    而这句话犹如黑夜中的明灯，瞬间照亮了强尼心底的阴影，为他指引出了一条大道！

    “没错，我不能一直活在过去的阴影里面，更不能被恐惧所束缚！”强尼眼中的光芒愈发明亮起来，颓废的气势一扫而空，整个人犹如新生般散发着蓬勃的气息：“我要主宰自己的命运，无论是墨菲斯托，还是地狱的恶魔，都别想夺走我的所爱！”

    强尼迈着大步，推门走进教堂，目光投向坐在窗下的老者，一字一句的道：“我决定了，我要成为恶灵骑士，保护圣凡冈撒契约，拯救我的爱人和这个世界！”

    “恭喜你。”

    卡特·史雷沉着的脸绽放出一抹笑容，眼神透着丝丝欣慰，道：“绝望的你终于有了些许机会，去反抗那个狗屎的命运了！”

    “谢谢。”强尼耸了耸肩，道：“你不是要教我怎么控制变身吗？我要先从那一步开始？最好是简单一点，快捷一点的那种。”

    “这个简单，你只要站着别动就行。”

    卡特·史雷脸上浮现出一抹诡异的笑容，拎着铁锹将其一头拖在地上缓缓走向了强尼。

    “等等......你想干吗？”强尼脸上露出一丝惊恐，下意识的后退靠在门上。

    “别怕，帮你变身，你不是要最快的，最简单的办法吗？”卡特·史雷笑着说道，两手握紧了沉重的铁锹。

    然后......

    趁强尼还没反应过来，卡特挥起沉重的铁锹，一下拍在了他的脑门上面！

    咚！！！

    铁锹差点把强尼的脑袋拍碎，而后地狱之火不受控制的喷涌而出！

    下一刻，恶灵骑士出现。

    “这就是你说的办法？！”变成恶灵骑士的强尼，摸着燃烧火焰的骷髅脑袋，心有余悸的喊道：“该死的，你知不知道我差点被一铁锹拍死？万一要是我没变身怎么办？”

    当~

    “是你要求用最快最简单的办法，我的方法难道不够快吗？”卡特一手拄着铁锹，淡淡道：“而且你不可能出事，地狱之火能修复一切伤势。”

    事实证明，妄图走捷径普遍没好事。

    理亏的强尼气急败坏，竖起一根中指：“Fuck You！”

