    第三庇护之城的修缮很快，大量的神城强者陆续到来后，纷纷重新布置，或许是因为第三庇护之城传送阵被封过一次的缘故，神城吸取了教训，重新在传送阵进行加固和布置，甚至建立起了一座小型的大殿。

    有人接手后，原本守卫的成员们纷纷返回了神城。

    林墨和沙罗也回到了神城下层，看着热闹非凡的神城下层，想起那些为了守护第三庇护之城而死去的成员，林墨的心中充满了感慨。

    似乎看出了林墨的心思，沙罗平静的说道：“战场上每天都会死人，这已经是很正常的事了，你不必介怀。”

    “嗯。”

    林墨点了点头，这一路走来，他已经看惯了生死，死在他手上的人已经不在少数了，那些人很多都是自己在找死，所以林墨不会怜悯他们。

    只是，那些在战场上死去的神城成员，林墨却是颇为惋惜，这些人都是为了护佑人族而付出自己一切的人物，值得敬重。

    “你这一次在战场上的收获还真是……”沙罗瞥了林墨一眼，看着这家伙身上挂着上百大型圆鼓鼓的储物袋，简直已经快成为储物袋人了。

    说到后面，沙罗不知该用什么词来形容，收获很多么？

    这个词用来形容林墨的收获，有些苍白无力啊。这家伙上一次战场的收获，神城顶尖的下层成员至少得耗费数年甚至数十年才能得到这么多的收获。

    “很多么？也没多少，才三四千万的贡献度而已，还不够用呢。”林墨微微摇头道。

    “三四千万的贡献度还没多少，还不够用……”沙罗当场脸色就沉了下来，看林墨的模样，似乎还不是很满意这一趟的收获。

    “你就知足吧，我们上一次战场，也不过收获数十万，最多一百万贡献度。这一次我们守城有功，才有五十万贡献度的奖励，再加上其他收获，也不过才七八十万最多。这还是我杀的遗族足够多，才有这么多的贡献度，换做其他成员，最多四五十万而已。”沙罗哼了一声道。

    “你拼死拼活才七八十万贡献度？怎么会这么少？”林墨面露讶异，沙罗的伤势他是看到了的，恐怕得耗费一个月左右的时间才能恢复得过来。

    拼死一趟，才赚七八十万贡献度……

    这也太划不来了吧。

    “你以为谁都像你一样，运气这么好，直接跑到副城去大肆收刮么？”沙罗黑着脸说道。

    谁能像林墨这样，生擒了血璇郡主，然后借着血璇郡主的势去六大副城收刮？神城建立至今，也就今天才出现了林墨这么一个特例而已。

    以后有没有，沙罗不知道，反正以前是没有过。

    “你这一次赚了不少，有这么多的贡献度，你应该很快就能赶超我了。”沙罗神色复杂的看着林墨，不，应该说现在林墨恐怕已经超越她了。

    先前，林墨就战胜过聂元极。

    而她的实力，也就比聂元极强一些罢了。这一次在战场上，沙罗又受了重伤，短时间内是无法恢复过来的了。此消彼长之下，林墨必然会超越她。

    这才多久……

    林墨加入神城也不过才半个月时间而已。

    当初在林墨加入的时候，沙罗还曾说过，如果林墨有一天能达到堪比她的水准的话，她会与林墨一战。结果，这还没战呢，就已经结束了。

    因为要去疗伤，沙罗与林墨在岔路上就直接分道扬镳了。

    至于林墨，则前往了下层南区的兑殿。

    正值入夜时间，南区的兑殿并没有多少成员，林墨进入兑殿后，直接将里面东西全部倒入兑殿后方，不断有东西丢入，令牌内的贡献度以极快的速度在增长。

    然而，林墨已经有些麻木了，因为贡献度赚得多，他花费的也多。

    当所有储物袋内的东西都兑换完毕后，林墨令牌内的贡献度达到了三千八百万，这包括他在城主府收的那些大源石。

    三四千万的贡献度，这和林墨预估的差不多。

    看着令牌内的贡献度，林墨迟疑了一下，考虑着要不要兑换成一般的修炼资源，然后丢到永恒古城内？正思索之际，林墨察觉到兑殿内有几道目光在注意着自己。

    还是有人守在这里……

    看来是暂时没办法兑换了。

    林墨收起念头，转身离开兑殿，待到踏出兑殿大门后，那几道目光才收了回去。

    一路前行，林墨连续进行了七八次传送后，重新来到了大帝道场所在之处。

    这里和以往一样，依旧没人。

    林墨观察了片刻后，直接打开了永恒之门，用神识力量化出模糊的外形，进入了永恒古城之中。

    “少主！”林煞重新出现在林墨面前，他的伤势还没完全恢复过来，右臂处于缺失状态。

    “等下我进入大帝道场之前，会将你放入神域空间内，你做好准备。”林墨说道。

    “是！”林煞点了点头。

    随后，林墨招来了永恒古城的萧月等人，发现风天行已经达到半步尊者境了，而且整个人浑身充斥着浓厚至极的荒古法纹一道的气息。

    “少主。”风天行拱了拱手。

    “大道走的怎么样了？”林墨问道。

    “已经达到九千九百七十三了，还有二十七道才能走到极致……净土大地的天地已经被我衍化得差不多了，我想到四域去走一走。”风天行恳求道。

    如果没在荒古法纹一道走到这等程度，风天行是不会随便外出的，可他已经走到了这里，还差一些就能达到极致了。

    “你的意见呢？”林墨望向萧月，毕竟萧月现在帮忙主持整个永恒古城的大局，自然要过问一下她的意见。

    “我能和夫君重结连理，已是我毕生幸事。若我等还在南域西部的话，我是不会让他冒这个险。然而，他已经在荒古法纹一道上走出了自己的路，若是不让他继续走下去，他必会不甘心。而且，少主您如今修为越来越高，以后遇到的敌人会越来越强，不可能每次都由少主您一个人去应对。所以，我赞同夫君外出游历。”萧月正色道。

    “那好，允许你外出，但我希望你尽量保住自己性命。”林墨说道。

    “多谢少主。”

    “城主，我也打算外出寻找更强的丹道，要不这样吧，我与风兄同行如何？”丹王突然开口说道：“若是我们彼此找到自己的路，那就分开，没找到就一路同行，好歹也有个照应。”现在的丹王虽然只是半步尊者境的修为，但比起以往都不会差多少，甚至还更强。

    丹道一途，也是自古就留存至今的大道，然而在三皇时代后就开始没落了，传说中的上古丹道，还有荒古法纹一道，都随着时代发展而没落。

    很早之前，丹王就想着去解开这个谜底，想知道为何上古丹道会没落。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

