    第178章原来公公是大佬（二更）

    老话说得好，丑媳妇总是要见公婆的。

    但这句话的前半句容灵并不苟同，毕竟，她长得不丑，心地也善良，不论是内还是外，都和“丑”挨不上关系。

    而这话的后半句，容灵一直以为离自己很遥远。

    毕竟，她和陆若天也才刚刚在一起几个月，不论怎么说，也谈不到见公婆这件事。

    可是，上天就是这么愿意与她开玩笑。

    明明很遥远的事情，偏偏就这么凑巧的在这一天发生了。

    如此突如其来的“惊喜”，可是让容灵一点准备都没有。

    别说是见面礼了，就是连如何问好容灵都没做过预习。

    所以，眼下她能做成什么样子，完全取决于她临场发挥。

    容灵抬头看着站在对面的陆文轩，虽然，陆文轩的样子看起来并没有很严肃，但因是第一次见面，容灵的心里还是非常忐忑。

    她甚至不知道自己是该称呼陆文轩为陆总还是陆叔叔。

    这种事情，在大景朝的时候她从没遇到过，所以在容灵的记忆里，这部分的经验是完全空白，根本毫无经验可取。

    此时的她，只能靠着之前看过类似的场景来分析，但即便如此，还是无法让自己的心情冷静下来。

    而相对于容灵的紧张忐忑，此时一手促成这件“惊喜”的陆若琳倒是非常得意。

    只看她一步便跨到了陆文轩的身旁，挽着他的手臂问道：“爸，你和我妈怎么来也不告诉我一声？如果不是从李秘书那打听消息，我还不知道你已经在Q市了呢。”

    “琳琳啊，爸爸过来，那是为了生意上的事，也不是来游山玩水，告诉你做什么？对了，我还没问你呢，你们怎么会在这的？”

    陆文轩用手指了指容灵，又指了指陆若琳，那样子似乎对她们二人一起出现很是意外。

    陆若琳一听陆文轩居然问到这件事，在想起刚才在厨房发生的事，她连忙不好意思的挠挠头，缓缓开口道：“哎呀，这个，其实，是我来找你的时候不小心打洒了主菜，然后，容灵姐她刚好出现，就帮我解了围。所以，我们就一起过来了。”

    “啊，刚刚主厨说因为意外打翻了主菜，原来是你搞的鬼啊。”

    陆文轩刚才好奇，堂堂如意宴会厅，平日里接宴会无数，怎会发生弄翻主菜的事。

    如今听陆若琳说完，他才立刻恍然大悟，原来，陆若琳就是这个始作俑者。

    陆若琳见陆文轩表情严肃起来，立刻为自己辩解道：“哎呀，爸，我那也不小心嘛。而且，你看，你的宴会也因祸得福了啊，容灵姐做的这道蟠龙菜多给你长脸啊。”

    嗯？

    陆若琳突然的夸奖，让还处在紧张情绪里的容灵忽然心头一震。

    她没有想到，几天前还和她过不去，一心反对她和陆若天在一起的陆若琳，此时此刻居然会在陆文轩的面前夸赞她。

    要知道，这种时刻，但凡陆若琳说一句容灵的不好，都会在陆文轩的心里留下一个负面的印象。

    毕竟，血浓于水的亲情是谁都代替不了的。

    陆若琳毕竟是陆文轩的掌上明珠，她不喜欢的人，陆文轩又怎会多看一眼？

    可容灵万万没想到，在这样关键的时刻，陆若琳居然倒戈了！

    呵呵，这一刻，容灵算是明白了这次任务的奖励了。

    原来，是收买人心啊。

    陆文轩听了自己爱女的话，再次将目光转移到容灵的身上。

    他面带着慈祥的微笑，上下打量着站在眼前的小丫头。

    虽然，乐星集团是超大规模的集团性企业，旗下的资产过百亿，但陆文轩作为集团总裁，向来对孩子的发展保持自由的态度。

    这就是为什么，陆若天可以当艺人的原因。

    因此，在选儿媳妇这方面，陆文轩也没什么太多的要求，总之是儿子喜欢就行了。

    毕竟，陆家将生意做到今天这种程度，已经不需要靠什么狗血的联姻来稳固地位了。

    奋斗了将近三十年，对家人的陪伴总是有些欠缺。

    陆文轩的后半辈子，只希望自己的孩子们能幸福，这也不枉他拼搏半生了。

    容灵听了陆若琳对自己的称赞，自然是心中喜悦。

    她礼貌的对陆文轩微笑道：“陆总，不好意思今天我擅作主张换了您宴会的主菜，当时情况紧急，所以，也来不及跟您说，还希望陆总谅解。”

    陆文轩听罢，摆摆手道：“哎，这哪里的话，我的贵宾们可都是对你做的菜交口称赞，我怎会介意？感谢还来不及呢。之前听小天说起过你，说你手艺好，真是没想到啊，我晚宴的主菜，竟然出自你之手。看来，还真是不是一家人，不进一家门啊。”

    陆文轩回想起刚才品尝到的蟠龙菜，忍不住的对容灵连连点头称赞。

    他这一夸，让容灵心里的紧张和不安瞬间烟消云散。

    堂堂乐星集团的总裁，居然如此平易近人，也是让容灵感到意外之余，又很是温暖。

    在大景朝时她没有家人，最疼她的师父也因被小人陷害所以离开了皇宫，那时候，容灵就像是一个孤儿无人疼爱。

    来到这个世界，容灵以为自己还是一个人，可没想到，老天对她不薄，竟让她遇到了这么多暖心的人。

    不禁的，容灵对这个世界更加不舍了。

    只是，不知怎么，她心里也有种预感，好像离她完成任务离开的日子，越来越近了…

    “琳琳啊，爸这还有工作，你们自便吧，需要钱就问你妈要，去玩吧。”

    “收到，陆总！”

    “陆总再见。”

    陆文轩因为还要照顾宴会的客人，所以，只是和容灵寒暄了几句便离开了。

    陆若琳见父亲走远，也没有多做停留，毕竟，这种生意场合她从小就不喜欢。

    于是，她直接拉着容灵，转身就从宴会厅离开。

    只是，她才刚出门，肚子就咕噜噜的叫起来。

    “怎么？饿了？”容灵听见陆若琳肚子叫，转头询问。

    陆若琳捂着肚子，小嘴一撅，委屈道：“唉，本想来蹭口饭，没想到，一口都没吃上。”

    “走吧，带你去一个地方，我做点好吃的给你。”

    “那我想吃笋丝面！”

    “笋丝面？”

    “嗯，之前我哥摔伤后醒了第一句就是要吃笋丝面，听他说，他在梦里吃过。所以，我很好奇，这面究竟是什么味道，怎么样？你会做吗？”

    听了陆若琳的话，容灵脑海中那些混乱的幻觉突然又再次跳了出来。

    她在断断续续的画面里，寻找着关于笋丝面的记忆。

    忽然间，一个场景浮现。

    那是，在一个侍卫营的房间里，陆炎正躺在床榻上，他腹部缠着绷带，那伤口处还浸着浅浅的红色血渍。

    几分钟前，他才刚刚替容灵挡了一刀，虽然刀插的不深，没有波及脏腑，但他的脸色依旧苍白。

    容灵随着脑海中的画面，看到了放在他床头的便是一碗笋丝面，她瞬间想起，那是她做给他的。

    容灵怔住了，此时她脑海中的画面已经清晰到能看清陆炎的容貌。

    虽然是古装的扮相，但她依然一眼能认出，那人就是陆若天。

    可是，她却偏偏想不起来，挡刀之前的事。

    “这究竟是怎么回事？怎么会有挡刀呢？我不是被人袭击才穿越过来的吗？大景朝究竟发生了什么？”

    容灵心里的疑惑渐深，眉头也渐渐紧蹙…

    (本章完)

