    “哎呀，三大爷晕倒了！”人们很快注意到三大爷的情况。

    而吴奎已经赶紧过来，让三大爷躺平，检查了下他的脉搏，喂他了点水，掐了几下他的人中。

    在这样一系列的操作之后，三大爷在众人期盼的目光中，终于悠悠转醒。

    这一番动静，早就打断了阎解放对刘光福单方面的痛揍。

    “爸，你没事吧！”因为阎解娣在王六一家休养，所以三大爷身边就阎解放一个儿子。

    他看到三大爷这个样子，自然是心急如焚。

    “你干嘛那么冲动？有什么事情不能交涉解决，一定要动手吗？”三大爷此时缓了过来，看到阎解放的脸，下意识地就给了他一拐。

    “现在已经扯平了。他如果不服，可以现在给我还回来，当然，我也会反击的。”阎解放任由三大爷给了自己一下，随即抬起头看向刘光福。

    此时，挨了阎解放一拳的刘光福，也走到了人前。

    就在人们以为刘光福会反击阎解放的时候，他脑袋一低，朝阎解放跟三大爷躬身道歉了。

    这是所有人都没料到的展开。

    而更让人想不到的是，刘光福不止是骗了阎解放这一层。

    “对不起，三大爷，解放，我不该骗你们。也不该把你们的炉子锅子，还有小米拿走的。”刘光福说着，吴奎跟许大茂两家也被他牵扯了进来。

    “这么说来，是你偷了晓白那屋子的小米，还有许大茂家的小锅，包括三大爷家的炉子？”一大爷发出不可置信的声音。

    这刘光福不是都回来院里有些时日了吗，只不过平时很少出现在院子里，所以大部分人都不知道他回来了。

    而以前的刘光福，在二大爷刘海中的棍棒教育下，从来不敢做小偷小摸这种丧天良的事情。

    这次是怎么回事？

    二大爷此时也傻眼了。

    他还兴致勃勃地帮大家想着怎么打击外来的贼呢，没想到，祸害了大半个院子的贼子，竟然是自己的儿子。

    只见二大爷指了指刘光福，好半天说不出来一个字。

    “其实是因为我这段时间在外面认识了些朋友，他们很需要帮助，但是我又不敢跟我爸直接说这件事，就只好到东家西家稍微拿了点。真是不好意思，我会努力找工作，尽快把损失还给你们的！”刘光福的认错态度让人很是满意。

    但是他的话，却不太能让人信服。

    “你什么朋友？自己都吃不上饭了，还要帮他们？”阎解放下意识地问了一句。

    他嘴比脑子快的时候多了去了。

    “就是，凭什么让我们相信你。”秦京茹看着刘光福的眼睛都快冒出火来了。

    她原本都想着怎么收拾偷锅贼了，谁知道刘光福居然主动出来承担贼名。

    这样一来，秦京茹还怎么对刘光福的过错发作。

    “他们之中有个人叫钟跃民，之前是入伍去了，现在转业回来了。如果你们不信，可以到西风路十号，找他们确认一下。”刘光福瞪大眼睛，环顾众人，面露惭愧，但还是把他的朋友给描述了出来。

    而吴奎听到钟跃民这个名字，就有些恍然。

    如果钟跃民之前一直在队伍中，他怎么让周晓白怀孕的？

    老实说，一瞬间，吴奎的脑子有点空白。

    他可能差点错过了一件重要的信息。

    然而，因为当事人周晓白的隐瞒，和咬死不承认，吴奎也不能立刻找到她确认。

    “你随随便便报个名字，谁不会呀！”秦京茹还是不依不饶。

    女人有时候就是喜欢多疑。

    既然刘光福都站出来坦白是他偷了各家的东西，又怎么会再隐瞒其他。

    除非，他的朋友那些人的身份，是见不得人的。

    刘光福被秦京茹的咄咄逼人给弄得手足无措起来。

    他说的都是真话。

    可如果秦京茹坚持不相信他，刘光福也没办法。

    现在这个时间，天都黑了，院子里的人们也不可能真跑到西风十号确认钟跃民的身份。

    “我认识钟跃民这个人。只不过，他可不是一般人，怎么会跟你的描述中那样，沦落到那种地步？”吴奎适时地站出来，也对刘光福提出疑问。

    不过，他的提问，却是给刘光福带来了希望的曙光。

    他忙不迭地跟吴奎解释起来。

    原来，当初刘光福因为从阎解放手里骗到钱的事情，太过紧张，根本没跟二大爷商量，就一个人偷偷跑掉了。

    他口袋是有几分钱的，但耐不住在外头根本不够花。

    加上世道乱七八糟的，刘光福不知道去哪，也不敢回家。

    时间一长，他就沦落得跟流浪汉差不多。

    也是一次巧遇，刘光福遇到钟跃民他们一伙人。

    对面本来是想要从刘光福身上拿走点钱的，但最后一番交涉，发现刘光福比他们想象得还要惨，反而给他了点钱。

    如此一来，刘光福也就跟着他们混了。

    他们中的老大自称叫钟跃民，瘦高样子。

    他也偶尔讲些过去的事情，还说有几个好兄弟，小时候一起玩到大的。

    但是，现在都自顾不暇了。

    钟跃民也不想给他们添麻烦，就在外头当个浪子。

    他的父亲几次都催他回去。

    但他说，非要靠他自己的双手，闯出潇洒的人生。

    刘光福把钟跃民的事情讲了很多，在场的人都听得沉默了。

    原来，同在一片天底下，居然有人是那样不俗的身世，那样不羁的遭遇。

    可回归到各自的生活中，大部分人还是觉得过踏踏实实的日子好。

    起码，他们不会像此时的钟跃民似的，求人求到刘光福头上，最后得到一袋偷来的小米果腹。

    “真的是我知道的那个钟跃民吗？”吴奎听完刘光福的叙述，还是有些难以置信。

    他印象中，钟跃民的一生中，似乎没有落魄到这种程度的时候。

    “我把我知道的都跟你们说了，如果你们还是不相信，那我也没有办法了。”刘光福看吴奎露出沉思的表情，心中也不免忐忑。

    如果他口中的钟跃民跟吴奎所认识的不是一位，那刘光福说这半天的话，岂不是成了狡辩。

    想到这里，刘光福就忍不住看向其他人。

    “我觉得刘光福说的是真的。”第一个跟刘光福碰上目光的是阎解放，他收敛起戾气，露出诚恳的表情。

