    宿醉醒来，陈京头疼得厉害，他看了看墙上的挂钟，好家伙，已经上午十点了！

    他起身洗漱完毕，回到房间打开电视，边准备开非常文学/9vk他电视刚开机，猛然听到省台整点新闻播报：“下面播报一条省委人事任命信息！省委决定，任命原省委政策研究室主任伍大鸣同志出任德高市市委委员、常委、书记……”

    陈京一愣，手一松，手机“啪”一声摔到了地上，他连忙从地上把手机拾起来，顾不得去检验手机是否损坏，找到电视遥控器将电视节目调到德高市台。

    市台正在大肆报道新任市委书记伍大鸣就任的新闻，伍书记在省委组织部边副部长陪同下抵达德高，市长覃飞华、市委副书记方克bō率领德高市委常委全体迎接他的到来。

    随即，市干部大会在市委大会议室召开，会上省委组织部边副部长宣布省委任命伍大鸣同志担任德高市委书记的决定，新市委书记伍大鸣讲话……

    陈京看到这些报道，难以置信的揉眼睛。

    他昨天晚上还和伍大鸣两人举杯对酌，两人畅快聊天，无拘无束，好不快活，今天怎么伍大鸣就成了德高市市委书记，而且走马上任了？

    这个变化太突然，太出乎陈京的意料，以至于他有些怀疑自己昨天是否真的在和伍大鸣喝酒！

    “滴，滴，滴！”手机响起。

    他接电话，对方嗓门很尖：“哎呀呀！陈京啊，现在了不起了！伍主任竟然跑到你们德高担任书记去了！看来你老弟走运的日子也不远了，据我所知，伍主任可是相当器重你的！”

    胡悦在电话那头眉飞sè舞，陈京道：“胡编，我跟你讲，我对这事比你还吃惊。我说了你不信，我昨晚还和伍主任一起喝酒，当时就我们俩，我还不知道今天就有这么突然的变化！”

    “这就是转变突然嘛！伍主任风格就是这样，从不按常规出牌，不按常规做事！你可要跟上他的节奏喽！”胡悦道，“行了，行了！反正你下次来省城得请客，你认识老伍可是我搭的桥！你可要记得知恩图报啊！”

    胡悦才子xìng格，洒脱随意，打电话兴致高，挂电话兴致也快。[非常文学].和陈京聊了几句，他便将电话挂了！

    结束了和胡悦的通话，手机“滴，滴”又响了起来。

    这回是澧河卞兆南打过来的，他道：“陈京,恭喜恭喜，刚刚接到通知，你的组织关系已经被转到市里去了！伍书记上任第一件事就是钦点你做他的秘书，这份荣耀……”

    他好像没有组织好语言，顿了顿，接着道：“楚江才子果然名不虚传，说起来还是你才华摆在那里的，希望你到市委再接再厉，这也是我们澧河的光荣啊！”

    陈京连忙谦虚，称自己也感到意外，另外，他也并不知道，也没有收到任何消息说他要调动的。

    卞兆南话说得十分笃定，他和胡悦明显不一样，胡悦咋咋呼呼，卞兆南则是处处有话说。对陈京方方面面的问候，可谓是细致之极！

    一通电话费的时候不短，好不容易结束和卞兆南的通话，电话刚挂断，新的电话又打进来。

    澧河的王涵阳副县长来电、市公安局常务副局长胡棣来电，澧河宣传部长方秀娥来电……

    整整一个多小时，陈京都没办法从电话中解脱出来。各种人打电话，事儿就一个，那都在祝贺他进市委陈京也不知道，怎么这个消息一下就有如此多的人都知道了，他自己一直都méng在鼓里呢！

    电话打得发烫，但是有些电话根本没法推辞，就像马步平的电话。电话一接通，马步平道：“都说百无一用是书生，这话不对啊！你和伍书记是忘年交，这都是因文而交友。

    伍书记挑剔秘书是出了名的，当年其在衡州的时候，据说换了十几个秘书都没有中意的。他能够钦点你，这是对你能力极大的肯定！”

    陈京道：“马县，我的那点三脚猫您是知道的，没有多少水平！伍书记才是真正的硬笔杆子呢！”

    “好了！不要说那么多客套话了！说起来，以后你都算是我们领导了，我今天给你电话，也是代表修梅班子向你表示祝贺，并希望你能支持我们的工作！”马步平道，他这样说，等于是间接的告诉陈京，他已经走马上任了！

    修梅县比之澧河县面积要小很多，但是修梅更靠近市里，经济更为活跃。尤其是修梅大面积都是平原，农业现代化、工业现代化都有条件，底子很不错，马步平到修梅是大有可为的。

    也许从陈京进市委的那一刻起，他和马步平之间的关系还真就悄然变化了。

    如果陈京担任伍书记的秘书，那就是市委第一秘，很多市委最新的消息、信息，以及领导的思维动态，陈京都是最先知道的人。秘书的重要也就恰恰在这里。

    另外，对马步平来说，他作为伍大鸣到任前就确定的县委书记，他和伍大鸣之间关系的把握，这一点也是尤为关键的。

    上下级一把手之间的关系把握不好，往往会影响到一个地区的班子稳定，这不是小事。

    显然，对马步平来说，他需要陈京的帮助和斡旋，这个角sè的转变，马步平很快，但是陈京则还显得有些不适应。在他的心中，他对马步平永远都是很尊重的，他也不可能在马步平面前高高在上！

    和马步平聊的时间最长，再挂断电话的时候，手机的电池都快打爆了！

    但是还没等陈京换电板，电话又进来了，陈京一看来电，是市里的号码，他犹豫了一下接听，道：“您好，我是陈京，您是哪位？”

    “陈京老弟啊！你可是大忙人，你这个电话我就拨了一上午，到现在终于打通了！”电话那头，一个笑呵呵的声音，“我老高，高明治，昨天的事儿太扯淡了，我已经狠狠的批评了下面的人了……”

    高明治很会说话，噼里啪啦一通话说完，昨天的事儿就被他化解了，而他的目的也告诉了陈京。

    陈京被调市委秘书科任秘书，同时破格提拔为市委办副主任兼任综合一科科长，担任伍大鸣同志的秘书，这个消息已经在市委组织部网站上公布了！

    陈京现在只需要到组织部报到，然后由组织部安排人陪同陈京去市委就行了。

    陈京听懂了高明治的意思，自然是说了很多客套的话，什么一定努力工作，不辜负组织信任云云。

    高明治说话一直都笑呵呵的，一点也没有组织部领导的那种严肃，对陈京的客套，他巧妙的化解，反过头来送给陈京高帽子一顶一顶的，陈京很是吃不消高明治的那张嘴。

    最后倒好，陈京手机电池终于吃不住负荷了，罢工了。

    陈京将热得发烫的手机往chuáng上一扔，从椅子上站起身来竟然脚下踉跄，两眼冒金星。好家伙，这一上午接电话，竟然接得体力透支，很是吃不消！

    陈京只觉得自己脑子里面昏昏沉沉，各种不同人物的脸就在脑子里面像放电影似的变幻，各种众生相啊，陈京觉得自己就像是在做梦一般。从早上起来到现在，都在梦境中，一切都是那么的不真实。

    他躺在chuáng上，眼睛望着天花板，用力大口的吸气，他脑子里又想起昨天伍大鸣的话：“现在好啊，世人都说你陈京不通人情，不懂官场，没有规矩！那敢情好，你我都没有规矩，不讲规矩。

    古龙不是说吗，无招胜有招，我们来不讲规矩，这倒也是一件快事！”

    陈京听这话哈哈大笑，当时他只当是一句戏言，没想到这句戏言仅隔一晚上就成了真实了！

    一念及此，陈京心中感到一种从未有过的jī动和高兴，能够被人赏识认同，而且认同自己的人还是自己的领导、老师、好友，还有什么比这更快乐的呢？

    多日积聚在心中的yīn霾在此刻散去，陈京的心渐渐的平静，整个心扉和视野就在一瞬间打开了。他忽然有一种感觉，觉得自己担任伍大鸣的秘书，根本就不需要适应时间，立刻、马上上岗都没有问题！

    “咚，咚！”

    有人敲门，进来的是酒店经理，他告诉陈京两件事，一件事是外面有人拜访他，另外一件事是酒店用餐时间已经到了，陈京可以去享受午餐了。

    陈京跟着他出门，他脚步迈出门，一眼便看见了一个熟悉的身影——市委组织部干部一科科长单田林。

    单田林也一直在注意这边的动静，陈京出门他也看到了陈京，两人目光对视，空气大约凝固了有四五秒的样子。

    陈京迅速明白单田林的来意，他也洞察到了高明治让单田林过来的意思。看来昨天的事情高明治还真是重视了！

    洞察到了这一切，陈京自然不会把事情导向那一方，他冲单田林先笑，伸出手去道：“单科长，您到的时间不短了吧？直接敲门不就行了吗？我刚才一直接电话，可没有注意到外面的动静……”！。

