    安然在赶来纯白圣堂前还是有些忐忑的。

    虽说他并没有答应纯白圣女一定会去圣堂走一趟，但毕竟耽搁了好几天的时间，按照正常人的思路已经属于无言的拒绝，结果一转头居然又主动找上门去了……

    以一般理性而论，要见他的人心情不太好也是正常。

    谁料，对方上来两句质问就把安然给问懵了。

    “你就是安然是吧？我叫莉莉丝·阿夏尔，你可让我好等啊！”

    “主动邀请我却还敢放我鸽子的，除了那个姓林的之外你还是第一个！”

    安然：“？”

    你·在·说·神·魔？

    明明是你说要见我，我都没说一定会来呢，咋到头来还成我主动放你鸽子了？！

    一瞬间，所有的愧疚全都不翼而飞。

    他认认真真地打量起眼前的红发女子。

    平心而论，女子的身材可谓是相当傲人，哪怕是宽大的圣职者服装也遮掩不住她的曲线，比之那位圣女殿下都要醒目，就更不要提艾德里克家的大小姐了。

    她穿着一双黑色的长靴，衬托出笔直修长的双腿，圣职者的长袖被修剪成了无袖，面孔五官相当精致，然而神情却略显凶狠，给人的第一感觉不是个圣职者，而是个手底下至少有一百个小弟的大姐大，这会儿是上纯白圣堂收保护费来了……

    不过，真正引人注意的还是她背后那对纯白而巨大的羽翼！

    呃……

    鸽子精？

    有那么一个瞬间，安然脑海中闪过了一些奇怪的念头：背后长翅膀的话上厕所时候的需要撩么？撩久了翅膀会抽筋么？还有看她的身材，躺着睡怕是睡不了，趴着睡怕不是每晚呼吸困难……

    “你……”

    “你……”

    下个刹那，两人大眼瞪小眼起来。

    以安然对于人体姿态的敏锐观察，隐隐间有压力扑面而来，不出意外的话……红发女子怕是要忍不住动手了。

    他已经做好了全面的准备。

    只是就在下一刻，莉莉丝·阿夏尔的眉头忽然松开，背后几乎快要展开的羽翼收拢，随后不着痕迹地哼了一声：“哼……我懒得和你吵这件事，不然又要被那个女人看了笑话。”

    所有无形的压力瞬间消散一空。

    她走上前来几步，一言不发，颇为仔细地端详着安然，而后才大大方方道：“说吧，你找老……找我到底要什么？有问题尽管提！”

    安然：“……”

    我母鸡啊！

    然而看红发女子的那番架势，还真像是拍着胸脯保证要罩小弟的大姐头似的，就仿佛是所谓的“气氛到了”一般，安然所有的话到嘴边，鬼使神差的变成了另一句话：

    “一会儿一起去喝一杯？”

    “好啊，上哪儿？”

    莉莉丝一听眼睛就亮了：“我早就听说卡南的麦芽酒好喝，但这还是第一次来，你知道哪里能喝酒？走走走……”

    她都一路向前走出十多米了，才猛地脚步一顿，背后的翅膀剧烈一抽，好似瞬间变成了一尊雕塑，许久之后才垮着脸转过身来：“我差点忘了，我来卡南是来执行公务的，期间绝对不能碰酒。”

    等等，纯白教会的圣职者在非公务期间就可以喝酒的吗？！

    由于槽点实在太多，以至于一时半会儿间，安然都不知道该从哪里开始吐槽了。

    “不过……不过难得来一次卡南……要是就这么错过的话，下一次就不知道什么时候了……”莉莉丝的面孔依旧纠结万分，她看看安然，又看看后方赶来的同伴，忽然一咬牙，“你等一下，我虽然不能跟你一起去喝酒，但教规没说神圣化身不可以！”

    神圣化身是什么东西？

    正当安然发愣的时候，就见莉莉丝伸手从背后的翅膀上一扯，抓下来一根洁白的羽毛，轻轻一甩，口中念念有词什么“神说给我变”之类的，然后啪的一声，羽毛在一阵腾起的烟雾之中，变成了一个一模一样的……

    哦不，是一个看起来明显小了一号的红发女孩。

    也就比正主的腰带没高出多少。

    红发小女孩和红发女子大眼瞪小眼起来：“……”

    随即两人同时一拍脑门，后知后觉地反应过来：“忘记有一部分力量用来保护那个东西了，剩下的力量不足够维持完整的神圣化身，就只能变到这么大了……”

    安然：O_o？！

    他刚才到底看了个什么东西？

    纯白教会的神术都是这么离谱的玩意儿吗？

    “好了好了，变成这样倒也不错，起码身体感觉轻松了很多，而且不会引人瞩目，就算去拼一晚上酒也不会有问题……”

    眼看着其他同伴已经赶来，红发小女孩二话不说拉着安然开溜，等到她被挡在在一家名为“紫玫瑰”的酒吧门口后，才终于又一次拧起了眉头。

    “还请二位出示身份证明，本酒吧不对未成年人开放。”身着兔女郎服饰的酒保小姐姐，伸出与身材不符的粗大机械臂拦路，对着两人露出了灿烂的笑容。

    “……”安然眨眨眼。

    “……”迷你莉莉丝也眨眨眼。

    “如果忘带了身份证明的话，还请下一次来时记得带上。”兔女郎酒保小姐微笑，礼貌而不失得体，“另外，电子身份证明很早就开放了，本店也已经接入了认证网络。”

    她亮出了机械义肢上的专用认证接口。

    不久之后——

    “可恶！咕嘟咕嘟……忘记这幅样子不能喝酒了咕嘟咕嘟……”

    随便找了一家不限年龄的水吧坐下，小号莉莉丝垮着一张批脸，抱着一大杯甜牛奶闷头直喝：“早知道就不浪费力气创造这一具神圣化身了咕嘟咕嘟……”

    我看你明明喝牛奶也喝的很开心嘛！

    哭笑不得地在心底吐槽了一句，安然稍稍定了定心神，将完全被此次意外打乱的思绪找了回来：“说起来，虽然我一开始是打算找圣女殿下的，不过你们都是教会的人，都是正儿八经从圣学院毕业的，或许现在问你也一样……”

    桌对面正在喝牛奶的红发小不点微不可察地一僵。

    随即她放下杯子，拍着胸脯哼哼道：“那你可算是找对人了，我虽然不是纯白圣女，但当年的名气可是和姓林的不相上下，而且我也参加过圣女的遴选，要不是一些意外……哼！”

    原本只当莉莉丝是个从米兰戴尔来的一般圣职者，安然听到这里不由得肃然起敬。

    要是用玄幻小说的说法，敢情眼前还是一位……半步圣女大圆满？

    “既然如此，那我就直接问了……你对于‘放大器’理论怎么看？”

    稍稍整理了一下措辞，安然再一次将此前想法娓娓道来：“有一位朋友告诉我，圣女殿下也曾经提出过相近的理论，你说不定也对此有所研究？”

    他随后就看到莉莉丝整个都呆在了那里。

    ——听不懂啊！

    完全听不懂怎么办？

    可恶，这家伙莫不是姓林的坏女人故意找来为难她的？

    但是……

    绝对不能在这种地方认输！

    思及至此，小号莉莉丝龇了龇牙，千思万绪，最终挤出一句话来：

    “你有没有想过，所谓的放大器可能只是一个错觉……”

    胡扯道，堂堂连载！

    总而言之先随便编两句忽悠过去再说……

    ……

