    时间来到大年三十，沈秀已经在家里，忙活着为过年做准备了，还是那几件事，迎接新的一年，家里需要做一下整理，除旧迎新。

    有人说，越是长大，越是觉得春节没有什么意思，因为你只会觉得，自己好像又老了一岁。

    每年的春节，说起来，其实一直就是重复着，将去年春节做的事情，再做一次。

    对于小孩来说，意味着自己又能拿好多红包，对于成年人来说，意味着去年一年得工作，画上了句号，得到了短暂的休息。

    但是对于沈秀来说，他却不知道该是什么感觉，说他是中老年人，灵魂上确实是，但是身体的本质，只是一个刚成年不久的年轻人，按道理应该是潮气蓬勃。

    年轻人展望未来，而老年人在回味过去，沈秀却是两边都够不着，但是真要定义现在的状态，按理说还是偏年轻心态，毕竟，他只是两世加起来岁数大，但也没有真正的体会过老年人的生活。

    新年的钟声再一次敲响，又是新的一年到来，此时的沈秀，正在院子外面，看着天上绚丽的烟火，接听着刘思思打来的电话。

    “沈秀，新年快乐~”电话那头传来欢快的声音，伴随着她的周围也有许多嘈杂声。

    “思思，你也新年快乐哦~”沈秀自然也柔声的回应。

    “嘿嘿，那你有没有想我啊。”

    “当然想啊，下一句你是不是又要说，今年也要开开心心的在一起？”

    “哎呀，被你猜到啦。”刘思思一听自己的话被沈秀给说了，还挺惊讶，语气里含着欣喜。

    “是啊，我还不知道你要说什么嘛。”沈秀表示我还不了解你吗，来来回回就那几句话，他早就已经背出来了。

    两人又在那里互相倾诉了一会家长里短的事情，刘思思那里就说起了她年后的安排：“沈秀，蔡姐那里，年后就要让我进组了，我要离开燕京几个月。”

    “我知道，那要不要我过来给你探班啊？”

    “好啊，不过会不会影响你的工作啊？”刘思思有些顾虑，怕耽误了沈秀的工作行程。

    “放心吧，不会影响的。”

    “那我就放心了。”

    ……

    挂断电话后，看到手机有几条未接受短信，点开看了一下，都是几个朋友发的祝福短信，依次道谢后，他在一条信息前犹豫了一下。

    刘天仙也给他发了祝福，很简单的四个字【新年快乐】，本来沈秀也只是想回这个四个字的，但是编辑完后，按发送键时，手指却停顿了一下，没有发出。

    说起来，两人最近也没有通电话了，只有短信交流，沈秀想了想，决定还是关心的问候一下她的情况。

    快速的重新编辑了一下内容，字里行间里，透露出对她的关怀，扫了一眼语句没有问题后，便将短信发送了出去。

    时间才过去一分钟，还没等沈秀放下手机，就有电话打来，还能是谁，只能是他想的那个人。

    “喂，茜茜，怎么了。”

    “没事就不能打你电话吗？”电话那头传来刘天仙略带疲惫的声音。

    “你知道我不是这个意思，在那里怎么样？”沈秀能感觉到，她的状态很一般，问了下她的近况。

    “还行吧，就是训练的挺累的，每天都要练习很长时间。”

    “这样啊，那你赶紧好好休息，这么晚了就不要熬夜了。”

    “还不是因为某个人不给我主动打电话，平时也只有几条短信。”刘天仙的语气里，带着些许的埋汰。

    “咳，我这不是这段时间也忙吗？”沈秀觉得有些尴尬，找了个万能的借口应付了过去。

    “是吗，那我就姑且信你吧。”

    不知道刘天仙有没有听出这个借口，不过她也没有揪着不放，沈秀知道不能再往这个话题上继续纠结，所以很自然的把话题转移到了她的身上。

    “你大概什么时候回国，我的MV还在等着你拍。”

    “再过段时间吧，放心，答应你的事情，我不会忘的，不像谁，连我的生日礼物都能忘。”

    刘天仙显然还记着沈秀之前差点放她鸽子的事情，尽管说话的力道不重，但是意有所指，话里的不满情绪，沈秀还是非常直观的感受到了。

    “茜茜，这事不是都过去了吗，没必要再提吧。”沈秀硬着头皮回复，不自觉的用手揉了揉自己的眉心。

    今时不同往日，之前两人还只是普通的朋友关系，所以沈秀还能问心无愧的敷衍她，但是现在不行，自从那天过后，两人的情况不一样了，已经是介于朋友以上，恋人未满的这种状态。

    “哦，只是提醒下你，下次别忘了。”刘天仙那里还是不咸不淡的回了一句，想来是她说这句话的目的达到了，刻意的再次提醒。

    “……我知道。”

    又聊了几句，沈秀能听出她是真的很困了，因为刘天仙在霓虹，多了一个小时时差，所以沈秀就催促着她赶紧休息，刘天仙这才不情愿的和他说了个晚安。

    一连搞定两个人，别说，沈秀的精神有些疲惫，就是那种，你必须在交流过程中，集中注意力去聆听，感受她们言语中的想法和情绪，说话时还需要先思考一遍，说实话，很累人。

    客厅里，电视里播放的春晚节目也已经结束，沈妈这会已经起身，开始收拾残局。今年只有沈爸去了现场，所以两人买了些零嘴在家待着看春晚。

    铺开在客厅桌上的果皮纸屑，吃的时候是很爽，收拾起来，就麻烦了。沈秀也过去搭了把手，将散落在地上的瓜子壳，扫进簸箕里，打扫完毕后，没有直接回到自己的房间，而是走出了院子，来到了门口。

    四周的烟火此时已经停歇，但是胡同外还是一片的亮堂堂，附近的街坊邻里的房间里，灯光闪烁，时不时还有外出放烟火的人，带着一脸喜悦的表情，回到自己的家中，又或是和左邻右舍，聚在一旁的路灯下，闲聊一二句。

    沈秀抬头看向漆黑的天空，感慨万千，他觉得时间过得真快，去年的种种，都依旧记忆犹新，还没来得及回味，新的一年，就这样又到来了。

