    南妍风迅速回过神来，见顾承谦眼神幽暗的看着相拥的苏晚璃和祁予温母子，她莫名觉得有种惴惴不安的感觉爬上心头。

    “慕千璃，你怎么会在F国？”南妍风有些刻意的开口，打破她感受到的那股诡谲的氛围。

    苏晚璃微微松开紧抱着祁予温的双臂，看向坐在轮椅上的南妍风。

    她有话想跟南妍风说，但还是先安抚了一下祁予温，这才牵着祁予温的手缓缓站起身，她看向顾承谦，平静启唇道。

    “顾承谦，给我一点时间，我不会强行带予温离开的，我也知道，你会给我这样的机会，所以你就放心吧，我不会拿我女儿的安危去冒险。”

    顾承谦似有不满，但他看了眼南妍风，好似妥协了。

    可他什么都没有说，只是沉默的转身，踏出了房门，并将门一把关上。

    苏晚璃知道顾承谦一定会在门口守着，想走肯定是不行的，但至少这会儿周身的氛围没有那么僵硬压抑。

    “予温，妈妈有些话要跟这个姐姐说，你乖乖的。”苏晚璃弯身，眉目温柔的对着祁予温说道。

    祁予温很乖巧的眨着大眼睛点头。

    苏晚璃欣然浅笑，跟着站直身面向南妍风。

    “予温能好好的，我相信一定是因为有你照顾。谢谢。”苏晚璃发自内心的感谢。

    南妍风没想到又会听到这两个字，她内心触动，但却自嘲的笑了笑。

    “不用对我说谢谢，我只是在弥补，只是想在为数不多的日子里，做个正常人，做个别人眼中的好人。”

    苏晚璃懂南妍风的意思，“我想你现在已经做到了。还有，虽然顾承谦对我们有很深的仇恨和意见，但是他对你，应该是真心的，你不要太担心你自己的身体，应该很快就有医治的方案了。”

    听闻此言，南妍风有些不明所以的看着苏晚璃，“你为什么会这么说？”

    苏晚璃轻浅一笑，将不久前发生的事告诉了南妍风。

    “顾承谦带你来F国，应该就是为了给你治病，他应该很希望你能恢复到从前的模样。”

    南妍风闻言错愕的顿住。

    她想到这几日里和顾承谦争执时候她反问他的那几句话。

    她认定了他带自己来F国，就是为了抓祁慕尘和苏晚璃的女儿报复，可原来这不是顾承谦的主要目的？

    想起来，他当时确实有那样反问她，“南妍风，你以为我来F国真的就只是为了这个小东西吗？”

    原来，他主要是为了她。

    这不可能。

    南妍风难以相信顾承谦这样冒险来F国，居然是为了自己。

    他明明最爱的是他自己。

    见南妍风有点恍神，苏晚璃继而启唇，“但可能你还得再等等，那位医生近期的日程都排满了。”

    “不要紧。”南妍风红着眼眶，笑着开口，“我自己也是个医生，我清楚自己的情况，我根本不可能再重新站起来，至于脸上的伤，我知道可以修复，但已经没有那么必要了。”

    南妍风的话语间流露出一种淡然无谓的态度。

    她好像对未来，已经没有了任何期待。

    “阿泽死了，初瑶也因此被牵连而死，我罪责难逃，加上我现在这副样子，活着不能赎罪，倒不如让病痛慢慢的折磨死我，就当是一种解脱。”

    见南妍风如此消极，苏晚璃心想着安慰，但忽然听到祁予温咳嗽了一声。

    苏晚璃紧张的来到祁予温的面前蹲下，“予温，是不是哪里不舒服？”

    祁予温眨了眨纯净如水的大眼睛，轻轻摇头，却开口道出两个字，“爸爸。”

    “予温想爸爸了吗？”苏晚璃温柔微笑着问。

    祁予温认真的点头，小嘴轻启，“爸爸妈妈。”

    “予温，你乖乖的，就先跟着这个姐姐，妈妈过几天就会接你回家，到时候你就能见到爸爸和哥哥还有弟弟。”

    苏晚璃柔声安抚，也不好告诉这么小的孩子自己其实是无法带走她。

    但祁予温真的很懂事，她虽然不知道是个什么情况，但她很听话，苏晚璃要她暂时先跟着南妍风，她就跟着南妍风。

    见小家伙听话的点头，苏晚璃更觉心疼的抱了抱小公主。

    “予温，妈妈答应你，一定会来接你回家的，你要乖乖的等着妈妈。”苏晚璃再三承诺，心中极度不舍放开手，但为了祁予温的安全，她真的无法贸然行事。

    “你就放心吧，我会保护你女儿的。”南妍风向苏晚璃保证，“我想顾承谦还没有完全丧失一个人的血性，他不会真的对这么小的孩子下手，他最想对付的应该还是祁慕尘。”

    话虽如此，可苏晚璃多少还是有些担忧。

    “我知道你一定会尽心尽力保护予温的安全，但是顾承谦也说过，他会让慕尘也体会同样的丧子之痛。”让苏晚璃最难安心的就是这一点，“南妍风，如果顾承谦有什么诡异的举动，希望你能立刻通知我。”

    南妍风无奈的叹息了声，“我也希望我能通知到你们，但是顾承谦早已掐断了我和外界联系的任何方式。”

    闻及此言，苏晚璃想了还没两秒，就立刻掏出自己的手机递过去。

    “如果有什么不对劲，你就用这个手机联系祁慕尘。”

    南妍风愣了一下，忽而听到有开门的声音传来，她快速伸手，拿过苏晚璃手中的手机，往口袋里一塞。

    与此同时的这一瞬时，顾承谦也刚好推门进来了。

    “慕千璃，你该走了。”他打发苏晚璃，脸色阴沉沉的。

    苏晚璃不舍的摸了摸祁予温的小脸蛋，依然温柔慈爱的微笑，“予温，那妈妈就先走了，你乖乖的听风姐姐的话。”

    祁予温眨眨眼点了点脑袋。

    苏晚璃会心一笑，扭头和南妍风心照不宣的相视了一眼，跟着就转身，同时眼神变得锋芒凌然许多。

    “慕千璃，我提醒你，别企图让江孜枫待人来这里救人，否则，后果自负。”

    “你不用再威胁我。”苏晚璃扬起锐利的冷眸直视过去，“顾承谦，我也提醒你，别对我女儿一分一毫，否则，我也一定会让你后悔。”

