    父女俩有一句没一句地在那里说着话，画面看起来温馨极了，如果他们之间没有发生那么多的坎坷，或许现在的一切真的就是苏木曾梦寐以求的一切，可惜的是，没有如果。

    苏木这边准备好药品的时候，傅时年抬眸看了一眼苏木，没有动作，七七鬼灵精地看了两人一眼，开口道：

    “傅时年，你该脱衣服了，否则木头怎么帮你处理伤口呢？”

    傅时年微微回神，看了一眼七七，淡淡笑了笑，继而开始动手脱自己的衣服。

    前段时间，他刚处理完施丽华的时候也曾在自己的面前这般脱衣，只不过那一次苏木并没有看，这一次她因为要处理伤口所以不得不看，以至于她走到他身后的时候，第一眼看到的不是他血淋淋的伤口，而是他后肩上的那个伤疤。

    枪伤。

    为救自己的枪伤。

    苏木的手突然开始发抖，脑海中也蓦然想到了乔遇跟自己说起的那个场景，他说，如果不是警方及时赶到，或许自己和傅时年都会死在那里，可是苏木知道，那个时候的傅时年明明是可以离开的，医院里还躺着奶奶，有那么多的放心不下，可是即便如此，他还是义无反顾地为自己挡下了两颗子弹。

    心，突然地开始潮湿，以至于她完全忘记了自己此时应该去做什么。

    七七回头看了一眼苏木，想要出声的时候却被傅时年拉住了手，意思很明显，不要去打扰她，七七纵然不懂，却还是没有再出声，只是视线下移的时候不经意间看到了傅时年腹部的那个圆形的伤疤，她的小手触摸上去：

    “傅时年，你这里为什么有一个圆形的疤痕啊。”

    傅时年微微一笑：

    “没什么，小时候不懂事，捣乱留下的。”

    苏木站在傅时年的身后，清晰地听到了他们的对话，她很清楚，那不是所谓的捣乱留下的，之前他们在一起生活的时候，对彼此的身体都很了解，所以苏木知道三年前的傅时年身上是没有任何疤痕的，而且七七说是圆形的疤痕，那么就和后背上的这个一样，只能说明，他的另一枪是在腹部。

    肩膀和腹部都受了伤，可是那个时候他却在自己的面前表现得跟没事人一样，像一个最残忍的刽子手跟自己说了那么多残忍的话，以至于苏木根本就没有发现他的不同。

    如果，如果说苏木能够更用心，更细心一些，或许她也会发现傅时年的径自强撑，或许她就会发现傅时年的隐忍，或许现在的结局一切都会不同。

    如果她知道一切，她不会让傅时年分心，会带着七七远走，等他尘埃落定的时候来接回自己，他们还是可以像现在这般享受天伦之乐的，可是，她没有发现，她信了傅时年所说的每一句话。

    其实，不是傅时年的演技有多好，也不是他的表现毫无破绽，由始至终只是苏木对傅时年早已经没了信心，也对自己没了信心，所以在他选择放弃和推开自己的那一刻，她潜意识地就已经相信了，然后径自陷在了那种自我否定中，对于所有的细枝末节都不再在乎。

    所以，造成现在这种局面的原因，不止傅时年一个。

    或许是苏木停留的时间太久了，傅时年迟迟等不到她的动作，所以才回头看了她一眼，只是傅时年怎么也没有想到苏木会红了眼眶，但他并不觉得她是因为自己在哭，只是不管是因为什么，傅时年的心都毫无预警地疼了。

    就连七七都吓了一跳，从沙发上站起身：

    “木头你怎么了？你怎么哭了？”

    苏木回神，敛了自己的情绪，轻轻擦拭了一下自己的眼睛：“没什么，只是眼睛有些不舒服。”

    七七虽然是个小孩子，但对于这样拙劣的谎言也是不相信的，想说什么的时候却被傅时年用眼神示意，于是便再也没说什么，甚至悄悄地回去了自己的房间，关上了门。

    七七离开后，偌大的客厅里只剩下苏木和傅时年，和刚才差不多，只是气氛有了大的转变，没有了剑拔弩张，倒有了几分温馨的味道，傅时年有些眷恋，所以一直没有开口，怕自己出声会打破了这样的美好。

    只是苏木很快反应过来，轻声道：

    “你转过去，我给你上药。”

    “好。”

    傅时年听话地转过身去，苏木在他的身后动作轻柔地为他处理伤口，在苏木看不到的地方，傅时年微微笑了笑，如果早知道苏木看到伤口之后会有这么大的反应，或许他从一开始就卖惨效果会更好，女人都是心软的，这句话果然没有错。

    不知道现在他再联合乔遇整一个枪伤后遗症不知道会不会有效果？被自己的想法逗笑，傅时年忍不住地笑出声，苏木顿了一下：

    “笑什么？”

    “没什么。”傅时年淡淡的：“你不要想太多，当时手术的时候确实很危险，下了手术麻药过后也很疼，但时间过去了这么久，早就没事了，你不要有任何心理负担。”

    苏木没说话，一直到处理好伤口都没有再说一个字，傅时年看着她整理药箱的动作心里莫名地有些没谱，难道是自己猜测错了？她根本就不是因为自己在感伤？犹豫着要不要说什么的时候，苏木将药箱已经整理好，整整齐齐地放置在一边，傅时年以为她会即刻离去的，但她没有，只是维持着同一个姿势在那里许久没有动作，只是轻声开口：

    “你为什么要帮我挡子弹？”

    苏木的这个问题问出，傅时年便确定了她刚才所有的情绪起伏都是因为自己，心里踏实了下来，淡淡笑了笑：

    “没什么特别的原因，你是我的妻子，我保护你，不让你受伤是应该的，我答应过你的，不再让你受到任何的伤害，虽然后来的事情使我食言，但在我可以做到的时候，我不想辜负了你。”

    苏木抬眸看他：

    “奶奶那个时候还在医院里生死未卜，你就没有想过？”

    “没有，那个时候只想不让你受伤，其余的什么都不重要，即使那个时候奶奶知道，也会支持我的决定。”

