    第363章罪有应得

    “比如再说说你的第三个贵人，你自己应该能感觉到吧？”

    躺在地上已经进气比出气还多的人听见这话还猛地颤抖了一下。

    努力的抬起指尖似乎想要说些什么。

    “你的第三个贵人是在你到社会打拼几年之后认识的，是一个从小地方出来打工的女人。”

    刚说完这一句，对方更加激动起来。

    唐今可完全没有照顾这种人的体贴，那软软的小嗓音都冷下来。

    “对方跟你结识，同情你的遭遇，自己也想要找個喜欢老实的人过日子,想要摆脱家庭，不想再每月将打工的钱寄回去还要被家里算计着彩礼，她与你生活在一起操心家里所有的柴米油盐，本愿意跟你往后共担风雨，但因为对方家里来闹事，你选择避让，让她家里将一些不好的传言散播出去，连带着你自己都开始怀疑对方,导致她的情绪崩溃。”

    唐今看着挣扎着好像还想反驳的常蒙，话语半点没停。

    “让你觉得世道对你不公的那场火焰，不正是你自己怀疑出来的吗？”

    唐今微微侧头，那双猫瞳在这夜色之中格外幽深。

    像能映照出人间百态。

    “说是命运，但实际每一次的选择权都在你的手里，自怨自艾觉得全世界都欠着你，觉得全世界就该将这些东西送到你手里，因为你所谓的世道不公，也就是自作自受，不想要其他人的怜悯同情，想要权势钱财却还不断拿世道不公来包装，本质上伱不就是在用可怜身世谋求别人的赞同理解吗？”

    最后小团子直起身子，言语犀利。

    “其实不要正好，毕竟你也没什么资格得到别人的同情或者怜悯。”

    唐今最后垂着眸子看着他。

    那圆润的小脑袋跟天边的圆月一样亮堂。

    -

    不是那样的——

    才不是那样的！

    你知道什么？那个女人她明明就背地里跟别的男人见过面，她家里传的那些事情都是真的！

    她就是个水性杨花的女人，之前他不过是被她给骗了！

    常蒙已经说不出话,依旧固执着想着,挣扎着,眼皮都抬不起来，却惊恐的看着那缠绕上来的黑雾凝聚成熟悉人的轮廓，那手已经恶狠狠的掐上来。

    他口中现在只有含糊不清的啊啊声响。

    最后眼皮都被黑火烧尽，眼角流下浓黑色的汁液来，一双眼睛死死盯着上面，没有了丝毫气息。

    黑火还在继续燃烧，看这个趋势用不了多久他连骨头都不会剩下。

    唐今也没再继续看，转身走向被唐文霍架起来的小师弟。

    “走了走了，快点去医院。”

    唐今才刚开口，那边苏迁一头柔软的毛发乱翘，说话垂眸之间格外乖巧懂事。

    “我解决掉他了，小师姐就能回去睡觉了，现在时间还不晚，不打扰小师姐长高高。”

    唐文霍一顿，听着这格外讨巧的话，看了一眼苏迁的脸，又看了一眼自家的小崽。

    只见小团子眼睛一亮，又真心实意的在自家小师弟的肩膀上拍了拍。

    浑身上下写满了：师姐没白疼你！

    好嘛,这个会争宠。

    -

    苏迁因为高热被送到了医院,不过温度及时控制下来，被打到的地方也就多了一团淤青,整体情况还不错，顶多是温度有些太高，怕反复起来在家里降不下去，所以才在医院多留几天。

    终于按时回家扑上小床的小奶今给自家的金主小哥哥发完了消息，抱着自己的小枕头，旁边是正在翻书思考今天晚上该给小朋友念什么故事睡觉的唐文钰。

    这等福利也是唐文钰争取来的，毕竟他不常在家，这小团子几天不见就能冒出来一大堆出来争宠的。

    虽然小颜狗人设不崩，但整天不出现，指不定那天这小海王团子见着更好看的扭头就给他忘了。

    唐今抱着自己的小被子捏着手机一个翻身，就见自家美人哥哥悠哉悠哉叹了一口气。

    他肤色是不见光不爱动弹的苍白，修长有力的指骨捏着一摞书正一本一本找着，时不时抬头看她一眼，那眼神怎么说呢——

    “美人哥哥，你怎么了？”

    小团子眨巴眨巴眼。

    “我只是在感叹……”

    小奶今：？

    “以色侍人不长久。”

    他慢吞吞的补全自己的话，美人略带忧郁的样子也勾人极了。

    就是这话里的意思——

    虽然她还小，但不代表她不懂！

    她可是可靠的三清道观顶梁柱！饱读各种书本！

    于是小团子认真严肃。

    “美人哥哥，你的脸我至少还能再看两年。”

    她绷着自己一张小脸，伸出两个手指头来。

    唐文钰：……

    你这是在报复他这两天叫了不少声小臭宝吧？是吧？是吧！

    唐文钰呵笑一声，对唐今的小脸蛋伸出了罪恶的手。

    ***

    容家。

    小少年穿着宽松睡衣靠在柔软沙发里。

    苍白的一张漂亮小脸，指尖捏着一本书，浓黑的眼睫低垂，目光落在书面上安安静静。

    旁边的小桌上燃着清雅的香，从铜制的小炉里面冒出缕缕白烟。

    这段时间有了小奶今给的符咒护身，那些东西轻易不敢冒头，对于容卿来说自然是难得的平静，睡的好了，脸上的肉也多了，从清瘦转向精致。

    不过对于容卿这个年纪来说，这种模样才比较正常。

    屋内亮着暖灯。

    那橘色灯光打在他的侧边，撇去了疏远的礼貌，让他整个人都温和了好几个度。

    容英辉从外面进来就看见这么一幕。

    因为小团子的‘一声令下’，他跟着忙碌了好几天。

    外面正燥热，他此刻进门就从放在容卿旁边的茶壶里倒出一杯茶来吨吨吨。

    容卿淡淡的翻了一页书本，抬眼看他。

    手腕上的深褐色佛珠随着他的动作若隐若现，声音温和。

    “之前交给你的事情做完了？”

    “做完了，小叔你是不知道那个古董店到底弄出去多少东西，要不是我去查，我还真不知道咱们神都有那个闲情逸致从这种小店里买古董的人这么多。”

    容英辉一头的小卷毛随着他的动作摇晃了一下。

    (本章完)

