    苍晶宝阵很不寻常，对其他人可能很可怕，甚至可以说是无解，甚至连敖箐的一拳都只能打出一道裂纹，可对如今的秦风而言，却是算不得什么。

    如今的他实在是太强了，已经触摸到了一些很高深的领域，不敢说站在了鸿蒙之巅，却也绝对已经是最顶尖的那一批了，是真正最顶尖的那一批。

    如果不是敖箐还在苍晶宝阵之中，秦风怕她也被波及，就这一拳，足以直接粉碎这名绿发青年了。

    这可是苍晶宝阵，可是却连秦风的一拳都接不住，被直接粉碎。

    而秦风的这一拳，打碎的，不知是绿发青年布置下的苍晶宝阵，还有他们心中的那一丝侥幸！本以为敖箐这么强大，便是秦风在天域中请出来帮忙的高手，是专门保护他的。

    却没曾想，秦风自己才是更强的那一个，比敖箐还要强大！这让在场的斩军卫都是面色变得煞白。

    显然，秦风已经成功突破了，他已是一名不灭境级别的强者了。

    但他们又不理解了，为何一个刚刚突破不灭境的强者，会有如此级别的战力，根本不符合大道的根本规则逻辑。

    不应该如此的！从来没有灭一法身级高手能做到这种地步的，力量有限制！“很奇怪吗？”

    似乎是看出斩军卫们心中的困惑，秦风蔑视一笑，索性也不再隐藏，直接爆发，将自身气息完全展露，竟是有不灭罡甲自秦风身上涌现。

    “这……”见到这一幕，斩军卫众顿时震撼了，感觉浑身上下都有一股凉意涌上心头，头皮直发麻！这一刻的他们，感到真正的恐惧！灭三罡身级，秦风如今的修为，居然是灭三罡身级！这怎么可能？

    要知道，秦风在进入天域之前，可还只是道法境高手，哪怕是道法自然，站在了绝巅之上，半只脚已经踏入了不灭境，那也还是道法境。

    道法境高手想要真正突破到不灭境，难度之高，他们这些人可都是亲身经历过的，他们很清楚过程到底有多艰难，一生中，也不知见证了多少天才一路高歌猛进，最后倒在不灭境之前，郁郁寡欢，直至死去。

    凭什么他秦风就能突破？

    退一万步来说，就算秦风运气好，真的突破了，那也只会是灭一法身级才对。

    然而眼下，秦风所展现出来的实力，根本不是什么灭一法身级。

    不灭罡身，那可是真正的灭三罡身级才能拥有的，罡身甲是做不得假的。

    而且秦风的气息，明显比同境界的高手要强大不知多少个档次，甚至连他们头领，同为灭三罡身级的高手，在秦风面前，似乎也什么都不是。

    差距太大，气息不知差了多少个档次！没天理了根本，这根本不是人能做到的！“你……你不是秦风，你简直是怪物，怎么可能有人能直接从道法境修为跳到灭三罡身级，这根本不可能！”

    斩军卫头领歇斯底里地大吼着，整个人都快癫狂了。

    之前敖箐的强大，已经让他们的心态发生了变化，只是强大的执行力让他们扛了下来，可眼下，他们是真的彻底崩溃了。

    为什么会有这种怪物？

    恐惧，不单单来源于死亡，更来源于敌人的强大。

    秦风用一拳让他们意识到，他们之间的差距有多大，直接让他们道心崩坏了，别说眼下，秦风绝对会杀他们了，就算秦风放过他们，以他们如今崩坏的道心来看，基本往后也和死了没有什么太大差别了。

    “你绝对不是秦风，你到底是谁！”

    斩军卫头领厉声吼道，保留着最后一丝希望，眼下，死不死对他来说已经不重要了。

    他只希望眼前之人不是秦风，因为秦风的存在，等于将他们过去修炼的大道完全否定了，这比死让他们难受多了！可惜，秦风显然并不会让他如愿。

    “我就是秦风，如家包换的秦风！”

    他冷笑，将自己身上的气息完全展露，一人便压制了斩军卫所有。

    “知道为什么我会在这时完全爆发出来吗，为的就是让你们的道心崩坏，彻底否定你们的大道，从而印证我自己的大道！”

    显然，对于修炼者而言，否定对方的大道，无疑是很残酷的，但修炼就是这样，一将功成万骨枯，每一位成道大能的背后，无一不是尸骨累累，是充满牺牲和死亡的。

    这和好坏善恶无关，纯粹就是想要更进一步，便注定要这么做！而眼下，因为秦风，这帮斩军卫确实也崩溃了，眼神变得无光。

    秦风没有留手，指上发光，一股炽热油然而生。

    之后，一指轰出，一道闪耀着火光的指劲便弹向所有人，洞穿了他们的身躯。

    最终，在场的斩军卫，全灭，没有一位活下，都是带着绝望死去了。

    敖箐已经恢复的差不多了，此时也是上前，望着一地的尸体，显得有些愁然。

    “秦宝，我是不是很笨？”

    “为什么这么说？”

    秦风反问道，有些不解。

    “我明明比他们要强，可是却差点被他们逼死，如果刚才秦宝你不在的话，我可能就要死在他们手中了！”

    敖箐说道，还在为刚才这一战耿耿于怀。

    “傻丫头，从来就没有绝对的胜负，这只是你的第一战而已，你的表现已经很好了！”

    秦风笑着摸了摸敖箐的脸，说道。

    让这些人道心崩坏，除了证道之外，还有一点，便是因为他看出敖箐心态出了问题，所以他肯定要做点什么！直接杀死他们，不会对敖箐有什么帮助，他想让敖箐看到的是，同样的情况下，他会是怎样选择。

    敖箐虽然少战，不过很显然，她天赋极强，也是意识到秦风这是在教她，也是很快醒悟过来。

    “我明白了秦宝，以后如果再遇到同样的情况，我不会再如此了，我敢保证！”

    秦风微微一笑：“我相信你！”

    四周，风沙弥漫，呜呜作响。

    黄沙很快掩盖了一切，仿佛一切都没有发生一般，只有两道身影在黄沙中穿梭，离开。

    

