    看着全身是伤，却跟风暴尊者侃侃而谈的冒牌货侄子，胡德心中明悟，这家伙就是冲着搞事来的。

    但偏偏他没有这个魄力揭开这个真相，整个基思家族的利益，已经跟光明城城主之位绑在一起。

    以他现在的力量，能够做的，就是在滚滚大势吞涌向前时，尽量让基思家族不至于被一个小浪给打翻了。

    “那么……二叔……”杨希笑着变回人形，对着胡德道，“把紫发伽罗一族的诉求，原原本本地告知风暴尊者大人吧。”

    胡德点点头，逻辑清晰地开始了自己的讲述。

    他知道这是冒牌货的“善意”，在方向无法改变的情况之下，他可以用自己的能力，尽可能地减少基思家族的被动性。

    约莫过了半柱香的时间，胡德擦掉了额头上的汗珠，对风暴尊者点点头，表示自己已经将事情讲完了。

    在了解关于红帝这方面的事情时，风暴尊者表现的很认真。

    中途他没有一次打断胡德的讲述，也没有用四阶的气势，去影响胡德。

    不过他也知道，这里面肯定带了一点胡德主观元素，去了光明城之后，他还得跟其他相关家族的领袖们，好好“了解”一下情况。

    这件事虽然不能说能威胁到红帝的生命，但恶心他一下，还是能够做到的。

    作为一直跟红帝有芥蒂的他而言，能够让红帝不爽一段时间，那就是值得做的事情。

    “我知道了，既然如此，那本尊就亲自出面，替这些家族讨一个公道回来！”

    “这红帝也太过于不识大体，就算不是贝纳多特帝国的领土，也不能轻易将一个土著四阶带进来吧？万一他突然发难，对民众展开屠杀，死的，可都是奥赛德人！”

    “这已经严重威胁到了光明城的存亡，你们做的非常好，我一定会将你们的功劳上报上去。”

    说到最后一句的时候，风暴尊者看向杨希的目光中充满了戏谑。

    他自然知道这意味着将基思家族这个“举报者”放到光天化日之下，更是让红帝直接锁定了让他名声败坏罪魁祸首。

    想必从这次事件曝光之后，这个敢在他隐居之所如此不注重规矩的小家伙，会受到应有的惩罚。

    但是他没有从杨希脸上看到自己期待的表情，这个基思家族的小子不但没有吃瘪，反而挂着是一副笑嘻嘻的表情。

    这小子……反应如此迟钝吗？

    不，不是迟钝！

    风暴尊者很快否定了自己的想法。

    一个能够成为光明城城主的家伙，怎么可能是个庸碌之辈？

    虽然风暴尊者一直隐居在这片山谷，但对光明城这个沿海地区数一数二的大城还保持着一定程度的关注。

    一些隐秘之事他可能会被蒙蔽，但新城主铁血镇压部分家族的事情，他还是知道的。

    并且根据情报，发起这场政治清洗的人，就是眼前这个吊儿郎当的小子。

    对了！

    风暴尊者眼中爆发出骇人的精芒！

    这小子野心很大啊！

    恐怕跟他那个胆小如鼠的二叔不同，他想要的就是主动入局，冒着巨大的风险，为基思家族博取足够的利益！

    啧啧啧，后生可畏！

    自认为想通了关键点的风暴尊者，不由自主地对杨希产生了爱才之心。

    这小子若是能够好好培养的话，说不能能够成为一枚优秀的棋子。

    突然，他又联想到杨希能够成为光明城城主，还是托了诺顿的福。

    “莫非这小子其实早就被诺顿给盯上了？”

    风暴尊者舔了舔嘴唇，眼中的渴望更盛。

    抢诺顿的东西，可是他最喜欢做的事情之一了。

    一想到这家伙最终发现精心布下的棋子被截胡后，那种气急败坏的表情，风暴尊者就觉得很爽，爽炸了。

    所以，他看向杨希的眼神，突然友善了许多。

    “很好，不愧是光明城的城主，想要成为新弗莱大陆上有话语权的人物，遇事就是不能怂，小子，你现在很合我胃口！”

    “那么，我们在光明城见吧！”

    他很随意地拍了拍杨希的肩膀，随后冲天而起，消失在天空。

    在他看来，现在没必要对这个新任城主递出橄榄枝。

    会显得太过于刻意。

    以他的地位，轻轻地拍一拍他的肩膀，恐怕就够他兴奋好几天了吧？

    风暴尊者嘴角噙着自信的微笑，不断前进着。

    而山顶上的杨希，则有些纳闷地看了眼风暴尊者离去的方向。

    他心中有些疑惑……莫非这个白金执事，也是一个脑子瓦特的货色，怎么办起事情来有些奇奇怪怪的。

    这百城联盟，真是有够可以的。

    “二叔，既然我们基思家族无法从红帝事件中摘出去，那你就好好发挥才能，让我们可以通过这次事件，攫取到足够多的利益！”

    “嘿嘿，若是再出现四阶强者的陨落，那就有的玩了。”

    杨希其实也隐隐察觉到了胡德的异态，所以有时候他也会故意在这个便宜二叔面前露出点“破绽”，来看看他的反应。

    可惜的是，平日里精明无比的胡德每当遇到这种时候，都会变得迟钝无比，一次都没“发现”杨希的“失误”。

    这才保住了两人之间那层比纸还要薄的遮羞布。

    胡德脸上不断冒着冷汗，也不知道是被杨希给吓的，还是被基思家族最终卷入这场“红帝事件”给唬的。

    进退两难、举步维艰，都不足以形容他此刻处境的万一。

    如果他的哥哥还活着，胡德一定会大声诉苦，现在这种日子，真的不是人活的啊！

    可以的话，他甚至想要结束自己的生命，来摆脱这种折磨人形态的困境。

    可惜他的女儿还没有成年，基思家族，也处在风雨飘摇的境地。

    他再苦再累，也无法狠心脱离出去。

    “杜兰，我们再好好合计一下，看看能不能让更多的家族，来当炮灰……”

    通过对这个冒牌货的观察，胡德知道越是将事情闹大，这家伙就越满意。

    现在大势已成，基思家族不得不下场，倒不如把更多的家族牵扯进来，这样虽然会减少一定的收益，但却能将风险给分摊出去。

    他红帝再霸道，总不敢将光明车有数的几个家族，全数都给灭了吧！

    胡德日渐消瘦的脸庞上，颇有种壮士断腕的果决。

    杨希身体正在逐渐恢复，他看着飞流直下的瀑布，终于对着大自然的奇观，露出了欣慰的笑容。

    ……

    光明城。

    混乱海领主修炼秘术的第五天。

    奢华的床铺上满是女性的贴身衣物，混乱海领主这厮身边，横陈着四个肥环燕瘦、各有千秋的奥赛德女人。

    不知道为何，最近这两天送过的女人，虽然在姿色上没有偷工减料，一样是顶呱呱的棒，让混乱海领主这种老玩家，都情不自禁地想要竖起一根大拇指，给新晋的优秀皮条客红帝大人点个赞。

    但在他富有个人特色的玩耍过程中，混乱海领主却发现了她们跟之前那些家族嫡女在细微的差别。

    她们没有那种天不怕地不怕的傲气，在强权和武力压制面前，没有那股子泼辣劲。

    全是那种充满训练痕迹的服从感。

    这让混乱海领主在自己最喜欢的环节中，有些索然无味。

    “等我练成之后，就以这个为筹码，让红帝这小子乖乖替老子办事。”

    “要是给我找到不错的机会，我甚至可以鸠占鹊巢，好好地用贝纳多特极帝国多年来积压的势力，在这个新弗莱大陆上为所欲为。”

    不得不说，现在混乱海领主的生活，那叫一个轻松惬意。

    尤其是奥赛德女人在知道他正式身份时的轻蔑，反而燃起了他打脸的冲动。

    “来个人将现场清理一下，简直脏的不像样子。”

    听到混乱海领主的声音，外的守着的、面无表情的侍卫，默默进门办事。

    混乱海领主早就察觉出了这家伙身份不简单，可能奥赛德其他势力的探子。

    但他也不以为意，给探子的工作安排的满满当当。

    探子一片愤恨地拖着地板，一边假装不经意间看向尸体们，试图从上面找到一些混乱海领主的弱点。

    每天看到这么多貌美如花的小姐姐被玷污不说，还因此送了性命，就算是经过严苛训练的探子，能够无视掉大多出令人绝望场景的高级特工，也有些受不了。

    他感觉内心被暴击了，。

    既有对人命的珍惜，更是惋惜这些可爱美丽的女子，就这么不明不白地，成为了大佬手中可以随意丢弃的棋子。

    “真希望联邦的大人物能够出手，诛杀此獠！”

    “我们奥斯德人血脉高贵的女性，怎么能够被这等愚昧肮脏的土著所玷污！”

    尽管立场不同，但的小哥却从整个奥赛德殖民这会的利益出发，开始在心中诅咒混乱海领主。

    快点来个四阶强者，好好打压一下这家伙嚣张的气焰！

    这是他每天在心中的呐喊。

    但探子在这里蹲守、乔装了这么久，却一直没有这种大佬出现。

    来的是探子心目中奥赛德人的败类，这将美丽女孩们送入虎口的红帝大人。

    红帝施施然落在混乱海领主面前，语气虽然平淡，但若是仔细品一品，也许能发现他压抑在皮囊里面的暴虐。

    “混乱，你要的五天时间已经都了，不知道你有没有学会这秘术！”

    混乱海领主这五天时间，自然不是光在玩。

    他知道，学会秘术的自己，在红帝这边的价值也会越大。

    为了获取足够的谈判资格，他有认真的学习。

    以他天赋，也是刚刚才将这门秘术给初步学成。

    虽然不能精确测量地心灵泉的位置，但也能在地图上标出一个范围来，可谓是大大缩小了搜索的范围。

    混乱海领主微微一笑，心有成竹道：“勉强算是不负所托吧！不过想要我告知你这地心灵泉的位置，你有做好大出血的准备吗？”

    他又不傻，如果真的能够让两个人都吸收地心灵泉的效果，红帝都不用瞒着两个兄长，通通搞事吧？

    这里面有坑！

    “大出血，你想要什么东西？”

    红帝努力可控制着自己的表情，不想用狰狞来玷污资质的外在帅气形象。

    但混乱海领主的难搞，他阿爷算是认识到了。

    “不如……”

    混乱海领主暧昧一笑，正想趁机提出一些大项目时，他的的话就被从天而降客人给打乱了。

    正是百城联盟的白金执事，，已经在光明城内部，偷偷观察了几家相关家族，返现他们所诉苦的内容八九不离十。

    他看到混乱海领主，还有他身边即将被拖走的尸体，冷冷道：“两位，你们的行为都应该为这些死了女儿的家族，做出最诚恳的道歉吧！”

    说着他的内后出现了三四个利益相关的家族。

    杨希作为串联着，也被风暴尊者给呆在了身边。

    “通通贝纳多特家族的成员，居然会让一个土著去玷污这些家族女眷的青白，真是令人大跌眼镜呢！”

    红帝冷笑道：“我倒是谁呢，原来是手下败将啊，怎么，是上次的骨龙没把你撞舒服，还是亡灵力量的洗礼，你没有遭受够啊！”

    “呵呵，那次我怎么输的，你心里有数，要不是你叫了两位大哥过来，我至于跑路？”

    “如果没有诺顿那家伙的乱指挥，也许我还更百尺竿头更进一步！”

    风暴尊者的话中满是怒意。

    他身后的紫发伽罗悲愤地道：“红帝大人，我们几个家族的嫡女就这么轻易地死在了一个令人作呕的土著身上，请你好好解释一下，为什么会任由他这么张狂！”

    “对啊，简直就是把这里当成是自己的地盘了！”

    “红帝大人，我们不是针对你，而是针对这个家伙！请你为我们主持公道！”

    众人的怒火似乎连肉眼都能看到。

    面对众人诘难，红帝先是有些吃惊，随后便燃起熊熊怒火！

    这些家族能够为自己效劳，是他们的荣幸，只不过是死了几个女人罢了，他们居然敢造反了！

    这简直比被风暴尊者嘲讽，还要令他难以接受。

    他的语气恍若寒冰，“是谁给你们的胆子，敢以这种身份出现在我的面前？”

