    安易瞬间慌张起来，上前抱住了凤卿尘。

    有一道强烈的红光从安易的身上迸发出来，天擎一怔，身子被那红光震退三步。

    “雀神印？”天擎眸色一变，安易竟然拿到了雀神印？

    安易觉着胸前的雀神印滚烫的厉害，她低眸望了一眼脸色苍白隐忍了痛苦的凤卿尘，捡起凤卿尘的剑握在了手中，慢慢的站起身来。

    安易的身子单薄，但是握剑站在凤卿尘的面前，却仿佛能支撑起天地，她反手一剑，就朝着天擎刺了出去。

    这是她第一次对一个人起了杀意，从来没有像这一刻，她希望一个人死！

    那剑挥出去的同时，一片白色的粉末也从安易的衣袖中喷出。

    天擎被雀神印击退，虽然正慌乱着心神，但是面对安易这凌厉的剑法，却不慌不忙。

    安易就算是有雀神印，也不是他的对手。

    闪避开那毒，天擎一把抓住了通灵剑。

    安易没有撤回通灵剑，而是顺势将剑刺入了天擎的肩头之中，只是因为安易肩头受伤，力气不够，剑只刺入两寸。

    安易肩膀之上，刚刚包扎好的伤口重新撕裂，冒出血来。

    凤卿尘忍了疼痛，上前一把揽住了安易的腰，单手用力一拍，那剑狠狠的刺穿了天擎的肩头，然后一把撤出，支撑住自己的身子。

    安易担心的回眸，身后的男人，面对敌人的面容是那么肃杀，抱住她纤腰的双手是那么柔软，两种极端的情绪在他身上融合，仿佛有强烈刺眼的光芒从他体内焕出。

    天擎受伤，弯着腰身迅速地后退了两步。

    一旁的云之南直觉的上前半步，却又止住了脚步，只是默默的望着天擎。

    龙夜璃握紧了手里的剑，他知道这是自己的最后机会，若是凤卿尘回朝，那他现在拥有的一切就都完了！

    “皇上已经被这些乱臣贼子挟持了，通知御林军，捉拿乱臣贼子！”龙夜璃大声喊道。

    有侍卫应着，很快栾六名与陈昆仑带兵前来。

    凤卿尘的红袍军瓦解之后，栾六名与陈昆仑统领了兵部与龙城的侍卫军，再加上最近这些日子龙皇沉溺女色，如今兵权更是牢牢的把控在了龙夜璃的手中。

    里三层外三层，几千名侍卫军，将三人围了起来。

    龙皇气的浑身颤抖，他咳嗽了许久，太后赶紧上前搀扶着他。

    “孽子啊，孽子！”龙皇沉声喊道，又指着栾六名与陈昆仑，“你们两个也想造反吗？”

    栾六名倒是无所畏惧，陈昆仑到底是骠骑大将军之后，是将相名家，如今公然造反，心里忍不住有些嘀咕。

    这可是遗臭万年的大罪！

    龙夜璃沉声喊道：“还愣着干什么？父皇如今都神志不清了，咱们必须先救下父皇！”

    龙夜璃说着，一剑就朝着安易刺了过去，被安易一挡之后，竟然直直的刺向身后的龙皇。

    看来龙夜璃的目的不是救龙皇，而是要龙皇的命！

    龙皇眸色一缩，眼睁睁的看着龙夜璃的剑朝着他的脸额刺了过来。

    【作者有话说】

    带病码字呢，记得给俺好评哦，留言最近没空恢复，等俺下周恢复一些的好啊，感谢亲们支持！

