    “你是冥鸦一族的人对吧？”袁大宝抿嘴淡笑。

    “你……你他妈……这，冥鸦之力……这个……”那元婴修士瞪着眼珠子，自己体内的冥鸦之力那是钢铁都能融化，别说这区区血肉之躯了，可现在这袁大宝那是顶着冥鸦之力啊，要说强行炼化了那算袁大宝实力强劲，然而那冥鸦之力就仿佛泥如大海一般，凭空消失了。

    “啪。”一声脆响，那年轻人面色一变，低头看去，袁大宝赫然一只手搭在了自己肩膀上。

    “草。”那元婴修士就跟过电似的，一机灵就往后缩：“你他妈离我远点啊。”

    “兄弟，是你说要打生打死的，一下手就是杀招，现在跑什么啊。”袁大宝似笑非笑的看着这元婴期修士。

    “这个……”元婴期修士一瞪眼，这才回过味来，而且看袁大宝现在搭在自己肩膀上的手似乎也没多余动作，那元婴期修士也是腰杆子一挺。

    “哼，你倒是有些邪门的法子，不过我告诉你，我可是黑鲸的人，是吉家子弟，你识趣的就放开我，不过这件事没完。”那元婴期修士肩膀一甩，脸上带着一丝恶毒：“老子虽然不知道你咋个回事，但都是元婴期修士，老子要走你还能留下我不成……”

    “咔。”

    “啊！”那元婴期修士一声惨叫。

    只见袁大宝捏着他的肩膀那是轰然把他半个胳膊都是捏的粉碎。

    “你今个走个看看。”袁大宝厉声一吼，同时反手一掌就是将那元婴期拍得口吐鲜血整个人摊在地上。

    “是不是很疑惑为什么你的冥鸦之力没用了？”袁大宝蹲下身一把抓着那人头发。

    “你……”那元婴期修士被袁大宝这一掌那是真元差点都拍散了，倒在地上直翻白眼。

    “一身元婴修为伤我不得，身怀冥鸦之力却是对我似乎毫无用处似的，是不是很绝望？”袁大宝狞笑道。

    黑鲸，这个突然闯入自己的生活，告知自己原本是帝都袁家的人，是天地间最为逆天的不死血脉传人，可这个家却在二十年前被毁了，凶手则是这侍奉了袁家数千年的冥鸦家族。

    袁家，袁大宝没有任何感觉，哪怕听到袁家被屠杀殆尽，他别说伤心了，就连去调查都没这个心思。

    但袁大宝身体内流淌的是袁家的不死血脉，上一次吉方出现欲要杀袁大宝，那血脉里传来的威严在告诉他，吉家这恶奴，该死。

    “你到底是谁？”元婴期修士此时一口气才回过来，费力抬头看去。

    远处小黑浑身都被腐蚀出一个个血洞那样貌是狰狞不已，但妖兽终究是妖兽，再多的皮外伤，只要杀不死小黑，那自己带来的人就是落入蛇腹的下场。

    元婴期修士这时候才慢慢彻底恐惧起来，以往自己吉家出动，要么是摧枯拉朽，要么就算是任务失败也有吉家作为后盾，这是第一次这元婴期修士感觉到了恐惧，那是一种一无所有的恐惧。

    毕竟就连自己的冥鸦之力都是无用，这是何等的恐怖。

    “我是谁？我姓袁啊。”袁大宝蹲下身轻声呢喃道。

    “袁？”那年轻人眼中闪过一丝疑惑。

    “哈哈哈哈哈。”看到这一幕袁大宝那是癫狂的笑了起来，他不知道，这人居然不知道。

    一股从血脉里传来的屈辱让袁大宝浑身煞气爆闪，这人居然不知道袁家，作为吉家的人，他居然不知道袁家。

    “你可知道你们吉家，那是奴仆！”袁大宝怒声吼道。

    “放屁，我吉家身拥冥鸦血脉，创立黑鲸，乃是帝都与十大家族任何一家都不逞多让的强大家族，谁敢说是奴，你好大的狗胆。”元婴期修士怒声吼道。

    “笑话，完全就是笑话，黑鲸乃是袁家所创，你吉家就连这个姓都是我袁家赐予的。”袁大宝一把拉着那元婴期修士的手。

    “把你的力量释放出来！”

    闻声那元婴期修士也是含恨催动冥鸦之力，滚滚黑雾萦绕在掌心。

    而袁大宝直接拉着那元婴期修士的手按在了自己的胸膛上。

    袁大宝此时没有催动任何修为，仅仅是血肉之躯，正常来说哪怕是真君强者，若不是不催动护体真气，这冥鸦之力也能瞬间消融他的肉身。

    可手掌和胸膛触碰在一起，换来的就是冥鸦之力消失不见了，就仿佛是被威风吹拂下的盏火一般。没了。

    “冥鸦吉家为奴，我袁家乃是你们吉家的主子，天底下可有奴能伤害主子？”袁大宝低着头，那嘴角带着蔑视的笑容直勾勾的看着元婴期修士。

    而那元婴期修士呆呆傻傻的趴在地上，哪怕袁大宝放开了他的手，可他依旧是僵硬着手回不过神来。

    记忆中，那从小待得地方，那无数的光荣历史都代表了吉家的伟大，可现在这袁大宝居然说吉家是奴隶，元婴期修士根本不相信这一点，无法相信，也绝对不相信。

    “你骗我，狗东西，你就是在骗我，我吉家历史数千年，辉煌强大，你想看我笑话对不对，做梦，哈哈哈，做梦，你完全就是在做梦。”元婴期修士眼中闪过一丝决然。

    “不好……”袁大宝眼睛一眯，这元婴期修士那赫然是要自爆啊。

    下意识就要走，但袁大宝突然看见了正和最后一个结丹修士僵持的小黑，小黑此时伤的及其重，自己能走但小黑必然走不掉了。

    “哼，恶奴就是恶奴。”袁大宝深吸一口气，看了看这连绵的群山，深吸一口气直接一掌按在了那元婴期修士的额头上。

    “死吧！”

    元婴期修士一声怒吼，下一秒元婴轰然自爆，那元婴期的强大修为在这一刻化作了无穷无尽的毁灭之力。

    地面上，袁大宝一只手按在那元婴期修士的头，另外一只手则是一把按在大地上。

    “轰！”

    一道无形的波纹缓缓扩散，袁大宝浑身一震，紧接着便是一道炽光从无中升起。

    下一秒，那波纹泛过的数千米山脉，轰然震动了起来，大地不停的颤抖。

    远处小黑直接被那一股无形的波纹给吹飞了数十米。

    半响。

    三道人影站在了半空中，那三人一来就是倒吸了一口气，脚底下那赫然出现了一个数百米的圆坑，约莫一米多深，范围大的可怕。

    而且遥望四周，这千米距离的山脉似乎都塌陷下去了半米多，那泥土就跟细沙一样，仿佛被什么毁天灭地的力量给摧毁了似的。

    “这是……元婴修士的自爆！”三人互相对视，那眼中都是带着深深的惊骇。

