    丞相吕不韦环顾在场的人一圈后，忧心忡忡的说道。

    太后赵姬似乎没听到一样，眯着眼在打盹儿。

    廷尉蔡泽，低头看着自己的脚尖，似乎脚下有此次拒兵方略。

    被请来议事的国尉目光呆滞，一言不发，他的脑海中，还是明日父亲出殡的事情。

    陈平，抬头在看天花板，心道本公子都商议好了，自然不愿意浪费口舌。

    你不是丞相吗，你倒是出个方略来看看。

    昨晚又是酣战一夜，他有些困乏，若不硬生生抬着头，他怕自己站着睡着。

    作为太子傅，若是打盹，有失体面啊。

    心里虽然如此想着，可是他的脑袋，还是不争气的往下耷拉……

    看没有人发言，吕不韦只好把目光转向了昨日从蓝田大营召回的老将军王陵。

    “老将军，你是秦军统帅，你看当如何拒敌……”

    “呵呵呵，问老夫，老夫只一个字，干他娘的！”

    王陵这话，说了等于没说。

    在场的谁不知道硬干啊！

    “老将军说的大体不差，只是这二十万联军来犯，我大军当派何人为将？”

    “在何地和敌军开战？”

    吕不韦心里不悦几人的态度，但他是丞相啊，这事情不得不操心。

    若是老将军蒙骜还在，这种事，哪里还用他操心啊……

    “这个，老夫可以率领十五万秦军在关外御敌，击败这些虾兵蟹将，自然是不在话下，丞相只需要把十五万大军的粮草备齐！”

    王陵昂昂然说道。

    “这……现在府库空虚，蓝田大营的日常供给，很快都会出短缺，哪里还有粮草啊……”

    吕不韦叹了一口气道。

    大秦自从长平大战之后，国库就连年亏空，后来又大大小小打了二三十场仗，别说是国库了，就是百姓家里的粮草都被征完了……

    眼下的秦国，看似是个庞然大物，但实际上已经虚弱不堪。

    随时都有倒下去的可能。

    “那……”老将王陵那满是沟壑的老脸上，顿时附上了一层愁云。

    自古有云：兵马未动，粮草先行，这打仗，打的就是钱粮。

    “太子傅，看你频频点头，似乎是有退敌之策了？”

    心情不佳的吕不韦一侧脸，居然看到陈平眯着眼，时不时的点头。

    这明明是在打盹……

    是可忍孰不可忍。

    “嗯……”

    陈平只是含糊不清的嗯了一声，依旧在耷拉着脑袋点头。

    “太子傅，这是朝会，不是你家，若是不想做这个太子傅，立刻马上上王书请辞！”

    “本来上次朝会就本相就提议，秘密发丧上将军。”

    “这下好了吧，风光祭拜，让小东周和其他几个本就贼心不死的诸国做实了我大秦军心不稳的事实，从而酿成了这次的刀兵之灾。”

    吕不韦大吼了一句。

    同时，看似耷拉这眼皮的老将王陵手中的长剑在地上“笃笃”敲了几下。

    如此荒诞的太子傅，他还是第一次见。

    但是对吕不韦的话，他还是不太认同的，老蒙骜难道当不得国人的祭拜吗？

    之前在蓝田大营初见陈平的一点好感，顿时荡然无存……

    廷尉蔡泽就站在陈平旁边，悄悄拉了拉陈平的袖子。

    陈平这次猛然清醒了过来……

    “丞相大人刚才在说什么？”

    “太子傅，这是朝会，不是你家，若是不想做这个太子傅，立刻马上上王书请辞！”

    吕不韦加重语调，把这刚才的话重复了一遍。

    “不对，不对，下一句……”陈平揉了揉眼睛道。

    “风光祭拜，让小东周和其他几个本就贼心不死的诸国做实了我大秦军心不稳的事实，从而酿成了这次的刀兵之灾。”吕不韦冷声道。

    若是不陈平当是在朝堂煽情，能导致今天的局面？

    可恶的浪荡公子，大秦的罪人啊，若不是有赵姬这个秉政太后的庇护，早就该碎尸万段了。

    “呵呵呵，丞相大人，你如此说法，是不尊重已经故去，为大秦血战了一生的上将军，还是看不起戎马一身，身上负伤上百处，如今花甲之年，依旧为大秦奋战的王老将军？”

    “王老将军战功赫赫，山东六国闻之胆寒，你居然说王老将军坐镇的秦军军心不稳？”

    我擦！

    好舌头！

    赵姬心里惊喜……

    其他几人心底也是一震，心道这吕不韦怕是又要被太子傅收拾了。

    这几句话一出口，吕不韦的脸都绿了。

    天地可鉴，他也是一心为国。

    可是这从陈平的嘴里出来，他现在不但得罪了已经故去的上将蒙骜，还得罪了健在的老将军王陵。

    纵然他贵为丞相，可也不敢得罪老将军啊。

    蒙骜虽然去了，可蒙武还在。

    陈平这几句话，不亚于直接给他捅一刀。

    “这……这……”

    “王老将军，国尉大人，我不是这个意思……”

    “我的意思……”

    吕不韦赶忙解释。

    可蒙武看都没看他一眼，心里对吕不韦越发的不满，对陈平更加感激了。

    老王陵更是耷拉这雪白的眉毛，看着手里长剑。

    纵然他知道吕不韦也是一心为国，可是他老王陵不要面子吗？

    同时，对陈平的好感，再度从地上给捡起来了。

    “丞相大人，我可有说错？”

    陈平得势不饶人。

    “没……没说错，是本相口误了……”

    吕不韦这等于是被人扇了一巴掌，现在还要叫好。

    他以为这就完了，可陈平哪里会放过他，继续道，“口误不口误的，在场众人自有公断，你刚才的第一句说的什么？”

    “看你频频点头，似乎是有退敌之策了？”

    吕不韦回忆一下说道。

    这话一出口，他顿时抓住了什么。

    是啊，任你巧舌如簧，你没退敌之策，你还嚣张个什么劲儿，顿时再度把声音提高了八度。

    “这是朝会，若是说不出个子丑寅卯来，秦法可容不得你！”

    这个太子傅陈平，最近可是没少给他添堵。

    他恨不得找个机会，把这厮狠狠的一脚踹出去，然后剁碎了喂狗……

    “停，就是这句。”

