    黄深亮跪在地上，正中间的沙发上坐着一个中年女人，旁边一个年轻的女人，是他口中的黄脸婆妻子。

    中年女人斜眼看他，胸中积压着怒气，一起一伏，胡乱地抓起桌上的一沓照片，用力地打在他身上。

    “这就你是干的好事！”

    黄深亮心虚地捡起照片，上面是他和邹柔柔出入各种高级饭店，奢饰品店，母婴店的偷拍照片。

    一回到家，母亲就让他跪在客厅里，他还在想是什么事。

    抬头，瞪了年轻女人一眼，肯定是她找人拍的。

    “你还有脸看婧雅，你对得起她吗？”

    中年女人厉声，从沙发上站起来，就要过去扬起手打他，旁边年轻女人伸手拦住她。

    “妈！”

    中年女人看着她叹了一口气，别过脸，狠狠地拿手指着地上的男人，指尖颤抖。

    不争气的东西，就是要把她气死。

    黄深亮脸不红心不跳，十分坦然地接受母亲的指责。

    他没有错，娶了个生不了孩子的女人，他是独子，再找个怎么了?

    母亲什么时候这样拎不清。

    “妈，柔柔肚子怀了我的孩子，我肯定是要娶她的。”

    固执得偏过头去。

    中年女人瞪大了眼睛，怒火涌上，使劲一挥手，桌子上的瓶瓶罐罐摔在地上，发出哐当的巨响。

    “你糊涂啊！”

    “是婧雅的问题吗，你自己心里没点数吗？”

    年轻女人立刻打断她的话，眼眸慌张，担忧地瞥了一眼地上的男人。

    “妈！别说了。”

    中年女人铁了心要把事情挑明，烂泥扶不上墙的儿子，还护着他的脸面干嘛。

    “我告诉你，医院检查的是你的问题，婧雅为了你的颜面，硬说是她的问题。”

    “你不仅不知足，还在外面找女人，被人当接盘的，我怎么生了你这么个蠢儿子！”

    她上辈子造多少孽，上天要这么对她。

    好不容易生了个儿子，竟然是这么个不知好歹的东西。

    黄深亮脑子里“轰”的一声，脸色惨白，张开嘴，上半身一摊，险些倒在地上。

    他的问题！

    邹柔柔肚子里的孩子就不是他的，心机贱人竟然敢把他当接盘的。

    给她花了那么多钱，还被母亲知道了。

    目光怔怔，没有聚焦，牢牢地扎在地上。

    抬起右手，“啪”的一声，巴掌用力地落在脸上。

    “深亮！”

    年轻女人惊恐，大喊一声，踉跄着跪到他旁边，紧抿着双唇，抓住他打脸的右手。

    他长这么大，什么时候被打过，今天竟然自己打自己。

    中年女人蹙眉，手扶在沙发上一紧。

    她这儿子啊，脑子不灵活又没出息，但打小就单纯，心善，老实。

    “罢了，以后不要再跟那个女人见面了。”

    起身离开，长叹一声，摆摆手，示意跪在地上的两个人。

    下午。

    黄深亮紧攥着拳头，杵在一栋别墅外，是他跟邹柔柔一起住的地方，刚签了合同转手卖了。

    他对那个女人不仅不喜欢，而且厌恶。

    之前因为她肚子的孩子，忍她很久了，现在好了。

    等他找到这个女人，会让她知道，他也不是什么任她摆布的冤种。

    正准备离开，旁边的草丛晃动了一下。

    黄深亮斜眸看了一眼，若有所思，走过去。

    “邹柔柔？”

    草丛里蹲着一个满头乱发，夹杂着几根野草的女人，脸上沾着土，还有划痕，光着脏兮兮的双脚，两只手护在肚子上。

    听到声音抬头，仿佛看到救星了一般，生扑过去，像丛林里的恶狼。

    黄深亮皱眉一闪，让她扑了空。

    还真是她，弄成这副样子，得罪的人不少啊。

    邹柔柔张着嘴，疑惑得不得了，两只手胡乱地扒拉抓上他的胳膊，却一句话也说不出。

    只有“啊啊”嗓子里发出的声音。

    黄深亮厌恶地甩开她，好像碰到了什么脏东西。

    “带上你肚子里的野种该去哪儿去哪儿，别让我再看到你。”

    邹柔柔没想到他会甩开她，招架不住这突如其来的动作，跌倒在地上。

    “啊。”

    吃痛的惨叫一声，两只手捂住小腹。

    腰腹处一块尖锐的大石头，正好摔在未经打磨的边缘。

    片刻，两腿间一股暖流，顺着大腿根流下来，脚下的草丛被染红。

    黄深亮看到一地的血，吓得连连后退，一溜烟就跑了。

    路边两个男人快步寻找着什么。

    “赶紧找，上个厕所的功夫让她跑了，你有十条命都不够二爷泄气。”

    其中一个男人焦急地说。

    片刻，两人跑到草丛边，瞥到路边的血迹，顺着看过去。

    “她在这！”

    律所。

    谢予站在落地窗前，目光冷冽，一只手抄在口袋里，西装裁剪得体，肩宽腰细，如王者一般俯瞰着这座城市。

    乔夜敲门走进来，站到身后不远处。

    “二爷，五千万已经给裴先生送过去了。”

    “另外，如您所料，邹柔柔确实逃跑了，再发现的时候孩子已经没了，医院出于安全起见，摘除了她的子宫。”

    “如今我们的人已经把她送去了非洲，一定会让她生不如死。”

    大概是跟谢予呆久了，乔夜说这些话的时候内心丝毫没有波动，嘴角还有笑意。

    “嗯。”

    谢予黑眸沉沉，轻轻应了一声，看着窗外如蝼蚁般的行人，若有所思。

    裴天磊是个很难缠的人。

    “还有其他事？”

    乔夜没有立刻离开，就是话没说完。

    他不知道该不该把裴先生的原话一五一十地告诉自家老板。

    “裴先生说......说金城风景如画，人杰地灵，他很喜欢，这段时间就先住在这了。”

    “还让人带话给您，谢小姐很有趣，五千万不过是几顿饭钱，让谢二爷不必介怀。”

    声音又大变小，渐渐微弱。

    随着话语的递进，他能感觉到自家老板身后的杀气越来越重，不用看脸都知道，是怎么样一双阴沉阴森的眸子。

    谢予背对着他，落地窗上映着男人的身影，一双如猎豹般的黑眸，眼底似乎正酝酿着暴风雨。

    “既然他喜欢这里的风景，那就让他呆着吧。”

    乔夜不明白他在想什么，谢二爷的心思哪是他能猜到的。

