    直把桃源当阵地，长将仙洞作战场，舞巨杵黄龙府破，挺长枪魔道魂伤。郑爽和杜展两兄弟双龙戏水，此起彼伏，一时间席梦思生波，哦啊声成浪，硝烟四起，激战方酣，上扼咽喉封气势，下捣黄龙战未休。郑爽前拥杜展后抱，直待水漫金山，冰冰求饶，两兄弟方才泽被冰原收云雨。

    宇文冰冰娇喘声中浅笑着说：“两个帅哥，床第之上，威风尽展；一对龙将，桃源深处，英武不凡，真是抵挡不住啊！冰冰泉水三涌，你们两个也不怜香惜玉，依旧行风布雨，把我整得覆水难收，腰酸背痛，教我如何回去给孩子们上课呀？”

    幼儿园的事情，当然郑爽说了算数，况且方芳也绝对不会违拗郑爽的意思。郑爽笑着勾起宇文冰冰的下巴，灿烂一笑，阳光四散，笑着说：“我知道你体力耗损太多，你先休息恢复，明天再去上课吧。”

    宇文冰冰想起幼儿园中还有事情要做，娇喘着滑下床来，望望光溜溜的杜展，看看赤裸裸的郑爽，苦笑着说：“你们两个太厉害了，以后不能只叫我一个来侍候你们，这样太损体力元气了！好了，幼儿园里还有事情，不能老让方芳园长来顶替我们老师上课，会把她累垮的。我去冲一下，还是回去上课吧。”

    杜展跳下床来，说：“我跟你一起去洗洗，开车送你回去上课好了。”宇文冰冰还没坐过越野吉普车，听了当然开心，可一想村路不好走，摇了摇头说：“路太不好走了，还是我自己回去吧，也免得被他人言三语四不好听。你们也得早点洗好，防着有人上门办事，撞着你们这般赤身露体，还以为你们两个兄弟在搞什么呢！”郑爽刚刚下床，听了大笑起来，说：“你是说别人会误以为我们两个在搞基？”冷不防杜展从后面一把抱住郑爽的腰身，笑嘻嘻地冲着宇文冰冰说：“我就喜欢我哥，这样抱着，冰冰会说我们在搞基吗？”

    宇文冰冰体会过两兄弟同征战的，自然晓得杜展只是带着孩子气，喜欢他哥哥而已，说：“我跟你们在床上征战过，当然知道不是的。可你们能将全村的嫂子们都抱上床么？这万一被不明就里的嫂子看了去，不说你们搞基那她就少见缺识了。所以说，你们还是避嫌些的好！我先去洗洗了。”

    望着冰冰走出卧室的背影，郑爽笑骂着：“阿展，还不松手呀？”杜展笑嘻嘻松开手，说：“哥，看看美丽和咏希是不是回来信息了，要是还没有的话，我就打电话给爸爸，问问林主任的手机号码吧！对了，哥，村子里有哥不能叫上床的嫂子么？都这么容易勾到手引上床的，反而没什么意思呢！开心是勾上手的过程，快乐是引上床的征战，过程也很重要的哦！”

    郑爽见杜展一句话把南猿北辙的事情混在一块，不由笑着说：“阿展，你让哥跟你讨论向林主任汇报的事情呢，还是与你讨论勾引难上手的嫂子？这样迥异的事情，亏你能将它们一起讲出来！”

    杜展咧嘴笑着说：“嘿嘿，那就先讨论哥都上不了手的嫂子吧，这是男人永恒的共同话题。”郑爽得意地说：“到现在为止，都是哥被她们追，还未遇到过需要哥去追的女人。”杜展一听，顿时泄了气似的说：“哎，这么大的庞村，竟然个个争着爬上哥的床，多没意思！算了，不说这事了，我们说说林主任的事情吧！”郑爽指了指卫生间，说：“我们呆会儿再讨论吧！”

    两兄弟正抽纸巾擦拭着下体，宇文冰冰已经匆匆冲过澡回来了。见他们正揪着巨杵长枪在擦拭，宇文冰冰边穿着衣服边说：“你们两兄弟民同点都很多。”杜展笑嘻嘻地抬起头望着宇文冰冰，开心地问：“冰冰说说我们哥俩的异同点吧！”

    宇文冰冰边套裤子边说：“你们长相很像都很英俊帅气，身高也差不多，那个也一样粗长，这是你们的共同点。”

    杜展大摇其头，走到郑爽身边，用手指勾起胯间巨杵，说：“不对，你认真比较一下，我哥的比我大那么一丁点，是吧？”宇文冰冰见杜展又犯孩子气，笑着说：“差不多啦！但你们一个稳重大方，一个真诚可爱；一个身上长满了毛，一个只那里长了毛。”说时，冰冰用手指了指杜展的胯间，嘴角浅笑着。

    杜展关心地问：”那你喜欢我哥毛多，还是喜欢我身上白净？”宇文冰冰笑着说：“我都喜欢！可有的女人喜欢体毛多的，有的喜欢白白净净的，那可说不准了。好了，我回幼儿园去了。真是喜欢你们哟！”杜展乐呵呵地说：“我送你出去吧！”宇文冰冰指了指杜展胯间，俏笑着说：“就这样出去展览呀？我出去后关上大门就好了嘛！”郑爽笑吟吟地说：“那好，冰冰，辛苦你了！再见！”杜展跟着朝宇文冰冰摆摆手，说：“再见！”

    听到大门“呯”的一声关上了，郑爽边向卫生间走去边说：“我去洗洗。”杜展立马跟上，说：“我也去洗洗！总之，我就喜欢跟哥一起洗澡！”郑爽苦笑着说：“在床上，你那么生猛威风，可下了床，怎么就象小孩子一样粘着我呢？”杜展不加思索地说：“因为你是哥来我是弟，哥永远都是弟的榜样，所以，我这当弟弟的能不亦步亦趋地跟定哥吗？”郑爽边往卫生间走去，边说：“真拿你没办法！”

    从卫生间出来，郑爽边擦着身上的水渍，边说：“有点饿了，阿展，我们去煮点东西填填肚子再说吧。”杜展从卫生间里跟着出来，听了马上说：“哥，我要吃龙虾！刚才损耗太多，龙虾大补，正好补回来！”

    郑爽回卧室套上内裤，边朝厨房走去，边说：“也好，我也想吃呢！我先去取一只出来解冻一下。”杜展套了条内裤，从床头柜上抓起郑爽的手机也跟到厨房，说：“哥，我来搞，你看看有没信息回过来吧。”郑爽接过来一看，还真有钱美丽回过来的信息，打开一看，见林主任的手机号码发过来了，说：“有林主任的手机号了，我打过去试试。”

    手机接通，郑爽自报完家门，说：“林主任，有件重要的事情，非得及时向你汇报，我能耽搁你两分钟的时间讲讲吗？哦，太好了！是这样，林主任，通过我们的宣传，上海十三家公司二十多个人正在我们庞村考察投资环境，极可能在庞村投资办公司。现在他们还未最后作决定，我想请调研组的领导们跟上海来的投资考察团一行见见面，以助他们确立在庞村投资办公司的信心。就这事，林主任看看能不能跟明天要来的调研组领导打声招呼？”

    电话那头的林主任听了，显然很意外，问：“果真有这事？那好，这是大好事！郑爽啊，这条消息非常重要，你汇报得很及时，很好！今后有什么重要的事情，你要记着及时向我汇报，我好请领导作出统筹安排来。”

    郑爽笑嘻嘻地对着手机说：“是，是，保证做到！林主任对庞村有什么具体的要求，请林主任尽管吩咐，我绝对会办得稳稳妥妥的，办得让林主任放心无虞的。好的，林主任再见！”

    放下手机，郑爽笑嘻嘻地说：“阿展，林主任要我有什么事情直接向他汇报，这是不是意味着我们可以越过高大哥，直接跟林主任沟通了呢？”

    杜展边在水龙头下洗着龙虾，边说：“似乎还有待进一步确立我们在林主任心目中的重要性。哥，我们只有替林主任办妥几件重要的事情，林主任才会相信我们的办事能力。只有通过了林主任的考察，他才会将我们视为他的心腹。因此，我们要想想如何让林主任把事情交给我们去办才好！”

    郑爽知道在官场方面，因为干爸杜云生是县委书记，杜展从小耳濡目染，自然懂得比自己多，这才会问杜展。听了杜展的回答，郑爽边点头头，边在厨房里踱着步子，自言自语地说：“该怎么急取来替林主任办事的机会呢？”

    杜展边将龙虾放进微波炉解冻，边说：“这事，还真得问问爸爸才行，姜毕竟还是老辣呀！”