    “大魔王，你刚刚是不是出去啦？”沐轻依一脸审视表情的出现在了牧离的面前，雪白的鼻尖上还带着透明的雨珠，看上去很是娇小可爱。

    “哦豁，这都被你看出来了！？”牧离rua着小白的下巴回答道。

    “唔，是不是放心不下本皇女的安全，所以才偷偷出来的鸭！”沐轻依的眼瞳凝视着他, 眼里带着认真的神色。

    “哈？本魔王是出去买东西了好嘛！”

    “你个笨蛋就不要胡思乱想了！”牧离一本正经的回答道。

    闻言，沐轻依满脸不相信的看着他，直视着他的眼瞳，但愣是没有从里面看出半点心虚的神色。

    “那大魔王你的衣服怎么都换了？”

    “这是雨伞破了，衣服淋湿后本魔王去换的！”无论沐轻依提出什么问题，牧离全都有理有据的回答了上来。

    “好啦好啦, 我作证, 他刚刚是出去买东西去了！”

    这时，左丘幽走了过来，拉开都要贴在牧离身上的沐轻依，扯开话题问道：“还没有问你们呢，去买东西怎么去了这么久的时间？”

    “……”

    一下子，沐轻依和林晓雨都沉默了，不知道该怎么回答。

    毕竟，以往她们都是没有经历过一次异常事件，而这一次则是亲身经历，甚至是参与进去了。

    林晓雨先是看了眼左手腕上略显黯淡的水晶手镯，又看了眼正在rua小白的牧离，随后略显无奈的说道：“小幽幽，这些事情等会在跟你讲吧，总之一言难尽啊！”

    说到一言难尽时，她脸上的表情和神色简直是复杂到难以统计了。

    看着这一幕，左丘幽的眉头微微皱起，但也没有多问，只等之后的解释。

    望着她们俩沉默的神色，牧离暗自偷笑了下, 发生了什么事情, 他可是知道的一清二楚。

    牧离猜现在她们肯定在怀疑手腕上水晶手镯的来历，想要问，但又不知道怎么问出口。

    这时，沐轻依把粘着玉珠的外套脱下，坐在了牧离的身侧，漆黑的发丝扎成了双马尾，垂落到雪白的大腿间，黑丝和百褶裙完美的形成了绝对的领域。

    “知识魔女，什么时候可以吃鸭，肚子好饿啊！”

    单手捂着肚子，沐轻依眼泪汪汪的看向了火锅的方向，经历了一场异常事件再加上亲自的战斗，她现在真的好饿好饿啊。

    “马上就好了，你要是实在饿的不行，就先去拿点零食吃吧，刚好牧离他之前回来的时候买了不少！”正在处理食材的左丘幽回答道。

    零食.jpg！

    沐轻依的眼里亮起了高光，呆毛跟随着脑袋到处乱转在找零食的存放处。

    哗啦啦！！

    “在本魔王这哦~”牧离轻笑着从身后的地上拎出一袋子的零食在她的面前晃了晃。

    “唔, 大魔王给我！！”看着近在咫尺的零食, 沐轻依立刻抬手去拿。

    望着伸来的白嫩小手, 牧离挑了挑眉, 往上一抬，以沐轻依的身高顿时摸不着了。

    “唔，大魔王你是不是故意哒，你居然用欲擒故纵的招式！！”沐轻依鼓起白净的脸颊很是不满。

    这不是欺负人嘛，以她一米六不到的身高怎么去拿零食呀！！

    “哈，你个笨蛋想太多啦！”牧离敷衍的笑了笑，但神色怎么看都像是在说【本魔王就是欺负你是个小矮子~】样子。

    “骗人，本皇女可是很聪明哒！！”沐轻依才不相信他的话呢。

    看着一脸望眼欲穿想要吃零食的沐轻依，牧离挑了挑眉，坏笑着从袋子里取出了一根超大的彩虹棒棒糖。

    “本魔王把这个给你，但剩余的零食就不属于你拉！”

    “诶？！”

    沐轻依愣了一下，随即呆毛焉了下来，愤怒道：“你以为本皇女是傻子很好骗嘛，区区一根棒棒糖就想骗走其他的零食？！”

    “是嘛？！”

    牧离晃了晃棒棒糖，慢悠悠的说道：“之前本魔王看你可是一直盯着棒棒糖来着，一副很想吃的样子哦！”

    “哼，本皇女才没有呢！”

    沐轻依一脸不屑的表情，抱着手臂，傲娇的转过头去，但眼角的余光却还是不争气的看向牧离手中的棒棒糖。

    嘶溜，这个新出的口味的棒棒糖她想吃很久了说~

    这次去超市本来想买的，结果出了一大堆事情，她直接忘记买了。

    看着捂住脑袋不去看棒棒糖的沐轻依，牧离嘿嘿坏笑着。

    “你不要吗？不要的话，本魔王可就吃了哦！”牧离的语气里充满了诱惑的声音，就像是恶魔在低语。

    撕拉~

    包装袋撕开的声音，像是刀子般慢慢隔开了她的心脏让人很是难受。

    忍住啊！！

    我可是深渊之皇女哒！

    不能那么没有骨气鸭！！

    有一瞬间，眼泪不争气的从嘴里流了下来。

    “真的不要尝尝味道吗？听说很棒诶！”

    “你不要的话，本魔王可就舔了哦~”

    咕~

    在肚子不争气的响起来时，沐轻依猛地转过身子，素白柔软的小手伸出来到牧离的面前，略带有婴儿肥的白嫩手掌张开，恶狠狠的说道。

    “既然大魔王你非要本皇女收下，如果在拒绝，你就未免太可怜了！！”

    哦~

    真是太有意思了，哈哈哈！！

    看着沐轻依一脸【我不是很想吃，但既然你要给我那就勉为其难收下吧】的死傲娇表情，牧离的心中简直是超级愉悦呀。

    决定了，这副表情是能够媲美林晓雨之前中二的名场面呀！！

    “好吧好吧，既然如此，那就多谢深渊皇女你的赏脸了！”牧离抬手把超大的彩虹棒棒糖递了过去。

    “哼~”

    她的双马尾轻轻摇晃，呆毛也是从焉了的状态重新变得元气满满。

    拿到棒棒糖后，沐轻依欢喜的坐回去，迫不及待的伸出粉嫩香舌，轻轻的舔上了一口。

    唔姆，是幸福的味道鸭！！

    把零食袋子放在了沐轻依能够取到的位置，牧离转头看向了正在对面沙发一脸【我想要静静】的林晓雨身上。

    看着神游天外的林晓雨，牧离的嘴角勾起了一抹坏笑的弧度。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

