    第635章洞悉，猜测

    立新君！

    乾天殿上的众人全都明白，这的确是重中之重的第一等要事。

    那么，问题也就来了。

    永平帝在位时，不曾立储。

    现在，该哪位皇子承继皇位呢？

    立嫡、立长、立贤！

    如何取舍？

    “诸位，本宫以为，皇后贤德，当立十四皇子！”

    “自古有言，嫡庶有别。”

    “十四皇子乃是圣上唯一嫡子，虽然年幼，但自小便有贤名，诸位应该都有听闻。”

    “那么，谁赞成，谁反对？”

    大长公主立于龙椅之前，表情淡淡，可她这一句“谁赞成，谁反对”，愣是充满了一股特别的霸气，让众人有些胆寒。

    曾经，永平帝和誉王在的时候，大长公主就素有跋扈之名。但那个时候，有永平帝和誉王钳制，也有太后这个长嫂在上，大长公主纵然跋扈了些，却还是有分寸的。

    如今，朝堂之上，再无人能制衡大长公主。

    不久之前，大长公主才带人平灭了一门三公的徐府，断了太平王的传承。

    这份狠辣，谁不望而生畏？

    “大长公主所言极是！”

    户部尚书王齐家第一个跳了出来，明确表示对大长公主提议的支持。

    作为一个非常懂得搞事情的人，王齐家能从一介寒门子弟出身走到户部尚书这样的高度，足见他的手腕和审时度势。

    很多事情，一旦有了第一个跳出来的人，便会带动周围的人，从而汇聚成大势。

    事实上，也有人不赞成大长公主的提议。

    可没人敢跳出来反对。

    不久之前，十几位勋贵和皇亲被当街杀害，凶徒表现出来的线索代表他们是地府。可究竟是不是地府的杀手，他们都不确定。

    当初左丘做京城府的知府，为了给手下的捕快伸冤，意图敲响登闻鼓，结果在前往皇宫外的途中，遭遇的那连绵不断的刺杀，可是瞒不住人的。

    虽然杀手打着劫运道的旗号，但真相是什么，谁是幕后指使，就朝堂上的这些人精，又有几个不是在揣着明白装糊涂？

    毕竟那个时候，连永平帝都选择了装聋作哑。

    “既然大家都没有异议，那么，就这样定了！”

    “礼部，择吉时，准备圣上的登基大典！”

    “至于年号，就暂定为长安吧！”

    “遵懿旨！”

    对于大长公主的指示，乾天殿上的文武众臣，没有任何异议。

    眼下，大势在大长公主的手中，他们就算是不满，也只能忍着。至于不想忍的，那就自己跳出来，相信地府和劫运道的贼子，会教他重新做人。

    ……

    龙熙府，龙城。

    京城变局传到这边的时候，徐老爷子正跟徐老大商量御寒过冬和防备北蛮南侵的事情。在听到永平帝和誉王皆死，还被栽赃到了燕王身上，燕王又被干掉，一门三公的徐府被大长公主平灭，新君是年幼的十四皇子，父子俩都是愣了半晌。

    这事儿的发展，让他们都有些无法接受。

    短短旬日时间，皇帝死了，宗人府宗令死了，燕王被扣上了弑君的罪名，也死了。

    曾经勋贵第一家的徐府，同样背上了弑君的罪名，被灭了。

    这不是唱戏啊！

    那么厉害的的燕王，咋这么简单就落幕了？

    之前的时候，哪怕是燕王被冷刺背叛，被关进宗人府的地牢，徐老爷子都不觉得燕王会这么容易玩儿完。

    可现在，太突然了！

    好一会儿的安静时间过去，徐老爷子缓缓呼出一口浊气，道：“大长公主，这个女人，真够狠的啊！”

    “爹，你的意思是说，这些事情，都是大长公主做的？”

    徐老大又懵了下。

    徐老爷子撇撇嘴，道：“除了她，还能有谁？”

    “这个女人，怕是从一开始就图谋甚大。”

    “当初，我跟老二去杀她的时候，她居然弄了个替身出来。现在想想，这女人啊，真的是藏得够深！”

    “爹，那，她会不会针对咱们？”

    “这个问题，还用问吗？”

    徐老爷子哼了一声，“就凭她算计你祖母的事情，咱们跟她之间，就已经是注定要你死我活。”

    “那还等什么？咱们干脆起兵得了！”

    徐老大跳起来，“趁着京城现在一片乱，咱们正好打出为皇帝复仇的旗帜，名正言顺地杀奔京城！”

    “动动脑子！”

    徐老爷子一巴掌抽在徐老大的头上，“京城现在是乱，可若是有了咱们这个外部压力，那些人，会迅速抱团。”

    “这事儿，先不管！”

    徐老爷子微微皱着眉头，“咱们现在就占了龙熙府、襄邑府、祁峰府、东麟府和齐平府，然后再想办法拿下江城府，六府之地在手，就算是朝廷想要对付咱们，也得掂量一下。”

    “爹，关于那个，后来冒出来的那些地府杀手，你觉得真的是地府的人吗？”

    “应该，是吧！”

    地府，横行多年。

    这是个庞大的杀手组织，只要上层的十殿阎罗没有被彻底斩尽杀绝，那么，这地府的杀手就肯定能重新冒出来。

    “爹，如果那些真的是地府的杀手，那么，他们干啥要杀那些人？没道理啊！”

    杀手，拿钱办事。

    地府不可能无缘无故地在一日之间，连续斩杀十几位勋贵、皇亲，这种行为，简直就是在挑衅朝廷，这是堪比造反的作死之举。

    “为什么没道理？”

    徐老爷子呵呵一笑，“若我猜的不错，死的那些人，应该都是可能对皇子继位指手画脚的。”

    “又是大长公主做的？”

    “不！”

    “地府杀手肯定不是大长公主雇佣，大长公主已经掌握大势，且手里握着锋利的屠刀，她不需要多此一举。”

    “做这事儿的人，有可能是故意把水搅浑。”

    徐老爷子虽然不知道到底是什么人雇佣了地府，但这人肯定开出了地府无法拒绝的代价，唯有如此，才会让地府如此疯狂。

    十殿阎罗同时出动，于京城之中，光天化日之下，在大量护卫的保护下，强杀那么多的勋贵和皇亲，这份凶残，简直就是在让他们成为朝廷的眼中钉、肉中刺。

    (本章完)

