    阳台。

    慕无忧身上还穿着睡衣，外面套着一件羽绒服，面无表情的在慕嫣面前坐下，“大晚上的你不睡觉？

    把我叫到这里做什么？”

    “你有那么大面子吗？

    我不找你，我找禅渊。”

    “你神经病啊，你天天找他做什么？”

    “你别废话，你让他出来，不要告诉我这么久了你还做不到这点。”

    “你可真会扰人清梦。”

    慕无忧闭上眼睛，过了好半天才睁开，不过眼神已经变得完全不一样了，无波无澜，犹如一口枯井。

    慕嫣揉了揉眉心，最讨厌见到他这般模样了。

    “慕嫣，找我做什么？”

    声音还是慕无忧的声音，但是一点也不讨喜。

    “找你看看我和陆修沉的结局。”

    禅渊淡淡的道：“以前我或许还可以，现在我办不到了，入了这尘世，我也是尘世中人，我尚不能自救，如何渡得了他人。”

    “少给我扯这些有的没的，你看都没看。”

    “你何必强人所难。”

    “距离上一次开天眼已经快两年了，你完全可以再开一次天眼。”

    禅渊摇摇头，“我所能看到的也只是一些碎片化的映像，并没有前因后果，有时候告诉你们，也只不过让你们徒增烦恼。

    而且，我是真的看不透你和陆修沉，你们俩本就不该存在于这个世界，你们的存在就是一种错漏。

    你们二人也是玄学大师，不如自己算算看。”

    慕嫣白了他一眼，他们要是有这本事能算到，又怎么会找他。

    “那慕无忧呢，你会怎么待她？”

    “既然她执意要和陆骁在一起，那我会放手成全她。

    以后是福是祸，他们各自承担。”

    “那他们会怎么样？”

    “我说了，我已经看不透了。”

    “那你呢？”

    禅渊轻轻叹息一声，“我会继续在她身体里沉睡，直到她百年之后随她一起遁入轮回道。”

    慕嫣看着禅渊，忍不住笑了。

    禅渊不明所以，“笑什么？”

    “知道我和你最大的区别是什么吗？”

    禅渊没回答，只是看着慕嫣，等她自己说。

    “慈悲，你过于慈悲了，而我对别人狠，对自己更狠，所以我无论如何，都会成功，而你只能陷入一次又一次的轮回涅盘，永无止境。”

    “陆骁和慕无忧之间的缘分，算是我当年一不小心造就的，我不可能视而未见。

    当年若不是我执意要渡他，也就不会和他有牵扯。”

    慕嫣摇摇头，如果慕无忧不是她妹妹，不是她的亲人，她换成禅渊，一定会毫不犹豫的吞噬慕无忧的意识，不会成全她。

    幸好他们家小泡泡还是有些运气的，碰上的不是她这样的人。

    “那你从何处来？

    又要到何处去？”

    慕嫣一直想不通禅渊的来历，越想越觉得不能逻辑自洽，他有至高无上的佛力，可他偏偏又是肉体凡胎。

    禅渊摇摇头，苦笑一声，“不知道，我生而为佛，本就是超越众生的存在。”

    可他的寿岁却不是无限的，到了一定年岁，他就会进入轮回道，以肉体凡身之躯长大，等待着被唤醒。

    前世的陆骁碰到他的时候，他其实已经不知道涅盘了多少次。

    他不知道自己来自哪里，要到哪去，每次只是跟着内心的那点指引向前。

    他一次又一次的涅盘，本也不是为了成佛。

    慕嫣微愣，眼里有些不可置信，“生而为佛？”

    这种情况她可谓闻所未闻。

    禅渊点点头，“我不知道因，也不知道果，只能一次次陷入因果循环中，永远都在寻找的路上。”

    “一时间不知道这是惩罚还是大德。”

    “往前走就对了，总有一天能走到尽头。”

    慕嫣朝着他竖了一个大拇指，“我没有你这样的格局，也没有你这样好的心态。”

    “个人自有各自的活法。”

    “还有一个问题，我和陆修沉不会这个样子一直不变吧？”

    这几年她发现了一个问题，她和陆修沉似乎停留在了当年那个时间，时间没有在他们的身上流动。

    “可能吧，也可能你们的时间和别人不一样，衰老的速度比正常人慢。

    具体是哪种情况，说不准。”

    “你真的什么都看不到？

    哪怕一个碎片。”

    “慕嫣，有一个词叫做欲壑难填，说的就是你，你已经比很多人幸运了，不要奢求太多了。”

    “我就是问一问，你不说就不说呗。”

    “施主，再给你四个字，随意而安。”

    慕嫣摇头，“这几个字更适合你，不适合我。”

    “或许吧。”

    禅渊见她没什么要说的了，闭上眼睛，没过多会，慕无忧就回来了，她起身伸展了一下胳膊，幽怨的道：“每次这家伙来过，就感觉被鬼上身一样，浑身都不是滋味。”

    慕嫣皮笑肉不笑，捏了捏她的脸，“辛苦我们家小泡泡了，晚安，做个好梦。”

    “神经病，笑得真渗人。”

    吐槽了一句之后，慕无忧就走了，慕嫣坐在阳台上，好半天没动。

    过了一会，她听见轻微的脚步声，转头就看到慕南瑾站在身后，“爸爸，你怎么也没睡？”

    慕南瑾坐在她的对面，没好气的道：“这个话该我问你们，你们俩姐妹大晚上的不睡觉在干嘛。”

    “好久没和小泡泡谈心了。”

    “我都听到你们说什么了。”

    慕嫣坐在父亲的身边，抱住慕南瑾的胳膊，笑眯眯靠在他的身上，“爸爸，你听到了还问。”

    “看看你老不老实。”

    “那我老实吗？”

    “你的人生字典里就没有这两个字，我早就对你不抱希望了。”

    “爸爸，不要这样说我嘛。”

    “刚才你们的话我听得不是很清楚，你和修沉是不会老了吗？”

    “禅渊也没明确回答我，我自己感觉我这几年确实没什么变化，你们没觉得吗？”

    慕南瑾倒是没留意这个问题，慕嫣一说，他好像也觉得是那么一回事，这俩姐妹明明相差了好几岁，现在站在一起就跟同龄人一样，根本分不出谁是姐姐，谁是妹妹，嫣儿的样子和她当年离家的时候似乎并没多大的区别。

    “那可怎么办？”

    “爸爸，不老不好吗？

    永远是你年轻漂亮的大女儿。”

    “不要吓人好不好？

    你们如果一直这样下去，时间长了在别人眼里可就成怪物了，到时候该怎么办？

    难不成要远离熟悉的家人和朋友，去别的地方生活吗？

    隔一段时间搬一次家？”

    “爸爸，别激动，夸张了啊，又不是长生不老，还不至于隔一段时间搬一次家，我琢磨着只是老得慢一点而已。”

    “要是这样应该就还好，不过还是惹人怀疑。”

    “我倒是没什么，女性嘛，可以说是保养的好，沉哥哥不好说。”

    “他有什么不好说的，陆家基因好，天生长得好看。”

    

