    

    “绝无可能是天邪鬼，上次和我们交手，他也受了不小的伤，不可能这么快就痊愈了。”

    那既然不是天邪鬼的话，那又可能是谁呢，

    冰池六长老，你看看我我看看你，谁也不知道外面的鬼物是何来历。

    冰池外面，

    阴气的主人还没等进去，也同样发现了那一丝游离不定的鬼气存在，同时在更远处他也发现了故意隐藏起来的鬼气存在。

    “想不到号称大秦最强的神将府也被鬼物潜入了进来，真是不让人省心。”

    “夜游神，那些鬼物就交给你们处理了，我还要和这几位人族修士好好谈一谈。”

    说话的人是沈炼，

    从阴曹地府回归了以后，沈炼径直就来到了冰池，想要和冰池六长老洽谈让他们成为地府代理人的事情，

    以他们的实力和功德完全具备这样的资格，同时他们也能够获得地府的特殊奖励，将修为提升到半个阴兵的层次，这样在面对强大的鬼物，他们也不用在虚了。

    十六夜游神游荡在沈炼的身边，叽叽喳喳的闹了起来，

    自从地府降临以来，夜游神好像还是第一次得到阴天子的指派去完成什么任务，

    如今好不容易有了任务，一个个兴奋的不成样子，

    纷纷化作了一团黑影朝着鬼气出现的方向而去，

    沈炼则是独自一人推开了冰池的大门，

    轰隆~~~

    冰池的大门被加持了数道禁止，没有冰池长老的解封，外人根本是进不来的，

    当沈炼轻松破开禁止进入冰池的那一刻，冰池六长老全都陷入了戒备当中，

    来者不凡，当需防备，

    他们六个人联手布置的禁制竟然被人轻松的就破开了，面对这样的敌人，不小心不成啊。

    嗖嗖~~~

    沈炼进入冰池没多远，眼前就出现了六个人的影子，他们将沈炼团团围在中间，手上还分别拿着不同的武器。

    “大胆鬼物，竟然敢闯入神将府，你的死期到了。”

    “哼，不知道你是鬼界七先锋当中的哪一个啊，上次跑了天邪鬼，这次还来个送上门的，我神将府还真是贵客不断啊。”

    沈炼也不答话，听他们这么一说自己就知道怎么一回事了，

    想必是把自己也当成了鬼物对待，

    只见他继续向前走，在马上逼近了面前的二长老和三长老的时候，身体竟然凭空消失了，

    紧接着，沈炼再度出现的时候已经是在冰池六长老的身后。

    他们所闭关的地方了。

    冰池六长老纷纷冷汗直流，因为无论是谁都没有察觉到他是如何消失的，也不知道他又是怎么出现了。

    想不到双方的实力察觉竟然如此悬殊，

    “大哥。”

    其他几位冰池长老纷纷看向了大长老，

    对方还没显露出真实的修为就已经远远超过了他们六个人，看样子冰池六长老今天要面临一场血战了。

    大长老也同样注视着沈炼，可是对方只顾着自己，一直朝着最深处走，根本就没有理会他们的样子，

    大长老无奈，既然对方没动手也没说明来历，他们要是先动手的话，反而失去了先机，

    无奈之下，他只能带着其他的几名长老跟在对方的身后一同回到了冰池的深处，

    冰池深处，

    沈炼找了个蒲团就坐了下来，而冰池六长老仍然一脸戒备的盯着他看，

    “诸位应该就是神将府最厉害的那几个人了吧。”

    “没错，你到底是什么人！”

    “我是谁不重要，但有件事想必几位应该清楚，现如今大秦的境内已经鬼乱猖獗，到了不可控制的一步，你们神将府就算倾尽全力也无法阻止了吧。”

    “我等虽然能力有限，但也绝对不会任由鬼物势力为祸人间，阁下如果是鬼界前来劝降的人，那就不用废话了，我们兄弟六人，可死不可降。”

    三长老抢过话音道。

    “可死不可降吗。”

    沈炼嘴角喃喃自语道。

    “你们可想好了，要是真的死了，那就万劫不复了。”

    “废什么话，神将府的人从来不会向鬼物投降，今天不会，以后也不会，可死不可降你没听明白吗！”

    “哈哈哈。”

    一阵爽朗的笑声回荡在冰池当中，

    沈炼没想到这几个老家伙还真是高风亮节啊，既然有了你们这句可死不可降，那就合格了。

    刹那间，宏大的地府气息笼罩在他们每一个人的心头，那不是单纯能够靠力量能够抗拒的恐怖，

    每一个人的脸上都写满了惊恐和不可思议，

    冰池的内部也因为这股力量而变得扭曲起来，

    “想必诸位应该听说过阴曹地府吧。”

    “听说过。”

    “那好，废话我就不跟你们说了，阴曹地府想要入主大秦疆土，那些鬼界而来的鬼物自然不可留，几位既然有决心和鬼物一决生死，那是否想要成为我阴曹地府的一名代理人呢。”

    此话一出，全场震惊。

    阴曹地府是什么样的存在，冰池六长老当然心知肚明，

    可那毕竟是只存在于神话当中的世界，每一个活在阴曹地府中的都是超越了人的存在，成为他们的代理人，那不就是形如走在阳间的黄泉使者了吗。

    “阁下是阴曹地府的人？”

    大长老狐疑的问道。

    “当然。”

    “让我们加入阴曹地府？”

    “不是加入，而是成为地府代理，当然也不是一点好处都没有，你们一旦同意了之后就要听从地府的调派，而地府也会授予你们阴司能力，总不会让你们连一个小小的鬼帝境鬼物都对付不了。”

    “一旦成为地府代理，就不能够做出任何违背阴曹地府的事情来，否则，打入十八层地狱万劫不复，听明白了吗。”

    短短的一席话，听的在场六人惊愕不已。

    如果他说的是真的，从今往后，何必还要畏惧鬼界呢。

    “我愿意。”

    大长老不假思索的立马答应了下来，

    就算不是成为真正的阴曹地府成员，那他也能够摸着半边的神位，他日功德圆满，必然能够在阴曹地府谋求一份不错的职位，这对于一个凡人来说，还有什么不好的呢。

    “我也同意，我愿意成为地府代理。”

