
    “狡兔三窟！”

    也就在这一个晚上，叶天龙关闭房间门窗，打开电脑跟百里花他们进行视频会议。

    出于安全考虑，红箭全程监控网络。

    参与会议的一共有六个人，戴虎狼、黑寡妇、徐发财、蓝天相、皇八斤、百里花。

    他们已经构成了叶天龙战略班底，涉及到龙门和天门未来走向的事情，叶天龙都跟他们进行协商。

    “我不仅要把台城当成一个政治资本，我还要把它变成我们另一个基地。”

    叶天龙坐直身子：“未来的天龙集团战略，将会有三个基地，一个明江、一个台城、一个天龙岛。”

    “明江是我们融入华夏的桥头堡，它是我们拉近黑白两道关系的地方。”

    “台城，是我们平衡五大家和西方的筹码，这样遭受到官方打击时，还有一个可以缓冲的筹码。”

    他的声音低沉：“天龙小岛，则是天龙集团的根基，我们未来真正大本营，也是征战国外的基地。”

    在叶天龙的心里，这个世界只有两个江山，一个是华夏，一个是华夏之外的地方。

    在华夏争夺天下，叶天龙会遵循华夏的规则或温和处事，而华夏之外地方，叶天龙则会另一番手段。

    这也是他一定要筹建天龙岛的要因。

    “明江基地已成熟，只要按部就班运作，它就会带来源源不断的利益，也能促进我们跟各方关系。”

    “天龙小岛还在建设，基建和防卫系统也在组装，最快年底才会有规模，所以暂时不用关注。”

    叶天龙提出了一个关键问题：“今天视频会议，我就是想问问，各位对渗透台城的看法。”

    “门主的想法很不错。”

    屏幕上，戴虎狼叼着烟斗，吧嗒一声开口：“相比港城和澳城，台城的战略意义更高。”

    “如果门主能在台城上位，成为金字塔尖的人，那将来就能跟五大家平起平坐。”

    “高度自治，三千万人口，四十万大军，再加上战略位置，其实等于第六大家了。”

    戴虎狼给出自己的态度：“所以耗费心血在台城扎根，我是举双手完全赞成的。”

    黑寡妇也点点头：“门主这一棋下得很妙，我也赞成天龙集团入主台城。”

    “只是台城不比哈城、深城，就连港城和澳城跟它情况都不同，那个圈子既自大又封闭。”

    “台城的人可以在华夏任何城市投资就业，而大陆民间和官方资本进入却要受台城管控。”

    “陆民在台城开个理发店都不行，就连孔子雄和白石康当初的合作工程，也只局限出钱出技术。”

    “所有管理和数据都要台城掌控，就连工人也多以台城为主。”

    她眼里有着一抹担忧：“没有台城土著身份，无论是钱还是人，甚至黑帮，我们都很难渗透进去。”

    徐发财向来喜欢拿钱解决问题：“合法身份……我们能不能通过关系，买一批合法身份进驻台城？”

    “身份当然能够买到，但这种非土著出身的身份，资料上会有明显标注，就算进入也会受到监控。”

    黑寡妇显然熟悉政坛上的规则：“短则三年，长则十年，所以购买身份进驻没多少意义。”

    皇八斤挤出一句：“或许我们可以考虑，在台城发展一批叶氏死忠。”

    “这件事我已经在做了。”

    叶天龙端起茶水抿入一口，随后坦然看着众人开口：

    “武道有周庄若，黑道有管思莹，组织有吴欣然，商道有丹心叶家。”

    “只是他们现在都比较弱小，更多是一个初始框架。”

    “假以时日，我也相信他们能够强大，问题是，时间不多，三年，马青帝只给了三年时间。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“这也是马青帝能够等待的时间，他蛰伏了十几年，不可能再等十年八年。”

    早上的见面，叶天龙能够感受到马青帝内心的火山，他跟寒门子弟一样渴望着一飞冲天。

    戴虎狼叼着烟斗思虑一会开口：“对于培养的势力来说，三年确实短促了一点。”

    “不过这是一个难得的机会，咱们绝对不能浪费，毕竟不是任何人都能获得马家支持。”

    他徐徐吐出一口浓烟：“门主，人员和资金无法靠正常途径进入，我们可以迂回渗透进去。”

    叶天龙脸上多出一丝兴趣：“迂回渗透？”

    戴虎狼的眸子有着老谋深算：“没错，陆资很难渗入，但港资、澳资以及外资却没有太多限制。”

    “天龙集团现在除了龙门资金之外，还有天门这一块的资金。”

    “港城可以让林儒道帮忙运作，凤城可以让蒋紫然他们，他们都是土生土长的港城和澳城人。”

    他提醒众人一句：“他们的资金流入台城肯定容易很多。”

    “就算台城知道他们跟天龙集团的关系，也限制他们渗透进来，我们还有一批外资可以运作。”

    “新城的齐王、摩城的楚王、巴林的韩王、英城的卫王、熊国的燕王、柏城的魏王。”

    戴虎狼吧嗒一口浓烟：“他们从头到脚可都是外籍，他们的资金注入台城，绝对不会让人怀疑。”

    “即使台城将来查到他们曾是天门的人，也会因为他们当年被华夏打压过加分，而不是减分。”

    他的笑容变得意味深长：“要知道，台城向来喜欢拉拢京城讨厌的势力。”

    “老戴法子非常不错。”

    徐发财发出一阵爽朗笑声：“台城不让陆资进入，但我们可以操纵外资进去。”

    “六王都是实打实的外资，每人一百亿砸入台城，肯定不会有太多目光，毕竟只是六个一百亿。”

    他的笑容很惨烈：“但对于我们来说，却是整整六百亿，足够给叶少提供在台活动的必要资金了。”

    黑寡妇他们也齐齐点头：“没错，这法子可以。”

    叶天龙也笑了起来：“这确实是一个好法子，这件事就麻烦伯父负责了，希望能让资金流入进来。”

    这年头，没钱万事难，在外面资金不可能肆意进入台城的情况下，叶天龙几近等于一个穷光蛋。

    没有钱，不管是招兵买马，还是打通关系，都会困难重重，所以叶天龙在台城必须有资金来源。

    丹心叶家虽然也有钱，可叶天龙却没起过念头，一是资金流也捉襟见肘，二是自己挪用会引起怀疑。

    因此叶天龙只能聚集六王来给自己挖一个资金池。

    自来水被断掉，那只能自己挖一个井。

    此刻，戴虎狼轻轻点头：“门主放心，这事我会妥善安排。”

    蓝天相抬起了头：“资金问题有方案了，那么就剩下人手了，这也是一个棘手问题。”

    “这个问题也不难……”

    一直沉默的百里花抬头：“有人可以解决。”

    叶天龙眯起眼睛：“谁？”

    “麻衣！”
