    南宫昊大喝一声‘赏’，洒出了一些宝物。

    那宝物在普通生灵看起来不错。

    但在这些四大天域的王者看来，是莫大的羞辱。

    同时也是对星域巡察使最大的蔑视和贬低！

    但没等那些人发怒，南宫昊的身上就出现了一道紫色锁链。

    那是锁天链。

    最后一道锁天链。

    只有他遨游虚空去，才能解开。

    如今南宫昊企图炼化广元天域世界，终于触发了这最后的限制！

    那锁天链哗哗作响，发出海量的紫色氤氲，镇压着南宫昊，让他的力量被压制。

    虽然这紫色锁天链不如大帝诅咒强大，但它拥有的是限制灵魂的力量。

    南宫昊虽然已经修成阳神，可竟然就连出窍的阳神之上，都被紫色氤氲包裹。

    任凭他拼命运转渡人经，都无法突破。

    这紫色氤氲是一种很奇怪的侵蚀性力量，无法抵抗！

    那些围观的四大天域生灵本来因为被南宫昊耍了，很是愤怒。

    但此时，他们全都狂笑。

    “哈哈哈，我都忘记了，你身上还有锁天链！”

    “小子，你家大人没告诉过你，太嚣张了会死吗！”

    “自身都难保了，还想保住广元天域？真是可笑！”

    “今天我们就看你怎么死的！”

    ……

    所有外域生灵哄堂大笑，都在等着看南宫昊的笑话。

    广元天域的众多强者很是难受，都不知道该不该回应，该怎么回应。

    但没等他们说话，星域巡察使也戏谑开口：“南宫昊，说我们是在给你演戏，那你现在是在做什么？难道不是耍猴戏给我们看？”

    这一句话还没落下，就只听轰隆隆爆响不断。

    在众多生灵不可思议的目光下，广元天域之内，陡然喷涌出了海量的灵气。

    那些灵气仿佛天外来物，没人知道从哪而来。

    只知道，在广元天域的八个角落，出现了八个巨大的虚空洞天。

    那八个洞天就好像是混沌中可怕的黑洞，里面只能看到无尽虚空，深不见底！

    但黑洞喷吞吐的，是无尽的混沌气。

    而这八个虚空洞天喷涌出来的，竟然是道韵和刚才那弥漫整个广元天域的灵气！

    那些灵气不知道怎么产生的，只知道它们浓郁无比，几乎比得上沙月天域、坦阔天域、万灵天域、鬼域四大天域的联合！

    让四大天域的强者，看的眼红无比。

    星域巡察使却低声怒喝：“这是……高等灵气？为什么一个末等天域都不如的地方，会喷涌出高级天域世界才拥有的灵气！”

    “是了，这里曾经是高级天域，应该是那个时候储存的！”

    “这些神族果然天纵奇才，他们早就察觉到了天道的不对劲，竟然提前封印了一些灵气，留作后路。”

    “这灵气封印了无尽岁月，一直到今天，有人炼化才出现！”

    “不好！那锁天链！”

    喀嚓！

    没等星域巡察使等人反应过来。

    南宫昊身上已经传出断裂声。

    那紫色锁天链已经彻底崩碎，化作了精纯的能量，融入进了紫色雾气之中。

    而后，南宫昊身上喷涌出七道霞光。

    赤橙黄绿青蓝紫！

    这七种斑斓的色彩缠绕着南宫昊，化作七道光柱冲天而起，炫目无比，也散发出恐怖的威严！

    南宫昊神色高高在上，朗声道：“你们不是想要知道朕在做什么吗？现在就让你们看个清楚！”

    那七道光柱开始纠缠、缠绕，最后拧成了一股更加斑斓耀眼的光柱。

    而那道光柱还在不断的压缩，不断的变小，渐渐变成了一道锁链状。

    哗啦！

    南宫昊身上还有一道锁链，乃是曾经大帝诅咒留下的七色锁天链。

    那也是一枚帝器，强大无比，不弱于混沌钟，甚至还超过了。

    但正因如此，南宫昊一直无法催动。

    而此时，他的七色锁天链化作一条，也终于引发了这帝器的反应。

    这曾经天谴神体大帝留下来的帝器，散发出无量的威严，再度凝聚成那尊昔日的大帝，满是欣慰：“小子，没想到你这么快就成功了，比我当初还要快一些。”

    听到这话，众生灵心猛地一震。

    竟然比初代天谴神体还要快速？

    这家伙竟然如此强大吗？

    南宫昊看着天谴大帝，沉声道：“我想知道你们的秘密。”

    “你如今还没到那个境界，知道多了，反而不好。”

    “登仙阁马上就要开启了吧？”

    “进去吧，那里面才是你真正大放异彩的地方。”

    “这外面不过是小打小闹而已，等你升到登仙碑前五名，应该就能接触到我们的事情了。”

    天谴大帝望向了远处的登仙阁，神色悠远。

    南宫昊也不多问：“好，我知道。”

    “嗯，这枚帝器等你进入登仙阁我会收回，到时候动静可能会大一些。”天谴大帝淡淡道。

    南宫昊有些怀疑：“动静大？有多大？”

    “到时候你就知道了。”天谴大帝的虚影就要消散，却忽然想到什么，那淡淡的影子回头望了一眼：“区区巡察使也敢在广元天域附近放肆了？滚或者死！”

    域外静悄悄的，没有了回应。

    没等众多生灵反应过来，天谴大帝冷声道：“该死的东西，不知道行礼就滚？”

    “大帝请恕罪。”星域巡察使颤抖的声音传来。

    那声音里，充满了卑微、恭敬、畏惧。

    天谴大帝听到这话，就好像是赶苍蝇一样，不耐烦的摆摆手。

    星域巡察使的声音再度不见了。

    而天谴大帝的影子，也消失进了七色锁天链，没有了动静。

    南宫昊的七色锁天链还飘在空中。

    他没有多耽搁，将其缠绕在了天帝印上，两相融合。

    天帝印的力量又提升了一些，散发出澎湃之力，甚至还能调动天谴力量，仿佛真正的代天行道！

    南宫昊露出满意之色，然后将天帝印收起来。

    与此同时，他也彻底征服了广元天域。

    那广元天域世界和他掌中世界彻底融合，变化了为一个。

    所有广元天域的生灵，也尽在他掌握之中。

    他能看到每一个生灵的强项和弱点，甚至还能操纵他们的修炼。

    当然，这并不重要。

    重要的是‘字’！

    本来，他以为自己之前签到获得的‘虚’字，虚无的力量。

    可能就来自于广元天域世界。

    自己现在炼化了这个世界，也不可能再获得字了。

    但他发现，自己小瞧了系统的力量。

