
　　第472章人命关天

　　钱旺看向那两位大夫，犹豫了一下，他是担心在叶萌还在的情况下，又让别的大夫去治的话，会得罪了顾佬，如果这两个人治不好夫人，还是得请顾佬啊。

　　“钱叔，您不会真的信了她吧？她根本不不是什么大夫，她只是娱乐圈一个女艺人，她是不是说了什么很专业的治疗方案？您知道的，在娱乐圈混的人，演什么戏都要背台词的，指不定她那些专业术语都是从哪个剧本里学来的，哪里会治病啊。”元雅扫了叶萌一眼，冷冷一笑，“还是赶快让这两位给婶婶看看吧，他们都是从国外留学回来的，在中医方面颇有研究。”23sK.com

　　叶萌却轻笑出声，“两位既然是学中医，跑到国外学，你觉得能学到精髓吗？”

　　那两位医生听了叶萌这话，有点恼火，“我们在国内学中医，去国外进修，中西医结合，许多病症是需要中西医结合才能治好，小姑娘年纪轻轻的，不懂医术，我们也不怪你，不过说话做人，还是要再学一些的，不是所有人都像我们这样大度。”

　　“您说的是。”叶萌觉得这位大夫说的对，于是认了错，“是我刚才冒失了。”

　　那位大夫冷哼了一声，没有再理会叶萌，只是看向钱旺，问：“病人在哪里？”

　　钱旺还是有些犹豫，他是好不容易才跟顾佬搭上线的啊，但是也不想错过了这两位医生，他皱着眉头看向叶萌。

　　元雅没有想到钱旺居然看叶萌，她咬着牙，对叶萌道：“叶萌，识趣的话，就赶紧离开吧，趁着现在还没有酿成什么大祸，别再乱来了，你在娱乐圈的事情，请问娱乐圈的方式去解决，不要骚扰别人的家人，更不要试图用人命来开玩笑，治病救人，不是谁都可以的，别以为你背了几天的台词，就可以乱来。”

　　“我是不是乱来，不是你说了算的。”叶萌浅浅的看了元雅一眼，然后看向那两位医生道：“钱先生尽可以让他们看看吧，在医院里，也有医生会诊之说，不一定要一位医生来治。”

　　那两位男医生却轻蔑的笑道：“小姑娘想邀功也不是这么邀的啊，自己什么都没有做，却说跟我们一起会诊？我们两个并不需要一个什么都不懂的小姑娘来会诊，还是请回吧。”

　　叶萌看向钱旺，问：“钱先生确定让我走？”

　　钱旺摆手，“不不不，叶小姐既然都说了，可以会诊，那请先在这里稍坐，我带这两位去夫人那边看看，到时侯再一起商讨一个治疗方案。”

　　叶萌点了点头，“好。”

　　于是钱旺让佣人给叶萌又沏了一杯新茶，还取了一些干果，水果，和糕点，他是觉得一个小姑娘，定是嘴馋的，这样子也不算待慢，到时侯也能在顾佬面前多多美言几句的。

　　把前厅安排好，他便带着那两位医生去了钱夫人房间。

　　叶萌就坐在前厅喝茶，钱多多和元雅也坐在前厅。

　　元雅看着叶萌淡定自若的样子，冷笑，都这种时侯了，这个女人居然还能装出这样一副姿态来，就装吧，等一会儿两位医生出来，看看她还怎么装得下去。

　　而钱多多却是一直悄悄的看向叶萌，他真的不敢相信，一个娱乐圈的十八线女艺人，居然是个医生？他到现在还消化不了这个事实。

　　三个人坐在前厅，半个多小时，居然一句话都没有说。

　　两位大夫和钱旺一起从后院出来，两大夫戴着口罩，在摘下口罩的那一刻，猛的吸了一口气，像是几辈子没有呼吸过新鲜空气了一般。

　　“于大夫，你觉得呢？”其中一位问另一位。

　　“韩大夫先说吧。”于大夫还客气了一下。

　　于是两个人对视了一眼，韩大夫开口道：“看来钱夫人是病的不轻呢，我觉得应该是风邪入体，不宜见风，之前请的大夫们的方法是不错的，你们也做的很好。”

　　于大夫也点头，“是的，这个病症，不能见风，受凉，现在还要继续把屋子门窗关好，我们会再研究一下，看看需要用什么药物能用于控制治疗，贵夫人一直燥热难安，而且脾气也有些爆燥，对吗？”

　　钱旺和钱多多都点头，每一次钱夫人一发火，他们父子俩都感觉世界末日要到了。

　　所以，钱夫人的其他症状，他们可能不是很了解，但是脾气暴躁，他们倒是知道的多，并且印象极为深刻。

　　韩大夫接着开口，“应该是肝火过盛，应多食用一些凉性的食物以除肝火，但是钱夫人身体还有其他症状，我们还得再研究研究。”

　　听到他们这样一番言论，叶萌立刻开口，“钱夫人本就体寒，还要服用凉性的东西，你们怕是想让她死吧？”

　　“你这个小姑娘，年纪轻轻的，怎么说话这么难听？”于大夫瞪向叶萌，“想要邀功也不是这么邀的呀，人命关天。”

　　“是啊，人命关天，你们到底弄清楚钱夫人的病症没有？”叶萌对于他们对钱夫人的病的态度很是不喜欢，他们这明显就是没有弄明白钱夫人的病症，便随意说话，反正不会死人。

　　钱大夫和于大夫皱着眉头，“钱夫人的病症很是复杂，应该不止一种病，我们还需要研究，必要的时侯，建议钱夫人可以出国治疗。”

　　一说起出国治疗，钱旺就有点不太高兴了，他一向不怎么喜欢西方的东西，尤其是医疗这方面，不太信任，当年，钱老夫人生病，就是因为一位西医用错了药，不仅耽误了钱老夫人的治疗，还因为另一种药，致使她肾脏衰竭，所以，对于出国治疗他有些排斥。

　　“两位是中医吗？”钱旺问。

　　元雅深知钱旺的忌讳，她立刻开口，“钱叔，他们两位都是中医的，虽然也研究一些西医，但是主研究中药的，曾经还得过中医界的泰山北斗顾佬的指点过的。”

　　于大夫仰着下巴，微微有些高傲道：“钱先生可能不知道我们医学界的事情，顾佬是中医界的泰山北斗，那可是现代的华佗在世，在医学界地位颇高，现在早已经隐退，没有弟子，能得顾佬指点一二的人，基本都会在医学方面有所造诣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第472章 人命关天免费阅读。https://xs.23sk.com 