伴随着一声悠远的钟鸣声，悟道大会终于开始了。本来闭着眼睛的华阳突然睁开眼睛，他环视了一下四周，眼神扫过云风时居然停留了一下，并发出了一声轻咦。不过随后他摇了摇头，终于开始了传道。

“所谓降服灵兽，其实不过是双方建立神识烙印的过程。降服主要分为两种，一种是双方自愿缔结契约，这种是非约束性的，双方达成某种合作关系的情况下的收服。

这样的好处是灵宠可以发挥最大的战斗力，缺点是灵宠自主性比较强，不会百分百服从主人的命令。还有一种被动的驯服，就是强行在妖兽的神识种上咒印。

此方法多用在双方实力悬殊，或者灵兽性格凶残，难以达成契约的灵兽身上。此种方式的好处是一旦成功，灵宠的生死就在主人的一念间，灵宠必须百分百服从主人的指令。缺点就是该种驯服方式会让灵兽的实力下降三成左右。下面我就把两种方式的口诀都传给你们。”

随后华峰主开始了他的传授和讲解，其在驯服灵兽一途上，确实有很高的造诣，因此众人都获益匪浅。大约一个时辰在一切口诀要领传授完毕后，就到了众人最期待的现场演示阶段。此次要收服的就是这只四阶天狼蛛。

雌性天狼蛛凶残无比，难以采用缔结契约的方法驯服，所以华峰主打算用第二种方法，强行驯服该兽。华峰主打开灵兽袋，一只拳头大小的蜘蛛慢慢地爬了出来。因为被下了禁制，所以此时天狼蛛对众人构不成威胁。

一切准备妥当后，华阳开始尝试利用神识压制天狼蛛来驯服它。一开始，天狼蛛的反抗并不激烈，可是随着华峰主神识咒印的力量越来越强，它开始痛苦地挣扎起来，并且发出威胁般的滋滋声。就在华阳马上要成功时，天狼蛛突然猛地发出一声惨叫。

这一声，原本在云风怀里睡觉的虎小白突然醒了过来。它探出脑袋往外看了看，突然看见了只有拳头大小的天狼蛛，它竟面有怒色发出阵阵低吼，只不过这声音实在太小，几不可闻。可让人想不到的是这天狼蛛和蓝幽巨狼听觉极其敏锐，顺着声音便朝云风这边望了过来。

当看见虎小白的这一刻，天狼蛛眼神变得相当惊恐，瞳孔猛然收缩，身体则一下长到一丈多长。而蓝幽巨狼此刻则全身的毛发炸立而起，放佛如临大敌一般，眼睛里充满警惕地望着虎小白。

这蓝幽巨狼跟随华阳多年，极通人性，就算遇到实力比他强大的对手也不曾退却过，如今一只看似人畜无害的虎小白居然让它一反常态。好在两只妖兽都有所忌惮，在原地并未发起攻击，否则场内这么多低阶弟子难免有所波及。

突然的变故令在场之人震惊不已，他们顺着两只妖兽的目光看去，发现云风正呆呆地抱着怀中的虎小白，一幅不知发生何事的样子。

在众人看来，云风怀抱里黑白相间的小猫好似凡人间的宠物一般毫无威力，但华阳却双眼一亮。之前早已感觉到云风怀里的妖兽并不一般，没想到居然是一只有着白色皮毛的高阶妖兽。

在天元大陆任何有着白色皮毛的妖兽都不可轻视，要么修为极高，要么具有神兽血脉。然而还未等华阳前来询问，虎小白却嗖的一下闪电般朝天狼蛛扑去，云风有心阻拦但速度相差太远。

此刻天狼蛛忍受不了恐惧，竟转头就跑。众人均诧异无比，如此凶狠的天狼蛛居然被一只人畜无害的宠物猫追着跑，简直不可思议。

而这时接受到华阳命令的蓝幽巨狼站了出来，它停留在虎小白的追击路线上，与虎小白对视。虽然二者的体型差距巨大，但是却出现了奇怪的一幕。二者居然势均力敌地对视着，都龇牙咧嘴地盯着对方。虽然双方都有所忌惮，但也仿佛并不惧怕一般。

好在此时云风赶了过来，他不知虎小白为何突然如此异常，更不知其为何可以令凶残的天狼蛛仓皇逃窜。只是怕其受到蓝幽巨狼的伤害，也不管虎小白会不会伤害它，急忙将虎小白抱起。

前一刻还在龇牙咧嘴地与蓝幽巨狼对峙的虎小白，被云风抱起的一瞬间又变成了普通的宠物一般。它在云风的怀里蹭了几下，示威地对着天狼蛛和蓝幽巨狼扬了扬爪子，便重新转入云风的怀里，消失不见。

这一系列的变故让场中的众人一时不知所措，上官蝶舞和水灵儿二女距离云风最近，因此看得比较真切。她们分明看见云风怀里刚刚飞出的是一只类似小猫的妖兽，但是却敢于与有着化神期实力的六阶蓝幽巨狼对峙，并让凶残的天狼蛛不战而逃。

奇怪的是对云风又非常恭顺，这难道是云风的契约灵宠？正想开口相问。那边已经重新收服了天狼蛛的华阳走了过来。

他上下打量着云风，若有所思地问道：“这位师侄如此面生，敢问是哪脉弟子？”

云风恭敬地对着华阳施了一礼，答道：“回禀华峰主，弟子是落剑峰门下新拜入的嫡传弟子云风。”

华阳又上下打量了几遍道：“原来你就是那个失踪了两年的云风，今日一见，果然不凡。楚师弟好福气啊，有你这么个弟子。”

云风急忙回应：“华师伯过奖了，弟子乃无名之辈，多亏师父教导才有幸踏入修道一途。”

华阳赞赏地点了点头，道“年轻人，不骄不躁，果然不错。在众多师兄弟之中，我与楚峰主关系最好，日后你要常来落日峰走动才是。”

云风急忙答道：“师伯厚爱，弟子定当遵命。”

华阳继续道：“云师侄，此处不是闲叙之地。待我传道之后，今晚来我落日峰云海阁一起品茶论道如何？”

云风心里一惊，师父楚叶之前有过交代，幻剑宗华峰主是他关系最好的师兄，若是有求可以找其寻求帮助。不过毕竟是二人第一次见面，如此盛情邀请，莫非和今日虎小白的异常有关。

云风心里想着，嘴上却不敢怠慢。急忙回道：“华峰主如此抬爱，弟子怎敢推辞，今晚还要叨扰师伯了。”

华阳见云风如此态度，满意地对他点了点头，又回到传道台继续传道。他给天狼蛛重新下了禁制后，再次演练如何利用神识收服灵兽。

两人的对话，传道石的幻剑宗弟子听得清清楚楚。虽然他们也都是高傲之辈，可是却很少受到一峰之主如此自降身价的邀请。诧异有之、羡慕有之、嫉妒有之。有人甚至在猜测这个云风是不是宗内某个长老的后人，否则为何会受到宗门和华峰主的如此优待。

此刻就连水灵儿也一样用诧异的眼神看着云风，好像要把他看透一般。她小声对云风说了一句让他欲哭无泪的话：“云师弟，你怀里的小猫好可爱，是从哪里弄来的，卖给我好不好？”

云风此刻真的恨不得离这个小魔女越远越好，为何他的东西水灵儿都要买，难道是有什么怪癖不成。不过他心里这么想，嘴上却不敢这么说，只能悄悄地回应道：“灵儿师姐，它叫虎小白，是我两年前在一处无名古洞遇到的，之后就一直跟着我，我已经习惯了它的相伴。师姐你也知道我并不缺少灵石，以后就不要再想着买我的东西了吧。”

水灵儿似乎知道结果，她轻哼一声，喃喃自语道：“让你先得意一阵，看本姑娘早晚把你的小猫给骗过来。”一旁的上官蝶舞看了看水灵儿，又看了看云风，眉头微蹙，不知在想些什么。

传道台上，华峰主终于收服了天狼蛛，略有疲惫的他很满意自己的成果。这天狼蛛成长性极好，综合战斗力很强，假以时日超过蓝幽巨狼也不无可能。

略作休息后，华阳又开始传授众人一种名为通灵术的秘术，利用此秘术可以通过神识与神兽沟通传音。当然这只限于五阶以上的高阶神兽，低阶神兽除了收服为灵宠外，没有其他的沟通方法。

技巧传授完毕后，至此悟道大会的第一阶段终于结束。接下来就是第二阶段：考核阶段。在场的弟子纷纷拿出自己的低阶妖兽来尝试收服，众人拿出的基本以一阶妖兽为主，也有一些年长、实力强劲的嫡传弟子拿出二阶妖兽。

云风未作准备，只有虎小白一只宠物，他自然舍不得强行收服。想着通过第一种建立契约的方式来尝试与它沟通，可尝试了几次后，虎小白都是睡眼朦胧的，毫无反应。

这一幕被身旁的水灵儿看在眼里，嘲笑地说道：“我真怀疑你这是不是妖兽，莫不是一只普通的小猫被你抓来凑数的吧。我看之前那两只妖兽是一时没反应过来，被这不知天高地厚的小猫吓唬住了，哈哈哈。”

听着水灵儿银铃一般的笑声，虎小白居然动了动耳朵，抬起眯着的眼睛鄙视地看了水灵儿一眼，随后又继续睡觉。虎小白这一表情自然没逃过水灵儿的眼睛，她顿觉神奇，这只小猫似乎极通人性，一时又动了想买下它的心思。

云风放佛早已看透了水灵儿的想法，急忙抱紧虎小白，一副溜之大吉的模样。水灵儿见状扑哧一笑道：“一个大男人，真是小气。本姑娘不会夺人所爱的，你还是自己养着吧。”云风长舒一口气。

传道台上，即使华峰主亲身演示，能一次就收服妖兽的弟子仍是寥寥无几，所以云风的失败并没引起他人注意。不过他并不死心，多次尝试后，决定试试华峰主传授的通灵诀。

虽然华峰主一再强调只有五阶以上的妖兽才可使用，不过他一直觉得虎小白不是普通的妖兽。谁知他刚一尝试，脑海中立马传来了一个稚嫩的童声：“云风哥哥，你终于能和小白用神识交流了。”

这一下可把云风吓了一跳，环顾四周，又看了看正在眨着圆溜溜大眼睛看他的虎小白，才试探的问道：“小白，是你在和我说话么？”

“不是小白还能是谁啊，云风哥哥，终于能和你交流了，小白好开心啊。”

云风此刻内心也非常激动，没想到真的能用通灵术与小白交流。他急忙问出一连串的问题：“小白，你从哪里来，你的父亲母亲在哪里，你是什么品种的灵兽，此外为什么我可以和你交流，你品阶很高么？”

一系列的问题问得虎小白有些茫然。它用软软的小爪子挠了挠头，答道：“小白也不知道自己从哪里来，父母是谁。小白一醒来就在那个古洞的寒潭里了，对其他一无所知，更不知道品阶是什么意思。”

云风心里后悔，听声音这虎小白只相当于人类两三岁的小男孩，应该是出了什么变故才会如此，本不该问这些。于是他急忙补充说道：“反正这些都不重要，以后你跟着我，我会尽力保护你的。”

小白拟人地对他笑了笑，传音道：“谢谢云风哥哥，小白一定会快快长大，以后就可以帮助云风哥哥了。”

云风心中一暖，把它又往怀里抱：“以后我们就是患难与共的一家人，你有什么需要就要和我说。”虎小白拟人地点了点头，钻到云风的怀里继续酣睡。

虽然云风没有通过悟道大会的考核，不过今后却能与虎小白交流了，因此云风认为自己这次的收获颇丰。

在大会结束的时候，华峰主还不忘传音提醒云风今晚的云海阁之约。

云风回到落剑峰后与冷雨师兄说明了今日华阳和虎小白的反常情况，冷雨也尝试沟通虎小白无果后，他再三思量，确定华峰主并无恶意后，还是让云风前去。种种应注意的事项交代完毕后，便继续指导云风修炼。

