    隔了老远，叶窕都听见了赵思媛的尖叫，“不行！你必须给我找个女的！！”

    叶窕：“……”

    唐净鸣正激动着，忽然笑出了声，“放心吧，是女的！我要当爸爸啦！”

    赵思媛懵了一下，随即，尖声道：“什么？？？当爸爸了？？？？”

    唐净鸣不止要惊吓自己的老母亲，还大摇大摆地把验孕单拍了张照片，准备发朋友圈。

    叶窕一巴掌把他的手机拍下来，道：“你想让全知道我们奉子成婚？憋着！”

    “……哦。”

    然鹅，不到晚上，全世界的人都知道唐净鸣奉子成婚了。

    于是，所有人都开始猜测，唐净鸣这个傻货的对象是谁。

    施媚还挺着个大肚子，听到他们俩好了的消息，愁得不行，道：“这两个人在一起了，他们的孩子怎么办哦！”

    时令衍犹豫了一下，安慰道：“别怕，万一负负得正呢？”

    施媚：“……”

    不管怎么样，他们好了是事实，他们要结婚了，也是事实。

    婚礼这一天，唐净鸣当着所有人的面前发誓：“叶窕，我爱你，不论你是男是女，我还爱你！”

    叶窕：“……”

    满堂大笑，有人开玩笑道：“叶子，你还是把头发给留留吧，别以后你们孩子不认识你是爸爸还是妈妈。”

    也不知道叶窕是真听进去了，还是本来就有留头发的意思，就这么，怀孕跟坐月子一整年下来，她的头发都没有再剪过。

    施媚后来才知道，原来叶窕留起长头发来，这么好看呢。

    -

    小学一年级的时潇逸小小年纪就遗传了爸妈脸上的所有优点，所有见过他的人，不管男女老少，都会被他所俘虏。

    可他也不知道是遗传了时令衍的孤静，还是遗传了妈妈的高冷，就是不太爱说话。

    这一天，他放了学，是外婆来领的他，跟他一起走的，还有小了他四个多月的唐弯弯。

    唐弯弯圆圆的眼睛圆圆的脸，看见时潇逸的时候，非常兴奋，背着个小书包一蹦一跳，喊道：“哥哥！”

    时潇逸应了声，随即看向了远方。

    唐弯弯歪着小脑袋，道：“哥哥，今天有同学说你长得好帅哦！”

    时潇逸：“哦。”

    “她说弯弯没有你这么好看。”

    “嗯。”

    “可是弯弯觉得，弯弯比你可爱！”唐弯弯跟在时潇逸身边一蹦一跳，眼睛没去看他。

    时潇逸又是嗯了一声。

    唐弯弯还在蹦，道：“所以，我可以嫁给哥哥哦。”

    时潇逸：“……”

    简韵哈哈大笑，把小弯弯拎起来，道：“不可以的，弯弯跟哥哥是兄妹，是不是可以结婚的哦。”

    “不是啊，爸爸说，弯弯的爸爸跟哥哥的妈妈不是亲生的，所以没有血缘关系，没有血缘关系，我就可以嫁给哥哥，”唐弯弯笑嘻嘻，清澈的眼眸里面像是泛着星星，接着就缠上了时潇逸，“哥哥，弯弯以后嫁给你好不好？”

    时潇逸的脸有些红，道：“不要。”

    唐弯弯快哭了，“为什么不要？弯弯不可爱吗？”

    时潇逸不理她，唐弯弯哭了，“奶奶，弯弯要嫁给哥哥！”

    简韵无奈，“好好好，以后嫁给哥哥，先回家好不好？”

    唐弯弯终于不哭了，笑嘻嘻地跟了上去。

    时潇逸的脸更红了，晚上缩在被窝里睡不着觉，满脑子想的都是以后应该怎么跟唐弯弯相处好夫妻关系。

    毕竟，以后唐弯弯就是他的老婆了！

    【全文完】

    新书《幸孕甜妻，别乱动》

    简介：

    一不小心绑定了个作死系统，墨抒开始了每天不作死就要死的生活。

    作为恶毒女配，她首先要让霸道总裁厌恶自己，还要撮合女主跟霸道总裁，必要时候伸出自己的脸让他们疯狂打一打，帮助他们结婚后就可以完美退位。

    于是墨抒为了活下去，每天都在战战兢兢花式作死，可一不小心居然把男神给作成了老公，每日每夜被他花式宠爱，这特喵是哪里出了错！！

    【非快穿】【疯狂宠文+爽文】

    -

    完结文《万里情深不负》《隐婚99天：首席，请矜持》

    