    

    死亡游戏世界的季节与现实世界基本一致。

    夏天的夜晚清凉,徐风阵阵。

    但公园树木较多的地方却显得有些阴冷,穿的较少的玩家们开始感觉有些冷，下意识将身体缩成了一团。

    夏乐天将放在空间包裹里的旅行囊拿出来,然后盖在身上，甚至还能吃点夜宵打发时间。

    月光倾斜下来,为森林披上了一层白纱，但同时也将树木衬托的越发诡谲恐怖。

    玩家们心中不安,却又不得不强逼着自己入睡。

    因为明天，将会迎来及其可怕的大逃杀。

    一夜过去。

    等到天微微亮了的时候,所有玩家们纷纷醒来，第一时间便是打开群与其他玩家进行交流。

    夏乐天建议玩家们不要死守着一个地方不动,也许白天的时候会有鬼在低碳是搜索玩家。

    玩家们心中一凛，忙不迭的起身离开,然后去了公园更加偏僻的地方躲藏起来。

    时间慢慢流逝。

    所有玩家们很难保持冷静，心中甚至变得焦躁不安起来。

    七点整时,是那只鬼“点单”的时间。

    在在这个时间段，所以鬼都会立刻对玩家们展开袭击。

    夏乐天想了想，立刻在群里发了条消息：【当你们听到叮的声音后,一定要尽快在群里报平安。】

    玩家们纷纷表示知道了。

    又过了十几分钟,时间正好走到了七点整。

    玩家们的心像是被看不见的大手瞬间扼制住，难以言说的惶恐和害怕,在这一刻放大道极致。

    好在早上的公园并没有多少鬼出现,到目前为止没有任何玩家遇到鬼。

    他们动也不敢动,格外紧张的观察着四周。

    夏乐天将旅行囊收好放回空间包裹里,安静等待着安全时间的到来。

    直到他们听到了仿佛像是从空中传来的“叮”的声音后，整个人如同水里爬出来般全是汗，心里仍旧无比后怕和庆幸。

    这一关，他们总算安全度过去了。

    夏乐天也松了口气，在群里询问大家是否安全，所有玩家立刻报了平安，并再三感谢了夏乐天。

    可以说，要不是夏乐天的提醒，也许今早会有一个玩家被鬼杀死。

    夏乐天不禁微笑起来。

    这一次遇到的新人们，似乎都很不错。

    随后，玩家们开始按照昨天的约定，纷纷从公园里出来前往公寓，途中经过当地居民时，每个玩家几乎胆战心惊，害怕的不得了。

    然而最可怕的是。

    那些鬼宛如真正人类般，各自做着自己的事，互相笑着打闹嘻嘻哈哈。

    可只要玩家们逐渐靠近那些鬼时，那些鬼会瞬间停止说话，面无表情的看着玩家，神态麻木带着诡异。

    黄洁思与潘亚蓓相视，皆从彼此脸上看到了难以形容的恐惧。

    两人越是往前走，就越是恐惧。

    要不是因为想要活下去，她们恐怕连往前走的勇气都没有。

    潘亚蓓吓得几乎脸色惨白，几乎迈不动步。

    黄洁思虽然也很害怕，可仍旧死死拽着潘亚蓓往前走，表情几乎因为焦急而变得有些扭曲，“快走，往前走。”

    潘亚蓓害怕的眼泪终于喷薄而出，“我腿软的快要走不动了。”

    黄洁思又何尝不是这样，但她知道想要活下去就必须往前走，因为只有公寓才有饭菜与水，她们必须要吃东西来补充体力。

    其他玩家的情况，几乎也和黄洁思两人一样。

    二十分钟后。

    所有玩家都陆陆续续抵达公寓，然后从厨房取了食物与水，并且在客厅吃了起来。

    夏乐天算是最后一个抵达公寓的玩家。

    因为他藏身的公园距离这个公寓相当之远，返回时所花费的时间会比所有玩家要长。

    夏乐天的出现，立刻让玩家们放下碗筷，赶忙起来热情和夏乐天打了声招呼。

    夏乐天一一回应，可紧接着，二楼传来熟悉的脚步声，夏乐天立刻抬起头，很快就看到了从二楼走下来的戚厉非。

    戚厉非神色看起来有些不是很好，他漫不经心的看了眼夏乐天，很快又径直走到厨房倒了杯水喝。

    这一次，他的目光再也不会为咖啡而停留。

    夏乐天难掩吃惊神色，立刻找了借口进入厨房，假装给自己倒水喝的同时，眸光也不经意的扫过戚厉非，心中不禁猜测着什么。

    戚厉非喝了几口水后，终于才转过身，“想问什么就直接说。”

    夏乐天闻言，赶紧问：“你这是……在公寓睡了一晚？”

    其实他更想问的是，戚厉非难道七点多的时候也待在这间公寓里了么，但由于这个问题似乎会触及到戚厉非的隐私，夏乐天不太希望因此而破坏两人好不容易建立起来的关系。

    戚厉非顿时露出似笑非笑的表情，仿佛像是能猜出夏乐天想要问的是什么，他道：“这间公寓比任何地方都危险。”

    夏乐天心里一沉。

    尽管戚厉非并没有回答这个问题，但他提供的信息却让夏乐天深信不疑，既然戚厉非说这间公寓很危险，那么这和他当初所猜想的答案不谋而合。

    夏乐天小心翼翼看着戚厉非，脑海里不断浮现着最开始遇到戚厉非时的场景。

    尽管戚厉非看起来非常不好说话。

    但至少这个人曾经间接性救过自己，甚至刚才还告诉了自己非常重要的信息，这让夏乐天忍不住在找死边缘跃跃欲试起来。

    也许，他真的可以尝试和戚厉非合作。

    就像是上一次游戏一样。

    “那个……”夏乐天吞吞吐吐，甚至还有点不太好意思，“不知道你接下来有什么打算？”

    戚厉非的目光从咖啡机移到夏乐天的脸，目光透着冷漠至极，“没有任何打算。”

    夏乐天丝毫不介意戚厉非这生人勿的气势，舔着脸提出邀请：“要不，我们合作一起找游戏生路，早一点从这个游戏里出去，你看怎么样？”

    戚厉非眸光忽地迸溅出一丝光芒，他上下打量着夏乐天，眯着眼思考半响后，“可以。”

    明明是夏乐天主动提出了合作，可当戚厉非真的同意后，夏乐天却忍不住呆住，甚至还有点吃惊。

    戚厉非竟然真的同意了。

    他刚刚都做好了会被对方拒绝的准备。

    夏乐天忍不住又看了眼戚厉非，心里却对戚厉非的印象好上了不少。

    这个人，很可能属于面冷心暖的类型。

    自我感觉已经与戚厉非算是合作伙伴，关系应该比之前要亲近许多，夏乐天不再像之前那样小心翼翼，而是主动询问戚厉非，“你有没有找到什么有用的线索？”

    戚厉非答道：“没有，你打算怎么做，我会无条件配合你。”

    夏乐天下意识道：“啊？”

    戚厉非没说话，而是又给自己冲了杯咖啡，“我不擅长思考生路，所以接下来可能都要靠你了。”

    夏乐天顿时面无表情。

    他可不相信戚厉非说的话，但他又实在是想不通戚厉非为什么每次都对游戏很不上心，好像一点都不害怕会死在游戏里。

    夏乐天下意识看了眼戚厉非头顶上的三个问号，心中的好奇与疑惑越发加深起来。

    戚厉非眯了眯眼，却什么都没说。

    两人维持着表面上的和谐，又聊了几句后才相继从厨房走出来。

    其他新人玩家已经吃过饭，纷纷和两人打了声招呼。

    最后众人齐齐坐在沙发上，对接下来的计划展开了讨论和分析，其中最让玩家们担心的便是那些无处不在的鬼。

    玩家们不管怎么躲藏，也都很难完全避开鬼的视线。

    想到这里，玩家们忍不住绝望起来。

    夏乐天见状不得不开口：“往好处想想，我们只需要躲藏半小时到一小时时间就能安全了，不管怎么样都不能轻言放弃。”

    玩家们仍旧笑不出来，只能沉默的点点头。

    郭凡凯像是想到了什么，小声道：“你们说……古棱和刘利明是不是已经找到生路了。”

    玩家们的表情变得复杂起来，心情很难以形容。

    每个玩家都清楚一件事，那就是他们不能因为觉得自己还只是个新人，就觉得老玩家必须无条件帮扶自己。

    但理智虽然这么想，可心里还是有点不太舒服。

    “你们说他们两个会不会回公寓？”黄洁思想了想，道：“毕竟外面没有食物和水。”

    “不知道，反正我现在就只想知道我们接下来该怎么办。”郭凡凯有些烦躁的抓了抓头发，他看着众人，很快又将目光聚集到夏乐天身上，“群主，你想出好办法了么？”

    夏乐天想了想，道：“我暂时还没有想出办法，先就这样撑过今晚再说。”

    郭凡凯道：“难道我们就没有办法和鬼对抗吗？”

    田超学立刻回答道：“别痴心妄想了，你看到我身上的伤了吗，我连那个女鬼都打不过，还差点被鬼杀死。”

    郭凡凯顿时不说话了。

    夏乐天没有提关于黄符咒的事，对于新人玩家来说，黄符咒几乎是不可触及的存在。

    夏乐天发现每个人神色都带着些许疲惫，显然都没有休息好，他皱皱眉，道：“时间还早，你们可以去楼上睡一会儿，好好养一下精神，等到12点时我们就得立刻离开公寓。”

    说完后，夏乐天像是想到了什么，忽的转头看着戚厉非，“你觉得这样可行吗？”

    戚厉非神色不变的嗯了一声。

    夏乐天这才彻底放松下来，赶忙催促着众人上楼睡觉。

    等所有玩家返回房间后，偌大的客厅只剩下夏乐天与戚厉非相顾无言，半响后，夏乐天才主动道：“中午的时候我们要不要一起离开？”

    戚厉非再次嗯了一声，表情看不出任何情绪。

    夏乐天猜不透戚厉非在想什么，又觉得彼此不说话十分尴尬，赶紧找了个新话题，“对了，我们好像到现在都没有加好友，要不我们加一下好友？”

    话音一落，夏乐天又道：“不行，这个游戏没办法在游戏里加好友，这个游戏也太不友好了。”

    戚厉非沉默。

    夏乐天似乎习惯了戚厉非不说话，道：“不过我猜，这样做是为了避免玩家钻漏洞。”

    戚厉非目光忽地落在夏乐天脸上，暗暗挑了挑眉，“嗯？你为什么会这么想。”

    夏乐天眼底微微黯淡，道：“因为好友列表死亡时名字会变成灰色。”

    就像是“死亡考试”游戏一样，如果在游戏里就能加好友的话，玩家只需要点开好友列表，就能瞬间知道哪个玩家已经死亡了。

    戚厉非深深凝视着夏乐天，很快又收回目光。

    夏乐天揉了揉脸，赶紧将负面情绪清除干净，“自从好友列表里出现了灰色名字后，我才意识到生命很脆弱，我不但要好好活下去，而且还要努力通关游戏。”

    他不想被这个游戏抹除掉一切存在过的痕迹。

    戚厉非在听到夏乐天这番话后，眸光中似是闪过些许光芒。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我一直脑补出夏夏玩游戏痛骂狗策划时，而披着马甲自以为cos玩家很完美的戚厉非那时候已经喜欢上夏夏了，然后非常没有底线，一脸沉痛附和：“你说的都对”

    然后夏夏一抬头，震惊的看到了戚厉非头顶三个问号缓缓消失，然后出现了原本的名字：【求收藏】

    所以跪地打滚嗷嗷球小可爱们收藏我可怜的新文QAQ，它卑微到只有一百多收藏，球爱我！！！

    点我笔名就能看到我专栏了！

    文名：成仙从娃娃做起

    作者：一灯萤火

    文案：重生了，你想笑，因为你发现你获得了个小仙女系统，可以通过做好事来获得仙力值。

    飞升成仙指日可待！！

    但很快，你就笑不出来了，因为你现在成为了被继母殴打，爹不疼的小可怜，姐姐弟弟还在旁边鼓掌叫好。

    于是你决定开始逆袭打脸，虐渣渣之路，顺便努力刷取知名度，却一不小心成为了知名神棍的神童。

    男主抓住你，对你说：”我喜欢你，喜欢你很久了。“

    你松开男主的手，认真说道：”对不起，我是小仙女，咱俩不能在一起！“

    男主：”？？？“

    多年后，你腾云驾雾披着彩霞飞升了。

    男主：”！！！！“

    他家媳妇居然真的是小仙女！！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    积木10瓶；273736155瓶；34732064、叶夜烨、朝夏、薇雨辰尘1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

