    沈翔在赤龙岛上，等待着向天乾休息好，然后了解更多圣玄星外面的情况，以及命魂六族如今的大致情况。

    天魇剑王担心自己会被萧帝和妘紫莲干掉，他不得不燃烧自己的魂魄，获得更强大的能量，来推动自己飞速逃亡。

    也因此，他很快就来到赤龙岛外，被正在巡逻放哨的赤龙人发现。

    沈翔突然收到巡逻的赤龙人传来消息，他也并没有直接放天魇剑王进来，而是和之前见天魇雷王一样，自己出去一趟，到外面的一个小岛和天魇雷王见面。

    他见到天魇剑王的时候，只觉得这个男人突然老了很多，变得很憔悴，本来他还是颇为英俊的，然而现在却像是一个颓废的老头儿。

    “剑王，你怎么变成这样了？”天魇雷王笑道，似乎在挖苦着天魇剑王。

    “别说了！”天魇剑王挥了挥手，然后看向沈翔说道：“沈公子，你有大麻烦了！”

    “有大麻烦的是你才对吧？”天魇雷王说道：“你这样子，像是逃命一样！”

    当初，天魇雷王也是如此，逃命一样来找沈翔，只是他想不明白，在狂帝和萧帝之间左右逢源的天魇剑王，竟然也落到如此地步。

    要知道，天魇剑王有一个很强大的师父，如今都被人追杀成这样。

    “你有什么事情要见我？”沈翔问道。

    “沈公子，我不是来找你收留我的！”天魇剑王叹道：“即便你收留我，我也不会留在赤龙岛的，因为赤龙岛很快就要完蛋了！”

    “剑王，你这是在诅咒沈公子吗？”天魇雷王拍了拍剑王的肩膀，说道：“看你现在这样子，精神状态不是很好，你是不是脑子被人打坏了？”

    “是萧帝对我动手的！”天魇剑王说道：“萧帝他用自己的祭坛，去吞噬了大量的祭坛！而我的祭坛，包括你的雷王祭坛，都被萧帝给吞噬了！”

    “什么，这是真的吗？这个混蛋东西，吞噬我的祭坛，他得到我同意了吗？”天魇雷王顿时暴跳如雷，怒骂起来。

    “千真万确！”天魇剑王说道：“狂帝的祭坛应该也被他给吞了！他和妘白莲合作，哄骗许多坛主献出自己的祭坛！”

    “他吞噬那么多祭坛干什么？”沈翔也意识到萧帝要搞大事情。

    “他现在的祭坛非常巨大，说不定要比整座赤龙岛都大！”天魇剑王叹道：“他说，要创造一个至尊祭坛，要从宇宙神海召唤什么东西来。”

    沈翔看了看天魇雷王，只见他摇了摇头道：“沈公子，我也不知道这是怎么回事！”

    “萧帝的祭坛，应该有吞噬融合的能力，要不然也不会吞噬别人的祭坛之后，就能变成一个巨大的祭坛。”沈翔说道：“说不定多年来，萧帝一直在筹划着什么。”

    沈翔也在这个时候，暗暗问了问关衍超，他并不知道这是怎么回事。

    关衍超毕竟被封印了好几百万年，许多命魂六族的机密他都不知道，这也是沈翔为什么要留住向天乾的原因，因为向天乾这个替身，都要比关衍超知道得多。

    “他们说我师父天魇剑神，来自宇宙神海，而我的祭坛是我师父炼制的，对他们来说非常的关键。”天魇剑王说道：“我甚至怀疑，他们要用我来当祭品！”

    “萧帝的那个什么至尊祭坛，现在变得很大，所以要开启的话，必定需要大量的祭品，意味着将会有无数的生命死在祭坛上！”天魇雷王皱眉道：“他们准备用什么来当祭品？”

    “当然是人命啊！”天魇剑王说道：“大量的天魇人，将会成为祭品！”

    “不行，我必须阻止他！”天魇雷王怒道：“他凭什么拿我们天魇人去当祭品？”

    “你怎么阻止？你打得过他们吗？天魇人谁会相信你的话？”天魇剑王摇头道：“我们还是离开圣玄星吧，这里很快要完蛋了！”

    “散布消息出去，让天魇人别去他的至尊祭坛！”沈翔说道：“这个多少有点作用！”

    “没戏的！他那个至尊祭坛，早就进了许多天魇人，什么上族人皇族人，最后都会成为祭品！”天魇剑王说道：“我猜测，至少有上百亿人沦为祭品！”

    “我……我雷王府可是有十亿大军的，他们都要成为祭品？”想到此事，天魇雷王就更加暴躁了。

    “你能有什么办法？”天魇剑王叹道：“事实就是这么残酷，你没有任何办法阻止他！”

    “命魂六族知道这件事吗？”沈翔问道：“命魂六族有参与这件事吗？”

    “我不清楚！”天魇剑王摇了摇头：“但我认为以萧帝的性格，若是给命魂六族办事的话，他绝不会那么卖力的，他应该是给自己办事！”

    “圣玄星外面很乱，你确定要离开圣玄星吗？而且你一旦离开，想要再回来可能就很难了！”沈翔说道。

    “啥？圣玄星外面发生了什么？离开这颗星辰，外面不就是广阔的宇宙了吗？有什么好怕的？”天魇剑王想不明白，说道：“总之，我已经准备好足够多的天源晶，能让我的飞梭飞出圣玄星了！”

    “随你！”沈翔说道：“保重吧！”

    “沈公子，你能回答我一个问题吗！”天魇剑王说道：“我跑来这里告诉你关于萧帝的事，只希望你能回答我一个问题！”

    “说吧！”沈翔说道：“我尽可能回答你！”

    “你背后到底有没有幕后势力？”天魇剑王问道：“因为无论是命魂六族，还是萧帝他们，都一致认为你不过是个傀儡！在你背后，还有一个很庞大的神秘势力！”

    “没有！”沈翔只回答了两个字。

    “好吧，我相信你！这么说来，小莲确实是因为你个人能力，所以才和你一起的！”天魇剑王仰天长叹道：“我好心痛！我好孤独，我好失败……”

    沈翔和天魇雷王相视一眼，只觉得十分无语。

    “好了，我滚了，后会有期！我在圣玄星外面，一定能找到自己的归宿！我在圣玄星外面，将会有更加美好的未来！”天魇剑王洒然笑道：“而你们和萧帝在这里，终将走向自我毁灭！”

    天魇剑王突然拿出了一把小剑，在沈翔面前晃了晃，说道：“这是我师父给我的！来自宇宙神海，你想不想要？开个价吧！”

