    听到这几妖的谈话。

    正在倒酒的画舫女妖不由得偏头望向李逸。

    银榜妖将？！

    三百二十名？！

    虽然作为游船画舫的海鲜女妖，它们几乎游便了北妖王庭五大州，也见识过不少‘大人物’，但银榜上的妖将见得极少。

    毕竟妖将能登上银榜。

    就意味着它的实力在整个妖族，都能排在前五千。

    这是十分了不得的事情。

    至于银榜三百二十名如此靠前的妖将。

    它还是第一次见。

    而且这银榜妖将的脸庞、毛发，还是如此诱人...

    一时间。

    这画舫女妖竟是有些痴了。

    直到酒杯倒满，酒水溢出洒满了茶盘，它才连忙收手。

    啪！

    清脆的掌掴声响起。

    出手的既不是袁杰，也不是陆俊，更不是李逸，而是另一名身着鲜艳红袍的画舫女妖：“该死的贱婢，竟敢冲撞几位大人！”

    这红袍女妖抽完巴掌。

    立马就匍匐在李逸等人身旁——这样才不会让客人怪罪自己‘越俎代庖’。

    而那名弄撒了酒水的画舫女妖顿时慌了神。

    它顾不得脸上传来的火辣辣痛感。

    先是手忙脚乱收拾了一番。

    旋即跪倒在地：“奴家一时失仪，还望几位大人恕罪...”

    它头也不敢抬，更不敢多说，身子如同受惊的小猫般卷缩在一起，微微颤抖。

    在妖族。

    杀妖是很常见的事情。

    尤其是...

    它这种没有身份背景的奴婢。

    李逸依旧面无表情，虽然他并不会无缘无故就动手杀妖——这样行为太反常，容易引起有心人的怀疑。

    但说实话。

    这里任何一只妖死了。

    他心头都不会有任何波动。

    这无关乎善恶。

    只是种族之分。

    见李逸没有说话，陆俊和袁杰对视了一眼，也没有开口——妖族敬重强者，自古如此。

    而匍匐在一旁，似是画舫女妖们大姐大的红袍女妖心念一转，呵斥了一声：“将这个贱婢拖下去，严加管教！”

    其实，它这是在保护那洒了酒水的画舫女妖。

    一开始甩巴掌也是如此——毕竟这巴掌若是李逸等人甩出，那画舫女妖哪还有命？

    “多谢大人海涵...”红袍女妖是烟花之地的老人，知道此时不宜在此事上多做纠缠，忙转移了话题，“奴婢方才见这位大人飞渡而来，莫非...”

    “大人已成就妖王之尊？”红袍女妖那种略有发颤，但吐字却十分清晰的声音，将那种既害怕，又好气，又不会让人觉得突兀的神态展露得淋漓尽致。

    这种看似发问，实则是吹捧的马屁让袁杰十分受用。

    “妖王？”

    “现在自然不是。”

    袁杰没有胡吹大气，但旋即豪气干云：“但日后是不是，那就说不准了！”

    “似大人这等妖中豪杰，成就妖王之位不过早晚之事罢了...”红袍女妖又不动声色的拍了个马屁，旋即露出恰当的好奇，“可奴婢听说，未成妖王之躯，不可凌空虚渡...”

    “奴婢无知，望大人解惑。”

    这种恰到好处的马屁，再加上恰到好处的‘好奇’，让人受用的同时，又帮人做好了人前显圣一切先决条件。

    简直就是把男人，哦不，是把所有雄性生物心头那几个痒处都挠到了！

    果然是三百六十行行行出状元。

    高，实在是高！

    李逸在心头默默为这红袍女妖的专业技能点了个赞。

    果不其然。

    袁杰闻言哈哈一笑。

    很快就将之前的些许不愉快抛之脑后。

    “些许微末手段罢了，不值一提。”袁杰说着不值一提，但心头其实还挺骄傲，它望向李逸，道，“洛兄修为高深，想必已是看出来了吧？”

    看出来了，那就给人家一次人前显圣的机会，拉近些关系。

    没看出来，那就给自己一次人前显圣的机会，舒坦舒坦。

    横竖不亏。

    李逸没这么多想法，随口道：“想必袁兄凌空虚渡的手段，靠得是背后那条尾巴吧？”

    袁杰闻言一愣，旋即拱手道：“洛兄真是慧眼如炬！”

    呀！猜对了！

    李逸挑了挑眉。

    其实吧，他并不知道袁杰使用了什么手段做到了‘凌空虚渡’，他甚至都懒得点开对方的属性面板。

    可他知道一点：想要做到真正的凌空虚渡，必须打破第三道基因锁，成就先天。

    ——除非对方有和自己一样的【飞行卡】。

    但这显然是不可能的。

    而对方身上唯一特殊的地方。

    便是那尚未褪化的尾巴。

    “呵，其实这也不是什么厉害的手段。”袁杰屁股轻抬，背后那条尾巴竟是飞出来一截，在它手中幻化成一根银白色铁棒。

    “我不过就是将武器隐藏在身后，然后控制真气与水面发生一定的碰撞，随后托起自己的身躯罢了。”

    原理听着很简单。

    理论上来说，只要是能达到凝气境的武者就都可以办到。

    但实际上这种持续输送真气与水面发生碰撞，还不能让水面溅起太大水花，对使用者真气的控制度极高。

    “厉害，厉害！”陆俊适时竖起了大拇指。

    旋即它转过头来望向李逸，笑问道：“洛兄，你昔日强势冲进万妖盛会银榜，却苦于没有趁手武器，无奈折返，如今你苦修一甲子后再临北妖王庭，一鸣惊天下...”

    “想必已是寻了一柄极了不得的兵刃罢？”

    “不知可否亮出，让我等长长见识？”

    六十年前的万妖盛会。

    李逸不太清楚。

    但洛林这头地狱三头犬一直没有找到合适的兵器。

    这一点洛风和洛成倒是告诉了他。

    于是李逸接过话头，淡淡道：“没有，这六十年来，我一直在闭关，并没有找到什么合适的武器。”

    陆俊闻言讶然：“那洛兄是...”

    李逸伸出右手：“有拳足矣！”

    这句话一出。

    现场沉默了一会儿。

    旋即袁杰大赞：“有拳足矣，好一句有拳足矣，洛兄这‘无双拳’，当真是天下无双！”

    “诸位！”袁杰高举酒杯，“让我等为洛兄这‘无双拳’干上一杯！”

    但就在此时，楼船外忽然传来了一声冷笑。

    “好好吃...”

    “吃完这顿...”

    “就未必有下顿了！”

    。				

