    

    “你们汉洲当真有金矿?”苏绍年轻声问道。

    “有!”黄铭方点头说道:“而且，我们汉洲还不止有一处金矿。

    “可是，你们汉洲有了金矿，应该要想方设法地保住这个秘密!怎的弄得现在人尽皆知。”苏绍有些痛惜地说道:“夷人性好贪婪，闻知汉洲据有金矿，恐有觊觎之心呀!”

    苏鸣岗已经在五年前过世，作为家中长子,苏绍年便成为巴达维亚苏氏族长。众所周知，苏家幼女在十年前就嫁与齐王之弟，因而，苏家利益与汉洲几乎是捆绑在一起的。汉洲强，则苏家势大，就是荷兰人都要卖几分面子。

    而齐国通过苏家,将影响力扩展至整个巴达维亚乃至爪哇岛上的华商中间,为齐国获取更多的市场渠道和商业利益。

    最近巴达维亚城中都在盛传一个消息，汉洲有大金矿，故而才会使其迅速崛起。城中众多华人获悉后，倒也罢了，无非是设法搭船去往汉洲本土，寻一个发财梦。

    但夷人听闻此消息，却都显得很躁动，目露贪婪之色，难保不会生出去汉洲抢一把的心思。要知道，这些夷人万里迢迢从他们遥远的欧洲来到南洋地区，不就是图个发财嘛。

    “哼，觊觎?”黄铭方不屑地冷哼一声，“我汉洲如今拥众三十万，可招征战之兵数万，作战船只亦有四十余艘,何人敢来硬抢!”

    “可是，匹夫无罪，怀璧其罪!”苏绍年摇头说道:“非只夷人就是周边土人，若是贪婪汉洲金银，也多少会有非分之想。”

    “汉洲有金矿，既然能吸引夷人和土人觊觎，那想必亦可引诱众多汉人来我汉洲本土吧。”黄铭方说道:“有饭吃，有屋宅，有田地，更有金矿，足可引人蜂拥而至我汉洲。”

    “金矿的消息是你们主动放出来的?”苏绍年恍然。

    “不错，是我们主动放出消息。要不然，如何快速地增加我汉洲丁口!”黄铭方笑着说道:“仅巴达维亚城中寄居的华人就不下四千，若是都能将其引入汉洲，不仅可增强我齐国实力，还能间接削弱荷人。”

    齐国要与荷人开战?”苏绍年小心地问道。

    黄铭方沉吟片刻，随后笑了笑，“苏掌柜，听说你最小的

    外孙要满周岁了，你不想去汉洲看看他吗?”

    苏绍年闻言，稍稍愣了一下,然后点了点头。

    10月22日,爪哇岛,万丹港(今印尼万丹省西冷市北部沿海一带)。万丹王国素丹阿庚看着摄政首相孟库布米,脸上呈现出担忧的神色，沉声问道:“四十年前，我们将巴达维亚临近海边的一块地卖给荷兰人，如今，这些邪恶的西方异教徒不断地扩大领地，侵蚀我们王国的领土，压榨我们的子民，甚至派出战船封锁我们的港口，断绝我们的对外贸易。而我们面对这些西方异教徒，始终没有切实有效的应对方法，以至于让他们步步紧逼。’

    “现在，我们又要将一块土地租给汉洲人，焉知他们不会变的与荷兰人一般?不要忘了，在我们万丹王国境内，有数千华人，并且还有几人为王国副财相，司贸易、征榷之事。而这些华人与汉洲人都是来自大明，同源同种。假以时日，难保不会与国中华人勾连，行荷人之事?’

    “陛下，华人谦恭温顺，善于理财贸易，创造财富，在国中均属富裕人群，为我万丹发展壮大多有裨益。”万丹素丹王国摄政首相孟库布米躬身施礼道:“而汉洲自十余年前在南方大陆立国以来，与我万丹亦常互有往来，态度向来谦顺，贸易之间亦为公平。且十余年来，对我万丹王国提供数以千计铁质兵器和火炮、火枪，助我以抗荷人侵袭。”

    “我万丹派驻汉洲使者月前曾有密报，言，汉洲意欲发起对荷人的战争，打破这些西方异教徒的霸权行为，破除荷人对该地区的贸易垄断。若是我万丹借助汉洲之力，或可收复被荷人侵占国土，重新恢复万丹港的贸易盛况。彼时，我万丹国势复起，自当集大军，海陆并进，将荷人驱逐出巴达维亚，收回该地管辖之权。”

    “另外，汉洲借用之地，乃是租赁，非买断归其所有。若是他日，陛下觉得汉洲行为不轨，意图侵犯我万丹。只需解除租约，让汉洲人离去就是。汉洲租借之地，仍旧为我万丹王国所有，且规模有限，必然不会形成荷人之事。”

    为了在与荷兰东印度公司爆发战争后，可以直接威胁巴达维亚，齐国在数月前便不断与万丹素丹王国协商，想在其沿海地区，租用一块土地，用来建设针对荷兰人的秘密攻击据点。

    齐国看中的那处地方位于位于爪哇岛西北部，大概位置在后世印尼爪哇岛万丹省芝勒贡市西北沿海。该地扼守隔巽他海峡，与苏门答腊岛隔海相望。若是操作得当，并经过持续建设，完全可以将它变成一個坚固的海陆基地，阻止荷兰人肆意穿行巽他海峡，往攻汉洲本土。

    阿庚素丹对摄政首相孟库布米的说辞仍有疑虑，总觉得贸然将汉洲引入万丹王国，将来会成附骨之疽，再演巴达维亚之旧事。

    但国中许多大臣和商人却都对引入汉洲势力，抱着支持的态度，他们说汉洲在该地区一向倡导自由贸易，商品往来均不受任何闲置。这与荷兰人垄断整个南洋地区市场，隔绝各个岛屿和王国之间的商业往来的霸道行径，显得更受欢迎和拥趸。

    再者说了，汉洲本身拥有有金矿，还能生产制造大量的生产生活工业制成品，人家过来租借你一块地，难道还能对你万丹王国图谋什么?

    11月20日，狗儿岛(今澳洲圣诞岛)。

    张树德看到狗儿岛总管鲁尚平一脸疑惑的神情，不由笑了，轻声说道:“我齐国租借土邦之地，自然不是图谋他们国中三瓜两枣的那点财富。我们要的是控扼战略要点，在未来的南洋布局中，占据绝对的地缘优势。

    “地缘优势?那俺们狗儿岛以后的地理优势是不是就没有了?”近半年来，为了应对随时会爆发的汉荷战争，无数的军用和生活物资运至岛上，随同而来的还有一百多移民和半个连的陆战队士兵，让鲁尚平欢喜不已。

    可今日却突然来了三艘运输船，装满了各种建筑材料和军事物资，却不是给狗儿岛送来的。停留一日后，船队反而将岛上的陆战队士兵装船，还要抽调此地五十名乡兵随同前往。询问对方目的地，带队的船长也没隐瞒，告知他，齐国在万丹王国海边租借了一块地，物资和人员就是要运往该处，用以建立武装据点。

    “要是跟荷兰人打起来了，你们狗儿岛依旧据有无法替代的地理优势。”张树德说道:“最起码，你们这里仍然是爪哇岛附近最为重要的后勤补给基地和前沿出发地。”

    “俺们要在荷兰人眼皮子底下建设一个武装据点，被人家发现了，岂不是立马就打起来了。”鲁尚平犹记得三年前，荷兰人在汉洲建立的秘密据点被发现后，引起了双方数月的对峙，狗儿岛在那期间，进入了一段备战时间，并得到了本土大力支援，加强了岛上的防御设施，还给增加了一些移民。

    如今，轮到我们齐国冒险，在巴达维亚附近建立秘密武装据点，若是被荷兰人侦之，定然会与齐国再次发生对峙，甚至直接引发战争。

    “怕个逑!”张树德满不在乎地说道:“三年前没打起来，当时荷兰人没做好准备，我们齐国也没做好准备。如今，我们已然做好了万全应对，是该主动跟他们打一仗了。”

    “那移民咋办?”鲁尚平担忧地问道:“荷兰人只需派出十余艘战船，即可拦截我众多移民船只经过爪哇岛。”

    “若是与荷兰人打起来了，咱们的移民船肯定不能走爪哇岛一线了。”张树德笑着说道:“但我们不是还有东线吗?’

