
“有话直说。”

见如烟欲言又止，云绾宁这才放下手中的活计。

如烟素来是有话直说，今儿还是第一次见她这般吞吞吐吐呢。

“关于秦二小姐。”

如烟这才低声说道，“秦似雪的那两个女儿，被秦二小姐接回了秦相府！听说秦二小姐打算将她们姐妹二人，养在自己膝下！”

也难怪如烟这般欲言又止了，原来事关秦悦柳！

云绾宁了解秦悦柳的性子，也知道她与秦似雪之间的恩怨。

她对秦似雪恨之入骨，连带着对她的两个女儿，也并没有什么感情。

这一次又怎么会将秦似雪的两个女儿养在自己身边呢？

她垂眸沉思片刻，“她这样做，一定有自己的原因！”

云绾宁是信任秦悦柳的。

倒是一旁的百里露露，听她们主仆二人的对话，有些摸不着头脑，“你们在说什么呢？谁是秦悦柳啊？是你的朋友吗？”

见她点头，百里露露这才挑眉说道，“既然是你的朋友……”

“朋友做什么，不都要支持与信任吗？既然是你朋友的选择，你也不必疑心，总之她肯定是有什么难言之隐，或者有什么苦衷，什么计划之类的。”

云绾宁忍不住扫了百里露露一眼。

这丫头，瞧着是个直肠子、一根筋，没想到看待问题，竟是想得比她还要透彻！

“你懂得真多。”

她忍不住赞叹，“你是不是朋友很多？”

百里露露性子刁蛮骄纵，却并没有百里清清那般讨人厌。

越是这种直接的性子，身边朋友越多。

“没有。”

哪知，百里露露直接摇头。

见云绾宁脸色有些惊讶，她不自然地咳嗽一声，也放下了手中的针线，“你这般看着我做什么？我也想有朋友啊！”

“可是除了太子哥哥和小十七之外，她们谁都不与我做朋友！”

云绾宁：“……为什么？”

“我也不知道！”

百里露露翻了个白眼。

她这么可爱，为什么都不愿意与她做朋友？

一定是那些人瞎了眼！

她在心里默默地啐了一口。

云绾宁摸了摸鼻子，这丫头还真是没有一点自知之明！

“可能是你长得美，她们对你羡慕嫉妒，不好意思与你为伍，就不与你一起玩吧。”

“本公主猜测也是如此。”

百里露露傲娇地抬着下巴。

果然，这丫头不但长得美，还想得美……

“对了，我来京城都这么久了，你什么时候介绍你朋友给我认识？本公主觉得那什么秦悦柳，听着就很合我的脾气！”

“如烟，去请悦柳来一趟王府吧。”

云绾宁转头吩咐道。

于是乎，不出小半个时辰，秦悦柳便进了明王府。

她早已猜出云绾宁请她的来意，一定是因为秦似雪那两个孩子……

秦悦柳也是性情直爽之人。

不等云绾宁询问，她便开门见山，“宁儿，我是为了复仇。”

“我不明白。”

秦似雪都死了，她还能找谁复仇？

教养她的两个女儿，算哪门子报仇？

这难道不是在帮秦似雪吗？

云绾宁蹙眉。

秦悦柳轻笑一声，“我知道，我照顾她的两个女儿，你们肯定都心生疑惑。但其实……我的确是在利用这两个孩子复仇。”

“虽说利用孩子，无耻至极。但能让她痛苦，我才不管什么无耻不无耻。”

她一脸坦荡，“对她而言，最难以割舍的就是这两个孩子了。”

她虽然是两个孩子的姨母，但对她们并没有什么感情。

“我要让她尝尝，她的孩子‘认仇人作母’、与她的仇人一条心是什么滋味！”

秦悦柳攥紧双手，眼中弥漫着掩饰不住的恨意！

云绾宁明白她的意思了，但百里露露听得半知半解。

“我算明白你们之间是有什么恩怨纠葛了！但是你这样做，不是替你的仇人养女儿吗？”

百里露露撑着下巴，不解地看着她。

“让我仇人的女儿忘记她的娘亲，对秦似雪来说不才是最残酷的折磨吗？”

秦悦柳微微一笑，“都说人死不能复生，不论我做了什么，秦似雪可能都不会再知道了。但是我坚信……她不会这么早跨过奈何桥的。”

秦似雪这个人啊，最是怕死。

如今虽说死了，可她的魂魄一定还留恋人间。

因此秦悦柳坚信，秦似雪的魂魄还在京城。

“让她眼睁睁看着，她的孩子就这么忘记她，甚至日后提起她这个娘亲都是恨得咬牙切齿……”

那种滋味，一定能让她痛不欲生！

毕竟秦似雪若还活着，她的两个女儿偏向秦悦柳，她肯定会不甘心、会坚决阻拦。

可是她死了！

死人又怎能与活人交流？

所以她的魂魄只能看着，却什么都做不了！

只要一想到秦似雪那不甘心却又无可奈何的无助感，秦悦柳心里就觉得畅快！

看着她脸上的笑意，云绾宁也这个丫头对秦似雪恨之入骨，可如今却颇有几分“走火入魔”的味道了！

秦似雪与秦悦柳之间的恩怨，是剪不断理还乱。

原本是亲姐妹，是这世上最亲密无间的两人。

可秦似雪一直未曾放弃谋害秦悦柳，甚至就在近段时日内，还想着作妖要将秦悦柳送进周王府！

秦悦柳恨她，这种恨意早已经烙进了骨子里！

秦似雪都已经死了，她还要将仇恨加诸在两个孩子头上……

云绾宁虽不太赞成这种做法，但瞧着秦悦柳眼中的恨意，暂且将心里的不赞同压了下去。

未经他人事，莫劝他人善！

“嗯。”

她点点头表示了解，“那你接下来打算怎么做？”

秦悦柳似乎也意识到，自己的情绪有些过激了。

她将敛眉，掩藏了眼中的恨意，“那两个孩子，倒也是可怜的！看到她们，我便忍不住想起我与娘亲回外祖母家的情形。”

墨回锋如今明显是不管这两个孩子了，她若再不管……

“到底，我也是她们的姨母！”

她与秦似雪的恩怨是一回事，与这两个孩子之间的血脉之情又是另外一回事。

割舍不了，只能顺从天意。

“如今除了我，也没有人照管她们了。”

她虽然怨恨秦似雪，但今后她仍会将两个孩子精心照顾长大。

秦悦柳仍旧眉目低垂，说这话时周身散发着若有似无的失落气息。

见状，云绾宁便转移了话题，问起秦东临的病情。

又说了一会子话，瞧着天色不早了，这才吩咐如烟将秦悦柳送出王府。

从明王府出来后，她抬头看着天边的日落，眼中闪过一抹得逞的精光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70395485"  chaptername="第1084章  替仇人养女儿">加入书签</a>
</div>
