    擦拭了下身子，刘辛光着膀子就进了自己房间，练了这么一会儿他晚饭吃的已经消化的差不多，从墙角笼子里拿出一根牛肉干，撕碎包装扯下一半开始吃起来。

    周泰进来后看见又有牛肉干吃也是高兴，跟着刘辛每天小日子过得也是充实，周泰心里想到。

    “你说我叫你周兄，你叫我公子，咱俩是不是不合适！”刘辛把半根牛肉干递给周泰说道，他如今也就只剩下最后三根了。

    “那我怎么叫你才好！”周泰上床，脱了衣服扔在一旁，刘辛看到他破烂的衣服，这才想起是该给他换身行头了，崔氏身上穿的都是刘母裁制的新粗布衣。

    “你就叫我弟弟就行，你我一见如故，何不以兄弟相称。”刘辛说道。

    “这可不行，小雁知道绝对不同意，我妻儿的命都是你救的，就等于救了我的命，我还是称你公子吧！”

    周泰已经与刘辛熟悉，晚上两人又是聊了很久，都是周泰一直询问世家与皇权的关系，他觉得刘辛对于天下权利看的比任何人都清楚。

    刘辛昨晚没怎么睡，今天又忙碌一天，他心里还想着抽奖的事儿，就与周泰稍微聊了一会儿就装睡着了，周泰看到这里也自顾睡去。

    心想【幸运大转盘】，刘辛先是转动【仁气大转盘】，最后看到指针停留在了【波尔山羊20只】上。

    【波尔山羊】属于后世优秀山羊品种，这种山羊抗病力高，耐寒，而且肉质非常的紧实，是最好的肉羊品种之一，抽到这个对刘辛来说也是非常的不错。

    继续转动【忠气大转盘】，刘辛还是第一次转动他看了下转盘上的物品，眼睛盯着最小的三个格，结果指针停在了中格【突破卡】上。

    【突破卡】：使用后有概率突破当前境界，无任何后遗症。境界越高突破概率越低，【聚星境】使用无效！

    “系统：【突破卡】是否可以给别人使用？”刘辛心中默念。

    “系统物品任何人都可以使用，只不过使用【突破卡】需要目标处于瓶颈期，否则使用无效。”

    “我如何知道目标是否处于瓶颈期？”刘辛继续询问系统。

    “宿主拿出【突破卡】就会有提示，只要把【突破卡】靠近使用者10米范围，一刻钟默念‘使用’就行。”系统声音在刘辛脑海中想起。

    刘辛听到这里心中了然，他开始转动【义气大转盘】，这个刘辛已经很是熟悉，他看着那【十三香】与【茅台】扇形格，这两个作用如今是最大的，能够为他带来最大的经济利益。

    可是指针没有按照刘辛想的那样来，系统提示他获得一大袋【卫生纸】。

    第二天清晨起来，刘辛与周泰吃过早饭，就推着板车来到张家肉铺，他今天要去买家丁，必然是要用五铢钱办事，到官府办手续官府只认五铢钱。

    张家肉铺每天零钱最是多，刘辛20两银子换了32贯，整整400多斤放在三个布袋中，刘辛给身上带了两贯，其他放在板车上让周泰推着。

    “走，先去给你买身衣服，你这衣服出了城再进来，城卫兵非得把你当成难民不可！”刘辛说着与周泰来到城东，找到他上次买衣服的成衣铺，给周泰、崔氏、狗蛋都买了两套外衣，一套内衣，又给他们三人买了三双鞋子。

    周泰知道刘辛有钱也没推辞，反正刘辛的恩情他已经没法还，再多欠一些又有何妨！

    总共九套衣服三双鞋，刘辛花了9800钱。还好这里收银子，刘辛给了对方一锭10两的银子，对方找了他6200钱。

    推着一车钱继续南行，路过一家首饰店刘辛停了下来，他曾说过给小花买首饰，如今正好手中有钱，便让周泰在外看着车子，自己独自走了进去。

    这家店铺看起来很大，但是里面首饰却是很少，另外刘辛看到一些字画、奇石、玉石、古玩，这些东西如果放在后世价值都是以亿计算，因为这个时候你就算想买赝品都不容易。

    “店家，这个镯子怎么卖？”刘辛指着一对银镯子问道。这银镯做功粗糙，看起来就是一个银环扣成的。

    “那一个银镯一两重，两个3500钱！”店主看了刘辛一眼回到。

    “那个金镯呢？”刘辛看见一个小金镯却是很漂亮，做工也精细。

    “那个9钱重，要一万钱。”店家回到。

    这个世界的首饰溢价有些高，刘辛让店家把那金手镯给他拿出来，两人商量了一个多钟，刘辛六两银子把那个金镯换了下来，这一生意刘辛亏了600钱，结果店家一副自己亏大了的样子。

    与周泰来到南城门城墙边，这里到处都是城卫兵，看样子最少有200多人，城墙上还有士兵在巡逻，一名士兵看见刘辛与周泰走过来，上前询问。

    “你们两个干什么的？”成卫兵看着刘辛说道，因为周泰推着车，刘辛看起来像主事的。

    “这位大哥，这不听说城南有灾民吗？我们出城打算看看，能不能收几个做家丁！”刘辛说道。

    官府是估计城里各世家家族收家仆的，这样是给官府减轻了压力，而且带回城还要办理手续，官府又能大赚一笔。

    “找家仆的要先去那里登记，轮到你了你就可以上前挑选。”士兵指着城墙脚下一堆人对刘辛说道。

    刘辛对士兵表示感谢，他与周泰来到登记处，看见两名士兵正在那里收钱，收了钱他们就交给买家仆人一个木渎，那人拿了木渎就带着自己。

    前方就两个排队的，很快就到了刘辛这里，那收钱的士兵看了刘辛一眼，就低下头。

    “你们家住哪儿？”士兵问到。

    “城南五巷第14户！”刘辛说出了新买院子的地址。

    “地契拿来！”士兵开口道。

    刘辛拿出房契交给对方，对方询问了刘辛名字与年龄就把地契还给他。

    “要买什么家仆？”士兵继续问道。

    “找两个护院，两个家丁，再雇佣四个长工，两个洗衣做饭的妇人！”刘辛想了下回道。

    对方拿出一个竹签，在上面写了几行字，交给刘辛。

    “两个护院200钱，两个家丁60钱，六个短工60钱，总共320钱！

    拿着签子过去，就有人带你们去选仆人。”士兵对刘辛说道。

    刘辛也是叹服，这成卫兵赚钱已经赚到这一步，招几个下人他们都能扒一层皮，刘辛不想多事交了钱与周泰向士兵说的侧门走去。

