    一身修为回到巅峰，萧玄感觉浑身舒服，忍不住身心都想呻吟～

    “魂天帝，现在怎么说？”

    萧玄冰冷目光盯着魂天帝，挥手轻松挡住魂天帝与虚无吞炎攻击。

    “嘶～”

    “这～”

    进攻萧族的魂族众人全都傻眼了。

    他们怎么也没想到，萧玄竟然这么强大！

    挥手挡住半帝实力的魂天帝，以及斗圣九星巅峰的虚无吞炎攻击！

    当事人虚无吞炎与魂天帝更是傻眼了，心中咯噔一下。

    他们这才知道自己与萧玄差距！

    萧玄有着帝境灵魂，实在太强大了。

    “给我去死！”

    魂天帝脸色狰狞，使出浑身解数对萧玄进行攻击。

    “你们还等什么～”

    “凡我魂族之人，斗圣五星以上强者，全都来与我一起围攻萧玄！”

    “其他萧族失去了血脉已经不足为虑……”

    身为一族之长魂天帝够枭雄，够决绝！

    知道自己与虚无吞炎打不过萧玄，决定围殴死萧玄。

    开弓没有回头箭！今天不是萧族灭，就是魂族亡。

    单挑打不过，那就群殴！反正整个萧家除了萧玄以外，五星以上斗圣一个没有。

    魂天帝发话，魂族二十多位五星以上斗圣全都围上来，脸色狠辣展开疯狂攻击！

    他们心中都明白今日之结果！更清楚萧族与魂族以往积下的恩怨。

    今日拼不死萧玄，他们魂族有灭族之祸。

    “哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，再多也是送死。”

    “既然你们这么想死，那就通通给我去死吧……”

    萧玄紧跟使出强大斗技，一时萧界内各种斗技施展，犹如绚丽烟花绽放耀眼，萧翼根本看不清场中战斗。

    决定命运之战开启～嘭！嘭！嘭！！！！

    一道道身影被击飞，血洒长空～跟着陨落！

    眨眼功夫魂族一方剩下不到十位强者，萧玄也因为斗气消耗剧烈，脸色有些苍白大口呼吸。

    “大家注意，他不行了！攻击同时注意萧玄临死反扑。”

    魂天帝虽然狠辣，没到必要时刻，身为族长的他还是很关系魂族高层的。

    出口提醒一声，率先出手对萧玄偷袭。

    强大斗技加身的他半帝修为，也只有他能与萧玄过几招。

    “哈哈！魂天帝，看来今日你不是来灭我萧族，而是给你魂族挖坟墓了。”

    “魂天帝，没有别的手段，今日你魂族要覆灭了。”

    “给我受死！”

    萧玄大笑过后脸色狠辣！

    强大斗技接连攻击消耗太大！

    境界跌落八星斗圣的他，施展天火三玄变，接连与魂族二十多位高手交战，身体都感觉快要被掏空了。

    速战速决！

    萧玄一声大喝，施展强大威力斗技攻击魂天帝～

    不过中途突然变招，直接攻击虚无吞炎。

    魂天帝只顾着自己防御，一个没注意萧玄得逞！

    强大招式击中虚无吞咽，“嘭！”虚无吞炎化形肉身被打爆！天空中散落着零星异火火苗。

    很快虚无吞天散落火苗聚集，虚无吞炎化形身影再次出现，只不过看上去虚弱的很！

    实力上还有八星斗圣层次。这次受伤严重，虚无吞炎已经伤及本源。

    “堂堂斗气大陆第一高手，竟然如此卑鄙！”

    “各位长老一起出手！”

    魂天帝大骂一声，接着转头喊人！

    最后给了那些剩下的五星以下高手一个眼神！

    五星斗圣以下魂族，开始与萧家那些抽干血脉的长老战在一起。

    萧家长老虽然抽干血脉，但是战斗经验还在，手段强大！

    虽然修为上有些差距，强大手段加战斗经验，与魂族五星以下斗圣战斗，还是能弥补修为差距的。

    一时双方大战谁也奈何不得谁！呈现粘着状！

    不管萧族还是魂族，他们只能拖延，等待他们的族长，高层决出胜负！

    “与萧玄这个混蛋拼了～”

    一位魂族八星斗圣狠辣直接冲向萧玄自爆。

    嘭！一声巨响！萧玄被炸退，嘴角出现血丝。

    “老五，等等哥哥～”

    又是一位魂族自爆，萧玄绕是有着警惕心，还是被波及。

    “既然你们这么想死，都给我去死吧！”

    萧玄脸色狰狞弃了魂天帝，直接攻击魂族高层长老。

    魂族四魔圣被一击重创！

    “萧玄你找死～”

    魂天帝快速聚集一身强大斗气攻击萧玄留给他的后背～

    “嘭！”

    萧玄无力躲闪，被击飞出去，摔在地上口吐献血，境界快速跌落八星斗圣。

    强大斗技虽好太消耗斗气！

    萧玄体内斗气差不多快抽干了，又挨了一击，再也难以维持半步斗帝实力。

    “要死大家一起死吧！”

    这时萧玄知道没了希望，脸上狰狞之色更甚！

    直接祭出三朵异火自爆开来。

    三朵强大天地异火围绕魂族高手！魂天帝重点照顾～

    “嘭！”一声剧烈震响，萧界晃动厉害，缓慢破碎开来～

    萧玄一看萧界被毁，赶紧施展空间之力护住一部分族人转移出去！

    这时萧族大长老护住一部分族人，瞬间收入萧族族碑，随着萧界碎裂，大长老跟随这块碎片流落空间内！

    至于萧族大战画面消失不见。

    萧界内的其他人如何，萧翼都不用想，已经知道了结果。

    因为他们都族长萧玄灵魂能量意识还在古界天墓内躺着呢。

    这时萧翼眼前画面跟着消失醒来，突兀间发现自己身前站着一位熟悉的老者，让他惊恐中瞳孔一缩！

    接着震惊大喊，“你是萧族大长老～”

    看着神情紧绷的萧翼，画面中出现的萧族大长老含笑点头。

    “后人你不用怕，如你所说，我正是萧族大长老。”

    “只不过现在的我只剩下灵魂能量意识！待在似天墓的族碑空间苟活罢了。”

    萧族大长老灵魂能量意识说道苟活，一阵凄凉之意不由散发出来，萧翼感受到这股哀伤意境，想到没看完，萧族的结局，哀伤意境涌上心头，血脉相连，让他眼睛湿润～

    “大长老，萧族结局如何了？”

    明知结局，萧翼还是忍不住张口询问！

    他心里希望族人多活着一些！

    偌大萧界内的萧族族人，加上普通人几十万要有吧？

    他眼看着萧玄保护了一部分，撕裂空间送了出去。

    大长老保护了一部分。

    其他长老难道就不能保护一些吗？

    如此以来，萧族流落的族人，也不止加玛帝国乌坦城萧家……

