    “哈哈哈哈哈。”凤三元一听，抚着胡子笑了起来，道：“如今你爷爷我的心境可非当年能比的了，到了这等境界，容颜已经可以随心所欲而幻化了。”

    说着，他拍了拍她的肩膀，甚是苦恼的叹了一声：“唉，凤丫头啊，你不知道，你爷爷我太年轻了也不行，上回还有人误将我当成你爹的儿子了。”

    “噗嗤！”

    凤九听了，忍俊不住的笑了起来。

    就连厅中的其他人听了，也忍不住的跟着笑着。也是，凤萧是一副虎腰熊背的硬朗模样，而且人到中年，也一直保持着他那个形象，倒是老爷子实力进阶容颜年轻了之后，这两人站在一起，不知道的人还真会认错。

    “爹，你现在这个样子，不知道的人还以为你是我爷爷呢！”凤夜的旁边笑嘻嘻的说了一声。

    “你小子还知道回家呢？要不是凤丫头将你带回来，估计你还不知去哪里疯。”凤三元哼了一声，没好气的训着。

    一听这话，凤夜摸了摸鼻子，退到他娘亲身边去：“娘，儿子想你了。”说着便抱向她。

    凤三元见了，便是横眉瞪着他，上前一步便将他从素惜怀里揪了出来：“都多大的人了？还往你娘怀里钻，你羞不羞？”

    “哈哈哈哈哈……”

    关习凛看着这一幕，忍不住的朗声笑了起来，他这一边，众人脸上也露出了笑容来，有趣的看着凤三元他们。

    素惜也笑了笑，只是拍了拍凤夜的手，而后看向凤九和轩辕墨泽，温声道：“墨泽的身体恢复了吗？你们怎么回来也不提前说一声？这一路过来，累了吧？”

    “身体已经恢复了，这么晚过来，让你们都没能睡好觉。”轩辕墨泽说着。

    “回来了就好，来来来，都坐。”凤三元示意着，往主位走去，就见凤萧和上官婉柔一同走来，便对凤九笑道：“你爹娘他们来了。”

    “小九！”凤萧朗声唤着，一手牵着上官婉柔，两人大步走了进来。

    “爹，娘。”凤九迎了上去，唤了一声，可当看到她爹身上的衣服时，不由愣了一下，继而抿嘴一笑。

    “凤萧啊，你说你都过半百的人了，怎么衣服还穿反了啊？”凤三元抚着胡子笑眯眯的盯着他。

    “啊？”

    这时，凤萧和上官婉柔两人才反应过来，看了一眼衣服，才发现外衣确实是穿反了。

    上官婉柔轻声道：“都怪我，一听小九回来了，也没帮他多看一下，两人匆匆就出门了。”

    “哈哈哈，没事没事，一会回去换过来就行了，是我自己没注意。”凤萧朗声笑着，倒也不在意，而是看着面前的女儿，道：“小九啊，你是怎么回来的？你不是飞升了吗？怎么还能回来？”

    “都坐下说，坐下说。”凤三元喊着，示意他们都坐下来。

    两人也上前坐下，待他们坐下后，轩辕墨泽和凤九以及凤夜几人便上前，朝他们恭恭敬敬的行了一礼，唤了一声。