    “小芽姐，外面有个漂亮姐姐找。”

    有一个十六七岁叫阿荣的小伙子跟着陆小芽打打下手，学做西点。陆小芽没吝啬，正式带起了徒弟。另一方面，这是负责人要求的，留一手后路。陆小芽又不缺心眼，横竖这仅仅是最基本的蛋糕料理，哪怕不教，每天看着也学会了不少。

    “好。”

    陆小芽终于仔仔细细的看清楚杨致远姐姐的长相，同杨致远眉宇间有些相似，但丝毫不英气，五官温柔似水，富有江南女子的韵味，别致的衬衣外面套了一件开衫，长裙显得腰肢纤细。最重要的是她身上散发出来的气质，不是陈丹那种靠钱堆积出来的时髦感，而是一种浓郁的书香味。

    两人找了一处僻静的餐桌，陆小芽给她泡了茶，一举一动，既不殷勤也不自卑，落落大方。

    “冒昧来找陆女士，我很抱歉。”

    “是为了杨同志的事？”

    “我可以叫你小芽吗？”

    陆小芽：“……”

    “小芽，前几天，阿远确实回来同我提起过你。我个人非常欣赏你，二十岁不到就带着一个三岁的女儿出来讨生活，你很努力，也很要强，还有你的女儿，长得聪明可爱。不过……”她话音一转，“你终究不适合阿远。我父母膝下只有我们姐弟俩，前几年我的事儿已经让父母操碎了心，二老身体不好，常年吃药，受不得刺激。阿远情窦初开，又是一个顽固的脾气，希望你能够体谅我们，跟阿远保持距离，我代我们全家感谢你。”

    这女人分明把她的底细调查的清清楚楚，就差没把她同男人周旋的事儿，她配不上杨致远的事实明面上挑破，完全的柔弱攻势，以退为进。

    陆小芽极其郑重的回复她：“大姐，我已经同杨同志说清楚了，您呀还是回去做好你弟弟的思想工作，您放心，我这儿绝不缠着他。”

    感觉对方同她抬杠，杨致远姐姐的脸色有些不好，“我可以给你一笔钱，介绍一个更好的工作，不错的对象。”

    “大姐，你知道我在餐厅里的工资是多少一个月？还有，你指得不错的对象，到底是有多出色？”

    一连几个问号下去，把杨致远姐姐问住了。

    她抓紧了餐桌上自己昂贵的包，愠怒起身，“既然陆女士是这种不配合的态度，失陪！”

    陆小芽好没气的摸了摸自己的鼻子，她到底说什么了，哪里不配合了？

    还不让人说实话，咋地？

    不过陆小芽觉着，她是应该同杨致远说清楚，她可不想四面楚歌，处处树敌。毕竟她是真不想同杨致远有什么发展。

    ……

    胖妹写完信，找陆小芽帮忙去寄。

    而这封翻山越岭的信，到达田大壮同志手里，已经是七八天之后事情了。

    云彩县离海城的确不算远，可信就是那么慢。

    田大壮盼星星盼月亮，总算是盼到了。

    夜里，他得意的念给魏泽杨听，一脸的骄傲得瑟。

    魏泽杨充耳不闻。

    田大壮疑惑：“泽杨哥，咱俩不是同一天寄的信，怎么小芽妹子，没回你的信？是头骡子也该运到了吧。”

    话落，魏泽杨的脸阴沉不已。

    见他吃那么大个瘪，田大壮笑着问：“要不，我帮你同朱妹问问看，兴许信没寄到，或者出什么岔子了？”

    “随便。”

    “泽杨哥，你啊就别死鸭子嘴硬，一个人光生闷气有什么意思。”

    田大壮没管他，写回信的时候，顺嘴提了泽杨哥信件的事儿。最重要的是，一五一十报告胖妹自己在海城的情况，估计再过多久会回去。

    可第二天一早，来自云彩县丝绸厂的一封信来到了魏泽杨和田大壮所住的宾馆。

    魏泽杨几人正要出门的时候，宾馆前台交给他。魏泽杨下意识看了一眼右下角的曙目：陆小芽。

    字迹娟秀，魏泽杨印象中没见过她写的字，唇边即可滑过一个似有若无的弧度，微微上扬。

    田大壮打趣：“铁树开花。泽杨哥，你想笑就笑，端着累不？”

    魏泽杨从未如此迫切和失态，竟控制不住就要当场拆开。他收好了信，绷着脸，去了租的仓库，作为工作室。一直到中午，四下无人的时候，才发现，原来思念是一件如此煎熬的信。

    他没有把握，早知道，分别的时候，应该多说几句话。毕竟，她与众不同，她不知道即便她有女儿，也同样散发着致命的吸引力。

    几分钟后。

    田大壮咋咋呼呼的出现：“好啊，泽杨哥，你偷偷的看信，我们小芽妹子写了啥让你脸红心跳的话勒？”

    只见魏泽杨阴沉着脸，把一张纸重重捏成一团，狠狠扔出窗外。田大壮瞧见他手臂上的青筋暴跳出来，周围的气压又低又闷，他不傻，定是发生了什么，巍颤颤不敢吱声。

    果然魏泽杨今天火气很大，工作室里好几个技术员请教计算机方面的问题或者做错事儿，都被数落了一通。

    田大壮悄悄的走到窗子外面的草地上，找到了那团被泽杨哥蹂~躏过的信纸，弄平了之后，发现上面的字还可以辨认。

    只是信里的内容……怪不得泽杨哥要生气，小芽妹子简直太过分了。

    他和泽杨哥才离开一个月不到，小芽妹子就移情别恋，找好了别的对象，让泽杨哥不要打扰她，不要写信过来了！

    好狠的女人！太绝情了！

    明明那天早上看他们搂在一块儿的。

    ……

    陆小芽一大早无端打了好几个喷嚏，眼皮跳个不停。一连好几天没看见杨致远，也就把他的事儿忘掉了。

    人家毕竟有自己的自尊和优越感，不能说踩就被踩，太没面子了。而且对象是陆小芽这种带着拖油瓶且‘不纯洁’的女人，她有什么了不起的。

    大概眼皮真不是好预兆。

    陆小芽在快到临水宾馆临门一脚的时候，被一个体型偏胖的中年男人拦住，满脸的不善：“你是陆小芽？”

    “有事吗？”她既不承认也不否认。

    谁知道他直接从口袋里拿出一把水果刀，明晃晃的光线，让陆小芽青天白日的沁出一身冷汗来，“你要干嘛？”

    冷冰冰的刀子抵在她脖子口，凶狠威胁：“陆小芽，我警告你，马上把临水宾馆餐厅里的工作辞掉，否则下一次，我就动真格的了！”

    讲真，他走开的时候，陆小芽的双腿都是软的，扶着墙老半天才回过味来。

    在道刀口面前，永远不要硬碰硬。

    陆小芽回到餐厅里都是心有余悸的，她怀疑过杨致远姐姐，也怀疑过李梅陈丹，吴奶~奶的那群八竿子打不着的亲戚……又很快被她一一否定了，猜不出个所以然来。

    下了班，她战战兢兢的走出去，谨慎的张望后，才朝人多的地方一头扎进去，心跳个不停。

    完了把这事同胖妹一说，对方自告奋勇当起了护花使者：“要不我接送你上下班，咱们两个人总归比你一个人安全点。”

    陆小芽犹豫，恐怕她们两个女人都不是一个男人的对手。她心里挺怕的，特意改了时间，提早一个小时去上班，晚一个小时下班，每天不一样，持续了几天，倒是没有再碰到那个男人，不过依旧不敢掉以轻心。

    后来有一天早晨，负责人通知她：“小芽，今天晚上我们宾馆有一批北方来的客人，你辛苦下，加个夜班，多做一些点心和蛋糕。”

    “没问题。”

    虽然现在还没有实行周末双休的制度，宾馆餐厅里的工作时间对她而言已经很灵~活了，稍微加个班，挺正常的。

    陆小芽偶尔会带走一些蛋糕的边角料给燕子和胖妹，她们吃过之后，就开始嫌弃蒸糕和发糕了。胖妹说要是做蛋糕出去卖，保管赚钱，再贵都有人买。

    陆小芽心动归心动，只要有牛奶，蛋糕确实也可以在锅子上蒸发制作出来，但和电烤箱的口感相差会很大。

    这个计划再缓缓，她要再存些钱。只要她一天住在朱姑妈家里，就是为她人作嫁衣裳。否则到时候真正能自立门户的时候，就黔驴技穷了。

    陆小芽中午同胖妹说了这个事儿，晚上烘焙还没结束的时候，胖妹早早的到餐厅后门等着她。燕子没过来，让朱姑妈帮忙照看一下。

    朱姑妈挺会来事儿的，隔三差五挑拨陆小芽和胖妹的关系，说胖妹每天接送孩子，给人当免费保姆之类的话，胖妹压根儿不理会。

    看见夜幕下胖妹的身影，陆小芽顿时觉得心里暖暖的。

    “走吧。”

    两个人手挽着手，一路上有说有笑的，走了一阵发现不对劲，后边好像有一道影子跟着。

    她悄悄的给胖妹递眼色，谁想这女人一点默契都没有，傻呼呼的问：“小芽，你眼睛进沙子了啊？”

    “快走，后面有人。”她压低了声音。

    胖妹还偏偏转过头，瞧了一眼，顿时吓得花容失色，脸颊惨白，“啊”的一声叫了出来。

    陆小芽拉着她就没了章法的乱窜，结果在一个小巷子里，胖妹被对方抓住，发出咿咿呀呀的害怕声。

    对方白刀子亮在她面前威胁，“闭嘴！”

    胖妹：“……”

    “你别伤害她！”陆小芽发现自己唱衰的第六感太强了，简直柯南附体，越怕什么，就来什么。

    “我已经警告过你了，可惜你胆子很大，要不我在你小姐妹的脸上画朵花？”

