    由韩东读取到的记忆片段很有意思。

    当初尚未成为瘟疫骑士团-副团长的老师，还只能被称作白先生，体内尚不具备乌鸦的黑。

    其先天患有古怪的白化病，就算得到「命运体系」也难以治愈……在白先生成长期间白化症逐渐加重，视力也在逐年下降。

    不过，

    这样的病症却给白先生带来一种与生俱来的‘感知’，可一定程度预知未来，同时能透过云层间的迷雾，窥探宇宙间的形成。

    也是如此，

    黑白先生对于知识的探求十分着迷，

    这种预知配合他的求知欲，后续自然成为了一名特殊的骑士，曾一度效命于秘语骑士团，担任重要的【破译者】。

    某日，

    外出调查的骑士带回来一份「远古石板」上，经过白先生作为主要破译者，发现这份石板间记录着某位陨落旧王所在的墓室位置。

    而且墓穴建成的时间已上古时期的事情，

    距圣城也并不太远，就在盖恩森林的外围。

    事关重大

    如若能得到旧王尸体，对于人类了解异魔将是一个重大突破，更别说很有可能获得大量高品质的陪葬品。。

    经议会协商决定，由五支骑士团共计派出近百位精英骑士，

    由当时圣洁骑士团团长-【天父.罗德伦斯】亲自率队前往石板所记录的远古墓穴。

    然而，

    当大军找到藏于地下深处的墓穴时，却遭遇到前所未有的危险情况。

    众多精英骑士均被极其复杂的墓穴结构所困，遍布于墓穴间的古老诅咒更是不断缠身，还没有深入一半就已有30%的骑士发生不同程度‘诅咒堕落’。

    就算天父.罗德伦斯也不能完全净化。

    最终作出决定，将目前收集到情报带回圣城，择日再进行深入。

    然而。

    这项情报却未能传递到已达到一半深度，由白先生率领的六人队伍。

    借着白先生的预知，对各种诅咒机关的破译，让小队损伤降到最低……在他们所抵达的深度超过一半时，因触发某种未知机关，身后唯一的退路被完全堵死。

    既无法回头，

    也没法与外界联系，

    只能选择继续深入。

    墓穴后半段的通道已不存在任何致死陷阱，

    唯有不断从深处传来的乌鸦低语，以及印刻于壁面间的鸦人壁画，

    在这等密闭、封锁且无任何退路的环境中，不断考验、侵蚀着所有人的内心……慢慢的，小队间开始有人出现精神、肉体层面的问题。

    小队扎营休息时，

    或是在睡梦间不自觉地说出类似鸦人的疯言, 

    或是围绕着篝火跳着壁画间展示的舞蹈, 

    甚至在体表间长出乌鸦羽毛, 指甲脱落而长出漆黑鸟爪。

    大概半个月过去，

    当队伍间唯一能提供‘净化’的西莱尔牧师，也一次祷告中说出疯狂的乌鸦语言时, 除白先生外，其余队员心间的残烛尽数熄灭, 开始出现自杀的情况。

    又不知道在黑暗深邃的通道间过去多久。

    手捧星尘的白先生, 独自来到大墓的最深处, 

    即便他的体表已长满鸦毛，

    眼神却依旧纯粹, 没有任何杂质

    展现在他眼前的是一尊破败不堪、盘根错节状的巨大王座，

    王座顶端生出无数枝干，支撑着巨大的地下墓室。

    无数死去、化作白骨的乌鸦依旧蹲在这些枝干表面, 

    它们那孔洞的眼眶间, 似乎依旧具备视觉, 

    与它们的国王, 一位肩膀、背部生有百颗鸦头的古老王者，共同凝视着万年未曾一见的访客。

    而白先生在直视这位异魔王者的尸体时, 似乎预知到某个遥远的未来，居然主动靠向王座。

    最终……

    白先生因肉体堕落达到极限，倒在王座前。

    十年过去

    做好万全准备的骑士团【第三次】出征此处, 终于携大军来到最深处的乌鸦墓室。

    然而，

    王座上的尸骸早已不见, 

    仅有一位半脸为白、半脸为黑，身着秘语骑士团服装的骑士靠坐于其中, 处于一种窥探星辰的玄妙状态。

    ……

    “所谓的「远古石板」，便是尤老师用于启迪人类、引导人类的一种秘密手段。

    用于让人类快速了解当前世界, 同时也能通过其中部分特殊石板来启迪少许特殊之人，作为「被选中者」。

    老师就是其中之一。

    没想到，老师灵魂间的黑色部分，竟源于昔日的鸦人之王。”

    明晰情况的韩东已在心间作出决定。

    大量触须穿透黑白先生的背部，直接触碰到藏于深处的双生灵魂。

    目前，

    白的部分明显占优，平衡失效。

    黑的部分感觉自身地位遭到威胁, 反向对白进行渗透，以至于白色灵魂表面浮现着各种黑斑。

    【主观压制】

    韩东直接对白的灵魂进行镇压，通过外部干预，强行搬回平衡状态。

    紧跟着, 

    借由触须对灵魂间的黑色部分进行拔除。

    就这样，

    通过韩东的手工调动，让黑白两部分回归互不干预的平衡状态。

    “还不够……必须再给予一些引导。”

    感受着黑白两种处于平衡的灵魂色泽，

    韩东忽然想起幻梦境间，由【第二先知】提出的概念。

    “两仪~没错！这样的话或许能得到完美解……”

    「转动」

    由韩东腹部间的白莲作为初始动力，开始慢慢转动起来。

    一股股源涡被带动起来，

    通过韩东身体、手掌以及触须的传递，

    将这份「转动」传至黑白先生的灵魂间。

    两股达到平衡状态的灵魂边缘相贴，在莲花的影响下也开始转动起来。

    一种与「两仪」理念完全相同的交融现象正在发生。

    『老师，你应该能听到我的声音吧？我已将「两仪」的概念传递给你，借着这个机会，完成最后的突破。』

    ……

    【观星室】

    相互缠绕的黑白光柱直冲天际。

    不知何时，

    圣城周围的盖恩森林已落满鸦人，从人类建城以来，从未见过这等数量的鸦人群，

    就连乌鸦之神都亲自到来，如同见到昔日的主人，低头感受着无比熟悉的气息。

    黑白光柱在达到一定高度时，居然以天空作为「画布」，平铺散开……于天空间绘制着一张巨大的水墨画。

    属于一种预言类的天象，

    水墨画正在勾勒一个离奇的世界，该世界存在正反两面，一面立着高塔，一面立着主树。

    各种极其可怕的存在被囚禁于该世界间，

    然而，

    即便这些囚犯再如何可怕，依旧畏惧着世界间的主宰……

    就在画卷即将呈现出典狱长的形象，创作即将完成时。

    嗡！

    一股难以置信强压瞬间降下，笼罩整座圣城

    虚空黑洞于中间浮现，将天象预知强行中断。

    紧跟着，

    一位在人类肉眼间呈酒保模样，凌驾于空间本质之上的存在亲自降临。

