
　　“这里是哪里？”

　　宇智波鼬睁开眼睛，看向四周。

　　“灵界吗？”

　　但随即，宇智波鼬就是看到了宇智波刹那，认出了宇智波刹那身上的查克拉特征。

　　“是你？”

　　宇智波鼬瞳孔一缩。

　　“你也死了？”

　　“死的好！”

　　“你活着只会祸害宇智波，只会祸害木叶。”

　　“是谁杀了你？”

　　“火影大人？”

　　“这样我就可以安心了。”

　　宇智波鼬进行这样的猜测。

　　宇智波刹那根本没有理会宇智波鼬。

　　而是转向了药师兜。

　　“兜，控制宇智波鼬使用通灵之术。”

　　“是！”

　　药师兜看向了宇智波鼬。

　　在宇智波鼬被秽土转生出来之前，药师兜是不清楚自己秽土转生的是谁的，宇智波刹那没有提前说，但宇智波鼬，药师兜是认识的。

　　下意识的，药师兜就对宇智波刹那的身份进行了猜测。

　　“没想到失踪的宇智波鼬，是真的已经死了。”

　　“还是被前辈杀死的。”

　　“前辈究竟是什么身份？”

　　“根据木叶目前流传出来的情报，之前宇智波鼬确实是加入暗部，得到了木叶高层等的信任，可是在宇智波鼬失踪之后，宇智波一族表现的很气愤。”

　　“木叶高层那边倒是透露出来，怀疑宇智波鼬的失踪是个阴谋。”

　　“难道说，前辈是木叶高层的人？”

　　“可是前辈让我做的事情，可不像是木叶高层的人。”

　　“但也不像是宇智波的人。”

　　“可能两者都不是。”

　　“前辈两个阵营都不属于，而只是想要利用这个机会，组建自己的势力，推翻目前木叶的高层，自己坐上火影之位。”

　　“前辈想要对木叶进行变革！”

　　一念及此，药师兜的眼睛亮了起来。

　　“木叶确实混乱不堪，高层没几个好人，所以前辈才是看不过去。”

　　“要是前辈当了火影，对木叶进行了改革，野乃宇老师这样的事情，应该就不可能会发生了吧，大家都会幸福很多。”

　　一时之间，药师兜的积极性提升了许多。

　　同时，药师兜对秽土转生之术也有很大的期待。

　　“等我将秽土转生之术完善到更高的程度，就可以将野乃宇老师秽土转生出来。”

　　“不管野乃宇老师是否愿意以秽土转生体的状态存在，但是，我欠野乃宇老师一个道歉，我想将当年事情的真相，和野乃宇老师说清楚。”

　　药师兜控制宇智波鼬进行秽土转生之术。

　　宇智波鼬根本挣脱不了。

　　首先，这是不完善的秽土转生之术，这个秽土版的宇智波鼬，综合实力还不到宇智波鼬巅峰期的两成，比不上原剧情之中，大蛇丸在中忍考试通灵的完成度。

　　第二，就算是完美的秽土转生之术，宇智波鼬也没有这个能力。

　　当意识到自己的身体被控制了之后，宇智波鼬大惊。

　　“什么情况？”

　　“为什么我的身体不受控制？”

　　“你们对我做了什么？”

　　情况有些超出宇智波鼬一开始的预计。

　　“同样都是灵界的死人，为什么你们可以控制住我？”

　　“还是说，你们没死？”

　　宇智波鼬搞不清楚当前的情况了。

　　“这里究竟是哪里？”

　　“现在是什么情况？”

　　“宇智波刹那，你想要做什么？”

　　宇智波鼬死死的盯着宇智波刹那。

　　听到这个名字，药师兜眼神微微一动。

　　在药师兜的情报之中，宇智波一族有两个宇智波刹那。

　　一个是二代时期的宇智波刹那，自觉继承了宇智波斑的意志，希望可以从千手一族之中，夺取木叶的控制权，让宇智波成为木叶的主宰。天籁小说网

　　另外一个就是还在上忍者学校的宇智波刹那。

　　一个一年级的学生。

　　哪怕表现的不错，是个天才，在年级之中，仅次于宇智波佐助。

　　可是终究年龄太小了。

　　药师兜不认为宇智波鼬说的是忍者学校这个，而认为可能是二代时期的那个。

　　“通灵之术！”

　　宇智波鼬在药师兜的控制之下，使用出了通灵之术。

　　一只乌鸦被通灵了出来。

　　宇智波刹那检查了一下，没有看到那颗万花筒写轮眼，于是将乌鸦杀死，向药师兜示意。

　　“继续。”

　　“是，前辈。”

　　又一只乌鸦被通灵了出来。

　　宇智波鼬刚开始的时候，还没明白宇智波刹那是想要做什么，以为是想要杀自己的通灵兽来泄愤，来发泄怒火。

　　可是当连续三只乌鸦被宇智波刹那杀死之后，宇智波鼬意识到了。

　　“看宇智波刹那的情况，好像是在寻找什么。”

　　“难道是……万花筒写轮眼？”

　　“可是，宇智波刹那怎么知道止水的那颗万花筒写轮眼在我的手中？”

　　“还确定我是将那颗万花筒写轮眼藏在了通灵兽乌鸦的身上？”

　　宇智波鼬不解。

　　可是宇智波鼬能够判断出，宇智波刹那的目的就是像自己猜测的那样。

　　宇智波鼬挣扎，想要挣脱药师兜的控制，不想让宇智波刹那得到这颗万花筒写轮眼。

　　因为宇智波鼬觉得，要是宇智波刹那得到了这颗万花筒写轮眼，肯定是会利用别天神去对猿飞日斩进行控制的。

　　这不是宇智波鼬想要看到的结果。

　　“火影大人绝对不容许被这样侮辱！”

　　“那将是火影的耻辱。”

　　“那将是木叶的耻辱！”

　　可是，宇智波鼬根本挣脱不开，只能眼睁睁的看着，自己在药师兜的控制之下，不断的将乌鸦给通灵出来，一只又一只。

　　强烈的愤怒在宇智波鼬的心中爆发。

　　宇智波鼬陷入到了绝望之中。

　　终于。

　　一只不太一样的乌鸦被通灵了出来。

　　宇智波刹那露出了一抹笑意。

　　“终于找到了。”

　　宇智波刹那没有犹豫，将乌鸦控制了起来，对药师兜说道：“兜，可以解除秽土转生之术了，做的不错。”

　　“是，前辈，这都是我该做的。”

　　宇智波刹那点点头，带着乌鸦离开。

　　回到家中，宇智波刹那第一时间，便是进入地藏空间，将乌鸦身体之中的那颗万花筒写轮眼取下来，放入装满营养液的容器之中。

　　“下次模拟，将这颗万花筒卡出来一个，模拟结束之后，我就可以对其进行吸收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十一章 别天神左，获得！免费阅读。https://xs.23sk.com 