    “城外的情况怎么样了？”

    “不容乐观，很差。”

    李恒摇摇头，轻声说道。现如今的北安城可以用深陷地狱四个字形容都不为过。这种情况要是不解决，哪怕来再多先天都没用。

    “这个不用你小子说，我知道。”

    孟凌云沉声，摇摇头。

    “我是想问，你在城外发现了什么？之前王东来急急忙忙跑到我这边, 说你跑出城去，我当时就纳闷你为什么这个时候跑出去。”

    “思来想去，也许是发现了什么。”

    “老头子慧眼如炬。”李恒恭维了一句。

    “我确实发现了一些东西，比如真的有阴世当中的诡域降临了，不是因为阴气浓郁新滋生的诡域，而是阴世中存在妖魔诡异的诡域！”

    他隐去了一些信息，将大体说出来。

    话音刚落，孟凌云瞳孔骤缩。

    “局面已经恶劣到这种程度了？”

    李恒点点头, 不再言语。

    就这样，二人陷入了一阵沉默，走进了内城，回到了除魔司内，来到了一处院子当中，这里有孟凌云提前准备的接风宴。

    不过现在孟凌云却没这种心情了。

    听到李恒爆料出来的消息，心中焦急之感愈发严重，心中的大石变得更高，悬而未落。哪怕眼前皆是美食，红烧肘子，九转大肠，酱鸭，八宝鸡等等，香气扑鼻。

    但他也觉得味同嚼蜡。

    这时，应付三位王家先天许久的马素璇也终于回来，看见眼前一大桌子宴席，不由挑眉。“这个时候，你们俩还有心情吃喝？”

    孟凌云苦笑, 连忙将李恒的说事告诉她。

    马素璇皱起眉头, 这也太快了。

    “如今局势恶劣，郡府那边有什么说法？”

    “没有说法，还没人传信过来。”

    她神色冰冷的回应。

    “没有说法，这不应该呀，这种事情可以算得上是大劫。别说郡府了，估计都得惊动京都，可是为什么还没人传信？”

    孟凌云大为惊讶。

    “哼，怕是我的消息，被某个人拦下了。”

    马素璇冷笑。

    “不过你也不用担心，我还准备了后手，哪怕我不在郡府，大司长也在闭关，那个家伙也不是一手遮天！”

    “与之相比，我更担忧这三位王家先天。”

    她有些忧虑。

    哦？悠闲自得吃东西的李恒也抬起头来。

    见到两人疑惑，马素璇开口解释。

    “那三位王家先天来这，是来调查王玄之之死的，顺便还兼顾着解决此次劫难，加固三山集会那边的封印。”

    “不过他们的首要任务，估计还是王玄机之死。若是找不出真正的凶手，他们八成不会干其他事。而且，他们还跟我说要重新立庙！”

    谈起这件事，马素璇面露冷笑。

    “我就怕他们立了庙，得了香火愿力，然后直接翻脸不认人，为了强行破坏王玄机之事，强行镇压我们，来个莫须有之罪！”

    听言，李恒微微一笑，又是立庙。

    这些庙宇还真不怕砸。

    “我可能没什么事，但你们就不一定了。”

    马素璇摇摇头。

    二人自然知晓马素璇的意思。马素璇毕竟是世家之女，就算三人真的有强行镇压马素璇的能力，估计也会投鼠忌器。

    但是他们两个，可不是什么世家。

    虽说他们两个没有嫌疑，但世家办事真的需要嫌疑吗？直接绝对力量镇压全城，然后一个一个查，总能查出什么。

    如果真查不出？

    大不了拿个替罪羔羊回去交差就是。

    “凌云，你能联系你那个朋友吗？我虽然没有杀人因果，但他可有。如果他不在北安县还好，如果他在，八成会被王家秘法找出来。”

    “与其这样，还不如主动一点，设一个局伏杀三人！”马素璇的话语间杀气腾腾。

    孟凌云闻言十分无奈。

    “素璇，这个时候我真的不会骗你。我压根就不认识那个人，他八成只是借用我的名头来做事啊。”他摊了摊手，表示不知道。

    马素璇闻言皱眉，最后只能无奈长叹。

    “那我也没办法了，只能看看郡府的援兵什么时候到。如果不到的话，对不起，我只能放弃北安城，提前拿你们两个离开了。”

    说完，她一阵心烦意乱，转身离开。

    孟凌云愣在原地，不知该说什么好。

    “老头子，这时候追上去啊。”

    李恒提醒一句，这时孟凌云才如梦初醒，慌忙追了上去。他见此状，一边吃东西，一边摇摇头，遇到爱情，脑子都不机灵了。

    不过......王家先天吗？

    他面露冷笑，看来这三没死过！

    一人吃整个接风宴，按理来说得吃到撑死。不过对于李恒而言，气血一运转，能将其快速炼化成为精气，补足自身。

    这样也不至于肚子胀大，变成造粪机器。

    吃完，李恒也直接离去，回到家里。

    他坐在床上，开始盘算此行的收获，源力直接来到五千七百七十五点，直接一飞冲天。

    果然，马无夜草不肥，人无横财不富。

    李恒心中感慨，圣人诚不欺我。

    同时他能感应到，自己与那处古宅有着极深的联系，仿佛只要他一召唤，消耗力量，就能让其降临此处，镇压敌手。

    所谓的护城大阵根本就拦不住！

    不过现现李恒的目光不在这里，他直接调出自己的数据面板，看着还剩下两根的百分比进度条，如今进度来到了百分之四十。

    如今时不我待，三位王家先天降临，他可没时间等《纯阳炼魂秘术》以及《武经》推演完成，打算直接砸源力进去，瞬间升级推演。

    微微感应，两个功法都需要四百源力。

    不过这对于现在的李恒而言，那就是小钱，直接燃烧八百源力，各自分一半投入进度条当中，瞬间就将其升级，推演完成。

    《纯阳练魂秘术》的名字直接缩短，变成了四个字《纯阳经残》，至于武经，这个由李恒命名的名字倒是没变，内容扩展到先天境。

    两个光团出现在李恒脑海，像宇宙大爆炸般炸裂开来，爆发出磅礴玄奥的信息，令李恒感悟良多，境界飞快提升，隐隐突破先天。

    武经的提升在他意料之内，演化出一门先天武道神通，以三尺之内，自身道场为根基，把握周围元气流转，天地之势，进而以元气，天地之势加持，轰出恐怖一拳的神通拳法。

    若是被这一拳打到。

    那不只是被李恒恐怖的力道所击，还是被周围的元气，周围的天地所打到。敌人要对抗的不只是李恒，还有周围的元气，天地！

    这一拳贯通天人，可谓天人之拳！

    李恒隐隐赞叹。

    虽说这门神通没有涉及天地规则，但也进一步加强了他的输出上限。打出这一拳，在加上大地神意，大日神意，种种功法的加持。

    说是一拳一个先天都不为过！

    至于这《纯阳经残》

    他微微感悟其中信息，有些惊讶，这本功法竟然在补全自己的缺失之处，从修炼的魂魄的方法，变成了可以系统修行魂魄的功法。

    纯阳练魂秘术告诉他，要寻找至阳之物，以至阳之物的至阳之意感染魂魄，蜕变魂魄阴质，成就纯阳，并不涉及具体的系统修炼。

    但是这个《纯阳经残》，却告诉了他的修炼魂魄的口诀，念诵口诀，默默修炼，就可以摄取天地间的阳气，增强魂魄。至阳之物就不是必须，当然也可以有，这样更快。

    虽说口诀依旧有些残缺，只能修炼一部分，但是李恒也能预料到，只要把后面那个残字去掉，这个口诀就应当完整了。

    他微微感应了下继续补全所耗费的源力。

    然后......抱歉，打扰了。

    因为这居然消耗五千之多的源力！

    李恒微微感慨，花钱如流水。

    不过他也清楚物有所值，因为这部分残缺的口诀就足以支持标准先天境的修炼，完整口诀，怕不是能修炼到大先天，甚至先天之上？

    思绪恢复平静，他感应神道分身那边。

    随着神道分身艰苦不懈，努力奋斗，大日观想进度已经来到了百分之四十三，大地观想进度来到了百分之二十六。

    李恒微微点头，这才刚过几天？

    看来，也该准备进阶先天境。

    就是不知道老头子什么时候进阶先天？如果自己趁他之前进阶先天，那老头子会是什么表情？李恒微微一笑，恶趣味的想着。

    他也不多想，一切杂念抛却脑后。

    闭目修炼太元经，提升修为。修炼纯阳经口诀，增强魂魄。修炼三花录，构建精气神三花，心中同时观想大日，促进进度提高。

    就这样时间缓缓推移，夜晚降临。

    李恒睁开眼睛，眼眸中神光一闪，竟然在这一刻，照亮了昏暗的室内，散发着莫名的威势，房间内的物件都开始震动了。

    随着神光隐没，一切又重归平静。

    他缓缓吐出浊气，感受自身战力的飞速暴增，对解决那三位王家先天也越发具有把握。

    哗啦啦，天上暴雨倾盆而下。

    李恒站起身来，打开房门，看着天上遮掩皎洁明月的乌云，让夜晚的天空愈发阴沉。

    雨夜不带伞亦不带刀，该杀人了。

