    靳绍煜受邀参加第五季《我的好爸爸》，此消息在节目录制前三个月就已经通知，网友别提多激动。

    最重要的不是靳绍煜好吗？

    是白嫩嫩的靳永奕，一个粉雕玉琢的小家伙。

    温舒韵在微博上每放出一张照片，粉丝立马下载，该条微博必定登上热搜，获得称号，“国民小男神”，人气比他老爸还高。

    还别不信。

    点开温舒韵的微博，无论发的是什么，下面清一色评论都是这样的：

    1956年：“嘟嘟，快点，我要看嘟嘟。”

    我的爱豆是帅嘟：“不关心这些啦，要看帅嘟，帅嘟！”

    原来你不爱我：“刀子都挂在脖子上了，再不给我看帅嘟我就要下手了，我狠起来自己都害怕的那一种。”

    帅嘟是国民小男神：“帅嘟，帅嘟，帅嘟！”

    …

    靳绍煜的微博则是经常会发温舒韵的照片，或者是剧照，一开始还有人捧场，后来也不吃他这一套了，评论比起温舒韵那边，画风更加奇异。

    生个闺女勾引帅嘟：“老靳啊，做父母呢，还是要多多关心孩子的成长，不要过度偏爱，造成孩子心理不平衡，这样嘟嘟容易自卑，快，让他感受一下爸爸的爱，发张照片！”

    嘟嘟是我新偶像：“又是韵韵，哎哟，想看帅嘟啦。”

    韵韵是我女神：“嘟嘟，嘟嘟，为什么不是嘟嘟，老靳你不要太过分，我知道你对嘟嘟不好，我要去保护嘟嘟了！”

    爱你是我永远说不出口的话：“作为父亲，是儿子的榜样，为了塑造孩子正确的三观和积极乐观的性格，父亲应该给予更多的关爱，这个年纪的孩子正是模仿父亲的时候，请老靳以身作则，公平对待！”

    白云蓝天：“孩子敏感，这样会造成他心底不平衡，如果对父亲有了偏见，那么之后将影响他的身心健康，不利于健康成长，老靳，请三思。”

    …

    今晚是节目录制的前一天晚上，温舒韵的微博还是更新了。

    她放上一个短视频，附上一句话，“两人短暂的相处即将开始，希望阿煜好好加油，”

    点开视频，画面里，小家伙穿着小熊睡衣，正在勤快地帮她把东西放在行李箱里，靳绍煜则在另一边递给他，小家伙当着搬运工，小胳膊小腿的跑得还挺快。

    明天就要录制，家里自然不能有别人，只剩父子两人，温舒韵恰好要去别省取景两天，正好避开。

    而该条迅速登上热搜，那个速度，简直了。

    大量评论袭来。

    人间五月天：“老靳，好好善待我们的小男神，请答应我好吗？”

    我是精致的猪猪女孩：“感觉帅嘟要被欺负，好像冲过去保护他啊！”

    不愿你爱我：“哎，还要等好久才能看，真想录制是直播的，好想帅嘟啊啊啊啊啊！”

    韵韵是我家女神：“老靳加油啊，我相信你，要想照顾小公主一样照顾嘟嘟。”

    …

    靳绍煜照顾人的本事不容置疑，和温舒韵参加了那么多综艺和节目，小公主哪一次不是被照顾得无微不至？换成靳永奕就不一样了，他们可都不对，两个人不对盘不是一天两天了。

    网友都知道了，温舒韵怎么可能不知道？

    此时，她正在家里叮嘱呢。

    行李收拾完，小家伙坐在沙发上，她看着他，蹲下来，柔声道，“宝宝，妈妈明天要去工作，你在家要好好听爸爸的话，知道吗？”

    小家伙歪着头，看了一眼正在看文件的靳绍煜，对方也抬头看向他，父子对视了一眼，就是拧眉，小家伙嘟嘴，垂下头，一脸不情愿，告状般出口，“爸爸欺负嘟嘟。”

    靳绍煜：“…”

    这个小鬼，气死他了，以为他想照顾啊？要不是老婆大人的命令，他照顾什么照顾？

    “爸爸没有欺负嘟嘟，爸爸会好好照顾嘟嘟。”温舒韵只能耐心解释，同时，抬眼瞪了靳绍煜一下，看看，在儿子眼底威严都没有了！

    靳绍煜心虚，当做没看到，继续看他文件，接下来的两天，他多数将在家里度过，处理文件什么的，也要在家，除非紧急事情，不然不会去公司。

    听着妈妈的话，小家伙继续低头，想了想，侧头又看了爸爸一下，那种神情，眼神纠结还带着委屈期望，撅着嘴，没一会又将小脑袋转回来，继续沉默。

    无声地反抗。

    温舒韵也没多说，将他抱起来，走到床上，然后给他讲故事，哄他睡觉，十分珍惜与他在一起的这个夜晚，她知道小家伙懂事一些，其实性子还算好，靳绍煜心底应该也会有分寸，不至于出什么事情。

    能和妈妈在一起，小家伙很开心，很快便忘记了刚刚的纠结，看都不再看爸爸一眼，待在妈妈怀里，睡着的时候嘴角还上翘着。

    深夜，床上相拥的母子睡着，靳绍煜还坐在电脑前。

    屏幕上的打开好些网页。

    如何与孩子相处、父亲应该怎么与儿子相处？、与孩子相处有什么妙招？、爸爸在和孩子相处中应该做些什么？…

    他目光落在屏幕上，单手低着下巴，看得十分认真。

