    

    “什么？巫纵横？是这个叛徒告诉你的？”

    花想容俏脸一阵发白，这家伙明明已经被自己镇压到了圣院九十九重天狱之下，武无敌竟然还能找到他，并且从他那里拿到了圣院的法诀口令，这还真是无孔不入啊。

    武无敌讥讽道：“失败的人就成为叛徒了，你这圣院的主宰也挺会给人贴标签嘛。”

    花想容目光阴寒：“事实如此！”

    “可是他不服啊，所以本座决定放他出来与你再争上一争！”武无敌狂笑数声，忽然之间轻轻一挥手，整个圣院世界都疯狂震动了起来，紧接着一道巨大的裂缝缓缓张开，九十九重天狱竟然被开启了。

    武无敌要将巫纵横放出来！

    花想容大惊，急忙驱动万法之杖的力量，想要强行关闭九十九重天狱！

    然而让她吃惊的是，她居然遇上了一种前所未有的恐怖阻力，九十九重天狱根本就没有一点要关闭的意思，反而是开启得更大了。

    天狱之内，巫纵横狂喜万分，立即纵身飞掠而上。

    “这杂种玩意儿……”林远见恨恨地骂了一句，整个人的脸色已经变得无比凝重。

    跟古神相比，这武无敌很明显要难对付得多，自己如今又暂时失去了“窃天之道”这个大挂，想讨到一点便宜恐怕都不容易。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”巫纵横重见天日，极为猖狂地大笑了起来：“没想到吧花想容？你这个贱人一定料不到我巫纵横还有翻身的一天！武无敌大人十分赏识我，等到解除了封印，这圣院主宰的位置终究是我的！”

    花想容骂道：“你简直就是在痴人说梦。”

    林远见摇了摇头：“跟这种傻逼说那么多废话做什么，直接让他去死就行了。”

    “武无敌大人，之前这个该死的小子竟然敢冒充您，说自己是您的转世，您说说这种行为该如何处置他呢？”巫纵横开始向武无敌告状了。

    武无敌微微诧异，旋即森然道：“还有这样的事？那当然是……死了！”

    “今天是谁死也说不准。”林远见沉喝道：“求死，醒醒，快醒醒！”声音是夹杂在灵魂力量中的，一波接一波地冲击了过去。

    武无敌拍了拍自己的胸口，轻蔑道：“没有用的，这小子的身体已经是属于本座的了。”

    林远见岂肯就这么轻易地放弃？只要独孤求死还活着，他就绝对不会放弃拯救这个徒弟，哪怕是要杀死武无敌！

    “不死之身啊，亿万年都难得一见的体质，本座就笑纳了，哈哈哈哈哈……”武无敌的狂笑之声震动着整个圣院世界。

    众多正在守护封印的圣院长老都察觉到了，但是他们已经收到了花想容的命令，绝对不能擅离职守，一定要好好地将封印守护好，至于武无敌和巫纵横，就交给她和林远见来对付了。

    虽然看着焦急，但是封印的确是不能够大意，万一出了问题，后果是所有人都无法承受的。

    那武无敌就巴不得封印出现问题呢！

    他今天来此的目的毫无疑问就是为了破坏封印的，又怎么能够让他如愿以偿呢？

    花想容挥动万法之杖，引发万千法则奥义之力，组成浩大磅礴的攻势朝着巫纵横攻了过去。

    “哈哈哈，贱人！你还以为这是以前吗？我告诉你，今时不同往日了！”面对万法之杖的攻击，巫纵横竟然是没有丝毫的惧意，双手高高举起，掌心中竟然也是出现了一根权杖！

    “武无敌大人赐予我的这根造化之杖，足以跟你的万法之杖抗衡了！”巫纵横立即催动造化之杖的力量，将花想容的攻击瞬间摧毁得干干净净。

    花想容俏脸异常凝重，再度以万法之杖组成新的一轮攻势向巫纵横袭去！

    巫纵横丝毫不放在眼里：“你觉得这有用吗？乖乖地放弃抵抗吧！答应散去修为做我的女人，兴许我还可以饶你一条性命。”

    “无耻之徒！”花想容气得双目生寒，攻势都变得更加凶猛了几分。

    武无敌远远地望着激斗正酣的两人，朝着林远见投去了一个充满了挑衅的眼神：“小子，有本事来杀本座！”

    “我就从来没有见过这么奇怪的要求。”林远见冷然一笑，瞬间同时开启了大空间之道、时间之道、御魂之道和进阶之道。

    进阶之道当场完成了对空间、时间、御魂三道的提升，使之进入了一个新的层次，强度得到了大大的提升。

    如果不是提升程度是有限的，林远见真想直接将他们升到最为强大的地步！

    目前这个程度用来对付武无敌，希望已经足够了。

    如果实在是不行，他还有一支造化圣元笔，同样可以用来操纵天道之力对付武无敌！

    武无敌明显地感觉到林远见的危险程度好像变强了一些，不过以他的狂妄又岂会将之放在眼中？

    “大道逆乱！”武无敌狂喝一声，身形未动，无边的浩瀚之力瞬间汹涌而来，整个圣院世界都在这股力量之下颤抖，甚至有一种要翻转过来的感觉。

    林远见挥手便是制造出数百道的空间之墙阻拦在前方，然而当那一股巨大的力量袭来，所有的空间之墙全部如同豆腐一般粉碎坍塌掉了，接着余力不减地从四面八方攻来！

    所有的方向都被封死了，甚至就连空间节点也被冻结，哪怕林远见是想用空间挪移的方式改变自己的位置来达成躲避的目的也做不到了。

    林远见竟然从这股逆乱大道的力量之中，感受到了一丝丝天道之力的味道。

    果然不愧是界王啊，和那古神一样可以控制一部分的天道力量，不过跟古神那半吊子的水准相比，武无敌的掌控无疑是要稳定和强大很多。

    “哈哈哈，小子，你拿什么来挡？”武无敌各种对林远见冷嘲热讽，他是早就看准了林远见早已把底牌都用尽了，所以夺得了独孤求死的身体之后，才会选择在这个对他没有威胁的时机现身。

    “天道之力不是只有你才能掌控！”林远见怒了，当场掏出了一米多长又粗又大的造化圣元笔，然后快速地在面前写了一个“定”字！

    刹那之间，那些磅礴的恐怖之力竟然是硬生生地停在了原地。

    “你自己也尝一尝吧！”林远见开启了收叶青婵为徒时所领悟的“复制之道”，成功地复制了武无敌的“大道逆乱”，然后毫不留情地反攻了回去。

    克敌制胜的方法其实有很多，就看他自己懂不懂得灵活配合运用了！

    “什么？”武无敌微微一惊，显然是没有料到林远见居然还有这样的一招。

    不过这是他自己的招数，没有人比他更加熟悉了，他随便一抬手就轻而易举地化解了。

    “照猫画虎，徒有其形！”武无敌还不忘嘲讽林远见一句，接着再度发动了攻势！

    “魔天八绝！”

    八道巨大的恶魔身影被武无敌释放而出，以吞天灭地之势扑向了林远见。

    林远见目光微微闪烁，落向了远处正在和巫纵横势均力敌的花想容的身上，短时间之内他们大概是很难分出胜负的了。

    关键的点还是在自己这里啊，只有搞定了武无敌才能搞定一切。

    林远见依旧是如同刚才一般如法炮制，以造化圣元笔定住武无敌的攻击，然后以复制之道反攻一个一模一样的回去。

    虽然大家这时候都能控制天道之力，但是攻击被林远见以造化圣元笔定住之后，武无敌竟然无法解开！

    这就好像街机游戏拳皇里边大家一起放必杀技，结果判定强的一方打出来了，另一方只能挨打。

    造化圣元笔的判定，好像就比较强！

    毕竟是天道意志当初直接赠送给林远见的东西，当然不一般了，先杀后奏，天道特许！

    武无敌照例是和刚才一样轻松化掉攻势，然后接着攻击。

    但是令他抓狂的是，林远见又故技重施！

    反反复复连续搞了十波之后，武无敌才真正地意识到了林远见这一招的赖皮之处！

    “奸诈的小子！”武无敌不想再和林远见浪费时间了，虽然他还有更加厉害的杀招，但他已经不太想去尝试了。

    “接着啊，继续啊。”林远见阴恻恻地道。

    武无敌却是直接抛下了林远见，身影瞬间消失，直奔那圣院通往封印所在空间的入口而去。

    他今天的目标正是封印，打破封印，让十二重宇宙与外界相连，只有这样他才可以到十二重宇宙之外，找到恢复巅峰实力的办法。

    当年武无敌暗中与古神联手，可惜最终还是被圣院的创建者挫败，以至于如今只能将恢复的希望寄托于十二重宇宙之外。

    林远见又其能够让他如愿，当即闪烁到了武无敌的前方将之阻拦。

    花想容也是意识到了武无敌的动向，想要一同前去拦截，但巫纵横却不肯轻易罢休，再次以造化之杖攻了上来。

    “花想容，你今日必死于我之手！”

