    德州城南，王笑目光望去，只见远处的大海子已被填平，劳工们正忙忙碌碌地修建房舍。

    “一开始，我想建的就不是齐王府，而是三军衙门……回头那片海子也要填了，再建一个校场，那片地方则是用来建军机处……”

    周衍随着王笑手指的地方看去，又低头看了看图纸，恍然明白过来。

    “怪不得，我当时就说这片地方用来建齐王府太大了……”

    “城东大营的位置我还要再建一座墩堡作为德州的犄角，免得再被人包围……”

    王笑缓缓对周衍说着，尽量将接下来的规划与布置先与他说清楚。

    等到了济南之后，一众大臣围到周衍身边，许多事再想谈便不容易。

    周衍从被册封为齐王、临政监国，再到如今被立为太子，时间还很短，却有太多东西要学。也只能试着努力去消化。

    他今天其实也想去看看城外的兵法演练，但不敢提。生怕给王笑留下贪玩的印象。

    这些日子，包括皇后以及许多大臣在内，时常有人会和周衍说上几句，话里的意思大概就是‘要是你作为君王不以身作则，以后怀远侯不再效忠于了你怎么办’，这种话其实就像市井人家吓唬孩子，你如果不这样就会如何如何，但还是给了周衍很大压力。

    “父皇入了济南之后，精神比平常稍好了些。皇后娘娘的娘家那边，也有人与我接触了，嗯……丰泽伯许灿，论辈子，应该是殿下的舅舅。他缠着我说了半天，话里的意思是，让父皇退位，由殿下登基……”

    王笑说到这里，周衍一愣，忙道：“这不是我的意思。”

    “我知道，我相信这也不是皇后娘娘的意思。所以我回绝他了。”王笑道：“但我还是想和殿下说一声。如今是因为父皇还在位，所以能保持江南表面的平稳……郑元化手里握着皇孙? 随时都有可能反对殿下的正统名份。”

    “我明白。”

    “殿下明白便好? 只请殿下到了济南之后，该约束的人要约束。朝堂之上? 各怀心思的人都有? 有些人明面上是为殿下好，但有时候这种‘好’也能把殿下推进深渊。”

    周衍道：“姐夫说的我都记下了。”

    王笑摇了摇头? 心道：你还是没明白啊。

    他只好再解释道：“殿下身边，两位宋大人是能臣。但这位许灿许伯爷……这次若是殿下没有表示? 人家只会当殿下默然了? 接下来他继续活动起来，局面就很麻烦……”

    周衍微微一愣，问道：“叱责、罚俸，可行？”

    他与许灿这位舅舅见面的次数不多? 但对方确实是待他极好的。他母亲当年能在宫中立足? 许灿也是出银出力极大……

    “殿下不该问我。”王笑道：“此事我若是与皇后娘娘或者淳宁提，她们都能为殿下解决。但殿下如今是太子，许多事该自己办了。”

    周衍脸色有些发白起来，又问道：“那……降爵？”

    “私下劝进，往重了说? 这是谋逆大罪。如今是杀鸡儆猴，做给天下人看的时候。”

    “这……何至于此？”

    ——“为了一句话当然不至于? 为了江南百官却值得，殿下知道建奴那边豪格当年是如何掌控正蓝旗的吗？”

    王笑犹豫片刻? 终究还是没把这句话说出来。

    再把周衍变成那样，又何必呢……

    “殿下若心中不舍? 降爵就降爵吧? 找个别的理由? 不然不如不罚。”

    周衍长长舒了一口气，只觉手心里有些冷汗，但至少他还是努力保住了一个亲人。

    “姐夫对我失望吗？”

    “没有啊，我觉得这样也好……”

    话到这里，忽听城门那边传来隐隐的欢呼声。

    周衍转头看去，道：“是第一场比完了吧？”

    王笑不由笑道：“殿下竟还知道这个？”

    “听人说起过，有些好奇。”

    “那去看看也好……”

    太子与怀远侯的仪驾才到内城门，有人上前来迎。

    王笑问道：“哪边赢了？”

    “禀侯爷，蓝方赢了，现在第二场已开始了……”

    ~~

    “哦？”王笑微微有些诧异。

    他和周衍一路上到城楼。

    一帮人向周衍行过礼之后，周衍抬了抬手，道：“你们不必理会本宫，本宫只是来看看热闹……”

    重新坐定，王笑才向秦山海问道：“小竺那边输了？”

    “是啊……红方攻势一直很顺利，但就是在快要击碎蓝方泥塑的时候，红方自己的泥塑被人敲碎了。”

    “哦？哪个人布置的？卷宗给我看看。”

    董济和应道：“目前还不知道是谁，蓝方这边一直到被红方击退都还没选出主将。需要一会看看记录。”

    “不知道是谁？那他是怎么做到的？”

    “侯爷不猜猜？”

    “办法太多，懒得猜。”

    “大概有十来个蓝方士卒，并未被击到要害就诈死，离开战场，偷偷换上红色头巾，走到红方的泥塑附近……”

    话到这里，秦玄明道：“我看蓝方就是赖皮。都是‘死了’撤下去的人，换了头巾又上去，红方那边的考生都很不满。”

    “赢就是赢，输就是输，规矩如此，没什么好说的。”秦山海道：“红方这边那些人用兵还是古板了。蓝方中确系有能人啊，还不止布了这一手，比如一开场就动手砸红方泥塑的那个被蓝方收买的考生，只须动作再快一点，红方早就败了……”

    王笑点了点头。又道：“红方这边选了哪七个人？”

    “秦小竺、左明德、林向阳、白俭正……”

    王笑随意地点了点头。

    ——小竺还没被淘汰就好……

    ~~

    城外的演习战场上，左明德低着头，手都有些颤抖起来。

    “居然输了……”

    上一次，红方一直进展顺利，就在左明德胜券在握之际，身后一声巨响，那泥塑轰然碎开……

    一瞬间他觉得一定是哪里搞错了。

    等知道蓝方具体是怎么做到之时，他极是气恼，也觉得对方根本就是在耍赖。

    明明考的是兵法，却出这样下三滥的手段……

    但怎么想都已经没有用了，输了就是输了。

    宋兰儿也被淘汰了，下场前还很委屈地对左明德说了一句：“都怪你不让我表现……”

    就这一句话梗在左明德心里挥之不去。

    开战时他说的那句‘兰儿你就坐在这里，这场我们赢定了’，如同一巴掌狠狠抽在自己脸上……

    “左兄，打起精神来。”

    左明德回头一看，只见林向阳正站在自己身旁。

    卢正初遇刺之时，林向阳也身受重伤，脸上落下好几道疤，但因他浑身上下沉静的气质，这些疤显得并不吓人。

    “林兄认为我们还有机会？”

    “只要这场表现得好，还有机会。”林向阳道：“我们七人都还在红方，左兄猜猜那人这场在哪边？”

    “还在蓝方？”

    “我也这般觉得，”林向阳抬手指了指，道：“你看他们，阵列齐整，全然不像上一场。那人必还在蓝方。只要我们打败他，别的考生都不足为虑。”

    “好。”

    ……

    红方这边虽有二十六个考生，有十九人都是上一场的获胜方，本不该服气另外七人的指挥，但偏偏这七人气度威仪远远盖过他们，很快又将兵马的指挥权攥在手里。

    秦小竺这次已打起精神亲自领兵，让林向阳指挥左翼，让左明德指挥右翼。领着三千人有条不絮向蓝方阵地推进。

    这一次，她不敢再把自己的泥塑放在营里，而是直接让士卒扛在中军之中，严密保护。

    “你死了……你也死了！”

    秦小竺手中的木棍不停点在对方士卒要害之上，把一个个蓝方士卒打下场，红方士气大振，不停向前压去。

    良久之后，秦小竺终于攻到蓝方大营。转头看去，不由奇怪起来。

    泥塑呢？

    “他们把泥塑搬走了，快找！”

    下一刻，身后厮杀声大作。

    “你阵亡了……你阵亡了……”

    几乎是同时响起的喊叫声瞬间响起，所有蓝方士卒从同时攻向林向阳的左翼。这种仗一般的士卒不至于因为害怕而溃逃。但蓝方士卒声势浩大，手中长棍捅过来、嘴里喊着“你阵亡了”，把红方士卒往场外赶。

    红方士卒被他们打得有些懵，来不及看是不是要害被打中便向场外退去。不多时，红方左翼散开，蓝方士径直冲进中军，抡起棍子去砸红方的泥塑……

    秦小竺还在找蓝方的泥塑，一转头只见身后自己那个泥塑被击成碎片，不由愣住。

    “娘希皮……”

