    但那是之前的事情了，自从在温泉旅馆修对这种现象研究过之后便开始和穿山王捣鼓里面的问题。

    既然地面系能量容易逸散在水里，那只要它用钢系能量包裹住自身，或者说隔绝体内的能量就好了。

    过来这边修先是找了一个不到两米的浅水区将巨钳螳螂带过去。

    在水里活动会有很大的阻力，对于巨钳螳螂来说那是陆地训练达不到的效果。

    对大海出拳吧！

    巨钳螳螂发力朝着水里打了一拳，但是除了掀起些许波澜之后没有更大的变化。

    相反这边一个浪潮扑过来差点将它掀翻，好在当年练腿的时候对平衡的掌握花费了它不少努力，而获得的成果显而易见，它的下盘极其稳固，就连海浪也难以推到。

    当然修感觉这个和巨钳螳螂那流线型身体有关系，不过这个先押后再说。

    “今天我们不打拳，而是练卸力，这让你在对敌的时候，特别是面对重型敌人的时候不至于被一击重伤。

    不要尝试硬抗海浪，你能扛得住一下但是一千下一万下呢？我们要感受海浪的力道，然后顺应其中，利用距离和动作将海浪传递到身上的这股力量释放到别的地方……”

    修大概将训练思路说了一下，这个项目的原因就是最近遇到的对手都是那种大体型高体重的，打起来巨钳螳螂虽然大部分速度占优，灵活的身体让它能躲开大部分攻击。

    但你可以躲开千百次，人家只要打中一次就完蛋了。

    而且巨钳螳螂面对脆皮之类的对手无论是防御还是攻击都已经足够了。

    短时间内，起码在过载和远程两种新的手段出来之前已经没有了更多的提升空间。

    还不如练个卸力增加保命能力。

    要知道他和小精灵锻炼从来不是为了打打杀杀，只是为了自保而已。

    这边和巨钳螳螂沟通完之后修便找上了岩台上的穿山王。

    此时虽然它对水已经没有了那种害怕，但厌恶之意还是能看出来的。

    “来，我托着你不会沉下去的。”

    穿山王看向海面，再看向修，本就是金属颜色的身上突然蔓延出耀眼的光泽，整个看上去就像是整体一般。

    然后它迈着沉重的步伐走到边缘试探性伸了一只脚出去。

    浸入海水非但没有感到冰凉，反而有点温暖，在钢铁的包裹之下体力也没有快速消散的迹象。

    没有了那种能量被剥夺的感觉，穿山王也是很快克服了心里压力，朝着海面迈出了一步，整个身体跌落到海里。

    只不过失去坚实的陆地一下就让它心生恐惧，身体不由自主的开始胡乱挥动起来。

    体内的能量因为心理问题而出现波动，那在陆地上训练能够保持半个小时的【金属化】也出现了不稳定的现象。

    但很快它便感觉踩到了什么东西，同时耳边响起一句话来。

    “别怕，我就在这里。”

    穿山王睁开眼睛，看到修正伸手托在下面，心底那股不安瞬间消失，即将崩溃的【金属化】再次稳定了下来。

    只是刚托几秒修便有些搞怪的吐槽了一句。

    “不行，你小子太重了，我们快去浅水那边。”

    说着便将穿山王朝着更浅的地方推去。

    虽然是被托着走，但是那种液体在身边流动的感觉还是让穿山王有了很奇怪的体验。

    穿山王半缩起来睁着眼睛看向周围那些水流泛起的波纹，目光之中慢慢的惊奇。

    原来在海里的感觉是这样的~

    修将穿山王带到了浅海那边，重新踩在坚固的地面上穿山王才开始尝试走动了起来。

    你看吧，水其实并不可怕，只要你克服心理障碍之后这些对你没有威胁。

    当然这是在你钢系能量没有耗尽之前。

    穿山王的金属化是跟巨钳螳螂学的，简单来说就是用钢系能量强化身体，从而增加强度。

    不得不说这玩意当时修和巨钳螳螂摸索将近半年才逐渐成形的一项能力，在完整的方法技巧总结出来之后，交到穿山王手上不到一个月便基本掌握。

    这就是为什么那些流传下来的世家大族出来的训练家实力往往要超出一般训练家的原因。

    你千辛万苦想出来的方法人家几百年前就想出来了，而且还不断完善。

    相比于你捣鼓出了弓箭，人家已经是步枪了，虽然都是将东西射出去，但是强度肯定是有差距的。

    更何况别人还不缺钱，资源使劲堆。

    不过这种规律对修没用，因为他是开挂的……

    陪着穿山王在水里适应，等到它能量差不多耗尽便将它送回岩台休息补充能量。

    转而找上巨钳螳螂。

    此时的巨钳螳螂显得有些狼狈，不断被海浪推倒然后爬起来，但还没站稳便又被下一个浪头打翻。

    如果真的是硬抗的话巨钳螳螂不至于这么狼狈，但是它听信了修的废话正在尝试着所谓的卸力。

    只是不怎么成功就对了。

    “或许我太想当然了，你的身体结构属于节肢类，坚固的盔甲赋予了坚固的防御，但是也限制了肌肉的灵活。

    所以你很难做到我理想状态的那种纯度极高的卸力，我们应该换一种方式出发才对。”修观察感受了一会之后打断了巨钳螳螂的尝试。

    巨钳螳螂默默看向这边，海浪撞在它身上纹丝不动，就好像撞上礁石一般。

    “比如我们可以先尝试……”

    修根据巨钳螳螂的反馈更改了一些训练细节，然后协助它进行下去。

    没办法，新能力的前期开发本就是一个不断试错，然后总结经验作出改进的阶段。

    修半天来往于巨钳螳螂和穿山王之间，帮助它们训练。

    其中可不是看看这么简单，对于训练家的要求还挺高的，比如最基本也是难度最高的是，总结信息然后分析结果给到小精灵合适的建议。

    这项工作需要训练家非常细心认真，还要对自己的小精灵有足够的了解。

    只有这样才能发现问题并解决问题。

    那种什么都不管，就硬练的训练家，不是小白就是傻逼。

