    男人低着头，顿时沉默。

    “既然如此，那也没什么好说的了。”楚枫忽然站起来，大步往外走。

    男人立刻拦住他：“少主，您是要离开吗？”

    “是。给我让开！”

    “少主，您........若是不答应，恐怕走不了。”

    楚枫唇角微勾：“那就试试好了。”

    “您的朋友们呢？您不管了吗？您来的目的不就是为了他们吗？”

    楚枫双眸微眯：“如果你们想同时跟第九洲北罗门为敌，尽可以去挑衅千刹盟，看看到时候吃亏的是谁。”

    男人哑然：“您什么意思？”

    “字面上的意思。”楚枫一掌将男人推开，大步向外走去。

    他刚推开议事厅的大门，50多岁依旧意气风发的男人站在他面前，道：“阿枫。”

    楚枫冷冷的盯着他，态度决然地道：“我、永、远、不会回到这里，你想怎么做随你，只是你别后悔。”

    男人面色微沉：“阿枫，你一定要这样么？别忘了我才是你亲生父亲！”

    “你不是！”楚枫冷声道：“你不配！我的亲生父母早在我小时候就死了。”

    男人没再说话，两人沉默的对峙着，片刻后，楚枫先开口：“我走了，后会无期。”

    “当初是我的错。”从来不可一世的男人忽然低下头：“阿枫，你该恨我，但你不要赌气，这一切就是属于你的，是你该得的。”

    “这一切跟我没有任何关系。”

    楚枫抬步离开，再未回头。

    街边，楚枫回到车里。

    司机道：“楚总，现在我们去哪？”

    思索片刻，楚枫说了个地址，他还要再做一些安排才能安心回去。

    A国，帝都。

    “你说楚枫去了北美，他去北美做什么？”霍凡柔质问手下。

    男人摇摇头：“目前还没查出来，不过，他和楚惜原本就是来自北美，偶尔回去也不奇怪。”

    思索片刻，霍凡柔道：“算了，先不管他们了，眼下最重要的是江辞，我一定要让他付出代价。E国那边安排好了吗？”

    “安排是安排好了，可是.........霍少爷几乎每天跟他形影不离，要是冒然动手的话可能会伤害到霍少爷。”

    “他自己找死就成全他！”

    “那boss那边........？”

    “我又没有对楚枫和楚惜动手，解决自己的家事有什么问题？”霍凡柔眸底染着阴冷的光，吩咐道：“尽快动手，我不想看到他们毫发无伤的回来！”

    男人点头：“是。”

    一小时后，霍凡柔来到一家私人医院。

    特护病房中，她坐在昏睡的男人面前，握着他的手道：“你放心，很快我就可以为你报仇了，很快。”

    三天后。

    C大宿舍，霍嫣手机忽然响起：“喂，妈妈。”

    “嫣儿，我马上到你学校宿舍楼了，你出来。”

    “你来我们学校了？有什么事吗？”

    “你哥哥他.........”说着，霍母哽咽起来：“你哥哥他出事了，你快下来，我们去E国。”

