
李玄宗脸色有些变了：“你的意思是……”

叶枫很坚定地点点头：“没错，林父计划的正是利用林从云的天才，偷梁换柱挑战武当以得到松纹剑中的无极剑气剑谱，从而可以让林家称霸武林。林从云虽然有些痴傻，可是真的是个百年难得一见的剑术天才，而林父因为常常和李道长你们切磋剑术，虽然每次都完败，但是对你们武当三长老的剑法却非常了解。加上了他专门针对你们武当剑法的指导，林从云的剑术进步神速，眼看他的计划实施的时机就快到来了。可惜天不假年，林父忽然身染重病，一病不起，很快就辞世了。在他临死前他把整个计划告诉给了林随风，又或者从一开始林随风就知道这个计划，总而言之，在林父之后，你就成了这个计划真正的执行者。对吧，林老庄主？”

叶枫双眼直视着林随风，林随风也用凶狠的眼神盯着他，嘴里嘿嘿冷笑着。

叶枫继续说下去：“等到林从云的剑术已经达到有了击败武当三长老的把握的时候，一切就按照林父当年设想的一样开始执行了。其实自从林父有了把林从云培养成林随风的替身这个想法后，林从云从小就被严格训练，模仿哥哥的举止动作，特别是要听从哥哥的命令。云从风动，这墙上的字幅就是林父当年亲手写下的，既是对林从云的训诫，也是对林从云一生命运的定格。”

大家不由得都转头看着墙上陈旧的字幅，心里想起当年林父写这字幅时的情景，一个父亲决心要牺牲一个自己的亲生儿子的一生，到底是怎样的心境？

叶枫看了看面沉如水的李玄宗一眼，知道他心中现在一定很不好受，接着说道：“后来就是哥哥林随风负责上山和武当三长老订立赌约，第二天上山击败三长老的其实是弟弟林从云，多年的训练已经让他可以在举止上和哥哥一模一样，只需要能顺利地做到全程不发一言，获胜后立即就走，就是怕一旦开口说话你们就会发现破绽。毕竟林从云不但声音上有差别，而且除了剑术在其他方面他的心智有问题，根本不可能做到模仿哥哥的言语，只能不说话。而第三天上山按赌约取走松纹剑的又换作了哥哥林随风，整个

计划进行得非常的顺利，天下武林都不明就里，从此公推林随风为天下第一剑客。”

李玄宗的脸色已经很难看了，堂堂武当三长老居然败于一个白痴剑下，还被人算计玩弄于股掌之中，这简直就是奇耻大辱。

叶枫顿了顿，面对着林随风又说道：“林父的计划看起来是非常成功的，但是他的计划从这里开始出现问题了，不是吗？林随风虽然拿到了松纹剑，也扬名天下，可是数年下来，无论他如何把玩研究这把剑，试过各种方法，他完全不知道该如何取出剑中藏着的无极剑气剑谱。”

这时一旁的李玄宗沉声说道：“当初家师张真人创下无极剑气之后，反复揣摩研究之下，发现此剑术威力太过强大，如果落入宵小之徒手里，会是一场武林浩劫。于是铸了松纹剑，把剑谱封于剑中，并无机关可打开，除非折毁宝剑，否则无法取出剑谱，可是宝剑也就彻底毁坏了。松纹剑本身就是绝世神兵，怎会有人想到要去损毁？家师本意便是不愿让此剑谱重见天日，你们自然寻不到打开之法。”

林随风阴沉的双眼一阵闪动，表情有些惊异，看来他确是从未想过要毁去宝剑。

叶枫接下去讲道：“拿不到无极剑气的剑谱，就完成不了林父称霸武林的梦想。万般无奈之下，林随风不得不另辟蹊径。他利用林家的万贯家财在嵩山听涛峰上建立了听涛山庄，一面暗中继续寻找取出剑谱的方法，一面经常邀请天下知名剑客前来，名为切磋，其实是定下了赌约，如果对方比剑输了，就要留下成名剑法的剑谱。他利用偷梁换柱的手法让弟弟林从云冒名顶替比武，这么多年下来，天下第一剑客从无败绩，也积累了大量的剑谱秘籍。借着研究这些剑谱，因此林随风的剑术也大有长进。”

这时在场众人不禁纷纷开始低声议论起来，这一切实在是太过令人难以相信了，可是在叶枫讲来又丝丝入扣，不由得人不信。

叶枫摇摇头：“可惜，对于松纹剑，林随风一直一筹莫展。没有无极剑气，林随风的剑术也远远达不到称霸武林的地步。就在这时候还有一个麻烦也渐渐凸显了出来，那就是弟弟林从云。多

年来似乎他的病情开始有所好转，头脑略微清楚了一些，开始有些不甘于作为哥哥的一件工具，开始有了自我的意识。这让林随风十分恐慌，一旦弟弟的身份曝光，无疑就是他和林家身败名裂的时刻。所以，我们的林老庄主做出了一件禽兽不如的事情。”

说到这里，叶枫提高了声音，双眼直逼着林随风大声说：“因为怕秘密外泄，照顾林从云的生活饮食都不敢假手外人，一直都是由林随风的夫人亲力亲为。林从云这一生没接触过别的女人，对这个嫂子非常依赖，有了近乎迷恋的感情。所以为了继续控制弟弟，林随风竟然逼迫自己的夫人与弟弟发生了奸情！”

此言一出，众人皆惊，一片哗然之声。林随风却在叶枫目光逼视之下，竟然垂下了头，默然不语。这分明就是心生惭愧，默认了叶枫所讲的是事实。

叶枫继续大声说道：“而且在此之后，林夫人还珠胎暗结，产下一子。当夫人当年诞下林从云的儿子之后，我们的林老庄主不知是何心情，竟然把孩子留下当做亲生儿子一般抚养，一方面为林家延续香火，另一方面有了心爱的女人和儿子在哥哥手里，林从云从此就不得不继续俯首帖耳地听命于他。”

听到这里大家都是一阵哗然，儿子？他们的眼光都投向了站在门口的少庄主林守成。林守成的脸色一下就变了，厉声对叶枫道：“你这么说有什么证据？”

叶枫一扬手中的帛书：“当然是忠伯的遗书上写的，如果少庄主不信，还有一个证据就在林老庄主身上，忠伯记载着林老庄主少年时练剑下体曾经受过创伤，他根本不能生育！所以他才会想到需要你来为林家延续香火。”

林守成面如死灰，全身簌簌而抖。不能生育？那自己岂非就是林从云的儿子？这数十年来自己岂非就是认贼作父？

叶枫有些怜惜地看着林守成。其实对于他的印象一直是不错的，如果不是实在没办法，叶枫也不愿意当众讲出这些秘事，毕竟这如同惊雷一般的惊人真相，一般人是很难接受的。

何况，后面要讲出来的事也许是更加的震撼。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437600"  chaptername="华山惊变第九十一章  林父的阴谋">加入书签</a>
</div>
