    第193章 新神风战队

    史莱克学院第一场比赛的对手正是炽火学院，虽然炽火学院曾败给过史莱克但对于唐三等人来说无不是一支强队，更何况现在已经没有有了极致之冰属性的白苍雪，对上炽火学院肯定会更加难打，

    弗兰德脑子没病铁定不会笑的这么开心，而让弗兰德开心的原因则是因为炽火学院居然主动放弃了比赛，直接弃权了？！

    虽然不知道为什么，但这对于史莱克学院来说是个好消息，根据他们之前淘汰赛比赛第一的成绩来算，第二轮是可以直接轮空的，

    而炽火学院这场的弃权，不仅让史莱克学院众人不会因为比赛受伤还减少了众人暴露实力的可能，这对现在的史莱克学员来说无一不是一个好消息，可以说是还没开打就已经进入了前十了。

    唐三等人倒是也没闷头修炼筹备比赛，而是选择了观战其他学院的比赛观察实力，不过令人意外的是观战居然观出来了个大宝贝来。

    第一场比赛都不是什么强队，很快就过去了，重要的则是第二场比赛，第二场比赛是神风学院对战星罗帝国的龙葵学院，

    而当史莱克学院众人看到神风学院的阵容的时候都很是吃惊，因为在神风学院的阵容中竟然有四个人是来自炽火学院的！

    当神风学院的七人亮出魂环，台下也是哗然一片，与神风学院对战的龙葵学院队员脸色更是苍白无比。

    果不其然，没到一分钟，龙葵学院就已经认输，比赛一结束，星罗帝国负责人二话不说质检向武魂殿提出了抗议，

    抗议神风学院战队违反大赛规则，临场换人。

    对此，武魂短给出的答案很简单，神风学院的换人在规则允许的范围内，组委会概不干涉，随后也给星罗帝国的负责人看了神风学院队员的名单。

    所有资料都天衣无缝，显然这件事情已经谋划看不止一两天了。

    事实也确实如此，在前往武魂城的那段路上风笑天就已经去炽火学院哪里商量这件事了，期初原本炽火学院还有些犹豫不决，可自从见识到白苍雪能够抵挡封号斗罗一击的时候就已经决定了，

    毕竟那时候白苍雪表现出来的实力太过恐怖，就算是组合到一起获胜的希望也依旧渺茫。

    看到星罗帝国负责人哑口无言，组委会的那名评审，强硬的说了一句

    如果对武魂殿的评审抱有异议的话，星罗帝国可以选择全员退出比赛。

    这下星罗帝国可以说是没脾气了，不过神风加炽火这个组合倒也不是太过强势，若是让星罗皇家学院上也未必不能获胜，星罗帝国也犯不着因为这点小事得罪武魂殿。

    不过神风和炽火两大学院合并对于史莱克学员来说并不见得是什么坏事，毕竟放弃了一个总决赛名额，从某种意义上来说史莱克学院也算是受益者。

    随着神风学院的风波平息，其他的比赛就没什么看点了，前两轮比赛很快便结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛的前十强也是新鲜出炉。

    另一边第三轮比赛此时也已经开始，不过由于炽火学院的缺失，大赛明显空余出了一个名额，因此星罗皇家学院直接在第三轮轮空，史莱克学院则是对上了同一个赛区的新神风战队，不过这场战斗看的人并不多。

    因为另一边的天斗皇家学院则是和武魂殿学院对上了，这两支种子学院的对战明显比史莱克对战神风更有看头，因此看唐三等人比赛的人并不多。

    但火舞等人可不管，对上了史莱克学院的他们可以说是兴奋无比，毕竟炽火学院和神风学院的合并就是为了针对史莱克学院的。

    不过当双方队员上场的时候火舞不仅皱了皱眉，因为此时史莱克学院的出战人员分别是，唐三，小舞，朱竹清，戴沐白，奥斯卡，绛珠与马红俊，并没有白苍雪的存在。

    因此，在双方互相问候的时候，火舞在场上不仅脱口而出一句

    “那个冰属性的白苍雪为什么没上场？”

    闻言，唐三等人届时沉默不语，见此，火舞也是愈发愤怒，毕竟白苍雪的冰属性可是能压制水冰儿的存在，现在不派白苍雪上场反而拍出了个没见过的火属性魂师，这不是看不起是什么？！

    就见火舞冷哼一声愤愤道：“觉得我们不值得你们全力出手么，在我面前居然还敢派火属性魂师上场，你们就这么看不起我吗！！”、

    “你们会为你们的轻视付出代价的，我发誓！哼！。”

    ?  ?今天补了一更，目前欠更十一章，明天继续补更新惨兮兮(つД`)

    ?      话说咱能来点评论吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

