    第204章全球绝无仅有的一件

    店长面上笑嘻嘻，却寸步不让：“不好意思乐小姐，谁先进来，我们就先服务谁，这是店里的规矩。”

    乐潼潼生气的一屁股坐下来，“那好，我就在这贵宾室里等着，等她挑完！”

    店长：“……”

    店员：“……”

    女明星走红毯的战袍，事先都是要保密的，就是为了在走上红毯的那一刻，能耀眼夺目，万种挑一，谁愿意被同行坐着围观啊！

    乐潼潼这就是故意找事。

    “乐小姐，你在这里坐着，我们不是很方便，要不然这样，让Lisa陪您出去走走，等白梨小姐这边好了，我叫你们！”

    店员也连忙说，“乐小姐，我陪您看看店里新款的配饰和包包吧，保管您喜欢。”

    乐潼潼不动如山：“不用劝我了，我脚疼，哪儿都不想逛！”

    这乐潼潼再怎么着，也是品牌合作的艺人，而且还是金蝶将的提名演员，也不好得罪她，强硬的赶她出去。

    店长只好为难的看向了白梨：“白梨小姐……您这边……”

    白梨从头到尾都是一副看戏的姿态：“没关系，乐小姐喜欢贵宾室，就待在这里好好休息吧！”

    店长感激涕零：“谢谢您的理解。”

    乐潼潼想待就待着，反正白梨只当她是透明人。

    乐潼潼倒是给自己加了不少戏，一会要店员给她换掉零食，她要甜度不高的水果，一会要店员给她沏茶，她要西湖龙井，折腾得店员进进出出，苦不堪言。

    店长什么样的顾客没见过，对乐潼潼的种种行为见怪不怪了，暗暗安抚了店员，让她小心伺候别出错，以免被乐潼潼抓住把柄投诉。

    既然乐潼潼非得坐在贵宾室，那就不怪她们不给她留面子了！

    店长把店里的几件镇店之宝，一件件拿到了白梨的面前，“白梨小姐，这是咱们品牌今年春夏的走秀款高定，全球绝无仅有的一件。”

    乐潼潼眼珠子都快瞪出来了！

    凭什么？

    白梨要名气没名气，要作品没作品，她能去金蝶奖的红毯，还是借了许承泽的光！

    这家以高冷著称的礼服品牌，居然第一次借白梨衣服，就给了这么高规格的待遇？

    “你们是不是搞错了？这是给她准备的衣服么？”乐潼潼激动的直接站了起来。

    这衣服，应该是给她准备的才是！

    店长冲乐潼潼微笑得无懈可击：“乐小姐您没听错，这是我们设计师指定的，希望白梨小姐来帮我们演绎这件礼服！”

    乐潼潼：“……”

    事已如此，既然乐潼潼自取其辱，店长也就不顾及她的心情了，解释说：“白梨小姐的气质、身材、形象，非常符合我们设计师对这件衣服的定义，设计师说白梨小姐是他的缪斯女神。”

    说着，店长对白梨说：“白梨小姐，我们设计师因为今天在巴黎参展，无法亲自来服务您，感觉非常遗憾，希望我向您转达他的心意。”

    白梨：“不敢当，不敢当。”

    店长把手中的礼服给白梨展示了一下：“白梨小姐喜欢这件么？要不要试试？”

    (本章完)

