    在妤莲心中，羿肖绝对是排在首位的存在。

    现在羿肖身陷险境，她又怎么可能坐视不管。

    但羿肖给她的任务是：拦住深渊泣鼠，让它不得寸进！

    正如羿肖要求的一样，在她的箭矢压制下，深渊泣鼠停滞不前，根本不能对战场产生影响！

    甚至，在闲暇之余，她还能分心支援其他战场，用自己的远程攻击为他人解围。

    可如果要支援羿肖，难度绝对要提升好几个档次。

    地狱三头犬是金色守护怪物，就算现在不是全盛状态，也不是她随手就能造成威胁！

    想要支援羿肖，她必须放弃深渊泣鼠，全心全意攻击地狱三头犬，这样一来，她就违背了羿肖交给她的任务。

    某种程度来讲，妤莲有种过分的偏执，她要完美造成羿肖交给她的所有任务！

    一边，是羿肖的安危；另一边，是羿肖布置的任务。想要两者兼顾，就只有唯一一个办法——击杀深渊泣鼠！

    只要击杀深渊泣鼠，那它就不会再前进半步，到时候妤莲自然可以去支援羿肖。

    可深渊泣鼠身为紫色守护怪物，又岂是说杀就杀？

    战斗持续到现在，深渊泣鼠虽被妤莲的箭矢限制，不得前进半步，但妤莲也不曾能对它造成任何伤害！

    深渊泣鼠各种能力千奇百怪，箭矢往往还没有抵达深渊泣鼠身前，就已经威力全无。

    想要击杀深渊泣鼠，妤莲唯一的希望就是信念之力！

    妤莲的金色箭矢，就是结果之箭！只要她的信念足够坚定，不论过程如何，箭矢最终都会达成她想要的结果！

    “这一箭，一定能将你击杀！”这是战争开始到现在，妤莲说的第一句话！

    与众不同的金色箭矢，很快就引起深渊泣鼠的注意。

    从信念之箭上，深渊泣鼠感受到一种极度的危险！即便相隔千米，深渊泣鼠都能清楚地感受到箭矢上散发出的寒意！

    这并不是温度的变化，而且强烈的杀意凝聚而成！

    “吱吱！”深渊泣鼠怪叫一声，手中法杖不停挥舞，一道道乌光迎向越来越近的箭矢！

    这些都是深渊泣鼠的诅咒之术，目的就是阻止这支箭矢继续前进。

    但这一次诅咒之术的效果并不明显，被施加了数道诅咒之后，箭矢上突然暴发出耀眼的金光。

    这金光就像是乌光的天敌，所有的诅咒遇到金光，都开始如冰雪般消融！

    “吱吱！”深渊泣鼠慌了，它虽身为紫色守护怪物，但主要能力都在诅咒上，自身实力完全无法和风雷冰狼等强者相提并论！

    现在诅咒之术失效，单凭它自身实力，根本不能挡住这绝命一箭！

    心急之下，深渊泣鼠手中的法杖挥舞的越来越快，虽然明知诅咒无效，但除此之外，它根本没有其他的办法！

    诅咒，就是唯一的依靠！

    妤莲平静的目光突然开始闪烁，信念之力与她的内心相连，刚刚深渊泣鼠施展的诅咒虽然被信念之力抵消，但她的信念同样也开始产生动摇！

    信念之箭的结果，完全取决于信念之力，而信念之力，就是来源于使用者自身！

    只要你的信念足够坚定，那所产生的信念之力就将是无穷大，一旦丧失信念，射出的箭矢可能连杀鸡都做不到！

    面对深渊泣鼠源源不断的诅咒之术，妤莲只感觉箭矢仿佛陷入泥潭，每前进一寸都需要消耗极大的能量！

    如此强大的诅咒之术，仅凭信念之力真的可以破除吗？

    这一箭，真的可以击杀深渊泣鼠吗？

    我现在的实力，真的可以击杀紫色守护怪物吗？

    一个又一个疑问出现在妤莲心头，让她已经开始对自己产生了质疑。

    就在这时，妤莲的余光看到羿肖已经再次和地狱三头犬碰撞在了一起。

    重伤的羿肖又怎么可能是地狱三头犬的对手，几个呼吸间就已经落入下风，随时都有可能落败！

    这种时候，我还能做些什么？

    在妤莲的记忆中，自从丧尸化解除后，之前的一切都是空白。

    她只记得，在自己昏睡的那段时间，身边始终都有羿肖的气息，从她清醒的那一刻，她就认定羿肖是她唯一可以信任的人！

    机缘巧合之下，羿肖给了她【万物悲歌】，让她成为月神弓侍。

    后来，羿肖又赠予她玩家资格，不仅给了她提升实力的机会，还让她成为战斗的伙伴，成为契约战队的一员！

    从那时开始，妤莲就下定决心，她已经不在乎自己的过去，不论过去如何，她的未来，只会为羿肖而战，直到生命的最后一秒！

    至于月神，也不再是她的信仰，只是她获取能力的工具。她的信仰，只有羿肖！

    但羿肖的实力是那么的强大，不论她怎么追逐，都只能远远地看着他的背影。

    每一次战斗，都是羿肖出现力挽狂澜，为她们解决麻烦。

    就好像，这个男人天生就是无敌的代名词，从没有什么困难可以将他击倒！

    可现在，机会来了！

    地狱三头犬的手段远比想象中还要难缠，就连羿肖也已经束手无策。

    这个时候，就是她发挥价值的时候！

    突然，一抹金光自妤莲胸口处亮起，很快就蔓延至全身。

    妤莲整个人都沐浴在金光之中，宛若第二个太阳，刺眼而又灼目！

    “这是什么！？”城墙上的战士纷纷抬手挡住双眼，不知这突然出现的金光到底来自何处。

    “是……是那个弓箭手！”一名战士眯着双眼，努力看向金光亮起的地方。

    妤莲抬手取出一支弓箭，这一箭并没有搭在弦上，而是被妤莲用箭头划破了自己的食指。

    食指抵住额头，沿着眉宇缓缓滑动，在额头上留下一道鲜红色的印记。

    原本接近枯竭的信念之力如获新生，源源不断的信念之力迅速涌入体内！

    “这一箭，必杀！”妤莲坚定的目光看着地狱三头犬，眼中似有一团烈火在熊熊燃烧！

    现在，就是体现我价值的时候！

    深渊泣鼠惊恐地发现，那索命的箭矢竟然再次加速，不论自己施展多少诅咒，都不能撼动其分毫！

    很快，金色箭矢就来到深渊泣鼠面前，下一瞬，它的心脏就会被贯穿！

    深渊泣鼠眼中闪过一丝决然之色，扔掉法杖双手在身前摆出一个古怪的印结。

    深渊泣鼠刚完成动作，金色箭矢就从它体内一穿而过，恐怖的力量直接将它的心脏震碎！

