    打完奇才后，陈炎随队飞往底特律，客场挑战活塞。

    第二天太阳全队休息一天，养精蓄锐。

    底特律是全美犯罪率最高的城市，为了避免麻烦陈炎这并没有外出。

    虽然以陈炎现在的格斗技巧对付三五个小混混不在话下，不过要知道这可是在自由美利坚，人均一把枪。

    陈炎可不想拳头刚亮出来，对方就从腰间掏出一把沙漠之鹰给他来一句：“大人时代变了。”

    所以他在这个休息日选择在房间里和霉霉打打电话，和队友玩玩NBAlive。

    一天的休息时间很快就过去了，1月6日下午，太阳全员乘坐大巴抵达活塞主场奥本山宫殿。

    比赛开始前，阿祖布克和巴里亚惊喜的发现衣柜里多了四双不同配色的在【炎壹】！

    陈炎说到做到，上一场比赛结束就直接让团队送来了8双签名球鞋。

    “这鞋真酷！”

    “这橙色太骚了。”

    “我喜欢黑色，还有吗？陈！”

    两人一打开柜子，太阳的球员们就围了上去。

    大部分篮球运动员都对球鞋很着迷，尤其是对有特色的球鞋，【炎壹】极具科技感的外型在这个时代就是最大的特色。

    小斯、迪奥、纳什和希尔等人也纷纷开口向陈炎索要球鞋。

    这些球员都有球鞋代言合同在身，他们没办法在赛场上穿陈炎的签名球鞋，要了纯属拿来收藏。

    陈炎表示没问题，不过要等一段时间了，因为自己的签名球鞋在美国这边也卖断货了......

    比赛开始前，ESPN的记者特意找到了活塞的斯塔基进行采访。

    “嘿，罗德尼，今晚你将会和同届最好新秀陈交手，你会感到紧张吗？”

    “不紧张，因为我才是最好的新秀。”

    面对记者的采访，斯塔基大放厥词！

    与同届其他新秀相比，斯塔基的新秀赛季有些特殊，这家伙因为在季前赛发力过猛弄断了手掌，这是他伤停两个月后的复出首秀。

    受伤这段时间斯塔基几乎每天都能听到关于陈炎的新闻，这让他感到很厌恶。

    斯塔基认为如果自己不受伤，那么这些新闻头条的主角就是自己，他的错觉来自于季前赛的场均32分5篮板9助攻超神表现。

    但似乎活塞队内的老将们并没有告诉过这个菜鸟，季前赛和常规赛是两种不同的游戏。

    当ESPN记者把斯塔基的话转述给陈炎时，他的回应非常绝：

    “我们同届新秀有这个人吗？我不太清楚，不过年轻人有冲劲是好事，希望他能给我留下点印象。”

    ESPN记者被陈炎的回答弄的哭笑不得，他的语气就像一个征战了10年的老将准备教育新人一样。

    斯塔基没有再次利用记者进行回应，他选择在比赛开始前直接走到陈炎面前：

    “嘿！今晚我让你印象深刻，把你彻底打爆！”

    陈炎被斯塔基逗笑了，伸手指了指场边：“赶紧回替补席坐着吧，比赛就要开始了，那才是你该去的地方。”

    斯塔基觉得自己受到了100%暴击，却又无法反驳。

    作为一个刚刚伤愈复出的菜鸟，斯塔基连最基本的出场时间都难以得到保证，就更别说要打爆谁谁谁了。

    第一节的时间，斯塔基都是在替补席上度过的。

    直到间接休息的期间，活塞主教练菲利普-桑德斯才第一次喊出了斯塔基的名字。

    斯塔基斯塔基整个人很亢奋，他知道要和陈炎对位了！

    菲利普-桑德斯的战术部署他一句话也没听进去，斯塔基满脑子想的都是怎么打爆陈炎的画面！

    第二节很快开打，场上比分22平。

    活塞场上阵容：斯塔基、阿弗拉罗、贾尔维斯-海耶斯、阿米尔-约翰逊、纳兹尔-穆罕穆德

    太阳场上阵容：巴里亚、陈炎、希尔、阿祖布克、巴恩斯。

    第一节在活塞的防守体系下太阳没有打出自己的跑轰风格，德安东尼次节想让陈炎带着第二阵容去提提速，冲击一下活塞的防线。

    第一回合底特律活塞先攻。

    斯塔基一上来就强突了巴里亚一个，造成犯规！

    他身高196cm，体重106公斤，算得上是重型控卫，而且他运动能力出色冲起来巴里亚很难限制他。

    站上罚球线，两罚一中后球权转换。

    巴里亚将球运过半场后，陈炎主动要球。

    第一节整节陈炎只出手了2次，送出了4个助攻，今天他打的非常团队。

    节间休息的时候德安东尼特意强调让陈炎增加出手次数，太阳首发阵容里已经有迪奥和纳什两个传球好手了，如果陈炎再玩起助攻那么球权真的没办法消化，总不能让小斯一场比赛出手个40次吧？

    而且破活塞的铁桶阵需要陈炎犀利的突破和强大的火力，他在进攻端打开了身边队友才能打的更加轻松。

    巴里亚把球交到陈炎手上，斯塔基主动上前贴防。

    两人一个是控卫一个是分位，从位置上来说这是个错位，但从体型上来说斯塔基完全不落下风。

    “嘭！”

    “嘭！”

    陈炎连续做着胯下运球，这是两人的第一次对位，陈炎想通过节奏运球试探一下斯塔基的防守脚步。

    斯塔基身体素质不错，但防守技巧一团糟，在陈炎的调动下全身上下几乎都是破绽。

    一个胯下变向后，陈炎直接从斯塔基突了过去！

    禁区内，纳兹尔-穆罕穆德快速补了上来，陈炎在进行间甩出【魔影迷踪】，绕开纳兹尔-穆罕穆德的后挑篮拿下两分。

    24比23。

    虽然防守体系一样，但活塞替补和主力防守水平差距太大，陈炎这球进的肉眼可见的轻松！

    回过头来，斯塔基无视队友，再次抱着炸药包往太阳内线冲！

    这家伙的打法就是这么无脑，要不然前世也不至于被活塞当核心培养了7年也打不出来......

    想要在NBA打出名堂身体天赋固然重要，但球商也是必不可少的。

    这一点巴里亚就比他强的多。

    上一回合被斯塔基强突了一个之后，这回合巴里亚立马学聪明了，故意选择放了斯塔基一步。

    这就导致斯塔基在突破的时候无法完全甩开巴里亚，只能倚着巴里亚强上。

    强行跨出两步后，斯塔基利用身高优势小抛投出手！

    “啪！”

    陈炎从侧翼补防杀出，直接将斯塔基的抛投没收！

    逆天抓帽，赤果果的羞辱！

    这球巴里亚虽然没有对斯塔基形成太大的干扰，但是巴里亚通过和斯塔基的对抗严重的影响到了他的起跳高度。

    “GO!GO!GO!”

    替补席上的小斯和拉加-贝尔非常兴奋的狂甩着手中毛巾！

    陈炎把球交给希尔后自己沿边线高速插上！

    格兰特-希尔运了一步后找到中圈的阿祖布克。

    太阳的反击推的非常迅速！

    阿祖布克持球推进的过程中，陈炎不断用手指向天空。

    阿祖布克心领神会，三分线外一步将球高高抛起！

    陈炎起飞后在空中等了一会后双手将球灌进篮筐！

    “轰隆！！！”

    太阳替补席一片沸腾，所有人都将手中毛巾狠狠的砸在了地上！

    陈炎这一攻防回合的表现用两个字形容就是劲爆，用三个字就是太劲爆！

    身体素质进化后，最近几场比赛陈炎这种简单粗暴空接的次数也变多了！

    活塞进攻回合。

    “罗德尼，走一个战术！”

    活塞主帅菲利普-桑德斯在场边冲着斯塔基大喊道。

    这两回合菲利普-桑德斯对斯塔基的表现非常不满，如果不是管理层极力想培养这小子，他估计已经把斯塔基换下来了。

    斯塔基点了点头表示明白，自己这回合会打战术。

    但菲利普-桑德斯万万没想到的是......这小子说的战术是特么的单打战术！

    斯塔基先是招来了阿弗拉罗作掩护，换防之后直接面对陈炎！

    刚刚那个抓帽让他颜面无光，他要在陈炎身上打回来。

    连续胯下运球后，斯塔基试图突破陈炎的防守。

    “啪！”

    就在斯塔基准备起速的瞬间，陈炎下手切到了他手中篮球。

    不过斯塔基凭反应迅速，凭借他出众的爆发力又重新拿回了球权。

    虽然重新掌握住了球权，但回合进攻时间只剩下最后6秒，陈炎持续给着斯塔基压力。

    慌乱之下，斯塔基选择三分线外两步出手。

    “砰！”

    这球偏的离谱，砸到篮板后弹进巴恩斯的怀里。

    斯塔基三分命中率不足2成，更别提这种超远三分了，投进的概率估计和摸彩票差不多。

    接到巴恩斯的传球后陈炎缓了缓节奏，自己运过了半场。

    面前依旧是斯塔基在防守。

    阿祖布克想上前帮陈炎挡一个，却被陈炎招手支开了。

    陈炎没有把和斯塔基的私人恩怨带到球场上，陈炎只是单纯的觉得单打他比较容易得分罢了。

    陈炎压低重心，这次他没有做多余的运球，一个超大幅度的CROSSOVER直接把斯塔基晃到了一边！

    轻松过掉斯塔基后，陈炎还不忘回头看他一眼。

    杀人当然不能忘记猪心！

    这时候转播镜头刚好给到陈炎特写，球迷看到陈炎的表情后纷纷忍不住惊呼：“看陈炎的嘴角，他在笑！”

