    

    也就是说，如果自己没猜错，凤沄沄开始对自己动手了。

    小说简介中说，女主作为凤族下一任帝君，身负万千宠爱于一身，与神界唯一的清冷神尊是六界公认的一对，可怎奈神尊身边桃花朵朵开，她被迫成为了辛勤的园丁，遇魔除魔遇鬼斩鬼，最后将小白花女配踩得稀碎，把神尊的每一朵桃花多都掐死在含苞未放之时，最后与神尊双双奔赴六界至尊之境。

    也就是说，小说中凤沄沄与神尊并无婚约，而自己的设定是凤沄沄的情敌。

    初九之前还抱有一丝侥幸，想着只要自己讨好女主，并且不与男主产生情感纠葛，凤沄沄便不会将自己视为仇敌，等到男主帮自己报了灭族之仇就全身而退。

    可现在事实证明，自己低估了女主对男主的占有欲，看来她要的不止是掐掉那些桃花，她要的是他身边一个可疑的女人都不能留。

    如此想来，凤沄沄一定是从自己被神尊选中时起，就已经将自己列入桃花行列了。

    其实，她原本有过退缩的念头，觉得既然女主醋劲这么大，那她何必跑去抱男主大腿招她恨呢，但是后来经历了招募大会，见到了那么多雪狼妖，以及简简单单一只臭猴子都能将自己秒杀，她就怕了，想着自己灵力低微，在这群魔乱舞的世界里自己能有几天活头，所以她这才又重新坚定了抱大腿的想法。

    毕竟男主是这个世界中的最强者，靠上他，就什么妖魔鬼怪都不用怕了，至于女主凤沄沄，只能走一步看一步了。

    初九想起身，却被容予制止了，她只好再度躺了回去。

    她心里虽怕，可脸上却不能表现出来，笑道：“沄姐姐，你怎么来了！”

    凤沄沄上前握住了她的小手，一脸关切道：“小九，你现在感觉怎么样，可还有哪里痛？”

    初九摇摇头，笑道：“就是胸口还有点痛，不过感觉精神比以前还要好呢，浑身都是劲，嘿嘿。”

    正在这时，凝露端着一碗东西走进了门，正好听到了她的这句话，笑道：“可不得精神嘛，师尊为了给你疗伤，不仅给你吃了九阳回丹，还耗去了五百年的修为呢。”

    凤沄沄惊在当场。

    予哥哥向来冷情，对什么都不冷不热的，更没见他对谁和颜悦色过，可是现在，他却为了初九，不惜牺牲了自己的修为。

    难道，他对初九，真的存着什么心思？

    初九也是惊大了眸子，金大腿居然会舍弃修为来救自己？这什么情况？

    她不动声色地扫了眼凤沄沄，乖乖，她的表情果然黑了。

    完了，凝露早不来晚不了偏偏在凤沄沄在的时候说出这句话，她的小命还能有吗？

    “再瞪，你的大眼珠子都该掉下来了，快先把这个喝了。”凝露笑着将她扶起来，将一碗淡黄色的汤药递了过来。

    一看到这玩意儿，初九的嘴里就冒苦水，眉头立马就皱了起来，“我已经好了，不需要喝药了，呵呵。”

    她想躲，却被容予一个眼刀子射过来，吓得打了个激灵，两只耳朵耷拉了下去。

    她悄声问凝露：“三师姐，我能不能不喝？”

    凝露失笑，“都多大的人了还怕苦，放心，这不是治伤的药，没那么苦，你只管喝就是了。”

    “那是治什么的？”

    凝露望了眼自家师尊，脸色略显尴尬，容予干咳了一声起身，朝自己的书架走去，假装没听看到没听到。

    初九眨着眼，搞不懂他们这是怎么了。

    见师尊避了开，凝露贴上初九的耳朵，压低声音说了句什么，初九的小圆脸轰地一下子红了个透。

    她急忙掀开被子去瞧，靠，我竟然来大姨妈了！并且还是在容予的床上！！

    初九想死的心都有了，有没有地洞让我钻一下啊喂，大姨妈你早不来晚不来，偏偏在我昏迷的时候来？！

    怎么办，听说金大腿有洁癖，让我住他的屋子已经够难为的了，现在居然恩将仇报把人家床单给染脏了，他不会一怒之下把我扔下山去吧？

    凤沄沄不知道她们两个说了什么悄悄话，于是便顺着初九的目光望了过去，可这一望不要紧，她竟然看到了一团殷红！

    强装的笑容再也维持不下去了。

    那是……

    他们凤凰一族的儿女，成人之前都会由专门的教习婆婆教导男｜欢女｜爱之事，这朵红梅代表的含义她再清楚不过了。

    所有的端庄仪态在此刻都成了笑话，凤沄沄暗暗劝自己别动怒别动怒，可心里的妒火还是冲上了脑门。

    她怕自己脸上崩不住，立即从袖中掏出一样东西来，递到初九的手里。

    “小九，之前姐姐说过要送你一样礼物来着，结果一直拖到现在，你打开来看看喜不喜欢。”

    初九怯怯地接过了盒子，打开一看，竟是一枚精致的水晶雪花簪子，“哇，好漂亮啊，谢谢沄姐姐，我很喜欢。”

    凝露望着这簪子，觉得有些眼熟，却又不记得在哪里见过了，想了想没什么头绪，便作罢了。

    凤沄沄笑道：“你喜欢就好，小九，以后有事记得叫姐姐一声，可千万不要再一个人去冒险了，那什么，既然你没事了，姐姐就先走了，你自己多保重阿。”

    她说罢，冲着初九温婉地笑了一下，然后对容予告了礼后便走了。

    她是逃走的！

    她长这么大还从来没有像今天这么狼狈过。

    揽云峰的夜景很美，一座座居舍燃着灯，像极了一块块晶莹剔透的黄宝石，可凤沄沄没心思欣赏这景色，她跑到悬崖边想大叫，却又怕触犯门规，被憋极了，只能一拳打在树干了，震落了黄叶哗哗飘落。

    过了许久，她望着夜晚黑洞洞的云层，嘴角挑起一抹阴沉的笑。

    **

    凝露端着空碗走了，初九见容予正低头看书，便忍着胸口的痛悄悄下了床，将弄脏的床单扯下来，然后团成球，抱着它沿着墙边一点点地悄悄往外蹭，尽量缩小存在感，暗暗祈祷他千万别看到自己。

    事实也正如她愿，直到她打开了房门悄悄溜了出去，容予都没发现她。

    她小心翼翼地关上房门，站在门外大大的呼出一口气。

    真是尴尬死了，要疯了，以后还怎么有脸见人啊！

    容予抬头，望着关上的房门，然后又看向没了床单的床，心底一阵烦燥，手中的爱书被他握出了褶皱也不自知。

