
　　华纳影视基地。

　　【分歧者】剧组。

　　“现在暂停休息...”

　　这时一个人突然走到剧组导演位置，对着导演位置上的尼尔.博格低声说了句。

　　这位毕业于耶鲁大学的导演立刻站起身拿着喇叭喊了一句。

　　稍微顿了顿，又对着几个演员喊道：

　　“伊丽莎白，娜奥米，李...你们三位过来。”

　　一个青春貌美的少女，俩位风韵犹存的少妇立刻走了过来。

　　哪怕尼尔这个导演的履历不怎么样，但是既然当了这个系列片的导演，三位演员倒也不会给人脸色。

　　“导演，有事？”

　　伊丽莎白.奥尔森首先开口问道。

　　尊重归尊重，但是伊丽莎白可不怕导演，她虽然是一个新人演员，但是她的地位在这个剧组，是绝对的至上的，所以一点不在乎导演的威严。

　　“三位美丽的女士，咱们这部剧的BOSS来了。”

　　尼尔.博格作为本剧的导演，也是CAA的签约导演，他是怎么坐上这个导演位置的，眼前的三个女人又是有什么背景，那是一清二楚的。

　　从CAA选定他当导演，早已经嘱托过了，所以尼尔平时对剧组其他演员是保持着导演的威严，但是对这三个女人那是非常的客气。

　　哪怕表演出现纰漏，也是笑眯眯的讲解着，而不是发脾气。

　　“啊...哈尼来了？没听他跟我说啊，导演，我们快去迎接吧。”

　　伊丽莎白闻言露出喜色，BOSS是指谁，这个剧组的人大部分都知道，因此连忙催促起来。

　　娜奥米跟李水水对视一眼，对于伊丽莎白这种故意的称呼，心里都是暗自吐槽，不过表面上俩个女人都没有其他神色。

　　俩个人年龄都不小了，一个将近三十岁，一个将近四十岁，都在娱乐圈打拼多年，早已经清楚里面的道道，故而很能沉得住气，俩个人跟着导演和伊丽莎白，一起朝着剧组外面走去。

　　“李，真羡慕你出生在华夏，跟秦是一个国家的人。”

　　落后前面的尼尔跟伊丽莎白几步，娜奥米.沃茨主动挽着李水水的胳膊边走边低声说着。

　　“娜奥米，我们国家也只有这一个导演，走到了如今的地步啊，何况我的年龄，其实我跟你对于秦动来说，都是一样的。”

　　李水水的外语能力很不错，她的事业心很重，很早之前就想着能打入国际，为此早已经暗地里学习外语了，还早已经跟好莱坞有关系的人交流，拉拢人脉了，她之前拍摄的俩部好莱坞电影，就是拜人脉所赐。

　　听到娜奥米.沃茨的话，脸上露出笑容，只是一闪即逝，想到秦动的年龄，以及他身边的女人，笑容变成了落寞。

　　“...好吧，也许李，你是对的，秦早已经来了好莱坞了，前些天伊丽莎白离开剧组几天，估计就是跟秦在一起的，可惜没看到新闻报道，只看到这几天天天都是秦跟歌坛的泰勒.斯威夫特的新闻。”

　　娜奥米想到秦动的事迹，知道这个男人也是很花心的人。

　　对李水水露出一个同病相怜的神色，她们俩个人都已经被淘汰了，只能检点汤水喝喝。

　　真正的大餐是伊丽莎白，詹妮弗这样的青春貌美的女演员的地盘啊。

　　“娜奥米，尽量少说关于秦动的私事。”

　　李水水看了眼娜奥米，这个女人曾经也是好莱坞一线的女演员，在这个剧组，对于李水水也是很照顾，估计是看在秦动的面子上，故而此刻李水水也适当的提醒对方：

　　“我们国家的人，大部分都不喜欢曝光私事，不像你们这边，很多明星甚至于故意利用私事绯闻等方面来赚钱来抓取曝光度。”

　　娜奥米一愣，继而脸上露出慎重，刚才有点得意忘形了，说话没边了，连忙露出歉意：

　　“哦，李，谢谢，我刚才口误了。”

　　“其实我本人不是喜欢多嘴的人，也是知道你跟秦的关系，所以才跟你说的。”

　　李水水意外的看了眼娜奥米，她对娜奥米此刻露出的神色很是惊讶。

　　不明白眼前的女人为什么这么害怕，她只是提醒下而已，难不成秦动再好莱坞的威名这么大吗？

　　虽然来了这边时间也有俩个月了，新闻也看到不少，秦动的事迹，李水水也都知道，但是她理解不了娜奥米的想法。

　　“娜奥米，你好像很怕秦动？”

　　俩个人的关系，从陌生到熟悉，彼此也知道对方能进剧组都是因为一个男人，俩个月的时间就成了好姐妹，所以李水水也没有见外的直接问了出来。

　　“李，你...你没看过秦的新闻吗，那个官司，俩个亿美刀拿出来打的官司？”

　　娜奥米也不理解李水水的想法，对方为什么问出如此幼稚的问题呢？

　　“我知道啊，年前就看过新闻了。”

　　李水水点头回了句。

　　“李，你刚才都提醒我不要说秦的私事了，怎么此刻还不明白呢？这里面的事情很多，听说梅丽尔，昆汀，朱迪，三个人受到了很多的打压。”

　　娜奥米看了眼周围，声音更低的说道：

　　“听说今年本来欧洲那边的柏林电影节，要授予梅丽尔终身成就奖的，就因为此事，直接取消了。”

　　“现在圈内的顶层都知道这个消息，很多人因此被噤声了，无人再敢随意对媒体谈论秦的私事。”

　　娜奥米此刻也看懂了，李水水刚才之所以提醒她，是因为这个人是华夏人，跟秦这个大导演是一个地方的人，了解那边的习俗，并不是因为知道秦动的忌讳。

　　不过想到俩个人同病相怜，都只是借点秦动的光，故而娜奥米也不隐瞒，直接告诉李水水其中的厉害关系。

　　“娜奥米，你是说因为秦，有人出面打压梅丽尔.斯特里普那三个跟秦动打官司的大明星吗？”

　　李水水很是吃惊，她知道秦动的新闻，也知道秦动花了俩个亿美刀来打官司。

　　觉得秦动脾气很刚，也舍得花钱，表现的底气十足，好似不在乎好莱坞，好像没有什么能影响到秦动一样。

　　只是没想到这事情竟然还有暗地里的事情，梅丽尔这三个人什么履历，李水水看了太多的报道了。

　　这样的老牌顶级巨星，竟然落得如此下场，顿时开始对秦动的能量感觉深不可测起来。

　　“具体什么情况，我也不知道，只是目前是这个情况，而梅丽尔三个人现在也被噤声了，你没看最近都没有这三个人任何的报道吗？”

　　娜奥米也不是北美本土人士，属于外来人，只是因为她的国家艺人再好莱坞抱团取暖，很多人都取得了不错的成绩，所以消息灵通，知道很多隐秘。

　　“好了，不说了，看前面，快走，秦到了。”

　　看着前方已经可以看到一大帮人走了过来，娜奥米远远的就看清楚秦动的身影了，连忙拉着李水水的胳膊，加快步伐。

　　“啊...哦。”

　　李水水回过神，加快脚步。

　　到如今，她才明白秦动在好莱坞的地位。

　　想到自己的人脉，那个帮她牵线，让她连续拍了俩部好莱坞电影的那个女人，那个女人哪怕夫家是全世界的超级传媒大亨，好像在这方面的能力不如秦动啊。

　　想到此，李水水心中的某个想法更加坚定了。

　　这是条粗壮的大腿啊，必须抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百五十一章 分歧者剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 