    “今晚暂停营业，力挺绅士联盟。”中午开始营业前，麦格在门口挂了一个牌匾。

    再次引得客人们的一阵哀叹。

    “麦老板，今晚不会连火锅都没的吃吧？”温妮莎有点可怜巴巴的看着麦格。

    “是的，今晚餐厅完全歇业。”麦格微笑着点头。

    没办法，已经答应了要去亚丁商会的年中大会，总不能大家都去玩，把瑞娜一个人留在餐厅做火锅。

    “连麦米餐厅都加入绅士联盟了，看来今晚不去做点什么都有些说不过去。”客人们感叹今晚餐厅不开门，也对绅士联盟增加了不少兴趣，不少客人已经开始跃跃欲试。

    忙碌的中午营业时间结束，麦格看着众女微笑道：“晚上的宴会，如果你们没有合适的衣服，可以去黛蓝服饰看看，就说你们是麦米餐厅的员工，买了什么衣服就记在我的名上，一会我去支付，就当是这段时间以来大家辛苦工作的一点小礼物了。”

    “买新衣服吗？！”众女的眼睛纷纷一亮。

    麦格笑着点头道：“是的，现在离晚宴还有四个多小时，你们随意行动吧，一会五点钟左右在餐厅集合，然后我们一起出发。”

    “谢谢老板。”众女开心道，和麦格道别，然后纷纷结伴离去，就连安娜也被带走了。

    “算算时间，南下的精灵也该到混乱之城了吧？”麦格上楼进了书房，暗夜精灵安置的事情伊琳娜已经和迈克尔城主谈妥，他就不必介入太深，以免被人关注。

    至于建立工厂的事情，麦格打算今晚如果能够遇到希尔，就找她谈谈，毕竟当初他将蒸汽机的使用授权给她，如果希尔和他合作，无论是资金，或者以后产品的推广都会变得简单许多。

    有钱大家赚，这点麦格还是想的十分通透的。

    作为一个不合格的生意人，他可不想所有事情亲力亲为，如果能躺着收钱，那就最美好了。

    至于暗夜精灵，突然涌入混乱之城的两万无处安放的劳动力，自然是新建工厂最好的选择。

    ……

    莫尔顿庄园。

    “西里尔这个混蛋，竟然与波文、哈威混在一起，这简直就是在引狼入室！”杰弗里一把摔了手中的杯子，气恼道，胸口因为生气而剧烈起伏起来。

    麦纳德秘书长微微垂首。

    过了好一会，杰弗里的怒气渐渐平息，抬头看着麦纳德道：“现在支持歌洛璃娅的理事有多少人？”

    “如果马奎斯和道奇家族派的理事都支持西里尔少爷的话，不计巴菲特家族系的理事，支持歌洛璃娅小姐的理事应该不会超过十人。”麦纳德答道。

    “亚丁商会一共有六十八名理事……”杰弗里眉头紧皱，有着一丝忧虑。

    麦纳德建议道：“老爷，是否需要将诸位理事召集起来，向他们表达一下您的立场？歌洛璃娅小姐毕竟才刚刚开始进入他们的视野，他们或许有些偏见和不了解。”

    “不必了，不过是徒增笑话罢了。”杰弗里摇头，神情渐渐平静，“如果连这一关都过不去，她也承受不起莫尔顿家族。”

    “是。”麦纳德点头。

    ……

    行驶的马车中，秘书看着坐在对面闭目养神的希尔道：“小姐，按照您的要求，巴菲特旗下的二十一位理事已经全部答应今晚将票投给歌洛璃娅。”

    “她现在拉到多少票了？”希尔没有睁开眼睛，随口问道。

    “从消息上来看，马奎斯家族和道奇家族已经与西里尔联合，他们手中掌握着至少三十张稳定的票，而以西里尔在莫尔顿家族多年的经营和一直被视为继承者的特殊身份，在莫尔顿派中应该能够获得比歌洛璃娅更多的票，至于剩下的那几位独立的理事，目前还不清楚他们的意愿。现在歌洛璃娅手中可以确定的票，应该是25张左右。”秘书快速答道。

    希尔嘴角微微上翘，露出了一丝嘲讽的笑容：“说起来，我是不是应该支持西里尔才对，以他那能做出和波文、哈威联手的愚蠢举动，只要他接受了莫尔顿家族，都不需要我做什么，他自己就能把莫尔顿家族败光。”

    ……

    傍晚的时候，伊琳娜回到了餐厅。

    “我把他们全部安排到工厂去了。”伊琳娜一边吃着麦格给她做的叫化鸡，一边说道。

    “那晚上住宿怎么办？宿舍暂时不够。”麦格问道。

    “来的路上我让他们带了些木材回来，这会他们正在盖房子呢，我们可是精灵，最懂木元素的种族，要论建造木屋，就算是矮人也没有我们擅长。”伊琳娜一脸自信道。

    “好吧。”麦格点头，既然不需要他操心，那他也不多过问，又道：“晚上亚丁商会有个晚宴，餐厅所有人都会参加，你要一起去吗？”

    “你负责做饭吗？”

    “不是，我算是被邀请的嘉宾，不用做饭。”

    “那有什么好去的，其他厨师做的食物那么难吃。”伊琳娜摇头，咬了一口鸡腿，“我今晚要去工厂那边给他们安排一下。”

    “好。”麦格点头，暗夜精灵的事情的确更紧急一些，这个晚宴不过是可参加可不参加。

    填饱了肚子，伊琳娜便直接离开了，要安排好两万精灵，她需要做不少事情。

    麦格看了一眼时间，上楼换了一身休闲的黑色西装，考虑到室外温度有些低，又在外边披了一件灰色大衣。

    麦格刚下楼，外边便想起了敲门声，麦格拉开大门，一群裹着各色羽绒服的美少女站在餐厅门口，正笑吟吟的看着她。

    “老板，你看我们的新衣服，黛蓝的衣服好好看啊，穿起来又暖和，而且就像羽毛一样轻，穿着好舒服的呢。”亚北米娅开心的说道。

    “额……”

    麦格看着穿着羽绒服，笑靥如花的少女们，一时间不知道该说什么好。

    虽然黛蓝的羽绒服设计的十分时尚，穿在身上也的确又轻又舒服，但……他们要去参加的毕竟是一个晚宴，这样全员穿羽绒服去……貌似有点奇怪吧？

    “是啊，太暖和了，全是雾，我的眼睛都看不到了。”跟在众人身后的康妮对着一棵树，一脸认真道：“老板，我可以把头盔摘了吗？”

