    “一个学长，学生会的，推荐英语四级考试资料。”

    听到陆阳的话，刘磊解释道。

    学生会的来推荐资料？

    陆阳瞬间就明白了。

    恐怕是遇到骗子了。

    每年开学，总会有一些骗子打着各种名义，混到新生宿舍，或是卖东西，或是就是卖学习资料。

    其实，他们卖的东西都是劣质的假冒产品，订的资料也是子虚乌有，说的好听，每周都会过来一份，只要交了钱，人都不知道跑到哪里去了。

    陆阳记得，前世大一的时候，就有一个学生被骗光了生活费，被骗子忽悠当什么代理，最后用全部的积蓄买了一堆没有用的圆珠笔和笔芯。

    陆阳放下红牛瓶子，问道：“你们订了没？”

    刘磊摇了摇头：“我英语成绩还行，过四级没问题，没必要买什么资料。”

    丁超强咧着嘴说道：“我也没有定，我来大学是享受生活的，买什么学习资料，四级不着急，大二过不了，大三再说……”

    二人都没有定，陆阳又看了看李明博。

    李明博有些紧张，说道：“陆阳，你问这个干什么，你也想订四级资料吗？学长说今天是最后一天，你要订的话，得赶紧报名。”

    “你不会订了吧。”陆阳忍不住问道。

    “我订了。”李明博点了点头：“我英语有些偏科，不买资料怕四级过不了。”

    陆阳不知道该哭还是该笑，有钱的没有被骗，反倒是自己寝室最穷的一个被骗了。

    “跟我去找人。”

    陆阳拉着李明博朝着宿舍外走去。

    好像产生了一些蝴蝶效应，在陆阳的记忆之中，没有李明博被骗这件事，不过也无伤大雅，可能那个时候，李明博去上了个厕所没有遇到。

    这些小改变，再正常不过了。

    “陆哥，出来干什么。”

    李明博有些迷糊，不知道发生了什么，被陆阳生拉硬拽到门外。

    “刚才那个学长是骗子，赶紧去把你的钱要回来。”陆阳冷声说道。

    “骗子……不会吧……”

    李明博脸色微微发白。

    陆阳摇头：“你不用怀疑，每年开学，都会有这种骗子来新生宿舍骗人，你随便问一个学长就知道了。”

    “那赶紧去找他。”

    李明博脸色苍白，他一个月也就四百块钱的生活费，刚刚订资料就用了一百八，几乎是生活费的一半了。

    这要是被骗了……

    想死的心都有了。

    “他刚才去了那边，应该没有走远。”

    陆阳指着楼道说道。

    李明博连忙跑过去找人，刘磊和丁超强听到陆阳的话，知道李明博被骗了，也跑出来帮忙。

    五楼很快找了一遍，没有人。

    “磊哥、超哥，你下楼去追，要是看到人，拦住他，不能让他离开学校。”陆阳嘱咐了一句，然后又对李明博说道：“六楼还有新生，咱们上去看看。”

    刘磊和丁超强朝着楼下跑去。

    陆阳和李明博也来到六楼。

    他们一人负责一边，一个宿舍一个宿舍的查看，宿舍的大门大多是打开的，关着的也不用去看，就在找了楼道中间的时候，发现那个背着黑色书包的骗子，从前方一个宿舍走了出来。

    “别急。”

    看着李明博想要追上去的样子，陆阳示意他稍安勿躁：“咱们悄悄的靠过去，别让他发现了。”

    要是真让李明博追上去，肯定会把人吓跑，二人能不能追上还真不一定，别被影视剧误导了，警察抓人，也不会提前大喊一声站住。

    陆阳不认为自己跑了几天的早操，能有多大的效果。

    骗子并没有预感到危险靠近，他又敲了敲另外一个宿舍的门，等待开门的时候，陆阳已经十分接近他了。

    寝室门打开。

    陆阳直接上去，猛地将骗子推进了宿舍，按在了木门上。

    开门的那个新生傻了眼。

    “我是计算机系的陆阳，来抓个骗子！”

    陆阳解释着。

    “你是陆阳！”

    听到陆阳自报家门，新生显得十分意外。

    “你认识我。”陆阳打量着他。

    “我也是计算机系的，我叫吕峰，听过你的事。”吕峰有些兴奋。

    陆阳知道，肯定是教训校外混混那次。

    没想到计算机系已经这么多人认识自己了。

    608宿舍其他三个人也围了过来，帮忙将骗子按住，抓骗子这种事情，都还是第一次遇到，有兴奋也有忐忑。

    “放开我，我不是骗子。”

    被死死的按着，骗子挣不开，辩解的说道。

    “你说是你科大的学长，那你说说，你是什么大几的，什么专业，辅导员叫什么……”陆阳盯着他冷冷的开口。

    “我……我是外国语学院的，大二，日语系，导员叫刘波。”

    骗子虽然有些慌张，但还是有条不紊的回答。

    “不会弄错了吧。”

    李明博小声的在陆阳耳边说道。

    “陆哥，他真是骗子吗？要是搞错了怎么办？”吕峰脸色也不好。

    “错不了，我看他嘴硬到什么时候。”

    如果刚才百分之九十断定他的骗子，现在已经百分之一百了，陆阳是编剧，察言观色是本能，何况他还在中戏还进修过一段时间。

    这个家伙明显是在说谎，刚才的话，极有可能就是随口编造的。

    该怎么拆穿他？

    片刻之后，陆阳就有了主意，他沉声道：“我表姐就在外国语学院当老师，问问她就知道了。”

    陆阳掏出手机，找到一个号码，就打了过去。

    “喂，表姐，你们学院有一个叫刘波的辅导员吗？嗯，没有，好我知道了，我帮同学问问，好再见……”

    打完电话之后，陆阳再次看着骗子。

    骗子的脑门上已经开始往下滴汗。

    他知道自己这次栽了。

    骗子叫丁文杰，是学校附近一家工厂的销售，知道大一新生单纯好骗，每年开学的时候，都会装作学长来行骗，已经是第三年了，这是一个暴利的工作，开学这十来天，他可以轻松骗到半年的工资。

    可他没想到，这次竟然被发现了，而且还被抓了一个现行。

    “你还有什么话说！”

    陆阳淡淡的说。

    “骗子，把我的钱还回来！”李明博抓住他的衣领子，情绪十分激动，一百八十块钱，他妈要卖多少粮食才可以赚到这些钱，竟然差点被这个可恶的骗子给骗走了，那可是他一家的血汗钱。

    “还钱。”吕峰几人也激动的说道。

    “我还钱，我还钱，钱都在包里。”

    陆阳拿走骗子的书包，打开拉链，小小的书包里面装着一大堆的钞票，估计都好几千块。

    玛德，这得骗多少人！

    陆阳从中数出180元钱，递给李明博，然后看着吕峰说道：“麻烦你下楼一趟，让秦大爷给保卫科打个电话，这家伙骗了不少人，得让他把钱都还回去。”

    陆阳没有自己打电话了，省得还得配合保卫科和警方调查，耽误他的时间，这也是吸取了上次的教训。

    “大哥，不要这样，你们把钱分了吧，我当做没看见，我绝对不告诉任何人，也不来你们学校了。”听到陆阳的话，丁文杰连忙求饶。

    吕峰看了看陆阳。

    陆阳将书包啪的一声，摔在丁文杰的脸上，“用你这脏钱，我嫌恶心。”

