    来到料理台之中，赵扶余丝毫没有吝啬，将各种各样珍惜的食材全部都搬了出来。

    光是靠脑子的臆想是无法构建出足够完整的料理的。

    尤其是这种等阶的料理。

    只有在面对这些无数的食材的时候，这些食材自然给出的共鸣，才能给他最大的帮助和答案。

    仿佛一道道微光浮动，以自己的厨意厨心感受着这些食材的脉动，在赵扶余的眼里，这些食材都开始发散出不同的光芒。

    而这也是赵扶余在全神贯注与食材共鸣的情形下，才能出现的真正入微状态。

    感受着食材的每一丝呼吸，同时间一个个食材仿佛真的拥有了生命一般，在赵扶余的眼里开始跳跃出来。

    但它们非常默契的排在一旁，因为它们知道自己只能是配角的位置，而真正的主角还没有出现。

    直到赵扶余听到了...如同汹涌海啸一般袭来的浪涛声，一道嫣红的破空之影划过天际，直接翻跃着来到了他的跟前。

    也终于让他确定了自己到底应该制作一道什么样的料理！

    “就是你了！”

    眼中露出了无与伦比的笃定，赵扶余猛地转身，从水族箱里将一条竟然有他半个人高的红色鱼类抓起，不断蹦跳的身躯，给人一种强大力量在晃动的即视感。

    一枚枚如同火红铜币一般的鳞片镶嵌在那鱼的胴体上，给人一种充斥了活力，仿佛永远不会停歇的即视感。

    “鲷鱼？！”

    这种让人无比熟悉的食材，几乎是让灶门炭治郎脱口而出。

    毕竟赵扶余处理类似的食材也不是一次两次了，实际上在偶尔给炭治郎加餐的时候，好像也会用上这种食材，只是没有这么大而已。

    “这种食材，怎么烹饪斩断命运的料理？”

    满心以为能够见识到赵扶余拿出什么全新的食材，鬼眼狂忍不住嘟囔了一句，可惜却被赵扶余完全无视。

    在料理台之中，赵扶余将那巨大的鲷鱼平铺在砧板上，以虔诚的料理之心为其奉献美味而由衷的感激，然后便是一刀利落的直接结束了它的生命，任由那鱼血在砧板上流淌。

    奇怪的是，这一条生命力奇高的鲷鱼，竟然在放血的过程里，没有半点的动弹，如果不是那不断流淌的血液，所有人都以为这是一条死鱼了。

    而这个时候，从鱼鳃和鱼牙齿部分的不同，对于各种生物十分敏感的大蛇丸却察觉到了这鲷鱼的不同之处。

    这绝对不是什么简单的鲷鱼。

    甚至，都未必是...鲷鱼！

    实际上大蛇丸看的很准，猜得也对。

    这条鱼正是赵扶余因为积分不少，心痒难耐下兑换出的一种梦幻食材，哪怕是在主世界也未曾出现过的绝对稀有品种。

    龙鲷！

    如果看得仔细一些的话，就可以发现这鲷鱼的鱼鳍处已经生出了类似指骨的东西，而在鱼头处更是已经遍布了利齿，头颅的上方两侧，更是有两个凸起。

    而鲷鱼绝不会有的鲤鱼须，也在它的身体上存在着。

    这种极为特殊的梦幻食材，因为这些细节而得名，而味道上的绝美，更是独步寰宇。

    若非如此，赵扶余也不会在无数的食材里，独独挑选到了它，作为料理的主材！

    也就是在接触到了龙鲷的那一刻，赵扶余便已经决定了他的料理是什么。

    哪怕是中州，也已经有很久没有人料理这么一道菜品了。

    不是因为困难，而是因为时间的控制，如果不能将所有的食材一同出菜，那么这道料理就永远算不上完美的完成。

    这正是传说级的食谱料理！

    真鲷大陆图！

    ...

    如果是在主世界，在烹饪这么一道料理的时候，赵扶余必然会享受一番周围人的感慨和赞叹。

    毕竟别说是制作这么一道料理的主食材了，哪怕是知道这么一道料理的烹饪办法，对于寻常的料理人来说也是了不得的事情了。

    更别说赵扶余还要再现这道料理...

    不，应该说不止是再现，因为仅仅是再现的话，这道料理虽然品级也不俗，却也做不到成为斩断命运的那柄利刃。

    赵扶余还要对这道料理的结构进行改造。

    以点带面，让整个料理更加完整，并且隐藏更多的脉络，也只有这样才有可能达到制作出一道斩破命运锁链味道的豪言。

    而这些变化的首要原因，就在于龙鲷和一般鲷鱼乃至是真鲷的口感，味觉上，都有着极大的差别！

    ...

    如果说一般的真鲷是以味道鲜美著称，鱼肉鲜甜滑嫩，那么龙鲷就完全不同，不但油脂十分丰厚，有着食肉鱼类的显著特征，其肉质也近乎于鳗鱼一般，充满了胶质和弹性。

    但却不失其真鲷一般的嫩度！

    完全迥异于普通鲷鱼的口感，也让龙鲷成为了鲷鱼之中的极上珍品，因为鲷鱼的味道它完美的包括了，却还拥有着超越鲷鱼的口感。

    更加奇妙的是，因为龙鲷足够的大，它的鱼杂，鱼鳞都可以吃的同时，不同部位还有不同的风味。

    尤其是鱼头，更是有着远超一般鲷鱼的风味。

    要知道鲷鱼对于诸多老饕来说，鱼头就是鲷鱼身上最美味的部分了，而龙鲷在这方面还要更上一层楼。

    头部不但特别鲜美，眼睛部位更是风味独特，甚至在多元世界美食家系统的介绍下，有不少人品尝龙鲷，为的就是这一口鱼头。

    可知那浓缩的美味到底有多么的诱人。

    如此特异的食材，哪怕是制作真鲷大陆图，赵扶余也必须按照这等梦幻食材的特点进行改造。

    更何况在赵扶余看来，那位刘厨神的时代，各个流派的料理发展还不够全面，以至于真鲷大陆图的构架也有问题。

    虽然想法是超前的，但完成度却是落后的。

    这种料理也只有在后世越来越发达的料理时代下，才能绽放出更加璀璨的光芒。

    赵扶余从不否认他是踩在巨人的肩膀上才能看得更高，走得更远。

    但也正是因此，他也从不将脚下的巨人奉为至理。

    在察觉到问题的时候，他的大手笔变化，也正是赵扶余料理从来新意不断的根源！

    如今既然用了肉质和真鲷完全不同的龙鲷，他自然从一开始就要变化料理的方向...

