
　　逃？

　　通过上午和天山炼气士的战斗，五人现在对这个字特别的敏感，听见他这么说凤翎、董天乐和楚问心都纷纷停止修养看了过来。

　　黑暗中的江白略微沉默了一下，突然起身抓住身边靠在墙上的剑：“那就逃吧！这个时候能拖一会是一会”

　　屋子中再闻衣服摩擦的簌簌声响，不用多说，萧沙也知道肯定是凤翎和董天乐也开始准备了。

　　这时，突闻一声怪笑从外面传来：“逃？你们还能逃哪里去，经历过天山炼气士你们现在还剩多少战力？痛快的说出你们的功法，老子留你们全尸”

　　剧烈的破风声起！

　　猝不及防下却闻轰的一声，这间屋子的其中一面墙突然砖石爆裂、土飞石溅中，一道人影被轰得飞进来砸在另外一面墙上，口鼻溅血已然不活。

　　同一时间，一杆银枪带着无可匹敌的速度和力量穿过重重飞沙碎石，直捅那面墙拐角处站着的楚问心。

　　长枪破空在黑暗中划出一道明亮的直线，锋利的枪头说到就到，在楚问心还没反应过来的时候就已经出现在他胸前。

　　萧沙几人纷纷变色！

　　千钧一发之际，江白倒转连翘长剑一下点在离他很近的楚问心肩膀上，手上柔劲发动、在不伤人的情况下把他以最快速度点飞出去避过这致命一枪，他本人则快速往侧边跃出不给对方反手攻击自己的机会。

　　银枪虽长却也有攻击范围，他才点开楚问心对方就已经顺着枪势把枪头指向他，只是却被他好险不险的躲过。

　　可对方既然动手怎么可能罢手，眼见一击击空，来人长枪一抖一旋，百来道闪烁着银芒的枪影瞬间击出。

　　这一招凶猛，枪影过处几乎把本就不大的房间内所有人都笼罩在内，枪劲过处、房门和本就破开的那面墙壁的房顶以及侧面的另一堵墙都被枪影一砸一挑纷纷爆裂开来。23sK.com

　　在更多枪影笼罩下，萧沙五人仿佛已经陷入了一个银色的漩涡，被犀利强劲的长枪全数覆盖，来人竟然要一次把自己几人击杀！

　　下一刻，黑夜中格外显眼的蓝色光华乍起，董天乐双掌带着凝实的掌力照得满室明亮。

　　随后，他双掌护击、澎湃掌力如洪水般爆发冲向漫天罩来的枪影！

　　就闻无数铿锵和重击声，几人所在的整间房间纷纷爆裂，土飞石溅乱石崩云，这加起来不过总共三间的整栋房屋瞬间毁了一半。

　　房顶被掀飞，墙壁被轰塌，巨大的轰隆声惊得四周杂声一片，在董天乐的掌力下，来人的枪势被挡住再难建功。

　　此时，明亮的剑光似黑暗中的一抹光，凤翎的身形和剑光合作一处，共同化作一道快得让人无法言喻的剑影从灰土中一掠而过。

　　快，是不及眨眼的快！

　　快，是电光火石的快！

　　就听一声刀剑入肉的声音传出，血腥的味道瞬间弥漫，一条坚实而壮硕的手臂脱离了他主人的肩膀飞出。

　　痛呼的声音还不及传出，董天乐肥胖的身形就出现在来人身前，双掌一扯一拍，如击败革的声音就在无数滚落地面的砖石声中响起，来人整个人瞬间飞出‘轰’的一下把这处小宅子的外围院墙撞倒。

　　一切发生的太快、太突然！

　　说话话长，其实从来人动手和董天乐反击、凤翎出手总共加起来不过一两个呼吸的时间，就在董天乐凝实的蓝色掌力出现一刻，原本在另一边的萧沙借着一瞬的光芒清楚的看到，来人竟然是和吞毒童子一直形影不离的杀神段老怪。

　　同样的，在那一瞬间，他也看到被段老怪用来破墙而入的是一个四十来岁，身上多了好几个血洞的男子。

　　男子的左手中还捏着小半张和先前写着逃字那张一模一样的纸，他不知道这人还能不能活，只是在房屋倒塌下已经被深埋废墟中，再加上先前的致命伤势眼看已经无救。

　　很明显，这个人就是写逃字让自己等人快走的那个好心人！

　　一切的事情发生的都是这么快，当房屋被轰塌的时候，他和楚问心、江白三人纷纷快速逃出、避免了被掩埋的下场。

　　当他们到达小院中的时候，借着天上的月光已经把贸然前来袭击的段老怪看清。

　　时隔二十多天，段老怪依旧是一头银色短发身着劲装的模样。

　　只是现在已经没了以前的威风和霸气，飞出去倒在院墙废墟中的他脸色铁青的挣扎起身，右手还提着银枪、却没了左手。

　　他的左手处几乎齐肩而断，沾了灰土的伤口鲜血沥沥而下、隐隐间白骨毕露。

　　真是他？那和他一向形影不离的吞毒童子呢，他也来了？

　　一个念头转动，已经算是有经验的萧沙和江白、楚问心一起下意识的开始闭气，如果是以前他闭气可能会被憋坏，可如今新芽功大成的他内气也算充盈、闭气个二十来分钟根本不成问题，这段时间是战是逃已经足以让董天乐和凤翎做出决定。

　　然而杀敌有时候也是一种诱惑！

　　蓦然剑光再现！

　　凤翎那窈窕而急速的身影快速出现在段老怪身前，雪亮长剑如电如光一剑斩出。

　　段老怪乍失一臂再临死关，全身真气运转下擎着银枪的右手快速调转长枪、在身前旋转为一面银盾试图阻挡。

　　然而凤翎不论内功还是剑法都是极强，这快如闪电的一剑上更附带了她最巅峰的真气，交手瞬间只是一剑就把旋转的长枪强行止住。

　　铿锵交击中火星四溅，段老怪单臂使枪自然比不得双臂，内力不及之下附在枪上的真气瞬间就被击溃，手腕处咔擦一声扭曲断裂。

　　当是时，董天乐扑身而上，那再次泛着蓝光的双掌在段老怪还未回过神的一刻就狠狠印在他的身前。

　　下一刻，段老怪双目圆瞪，一身衣衫似飞絮般片片震裂，前胸深深凹陷后背高高凸起、全身各处卡擦卡擦的骨头断裂声接连不断，蓦然血肉爆冲，他身后的皮肤片片破裂，殷红血液带着内脏从后方喷涌而出。

　　嘭……

　　董天乐一掌建功，庞大的力量从斜上方往下压，直压得段老怪喷着血和内脏的身躯狠狠砸在地面，灰土飞扬中、方圆一两丈地裂三尺、呈蛛网状蔓延深深凹陷。

　　怎么会这样……吞毒你坑我！

　　“你们还不动手？”

　　受伤至此，段老怪悲从心来喷血奋力怒吼一声，刚要运转内力震开董天乐，却见董天乐突然撤掌飞身后退，按在他身前的恐怖双掌也随之离去不由大喜。

　　然而还不等他动作，一道细利剑光从天而降‘噗’的一下插进他的左心房，剑上力道雄沉几乎没柄而入，却是凤翎适时出剑给予致命一击。

　　出剑拔剑，凤翎的速度快得让人难以琢磨，才刚把段老怪钉在地上就飞快抽出长剑跃到边上，转身虚空一撩。

　　一道犀利剑气脱剑而出，划破地面激起尘沙、更从他脖子处一划而过，强横的劲力致使人头和脖子分离的同时、更把他人头给逼迫得滚出院子飞到隔壁人家的大门前。

　　就这样，开明世界一代枪法大家和杀神就此陨落，死的干脆利落，来的莫名其妙。

　　倒塌的院中另外一头，萧沙看得也莫名其妙。

　　这算什么？免费送人头吗？

　　还有，他临死前喊动手，谁动手？吞毒童子？怎么没见人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第132章 送人头？免费阅读。https://xs.23sk.com 