    “星罗城？我还没去过呢！要去见星罗帝国的皇帝吗？”冰帝本来还有点不情愿走，可听到承影说去的是没去过的星罗城，顿时来了兴趣。

    　　“呃……如果可以的话，还是不见为好。”承影挠了挠头，他虽然说了不会先发动战争，但对两大帝国的确是没安好心，现在去见他们的国君，多少有点别扭。

    　　“不去见那只白虎，我们去看什么？”冰帝疑惑。

    　　“当然去看看刚刚提到的超市啊！那可是未来计划的一大关键啊，我们在星罗帝国这个龙套帝国的影响力比较低，如果超市在星罗帝国都能吃得开，那就证明我的这一步走对了！”承影笑着道。

    　　公爵领境内的超市，冰帝也去过几次，的确是很方便，最主要的是货全，很多货物都是公爵领的特产，出了超市别的地方根本买不到。

    　　只是冰帝不是很明白超市为什么会成为未来发展的关键，像承影这样一次性在全大陆建立那么多超市本来就很奇怪。

    　　虽然很快就能回本，但他这个举动却好像是怕谁跟他抢一般，现在想来这里面恐怕真的有承影的算计在里面。

    　　说话间，两人就飞走了，飞上天虽然有点招摇，但在这个魂圣以上就能飞的世界里，也不过是让人多看一眼的程度。

    　　周小玲看着两人飞走，不由得转头看向身旁，买来装点门面的机械钟，上面的指针正指着下午一点的位置。

    　　“公爵说的是今天吧……这里距离星罗城……”周小玲不是很清楚封号斗罗飞的多快，但这么远，天黑之前也很难到达才对，她不明白为什么两个人就好像是出门遛个弯一般。

    　　对于两个人来说，这样的旅程其实和出门遛弯的差别也不是很大。

    　　承影在空中取出一台穿梭机，有些像是另类的飞机，只是机翼要短的多，就像是个飞镖一般，体积也小的多，他和冰帝就那么一前一后的做了进去。

    　　两人同时注入魂力，加上引擎全功率运转，穿梭机就像是子弹一般射了出去，因为其弹头一样的形状，突破音障几乎没遇到什么麻烦，顶着马赫环就彪了出去。

    　　这种快速交通工具除了他们两个这种变态，别人上来绝对被压成一坨恶心的肉酱。

    　　不过速度的确快的没话说，地面的人看到他们从地平线一边飞到另一边几乎只用了十几秒的时间。

    　　唯一的问题就是降落比较麻烦，因为气动外形和飞机有很大差异，它必须在一个极高的速度下才能获得足够的升力，所以降落的时候承影是直接把它收进储物魂导器里，两个人以高速，像是炮弹一般坠落。

    　　好在星罗城里并没有像现在的罗林成里那样，丧心病狂的架满了高射机枪，否则两个人肯定要倒霉。

    　　从天空俯瞰，星罗城四四方方，有点古代长安城的感觉，看起来设计这城市的人是个强迫症患者，道路全都是田字格。

    　　但这样也有好处，有规划的发展对于城市的管理有着相当大的好处，而承影盘下作为超市的地盘，就在城市中央的地段上。

    　　星罗城整座城市被分成了许多个五十米见方的格子，而巨大的超市就占了一整个格子，事实上并不只是超市，承影想要复制的是前世的商场，虽然因为商品种类不够稍微有点失败。

    　　但对于这个时代的人来说，这已经极为夸张了，两人隐身降落在一处人流稀少的街道现身出来。然后就像是普通的居民一样朝着市中心的超市而去。

    　　“现在可以说说你建这些东西到底要干什么了吧？”冰帝看着人流如织的超市，拽了拽承影的袖子。

    　　“等你进去逛一圈就懂了。”承影笑而不语，领着冰帝走进商场入口，超市的标准位置在和承影习惯的差不多，分成了上下两层，上层日用百货，下层则是蔬菜鲜肉之类。

    　　冰帝在超市里看来看去，却没什么想买的，主要是这些东西家里貌似都有的样子。

    　　“你有没有发现，咱们的家里有的东西，在这里基本都能找到？”承影的话这才让冰帝恍然大悟。

    　　她看到这些东西没什么新奇的那是因为她和承影待久了，见得多了，这不代表其他人不新奇。

    　　事实上，承影可以在一套普通的公寓里，过得比王公贵族还要舒服，这一点就已经很能说明问题了，那些看似不起眼的小玩意，一但习惯了，那就很难离得开了。

    　　冰帝逛了一圈，除了拿了一堆零食，什么都没拿，顺便一说，进入超市是不可以戴储物魂导器的，不过这个规定其实意义不是很大，能买得起储物魂导器的人，一般也看不上超市里那仨瓜俩枣的……

    　　结账的时候，冰帝饶有兴致的看着收银员拿着奇怪的魂导器在包装袋上扫过，另一边就会有数字显示。

    　　冰帝很想知道那魂导器到底扫了什么，于是拿起包装袋，翻看了半天，这才在包装内摸到了很细的金属丝，金属丝每隔一段距离就弯曲九十度一次，弯折是一，不弯是零的话，这东西竟然起到了和条形码一样的作用。

    　　“怎么样？我的设计是不是非常棒？包装里加这么一根铜丝对成本的影响不大，还大大加快了结账的效率。”承影传音。

    　　“的确很厉害！我还以为你会让收银员记账呢。”冰帝这次真心赞叹的点头。

    　　收银员看了下显示器上的数字道：“六银三铜，是现金还是代金券？代金券的话有九折优惠。”

    　　冰帝狐疑的看向承影：“代金券是什么意思？”

    　　“终于发现了吗？这才是关键啊！”承影递过去一个金魂币，收好找回来的钱后，对冰帝笑着道：“推行纸币不是一蹴而就的，并不是你说用纸币，大家就会把纸当做钱来收。

    　　但是代金券不一样，九折的优惠以及我的信誉，足够让人想要尝试一下这种更加轻便的纸片，而当他们习惯了用这些纸片买东西，并且发现，这些纸片到了哪个城市都能花出去，你觉得会发生什么？”

    　　冰帝愣住。

    　　这……完全是阳谋……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

