    “拜见尊神！”

    众神来到灵霄殿中，齐齐对窦长生下拜。

    宽阔的灵霄殿中，五位神祇站在两边，更加衬托出灵霄殿的壮阔，神祇的稀少。

    窦长生看向叶初，最后率先看向的是方霓凰，不用窦长生开口，一旁早就准备好的陈伟，站在肃穆的灵霄殿中用着浑厚的声音讲道：

    “方霓凰登临湖东村土地，兢兢业业，功勋卓著，晋方霓凰为正九品大泽乡土地！”

    “请尊神恩准？”

    “准！”

    叶初目光火热的看着陈伟，只是看着看着，目光就有略微不对，这陈伟一身暗金色的铠甲，要比自己身上这一套墨黑色甲胄，好上了不止一个档次。

    关心错了，是自己也否能够晋升。

    陈伟沉默一二，目光看向叶初，平和的目光中，根本看不出半分喜怒来，看着叶初炯炯的目光，还有着微微戏谑，陈伟目光沉稳如故。

    当初那不要脸的是鬼物陈将军，和我陈伟有什么关系？

    “叶初自担任巡检以来，斩妖除魔，降服鬼物，肃清一方，晋叶初为正九品水军统领！”

    “请尊神恩准？”

    “准！”

    陈伟沉默如故，并未再有其他动作，两位主要战力，已经全部获取到晋升，余下的陈青松资格不够，冯天河晋升浪费，不过窦长生迟疑一二，还是选择晋升冯天河。

    窦长生下达决定，已经直接通知陈伟，陈伟再一次开口讲道：“冯天河屡次建言，立下大功，晋升为正九品泷泽水主薄！”

    完毕后，陈伟已经迈步回到了自己原来战列的位置。

    窦长生目光凝视三神，方霓凰不言苟笑，宛如身外之物，一切混不在意，叶初惊喜之色不加掩饰，冯天河略有所思。

    窦长生直接一挥手，神力如雪崩，开始不断的宣泄而出，已经迫不及待的封神榜，直接开始源源不断吞噬起来。

    封神榜化为了猛兽，狼吞虎咽的吞纳神力。

    敕封三位正九品，其中神力消耗，一下子就锐减了一千五，这差不多追赶上了窦长生神位的晋升，要只是一周年诞辰，窦长生是没有这么富裕的神力做到此事。

    最多也就是敕封陈伟，正九品神位的神力太庞大了，不过周志清一事，影响实在是太大了，最近一段时间信徒可谓是狂飙，以前是做牛车的，现在已经骑上了三轮子。

    短短一段时间，窦长生的信徒，已经直接的翻了一倍，其中更是有着大量泛信徒，已经成为了三级信徒，就算是四级信徒也出现不少。

    本来贫穷的窦长生，再一次富裕起来。

    舍不着孩子套不找狼，窦长生为了增强实力，也不在乎神力消耗了，不过不知道为何，这心中还是隐隐作痛。

    封神榜绽放无尽光芒，此番竟然主动显化而出。

    悬浮而立，徐徐的卷开，横立于窦长生前方。

    不过却是无一神看的见，窦长生注意到这五位神祇，根本看不见封神榜。

    封神榜勾连三神的符诏，三道符诏悬浮而出，在半空中和封神榜一起耀耀生辉，一个呼吸的时间封神榜就已经卷起，重新的消失不见。

    而三道符诏本来在一起旋转，此刻分散开来，各自的冲入到三人的体内。

    三神气息开始节节攀升起来，其中尤以方霓凰最为风轻云淡，神祇哪怕一步登天，可想要完全掌控，那也是因神而异。

    可方霓凰最为轻松不过了，宛如吃饭喝水一样简单，节节攀升的气息再出现那一刻，就已经悄然无踪，要不是一开始暴露了端倪，方霓凰像是根本没有产生任何变化。

    “多谢主上栽培！”叶初双手抱拳后，不知道为何膝盖一软，直接的跪拜在了地面上，地面太软没站稳。

    就在神域中窦长生敕封众神，正在提升自己实力备战的时候。

    泷泽县县衙外！

    哒哒哒的马蹄声传出，一众人骑乘着马匹呼啸的冲来。

    马匹通体血红，四蹄之下宛如流血，马蹄所过之处，皆有一道血痕，正是悬镜司标配龙血马。

    疾如闪电，气势汹汹，冲锋之下，犹如万马奔腾，穿云之剑，让人肝胆欲裂。

    转瞬之间，已经冲到县衙门口。

    当头一人，粗壮的手臂一拉缰绳，龙血马立即戛然而止，其他众人也随之停止，令行禁止，称的上精锐。

    陈百户从龙血马上一跃而下，大步来到领头人前方，看着对方身材魁梧，虎背熊腰，双臂粗壮，宛如木墩，不由的讲道：“掌镜使这里就是泷泽县衙！”

    “去把当事人都找出来！”掌镜使翻身下马，从容不迫的继续讲道：“让县衙的人准备好酒席，兄弟们最近连夜赶路，也都辛苦了。”

    “诺！”陈百户应了一声，伸手一指身材魁梧的大汉，指派的讲道：“刘副百户去准备酒席。”

    “某家！”刘通看着咸鱼翻身的陈副百户，脸色浮现出温怒，不过看向掌镜使，双眸中浮现出忌惮之色。

    悬镜司首尊一位，再次就是十二悬镜司使，二十四金章掌镜使，再下才是负责三十六州的千户。

    压制住自己的不满，冷哼了一声，大步的离开了。

    陈百户冷笑一下，看着不满的刘通，却是混不在意，自己实力差点，可在悬镜司中人脉深厚，像是刘通这等不断得罪上司的家伙，哪里是自己对手。

    掌镜使端坐于大堂中，伸手抓着鸡腿，撕咬着鸡肉，语气略微模糊的询问道：“说吧？”

    “到底是怎么回事？”

    此刻大堂中已经站立着一位衙役，对方不敢怠慢，连忙把一切交代了。

    听到周志清白日出事，掌镜使混不在意的神色骤然一变，手中的鸡腿都不由的掉落到地面上，豁然的站起身来，沉声的询问讲道：“再说一遍？”

    “周志清是白日出事的？”

    衙役被掌镜使动作惊吓住了，不由的连连后退两步，后面刘通推了一把，这才反应过来，战战兢兢的讲道：“是！”

    “鬼祟岂能白日动手！”

    “不过也好，省得老是晚上出没，经常熬夜，吃饱喝足了，一起去湾神庙！”

    “本官倒是要看看，什么玩意？胆敢杀官！”