
　　把这几个人放走，看看这几个人会接下来怎么做。

　　如果要和对方联系的话，那自己就能够顺藤摸瓜，找到那个人的踪迹。

　　想清楚这一点之后，陆泽便看着面前的为首之人，冷冷的说道：

　　“以后老实点，听明白了吗？”

　　听到陆泽的这一番话，为首之人可以说是大喜过望，他们没有想到陆泽竟然会把他们放走，这实在是出乎了他们的意料之外。

　　当下为首的人是连连点头，连忙说着：“大哥大哥，你放心，我们以后一定会洗心革面，重新做人，这个女孩我们也绝对不会再对她做什么。”

　　“多谢大哥，你饶了我们，谢谢你大哥，你真是个一个好人。”

　　好人？

　　陆泽嘲讽般的笑了一声，如果不是因为他想看看能不能从这几个人这里顺藤摸瓜，发现一点线索的话，他才不会放过这些人。

　　“你们几个可以滚了。”陆泽冷冷的说了一句。

　　听到陆泽这话，几个人是如蒙大赦爬了起来，连滚带爬的赶紧离开，生怕再呆下去要是陆泽后悔了，那可就不好玩儿了。

　　看着这几个人离开的身影，陆泽是摸出了手机，给何学究打了一个电话。

　　陆泽在电话里将这件事情说了一遍，然后吩咐何学究：“你好好监视一下这几个人，看看这几个人后面会和谁碰面，顺藤摸瓜，找到幕后的主使人。”

　　他不认为这是凌家的仇人做的，很大可能是因为他的敌人没法对顾筱动手，所以想从凌若尘下刀了。

　　挂断电话之后，陆泽便拿出飞剑打算回顾顺金团。

　　可这时候，手机铃声就响彻开来，打起手机一看，陆泽原本还以为是何学究打电话说什么。

　　结果没有想到是何鹤轩，接通一听，里面便传来了何鹤轩急切的声音。天籁小说网

　　“大事不好，出大事情了！”

　　“怎么了？你怎么慌慌张张的？”

　　陆泽顿时愣了一下，何鹤轩这样的人，用如此慌乱的语气来说着一件事儿，可想而知，这绝对不是什么小事。

　　电话那头，何鹤轩急切的声音传了过来，说道：“你快过来一下吧，老林被人刺杀，深受重伤，现在是命悬一线。”

　　“什么！”陆泽眼睛猛然一瞪，瞬间，一个名字在他的脑海之中划了过去！

　　真雷殿，一定是真雷殿的人做的！

　　没想到他们这么快就反击，还是在实力大损的时候做出了这样的事情，阴沉道：“真雷殿……”

　　电话那头的何鹤轩面色也难看至极：“我也这么认为，你现在赶紧过来一趟吧，就在林家，我看老林好像要不行了。”

　　“好，我现在就赶过来。”

　　陆泽应了一声，脚踏飞剑，以最快的速度往林家奔去去。

　　在路上，陆泽给顾筱打了个电话，告诉他自己有事情要去林家一趟，具体是什么事，陆泽并没有在电话里面细说，顾筱叮嘱了他几句之后，也就直接挂断电话。

　　半小时不到。

　　陆泽便急速的赶到了林老爷子所在的庄园，收起飞剑后立刻走了进去。

　　刚走进庄园没几步，守卫人员便将陆泽拦了下来，询问清楚陆泽的来意之后，守卫人员便拿起对讲机说了几声。

　　很快便有一名男子出现在陆泽的面前，这男子认识陆泽，看到陆泽，顿时便笑了起来。

　　“原来是陆先生，是来找家主的吧？”陆泽点点头，他也认识这个人，是上次接待他的林家管家。

　　管家上下打量了一下陆泽，接着便说：“现在就带我去见林老爷子。”

　　“好的，先生跟我来。”

　　管家也没有多说什么，便直接带着陆泽来到了一处房间。

　　房间内是会客室的布局，管家对陆泽道：“陆先生你先坐，我先进去，家主那边现在情况特殊，你请见谅。”

　　但是陆泽刚坐下不久，却是察觉到数十道气息向他靠近，明显图谋不轨。

　　“找死。”

　　陆泽眼中闪过杀意，坐在沙发上的手往下猛然一压！

　　“轰！”

　　顿时，连二楼的人都轰然砸在地上，直接砸传地面落在了陆泽面前。

　　林家数十位精锐，被陆泽暗压一掌全部失去战斗力！

　　刚走没几步的管家看到这一幕都懵了。

　　“你不想死的话，就带路。”

　　而陆泽，也不知何时，悄然来到了管家身后。

　　管家额头上冷汗狂冒，头都不敢扭，带着陆泽便往林老爷子房间去。

　　林老爷子这人虽然没什么心机，但也实诚，更何况老爷子还是他救回来的人。

　　当陆泽出现在林老爷子的房间的时候，屋内的所有人全都是震惊不已。

　　特别是陆泽，还提着一个管家，还以为陆泽是什么闯进来的杀手，屋内的所有人都非常紧张，更有不少人掏出了枪，对准了陆泽。

　　“把人放开！”

　　就在这些人大喝的时候，躺在病床上奄奄一息的林老爷子睁开了眼睛，露出一道小缝。

　　当看到闯进来的是陆泽，已经没有什么力气的林老爷子，身上不知道哪里涌出了几分力量，然后张开嘴小声的说道：

　　“你们都把枪放下，陆先生是贵客，你们……你们全都出去！”

　　“家主，我们出去？”

　　屋内的其他人都有些不太放心，不过看着林老爷子的眼神，这些人最终还是都出去了。

　　从这一点就可以看得出来林老爷子在这些人当中，有着怎么样的威信。

　　哪怕是他已经深受重伤奄奄一息，说话声音都非常小，但是这些手下还是不敢反抗他的命令，反而还在关心着他。

　　很快屋内的其他闲杂人等全都走了出去，整个屋子内就只剩下了陆泽和林老爷子，还有胳膊被打断的管家。

　　陆泽随手一丢，将管家丢在一旁的角落，仿佛是扔一个破布口袋一般随意。

　　有他在这里，也不用担心管家会跑到哪里去，在他的眼皮子底下，管家就算是插了翅膀，也根本飞不走。

　　现在当务之急是给林老爷子疗伤，陆泽手一翻，一枚丹药出现在了他的手中。

　　这是他练的两颗丹药中最后一颗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第202章 林老爷子遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 