    “是。”

    众人收起羡慕的眼神，点头道，不过转眼，满眼里都是无奈的神情。

    唯命是从，没办法，魔鬼教官都说要休息了，心中再有怨气，谁都不敢再有怨言。

    蹬蹬……

    林天说完，很光棍地走开。

    看着教官的背影完全消失，伞兵一脸失落，疑惑地问道：“这事情真有那么急吗？不应该是赶紧去抓间谍吗，连这么难得到的尚方宝剑都拿到手了。”

    这时王艳兵也跟着摇头道：“是啊，这变化简直是一盘冰水，直接灭了老子心中的热情，那可是让全国军人都畏惧的尚方宝剑，怎么突然就被搁置？”

    说实话，从看到教官手上那个全国总参的小本子起，亡灵众人都混身热血沸腾。

    这是历史上，从来都没有的大行动。

    大家的脑海里，尽是大行动开展的画面，这突然宣布休息，都难以适应。

    听到众人的抱怨，鬼王淡淡一笑，道：“老大肯定是对不起老婆了，去道歉的，大行动也不急一时，现在都半夜了，去抓什么间谍，别废话，赶紧找一个地方等着。”

    听到鬼王这话，众人才意识到此刻已经是半夜，该是睡觉的时间。

    毕竟他们经常在夜里出任务，就算在晚上他们一样处于兴奋状态，跟白天没有什么区别，其实以他们的体质，就是三天三夜不睡，都没啥问题。

    史大凡感叹道：“想不到老子都有点昼夜不分了，没错，该找地方好好睡一觉去，伞兵开车。”

    伞兵也不犹豫，点头道：“得令，出发。”

    说着，他猛踩油门，车子一抖，猛然窜了出去。

    在亡灵众人离开时，林天已经走到一栋别墅大门口，正是梁予希住的地方。

    林天看着别墅大门紧闭，便拿出手机，准备给梁予希打电话，但一看时间已经是半夜12点了，立刻放弃了打电话的念头。

    林天将手机放回口袋，猛然起身后退几步。

    蹬蹬……

    林天经历一小段助跑，冲到一片矮墙那里，单手快速向前一伸，立刻抓住了围墙，猛然用力，整个人轻松地翻进了院子里面。

    “谁？”

    林天的双脚刚落地，耳边突然响起一个声音。

    紧接着道身形从黑暗窜出来，立刻有一把冰冷的手枪，对着他的脑门。

    对方出现的速度非常快，不过，林天的反应更快，早就反应过来，知道没有危险，并没有动手。

    “红姐，是我。”

    林天转头看着对方，一脸无奈地说道。

    用枪指着林天的人，正是陈红，梁予希的随身保镖。

    她一直负责保护梁予希的安全，当然也见过林天。

    “林天？”

    陈红闻言才看清楚，来的人正是林天，立刻收起手枪，同时内心却是一个咯噔。

    这小子回自家怎么翻墙进来了？

    大大方方走进来有何不好，非搞得好像一个盗贼一样，鬼鬼祟祟的，万一自己刚刚情急之下，直接开枪误伤了，怎么办？

    陈红回想起刚刚的那一幕，后背都有点凉飕飕的。

    她转头看着门口，道：“梁予希都给你留了门，没有上锁，你为什么不走大门啊。”

    呃……

    林天闻言，一愣，下意识撇了一眼大门。

    大门竟然没锁？

    早知道就用手推一推，还用得着翻墙？

    林天一脸的尴尬，刚刚情急，动作快了，真没想到。

    实际上，他根本没有想到过这点，毕竟，早上他为了接待高司令，而放了梁予希的飞机。

    不过，这也是没办法的事。

    毕竟当时自己头脑一阵发热，想着好不容易来趟京都，就想借个机会见见很久不见的女友。

    谁知道在空军基地竟然碰到间谍，高司令还亲自过来开会，正是因为这样，才不得不让梁予希，来到空军基地门口，又让她返回。

    想到这一点，林天内心充满了歉意，当然也是为了表示道歉，一有时间，就赶过来。

    不过，他倒没有想到梁予希竟然留着门，一直在等着自己。

    如果今天自己没空过来，她是不是就这样等下去……

    林天越想越是惭愧，对着红姐尴尬一笑道：“我来之前没有联系梁予希，怕惊动她。”

    陈红算是听明白了，噗嗤一笑，这真是一对冤家，各自心里都想着对方。

    她笑道：“行了，进去吧，她回来后，可是一直在客厅等着你。”

    一直在等我？

    林天闻言，心头微微一颤，再次泛起一股浓烈的歉意。

    他对着陈姐，点了点头，快步走进别墅。

    林天前脚刚迈进客厅一步，果然就看到一个睡美人正躺在沙发上，她正是梁予希。

    梁予希看起来进入睡眠的状态，但她那张恬静的脸上，却还带着一丝伤感，眼角还有一丝丝泪痕。

    嘶！

    林天看着眼前的一幕，心中泛起一丝丝痛楚，原来梁予希不只是留门给自己，而她亲自在都一直等自己。

    但是，这种等待却是无期限的等待，因为梁予希永远无法知道，最终能不能等到自己，但她还在坚持。

    自己确实太忽视梁予希了。

    这一次，一走就是大半年的时间，如果不是这次任务，或许他们见面的日子还要再延期很久。

    作为一个军人，连见面的机会和时间都没有办法给梁予希，他真不知道自己还能给她什么样的承若。

    没有，真的什么都不没有。

    就像这次一样，自己打了电话给梁予希说让她来接自己，结果中间突然就要参加紧急开会，不得不让她来了又开车回去，这样的做法对梁予希非常不公平。

    完全能想象得到梁予希的内心是多么的崩溃，但她竟然一句抱怨都没有，自个儿回家，等着自己。

    如果今天自己还是没来，以梁予希的性格，恐怕会一直等到明天，后天……

    一直以来，梁予希就这样一直无期限地等着自己，因为自己的身份，给她带来了多大的伤害啊！

    林天内心一阵阵揪痛。

    没办法，作为一个军人，他对得起这个国家，但对不起自己的媳妇。

    黑暗中，林天的双眼微微泛红。

    老婆，对不起……

    林天悄悄走过去，在梁予希的身前，慢慢地蹲了下来。

