    孩子们闹腾了一会儿，都去玩了。

    几个姐好像商量好一样，每人拿着三张大团结递给王牡丹，说是自己支持盖房子的钱，虽然知道一个房子盖下来要好几百块钱，但是这些钱都是他们借的、转的。

    娘家盖新房子，闺女于情于理可以支持支持，但是家家有本难念的经，条件有限，即使每家勒紧裤腰带，但是还是吃不饱穿不暖的。没办法，只能拿出这么多了。

    “不要，都不要，你们家一个比一个难，谁家的钱都不要。”刘解放把钱一个个的退回去。

    刘宸走了过来，笑着望着几个姐：“好了，你们都拿回去吧，钱我都准备好了，你们一个都不用凑。只要你们过的好，比什么都重要。”

    无论几个姐怎么给钱，可是刘宸就是不收。

    刘宸离开，几个姐又把钱给了王牡丹，但是结果是一样的。

    这时，只见刘宸又拿出四十五块钱，三个姐一人十五块钱。

    几个姐别弄蒙圈了，这是什么情况？不要钱就算了，怎么还倒找钱呢？

    刘宸那自然是有原因的，无事不登三宝殿啊。

    刘宸告诉几个姐，自己的二大爷，最近迷上了一些古董什么的，让几个姐夫回去村里收着一些古玩意，还有一些古钱币什么的都可以收。这十块钱是本钱，等不够了，再来找刘宸拿钱。每件提成一块钱。

    那五块钱是他们带来的什么野鸡、野鸭、泥鳅、黄鳝还有野猪肉的钱。队里收的都给钱，别说是自己的姐了。

    几个姐，还有几个姐夫无论怎样都不愿意要钱，这娘家盖房子正需要钱呢，这怎么可能不给钱还拿钱的呢。

    最后大家还是没有拧过刘宸和刘解放，自己家还行，再说了刘宸确实给了王牡丹五百块钱，反正盖房子也差不多了，自家还存了一点点钱，应该差不多的。

    几个姐真的没有想到，这小弟这么厉害，不仅仅是让娘家人抬头了，就连自己在婆家的地位也高了。

    刘招娣抹了抹眼泪，这上天对他们家还是可以的，这小弟真好，真是幸运啊。

    一般农村睡觉的比较早，因为没有电，用煤油太费钱，除了夫妻间做做运动外，基本上都是早睡，省煤油。

    刘宸带着接过孩子去洗脸，说是用香皂洗，可香了呢。

    几个孩子跟在刘宸的后面，像个小尾巴一样。

    一个个的蹲在盆子边上，伸着小手，手都沾湿了，就等着刘宸给大家抹香皂泡泡。

    每人手上抹了一遍，孩子们沾了一些水，用力搓了搓，整个小手上面都是泡泡。

    “哇，好多泡泡啊。”

    洗干净了脸，刘宸再次让大家抹了泡泡洗了脸，全部洗干净以后，再洗小脚。

    “真香啊。”

    虽然刘宸给每个姐家一家一块香皂，可是他们都没用，说是留着过年用，还有的根本不让孩子用，就是大人出去办事了，例如队里的红白喜事才能用上一回。一般都是锁在箱子里的。

    “舅舅，你闻闻香吗？”

    “嗯，香的很啊。”

    吴一一一口亲在刘宸的脸上。

    吴一一刚亲完，张小丽嘟着嘴巴，“舅舅，还有俺，还有俺嘞。”

    刘宸蹲下来，张小丽亲在了刘宸另一边脸。

    只要吴一一和张小丽来，他们基本上都是缠着刘宸，刘宸的臂力练的不错了。

    “好了，快点洗洗睡吧。”

    床不够，地铺凑。

    几个姐早已经把睡觉的地方铺好了，刘宸拿出蚊香点上，又拿出灭虫灵都撒了一遍。这年代，就是蚊子、跳蚤比较多，刚来的时候，可把刘宸害苦了。

    几个孩子都争着抢着跟着刘宸睡。

    王牡丹和刘解放，看着一家人，其乐融融，他们也感到很欣慰。这要是刘宸和有娣再结婚生子，他们的任务也算完成了。

    父母求的不多，不管有钱没钱，只要一家人和和睦睦，平平安安，就是对他们最大的安慰。

    吴一一和张小丽这俩丫头黏刘宸黏的很啊，可以说是寸步不离，刘宸上个厕所，他们也要站在外边等着。虽然刘宸也感动尴尬，但是更多的是被需要的幸福。

    “好，舅舅带着你们睡。”

    期间二姐和三姐哄了几次都没有哄走，本来是想动粗的，刘宸可不忍心的，连忙抱着两个搂在了怀里。

    刘宸睡在中间，两个小丫头睡在刘宸两边。

    “舅舅，你给俺们讲故事啊。”

    “好，从前。。。”

    没多长时间，两个孩子就睡着了，头枕在刘宸的胳膊上，刘宸动也不敢动。

    一夜无眠，不，不是无眠，是真的不敢动。

    往左边动，怕压到吴一一，往右边动，怕压到张小丽。这还不算，还有两个外甥睡在刘宸的脚边。两个小子睡觉那是一点不老实，乱踢乱蹬，磨牙放屁。一会一个外甥把脚放在刘宸的肚子上，一会一个外甥对着了刘宸的腿放屁。我的乖乖呢。这一夜折腾的刘宸够呛。

    找谁说了理去啊？没办法，谁叫他是人见人爱的舅舅呢。

    好不容易挨到凌晨，实在困的不行才微微的眯了那么一会。

    刘宸感觉刚睡着，这边吴一一就爬到刘宸的肚子上了，轻轻地摇晃着刘宸的头，看着刘宸没醒，又亲在刘宸的脸上，还是没醒。

    “舅舅，舅舅，起床啦。”

    张小丽也来，捏着刘宸的鼻子，两个人不停地摇晃着，喊着。

    刘宸微微的睁着俩熊猫眼，撅着嘴巴笑着说道：“哎呀呀，我的乖宝宝啊，你们怎么不睡觉啊？”

    “舅舅，起床了，饭都做好了。”

    只有刘宸一个人还在床上睡着，其他的人都起床了。

    没办法，只能起来了，造孽啊。

    迷迷糊糊的起床，简单的吃了早饭。队里干活的人都来了。还有昨天没来的二大爷刘国祥和他的两个儿子，五叔刘旺柱和他的儿子都来了。

    就连王牡丹都震惊啊，丈夫这几个兄弟，仗着自己家没有生儿子，一直都是压自己一头，好东西想不到他们，有便宜占的轮不到她家。这会她家盖房子居然还都来了呢。真是有钱了亲戚都不一样看待了。

    可不是吗？这几个人昨天没来已经懊悔的不行，不是懊悔没能来帮忙，只因为听别的队员说，在刘宸家干活伙食真的不错，吃的都是肉菜，关键是可以吃到西瓜，甜的很呐。

    三大爷刘卫国伸头伸头的往这边看，几次想过来干活，可是又怕自己媳妇王秀华，最后终究是没来。还有他儿子刘大毛，绕了几次，还是没敢来。心里后悔坏了，要是不吵架该多好啊，肉啊，西瓜啊，随便吃了。

    今天还是打夯。昨天打夯的原班人马接着上，刘宸是退缩了，不想再打了，技术不行，太累了。今天起床，全身都是疼的，不知道是被几个外甥、外甥女“虐待”的，还是因为昨天挖地基、打夯打的。

    没过多久，送砖头和水泥的就来了。先送一万块砖头，二十代水泥，反正不够到时候再送来就行。

    张言军和张小东一起，坐在拉砖块的车来的。

    “阿宸，咋样？”

    “辛苦了，拉的不少，回头请你吃饭。”

    “必须的。”

    张小东早已经跑到屋里去找刘有娣去了，他带来了二十斤白面，又带来五十斤的粗粮，还有三斤猪头。

    有娣不好意思的接过东西，腼腆的说道：“哎呀，你看看你带多少东西来的，家里有，可不兴再带来了。”

    “人多，我家不缺，就给你带来了。”

    张小东不好意思的挠着头发笑着说道。

    “咦，二姐，你看看他们俩好像有意思，你看看四妹的脸红了。”

    三姐偷偷的伏在二姐的耳边说着。

    “是的，是的，好啊，‘铁树’要开花了。”二姐捂着嘴巴偷笑着。

    “不错啊，你看看这小伙子，天庭饱满，五官端正，一看就是有福相的人，你看看，他们俩在一起还是很般配的嘞。”

    “是啊，可不咋的。”

    ps:求收藏、求推荐、求月票、求打赏

    新书，成长不易，请多支持，十分感谢。

