 听到这，陈飞不由得皱起了眉头。卫

    天继续道：“我和张莽当即就上前，准备让他们道歉。但却没想到，他们的实力，超出了我们的预料。我和张莽联手，竟然不是对方几名徒弟的对手。”

    说到这，卫天面色有些黯然。陈

    飞也是目光凝聚，表情严肃了起来。

    此时，二人来到了内场位置。卫天武馆的人看到卫天和陈飞过来，连忙上前迎接。

    而在他们对面，也有一群人的目光随之看了过来。陈

    飞的目光，自然也随之看向了对面。只见对面几人之中，一名身高将近两米，魁梧得好似小巨人一般的壮汉，显得格外的显眼。在壮汉身边，还有几名年轻人。

    卫天在陈飞耳边介绍道：“飞哥，那壮汉就是铁山。他身边的四人，就是他的徒弟。”

    说到这，陈飞目光落到那几名徒弟身上，眼中不由得露出一抹惊讶之色。因为他在人群中发现了一个熟悉的人影。正

    是前几天在酒吧中遇到的那位年轻的老板——严彪。当

    时，陈飞将严彪给废了。那严彪还威胁陈飞说，他师父是铁山，要陈飞小心。

    现在想起来，陈飞不由得语气一沉，冷声道：“是你。”严

    彪此刻也发现了陈飞，面带怨恨之色，指向陈飞，对那魁梧的壮汉铁山出声道：“师父，我就是被他废掉的。您一定要为我做主啊！”壮

    汉铁山轻轻点了点头，看向陈飞，道：“你就是这破武馆的靠山？”

    陈飞看着壮汉，沉声道：“你想干什么？”

    铁山看了看身边的弟子，笑了笑，道：“我想干什么？我就是看着武馆不顺眼，过来试试，却没想到，你们的人全都不堪一击，全都是垃圾。”

    “现在，我也是在为我徒弟报仇。”铁山道，“你是自己自裁，还是要我动手。”陈

    飞冷冷的看着这铁山，沉声道：“挑战的话，我迎着就是。至于废掉你徒弟的事，那是他活该。若是你想报仇，一起上吧。”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “找死的东西！”…

    ……

    铁山的几名徒弟，顿时一阵厉喝。周围围着的记者，也是一阵噼里啪啦的拍摄，现场气氛很是热烈。铁

    山摆了摆手，看向陈飞，嘴角扬起，露出一抹冷笑，道：“你很自信嘛！我也了解了一些关于你的信息，听说你是龙江市的第一武道高手。我倒是想看看，这龙江市是无人了，还是怎么的，竟然让一个毛头小子夺走了第一的宝座，简直可笑。”

    “就是！”“

    一群垃圾！”“

    浪得虚名！”

    ………

    几名徒弟，又是一阵大笑和呼喝。他们还故意对着记者的镜头摆出各种挑衅的姿态，显得很是狂妄。铁

    山甚至扫了一眼现场众多记者，然后直接对陈飞朗声道：“正好今天这么多媒体记者在这，我就当众向你陈飞发出挑战。”

    “挑战我？”陈飞面色一沉。

    铁山点头，朗声道：“对！挑战你，挑战你这所谓的龙江市第一高手。”“

    如果我赢了，你陈飞就跪在我地上，磕三个响头，道一声服软。你敢吗？”铁山挑衅无比的看向陈飞。几

    名徒弟也随即起哄了起来。“

    小子，敢接受我师父的挑战吗？”“

    哈哈，浪得虚名的家伙，我看是怕了。”“

    都拍下来啊，看看这所谓的龙江第一高手，是什么德行！”

    ………一

    时间，众多记者的镜头噼里啪啦的响个不停。

    毕竟，有人挑战陈飞，挑战龙江市第一武道高手。这可是头条的大新闻，绝对值得追踪报道。

    一些网站的媒体记者，马上发回了消息，即刻在网络上更新了最新的新闻和消息。有些记者，更是直接用手机搞起了现场直播。一

    时间，整个龙江市网络上，一下沸腾了。武

    道众人，看热闹的吃瓜群众，利益相关的众人。全都关注起了这场挑战和直播。甚

    至随着网络消息的飞快传播，一些外省的武道人士，也纷纷关注起了这场挑战。毕

    竟，之前击败孙凤琴，在五省武道大会中获胜，再加上渝西省一行的事情，让陈飞在武道界中也算是有了一定的名声。对此关注的武道中人，自然也有不少。

    一时间，直播的弹幕和评论中，各种议论纷纷划过。“

    这毛头小子就是龙江市的第一武道高手，也太搞笑了吧！”“

    呵呵，无知的家伙，就知道看表面。陈飞可是连孙凤琴、岳乔西等成名高手都击败过的人，你说搞笑。我看你才是搞笑。”

    “就是，我甚至听说。前不久，连渝庆市岳家的岳庆武岳老爷子，都败在了陈飞手中。陈飞现在已经是地级高手了。”“

    这场比试，我看好陈飞。”

    ………

    “对了，你们有人知道，对面挑战的那个大块头，是什么来头吗？”“

    看起来很面生啊！不像是我们华夏武道界的人啊！”“

    如果是成名高手的话，至少在圈内应该有些消息啊！”“

    难道和之前的陈飞一眼，也是隐藏的高手。”“

    看吧，那大块头实力到底如何，只能等出手了才知道。”…

    ……

    网络上的热闹，将此刻现场的气氛衬托得更加紧张了。陈

    飞看向铁山，面色冷峻而淡然，道：“你说，若是你赢了，我要磕头道歉。那，若是我赢了呢？”铁

    山满脸自信，一挥手，道：“若是你赢了，你要我做什么都可以！”此

    话一出，网络上和现场嗡的一下热闹了起来。

    “这大块头，太自信了吧！”

    “说是自信，我看就是狂妄。他难道不知道陈飞之前的战绩吗？”

    “不过，他敢这么说，我看真的是有底牌的，否则的话，怎么会这么自信？”…

    ……陈

    飞闻言，略微感到有些惊异。这个突然冒出的挑战自己的人，实在是有些异样的自信和怪异。不

    过，此刻对方已经打到了门口来了，既然一时想不通有什么阴谋。陈飞也就干脆不想了，无论对方想干什么，直接击碎就是。 