    “这里面拆开是啥，总不能还是一个小盒子吧？”

    言论师伸手把缠在火柴盒上的橡皮筋扯下来，推出里面的火柴屉，一个白色的小纸盒子显露出来。

    言论师拿出小纸盒子，拆开，露出里面被橡皮筋缠住口子的小布袋，她捏了捏小布袋, 反馈出圆圆的硬硬的手感。

    “你怎么做到的？”

    她惊讶的看了一眼何奥，然后拆开小布袋，拿出里面那枚画了笑脸的硬币。

    “秘密。”

    何奥把她手里的火柴盒和硬币收了回来。

    “装神弄鬼，”言论师嘟嘟嘴，“我不和你玩了。”

    然后她转身跑走了。

    何奥笑着摇摇头，继续打量着架子上的热兵器。

    这个魔术其实很简单, 首先就是一个假动作，让观众的吸引力汇集在右手上, 其实在右手做出抛出去的动作之前，何奥已经把硬币从右手丢到了左手。

    然后他把左手的硬币丢入一个扁平塑料管道中，这個扁平管道一端插入火柴盒深处，被橡皮筋绑紧的布袋扣包住，硬币就会顺着这个管道直接落入布袋中。

    这个动作一定要快，并且不能被观众发现，所以右手吸引注意力的动作很重要。

    后面的事情就简单了，展示的时候把那个塑料扁平管拔出来，橡皮筋会自动回弹，封好小布袋的口，然后在拿出火柴盒的时候把火柴盒上面的橡皮筋隐蔽的拨回正常位置就可以了。

    看上去就像把硬币变进了火柴盒中。

    这些道具都是他自己改装的，网络上有卖成形的小道具，变这个魔术更容易，但是他现在肯定没机会买，只能自己做道具。

    魔术道具对于魔术师来说很重要, 因为许多稍微复杂一点的魔术，都需要魔术道具才能实现, 毕竟这只是伪造奇迹，而不是真的奇迹。

    何奥把手放在一个轻型冲锋枪上, 试了试上面的机械准心。

    这个时候一个小脑袋探了过来，小心翼翼的问道，

    “你准备拿什么枪啊？”

    何奥看了她一眼，没有说话，而是继续试下一把枪。

    “生气啦？”

    言论师在他身边探头探脑。

    然后她举起两个便携包，“我过去领干粮了，帮你也领了一份。”

    作战服上有卡便携包的卡扣，何奥接过便携包，把它卡在卡扣上，随口说道，“谢谢。”

    “不用不用，咱们都这么熟了，”言论师嘿嘿一笑，“我跟你讲哦，遗迹内部的时间和现实世界的时间流速是不一样的，差不多是一比十二，也就是遗迹里过去一天，现实世界才过去两个小时。”

    何奥动作没有停, 继续寻找的合手的兵器, 遗迹和现实世界时间流速不一样的消息，张安厦给他说过，只不过没有说详细的时间差，只是说到了地方会有人告诉他的。

    不过，言论师带来的消息还是让他陷入了短暂的思考。

    副本世界和主世界的时间流速差不多是二十四比一，遗迹和主世界的时间流速差不多是十二比一。

    看起来遗迹确实不在副本世界内，但是它们的时间流速和主世界都有差距，这是否意味着二者之间存在某种关联？

    “我们要在遗迹世界里待三天，也就是现实世界的六个小时，”

    看见何奥说了声谢谢又没有搭理她了，言论师继续探头探脑的说道，“这个干粮包里给了三天的干粮，不过都是些压缩饼干，固体能量棒之类的，唯一口感好一点的就是三包自热食品包，遗迹里的动植物是不能吃的，会有被污染的风险。”

    说到这，她停顿了一下，“你等一下啊。”

    谷粝

    然后她一溜烟的跑开了，何奥则拿起了一把狙击枪，仔细打量着。

    “这个，”耳畔传来言论师的声音，她拿着三个大水壶，递给何奥，“遗迹里到处都是有水的，水是能喝的，但是为了避免落入沙漠之中，所以自己带水是很重要的，这三个水壶每个都装了一升半的水，用完了可以直接丢掉。”

    “谢谢。”

    何奥看了她一眼，伸手结果三个水壶，水壶上都有肩带，可以跨在肩上。

    然后他继续调试狙击枪。

    言论师看着他不说话的模样，嘴里充气，把小脸鼓了起来，然后‘啵——’的一声放掉。

    她叉了叉腰，心想自己不能再做舔狗了，至少不能再围着这家伙打转了。

    这时候何奥把狙击枪放回了架子上，这把枪还是太大了，在野外并没有那么好用。

    然后他看向言论师，“要看魔术吗？”

    “好啊好啊！”

    言论师猛地点头。

    何奥再次拿出火柴盒和硬币，让言论师把硬币放入火柴盒当中。

    然后何奥检查了一下，确认火柴盒能摇响，里面有硬币，又让言论师把火柴盒用橡皮筋缠住。

    接下来何奥让言论师把火柴盒放在手心，然后他轻轻一点，指尖从言论师发缕间取出了那枚硬币。

    看的言论师目瞪口呆的打开了火柴盒，发现里面空空如也。

    “你这是魔法吧？”

    黑皮姑娘眨巴眨巴眼睛看着何奥。

    “是奇迹。”

    何奥笑了笑，收回了硬币和火柴盒。

    这个魔术其实很简单，火柴屉上有一个开口，早在何奥检查的时候，硬币就已经被他透过开口拿了出来。

    至于为什么摇着会响，是因为何奥在火柴盒上表面粘了一个小铁片，只要剥开卡位，晃动的时候，小铁片会撞击盒子，空盒子摇起来都会响。

    而火柴屉被推出来的时候，小铁片会被移动的火柴屉推到火柴盒上盖，再次卡死。

    这个魔术的缺点就是，如果对方仔细研究火柴盒，就会发现何奥的小机关。

    事实上，所有魔术道具都是经不起研究的，所以何奥在表演完魔术的第一时间，就会收回魔术道具。

    到此，他的第一个奇迹魔术就完全固化完成。

    何奥收回的手把硬币按在火柴盒上，硬币直接消失，进入了盒子当中。

    把硬币装进盒子里，或者从盒子里取硬币，这两个魔术其实都是隔空取物的魔术的延伸，完成之后，原本的隔空取物的奇迹魔术多了两个效果。

    把物体装进密闭容器，或者把物体直接从密闭容器取出，原本的隔空取物是不能跨过遮挡的，现在可以了。

    而两个能力的有效距离都要比直接隔空取物短，只有三米，而且消耗很高。

    不过如果用手直接接触物体或者容器，能够大幅度降低消耗。

    可惜这两个效果仍然不能对活物生效，不然何奥直接靠近敌人，隔空就把他腰子割了。

    毕竟体腔也算某种意义上的密闭空间。

