    闻言，齐天昊眼底划过一抹厌恶，“并无关系。”

    骆小冰紧盯着齐天昊，见他眼底的厌恶并未作假，心中的不满便都散去，却还故意问道，“既然并无关系，那人家还一口一个的天昊哥哥？叫的倒是十分亲密。”

    齐天昊这个时候要是不知道骆小冰是在吃醋，那就真是傻了。

    齐天昊一把将骆小冰抱起来，然后一个旋身自己坐在了骆小冰坐着的位置上，让骆小冰坐在了自己的腿上。

    “你既是不喜她那般喊我，往后有机会我便割了她舌头。”

    至于性命……呵，留着还有用，不着急。

    齐天昊用那温情的声音说出那种冷酷的话，却是没叫骆小冰有半点的害怕。

    当然，此时的骆小冰也没有将齐天昊要割宋玲琅舌头的事情当真的。

    “我很欢喜你为我吃醋。”齐天昊说着，便低头吻上了骆小冰的唇。

    相见这么久，终于软玉在怀了，如何不好好珍惜？

    骆小冰也没有拒绝，两人正忘我，然而这时候却是听到一声响。

    骆小冰连忙推开齐天昊，却见门外背对着屋内的一道身影。

    却原来，两人回来的时候并未关门，而恰好卫哲英听说骆小冰回来了，来找她。

    齐天昊脸色不太好看，瞪着卫哲英的背影，像是要将卫哲英瞪穿。

    该死的，撞破了他的好事难不成不知道滚远点？还杵在那里作甚？

    而骆小冰有瞬间的羞耻后，便强压住了心中的羞涩，瞪了一眼齐天昊，深呼吸口气，才开口，“卫公子有事？”

    卫哲英听到骆小冰的声音，十分尴尬的回头，有些不太敢看骆小冰和齐天昊。

    只是想到骆小冰，最后卫哲英还是抬头了。

    越看骆小冰，就越觉得像自己的姑姑，让他忍不住想要亲近。

    “那个，我方才出去看到一些小玩意儿，想着拿来送给小……王妃。”

    其实卫哲英下意识就想要说送给‘小冰妹子’的，因为长得太像姑姑，让他有种当自家人看的感觉，但是话还没有说完，就感觉到落在身上的视线冰冷骇人，就只好改口。

    然后卫哲英就上前将手中的小盒子递给骆小冰。

    事实上，他出去的时间并不长，是直接去买东西的，买了就回来了。

    盒子里装的也都是小玩意儿，小发钗，有头绳，也有梳子和小铃铛，以及一个布娃娃……总之就是小姑娘喜欢的东西。

    骆小冰看着这些东西都莫名一愣，有些不解。

    这……看着像是送给小姑娘的，这卫公子送她做什么？

    见骆小冰神色微顿，卫哲英的视线也落在了盒子上，然后忽然才想起来骆小冰的年龄，一时间就有些囧。

    当初，他知道有小表妹的时候，就一直想要去看。

    但是因为身子原因，真正看到表妹，是表妹六七岁的时候。

    他送给表妹一堆自己收集到的小姑娘喜欢的东西，然后送给表妹。

    岂料那个表妹却是嫌恶的看着他，说那些东西太过寒酸，并不适合她的郡主身份，就直接的扔到了地上，踩了。

    这件事在他心中印象很深，从那之后对于那个表妹，他就缺少了那种热情。

    看到长得跟姑姑很像的女子后，他回神过后第一个想法就是送礼物，去了街上，就跟魔怔了一般直接买了这些小玩意儿，回来就想着直接送人。

    却……忘了这些小玩意其实是六七岁的小姑娘用的。

    他，竟是将摄政王妃当成小表妹了……

    内心一阵发窘，卫哲英脸红的快要滴血了，“那……那个，我……拿错……”

    “谢谢卫公子送的礼物。”不等卫哲英说完，骆小冰便道谢，“我家里正好有个女儿，她应该会喜欢这些东西的。”

    虽然不知道卫哲英为何的突然给自己送了这些，但是看他那窘迫不安的模样，她有些不忍。

    尤其，见他额间还有汗，想必方才还跑动过。

    身子才刚好，便是她的药有奇效，也会虚，得养个三两日的。

    但是他却为了买这些跑出去了，这种心意，她不能辜负。

    况且这些东西恰好乐乐能用，所以便就这么说了。

    卫哲英闻言一愣，然后心中便是一阵开心，又是一阵的失落。

    这摄政王妃人可真好……只可惜不是他的家人。

    齐天昊其实一直在忍，不喜欢卫哲英看骆小冰的那眼神。

    虽说知道两人只是表兄表妹的关系，但是不是许多人就喜欢表哥表妹亲上加亲这一套？

    况且，别说表兄，就是亲兄长这么盯着小冰，他也觉得很是不舒服。

    至于为何要忍？

    那不还是为了小冰着想？

    大小也是个表兄，往后也是要来往的，小冰有娘家人会更幸福。

    但，忍到这里，也算仁义了吧？

    “礼物送了，也收了，卫公子再打扰本王和本王王妃相处，怕是不好。”非常明显的逐客令。

    要是没有点眼力劲，那干脆礼物也别送了，直接拿走好了。

    他的容忍也是有限度的。

    卫哲英还想跟骆小冰多相处一下，但摄政王的逐客令都下了，他也不敢久留。

    “不知小郡主今年几岁了？”卫哲英离开前还是忍不住问出声。

    既然是王妃的女儿，那必然是郡主了。

    骆小冰：“快六岁了。”

    卫哲英一听，便一脸的欢喜，“那我待会出去给小郡主选一些小东西……”

    “不用了，本王的女儿有本王宠着，小东西本王也多的是。”金山银山都能给他乐乐，还需要他这个表的舅舅来操心？

    况且还没认亲呢！

    想到这，齐天昊便开始考虑到底要不要骆小冰认亲了。

    这要认亲了，该不会卫家那一群缺女儿的棍棍们都来给他抢媳妇抢女儿吧？

    卫哲英一听，有些失落。

    骆小冰见状，横了一眼齐天昊，这男人，摄政王说话就能这么不客气了？

    转而看向卫哲英，“卫公子，往后若是有机会你在给乐乐买小东西，只是如今你伤势刚好，虽说表面也恢复了，但是身子到底亏空了些，不宜多走动，还是在家休息的好。”

    齐天昊心更塞了。

    瞧瞧，对他就是瞪，对人家说话这么客气温柔。

    这还没认亲呢！

    这要认亲了，他的位置往哪放？

