
　　突变发生！

　　一只鳄鱼长相的怪物乘重甲战士被两只鱼人拖住的空档，一个滑步走位，晃过重甲战士，朝公子哥狂奔而来！

　　而此时公子哥身边，只有那个跳大神的土系神官！

　　公子哥吓了一跳，急切间想憋火球，哪里来得及！

　　眼见鳄鱼怪就要突脸，第一个跳下船只，并一直在河岸战斗的雌性兽人突然不知道用什么方法“瞬移”到了公子哥面前，三刀刺死了闯进来的鳄鱼人。

　　不过鳄鱼人的爪子也在她的胸前开了一个大口子，鲜血，红色的鲜血顿时浸满了胸口。

　　“退！退后，往森林里退！”公子哥散了手中聚了一半的火球，慌忙往森林深处走。他那么一走，其他护卫自然也跟了过去，最开始在河岸受了重伤，被土系神官不痛不痒地治疗过的三个战士，竟然就这样被落在河岸边，被无边的水族怪物所吞没！

　　戴琳本以为离河岸过远，水族就会自动退却，没想到更多的水族灵活地跳跃着，从两面包抄众人，竟似打算在众人进入森林前围歼众人！绿色的水猴子更是站在河岸边上施展心灵法术，阻止或延缓众人向森林撤退。

　　这是多大的仇？

　　眼见这支公子哥身边的护卫损失越来越大，戴琳总不能眼睁睁地看着他们全军覆没，葬身鱼腹，只能出手。

　　刷刷几道“生命缠绕”打在受伤的雌性兽人，还有另外几位重伤的人类战士身上。

　　戴琳接着反手一道绿光，离水族前锋最近的两颗大树忽然动了起来，挥舞着树枝，劈头盖脑地朝水怪们抡去！

　　戴琳的援手恰到好处。

　　树人行动缓慢，但占地面积大，堵路一流；出手势大力沉，还是范围攻击，本身还几乎免疫轻伤。这对上岸的鱼人之类小型生物简直是天生的克星。两只树人一左一右，就像两只大扫帚一般，将冲入森林的水族怪兽全部扫了出去。哪怕是有少量水族从大扫帚的缝隙里钻了进来，等待它们的也是后面严阵以待的精锐战士，死得更快。

　　更重要的是，自然法师对伤兵的恢复能力跟旁边的土系神官完全不是一个级别。刚才身受重伤的士兵，在戴琳治愈下几乎立刻就能重新投入战斗，这极大地提升了众人的士气。

　　重甲战士乘机护卫着公子哥跑进了森林中。

　　绿毛猴狂怒地连连吼叫，但此时公子爷等人已经跑出了它的攻击范围，它又不敢轻易离水，只得在江边哭号。

　　戴琳有近乎被动的“聆听自然”，很容易感觉到绿毛猴哭声中的愤懑与悲痛。心中突然生出一丝不妙的感觉。

　　而这时公子哥儿的一个操作，让戴琳差点炸了！

　　只见他双手捧着一只绿色毛绒绒的小鸭崽子，高举过头，对着河中的绿毛猴得意洋洋地喊：“来呀！有本事来取回你的孩子啊！绿毛！”

　　——敢情它要跟你们死磕，是因为你们偷了它的孩子？！

　　戴琳差点扇自己一耳光。自己真是多事了！

　　在公子哥的挑衅之下，绿毛猴终于被激怒。一声怒吼过后，一道高压水箭突然从他口中射了出来，直取公子哥的胸膛！

　　公子哥吓得叫声都破音了！

　　好在公子哥身旁护卫的重甲盾手抢先一步拦在他的身前，挥盾挡住了这道水箭。

　　只见水箭过后，重甲盾手被水柱生生推后了半米，在地上犁出两道深深的脚印。原本光滑的盾面被腐蚀出了无数细小的坑！

　　可以想象，以公子哥那脆弱的火系法师的小体格，中了刚才那招只怕得立即见阎王。

　　绿毛猴一击不中，身形萎靡了许多。在悲鸣一声后，招手带领他的水族小弟们，头也不回地返回了江里。

　　“哈哈，傻猴子！来呀，来取回你的宝宝呀！看，它叫得多凄惨！哈哈！”公子哥嚣张地狂笑。

　　——这哥们儿是有心理疾病吧？戴琳侧目。

　　他虽然后悔救了这群来路可疑的人，但事已至此，后悔也没用了。这波人一共十三人，要想恩将仇报的话，戴琳还没办法！

　　“小子，你叫什么名字？不错不错，本公子有赏！”公子哥儿将手中的小绿毛怪扔给一直跟在他身后的大地牧师，快步来到戴琳的面前，高兴地说。

　　“我叫戴琳・斯塔克。这是我妹妹，维妮。”戴琳心中暗自戒备。

　　“维妮・斯塔克。”维妮害怕地躲到了戴琳的身后，弱弱地补充。

　　公子哥眼睛往维妮瘦小的身上瞟了一眼，“漂亮的小姑娘！”

　　虽然表扬了维妮的美貌，但公子哥儿的语气中充满了敷衍，并没有戴琳之前担心的各种丑陋情况。

　　公子哥说完客套话，立即回头问守护他的重甲盾战士：“渥特森这废物不是死了吗？我看他可以接替渥特森。”

　　不待重甲战士开口，戴琳先皱了皱眉头：“对不起，我们还有别的要事要做。恕我们不能奉陪。”

　　重甲战士勃然大怒：“你大胆！”

　　戴琳沉着脸拉维妮后退一步。

　　公子哥笑吟吟地伸手拦住重甲战士，问戴琳：“你知道我是谁吗？”

　　戴琳强忍住心中的厌恶：“恕我孤陋寡闻。”

　　公子哥等了片刻，这才得意地说：“本人乃是拜拉席恩公国第一顺位继承人，烈火雄鹿之乔恩・拜拉席恩！”

　　戴琳一怔。

　　拜拉席恩公国第一顺位继承人，这还真是了不起的身份！

　　狮心王国建立时，在人类占据的大多数地方都设置了行省。但在边境人类和外族部落交杂处，因为不便管理，于是分出三个公国分别赐给了三位功高难赏的大臣。

　　如果要类比的话，有点类似于前世大英帝国的海外殖民地的总督。而拜拉席恩公国便是最大的那个公国，面积比维德兰特行省大了两倍多。

　　拜拉席恩公国南临精灵王朝的无尽森林，西面食人魔、牛头人和兽人的绝境雪原和凛风高原，北部是泰拉公国，东面则是戴琳想方设法要去的【五省通衢】的安江行省。

　　拜拉席恩公国境内，乱七八糟的智慧人形或非人形生物至少有八九种，是人类王国中智慧种族多样性最复杂的地方，也是人类抵挡外族，或向外扩张的桥头堡。这位公子哥如果真是拜拉席恩公国的王子的话，也难怪手下会有这么多兽人……

　　等等！戴琳脑海中灵光一闪。

　　拜拉席恩公国的第一顺位继承人，面子难道不比安江总督大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第17章 后悔出手太早免费阅读。https://xs.23sk.com 