    诸葛明抬头看去，只见居然是涂山红红率先发难，她身形一闪，伴随着破空声便是朝着东方月初冲去。

    东方月初也收起了心中那些杂乱的念头，眼光一凝便召唤出了纯质阳炎，手中动作不停，一道道火掌朝着涂山红红拍去。

    运火为掌！！！

    但东方月初知道，这些根本对涂山红红造成什么威胁。

    因为她的双手在经过他那被稀释后的血液浸泡一个月后，早已经免疫了纯质阳炎。

    不过从这一点也可以看出来，东方月初是真的没想活着从涂山走出去，明知道自己最大的杀招对她无效还义无反顾的跑来，基本已经和送死没什么区别了……

    果然，涂山红红躲都不躲，直接伸出右手，迎着那些掌印便是对轰了上去。

    没费多少功夫那些掌印便被涂山红红悉数接下，她去势不减，埋头朝着东方月初跑去。

    东方月初无可奈何的叹了口气，强行打起精神，召唤出纯质阳炎遍布全身，狠了狠心便是主动朝着涂山红红跑去。

    虽然绝缘之爪可以免疫纯质阳炎，但那也仅限于手上。

    涂山红红如果想和东方月初打近身战，那就不得不考虑他这一身神火的反制。

    两人的距离越来越近，近到东方月初甚至可以清晰的看到涂山红红眼底的悲恸。

    此刻，周围人吵闹的声音仿佛全部消失，天地间只剩下了两人的呼吸声。

    “轰！！”

    ——————————————

    夜幕逐渐拉起，星空温柔的拥抱着这个残酷的世界。

    “呼呼呼呼～”

    苦情树下，已经持续战斗了整整一天的涂山红红和东方月初都已经筋疲力尽。

    此时，东方月初嘴角带血，身体摇晃，站都站不稳了。

    而反观涂山红红这边，虽然也有点气喘吁吁，但身上却并未看到任何伤痕。

    表面上看来强弱立判，但至于东方月初到底有没有放水，那就只有他自己知道了。

    “我就说那个臭蟑螂肯定不是姐姐的对手，果然，姐姐最厉害了！”

    涂山雅雅骄傲的昂了昂脑袋，好吧，她还是那个资深姐控。

    诸葛明勉强的笑了笑。

    “都这样了，臭蟑螂也该知道他不是姐姐的对手了吧？赶紧结束这场决斗吧。”涂山雅雅继续说道。

    可事情却并没有像涂山雅雅预料的那样，即使东方月初已经伤痕累累，他还是拼命挤出一缕纯质阳炎，不顾一切的对着涂山红红继续发起了攻击。

    “臭蟑螂他想干嘛？！！都已经这样了还要打？！！”

    涂山雅雅一惊，身体前倾便是准备上前去阻止东方月初。

    诸葛明伸出手拉住涂山雅雅的胳膊，将她拉了回来。

    “臭呆子你干嘛？！！！让我出去，不然这样下去臭蟑螂他真的会死的！！”

    诸葛明摇了摇头，没有回话，只是有些忧伤的看着场中那个还在战斗的人。

    涂山雅雅手中发力，想挣开诸葛明的手，但无论涂山雅雅怎样挣扎，诸葛明的手都像铁钳一般牢牢地拉住她，根本无法挣开分毫。

    “为什么？！！！”

    随着场中东方月初再次吐出一大口鲜血，涂山雅雅也猛地回头，一脸不解的看着面无表情的诸葛明，眼中泛起点点泪光。

    看着涂山雅雅那泪眼汪汪的样子诸葛明心里也是一痛，但如果涂山雅雅这个时候出去了，那么东方月初的努力就全都白费了。

    这次决斗，说白了就是东方月初想用自己的命钓出那个老妖婆，还涂山一个清白，如此一来，误会便可以澄清，他们的那人妖和平共处的理想便可以继续下去。

    所以，在黑狐娘娘没有现身之前，东方月初不能停手。

    东方月初在赌，赌黑狐娘娘不会放过这个千载难逢的好机会。

    如果黑狐娘娘在东方月初被涂山红红杀了之前还是不出现，那么她图谋东方月初虚空之泪的计划便会落空。

    但诸葛明知道，黑狐娘娘现在绝对已经到场了，她只是也在等一个时机，一个涂山红红和东方月初最虚弱的时机！

    如果这个时候涂山雅雅出去，只会破坏东方月初的计划，让那个老妖婆心生戒备而不敢现身。

    如此一来，这场决斗便彻底失去了它的意义，这也正是涂山红红为什么不让涂山雅雅来观战的原因。

    她知道，如果涂山雅雅来了，那么她一定没法眼睁睁的看着东方月初去送死。

    “雅雅，你姐姐她们有自己的打算！你现在出去的话只会破坏了她们的计划！”

    涂山雅雅一怔，手也不再挣扎，呆呆的自语道：“计划？什么计划？为什么，她们什么也没告诉我？”

    诸葛明刚想解释，眼睛余光突然扫到一个暗月守卫无故离开了自己岗位，朝着战成一团的涂山红红和东方月初跑去。

    “月初小心，是那家伙！”诸葛明大喊道。

    涂山红红也看到了那个暗月守卫，微微有点诧异，她以为黑狐可能会附身在外界的某个人或者妖身上混进涂山，可她没想到对方居然直接附身在了暗月守卫身上。

    不过对涂山红红来说这都无所谓了，这么长时间对黑狐积攒的痛恨瞬间爆发，直接越过已经重伤了的东方月初，一招驱魔一式便是打在那个暗月守卫身上。

    在驱魔一式下暗月守卫身体内的黑狐直接是被打了出来。

    可还不等涂山红红高兴，那个黑狐一出来便不顾一切的紧紧缠在了涂山红红身上。

    于此同时，四周突然升起一道道黑色屏障，将两人与外界彻底分开。

    “喂，刚才从那个暗月守卫身上出来的，是什么东西？”

    “好像是一只黑色的狐狸？”

    “什么？！！！那这么说盟主和涂山那些狐妖说的是真的？！真的存在一些黑色的圈外狐妖！！”

    “不好，盟主他们有危险！！！”

    道盟和妖盟众人开始有点搞不清发生了什么，但在醒悟过来后也是连忙朝着那个黑色屏障跑去。

    “叮！！”

    一个手持仙剑的青年道士狠狠地砍了屏障一剑，虎口被震的开裂，屏障却是毫发无伤。

    “可恶，这东西好硬！根本打不开！”

    “别放弃，一定要把盟主他们给救出来！”

    看到在场的人和妖放下成见齐心协力破坏着那个屏障后，诸葛明也是欣慰的笑了笑。

    “至少，从这一点上，你们成功了呢……”

