    “我也打听过慕小姐了，是一个极其有能力实力的女强人，想必也是一个聪明人，我这么说，你自然懂我在说什么。”

    那女人说着，顿了顿，继续说道，“我先自我介绍一下，我是早年给战云开治疗的精神医生，我叫江离，江家你听过吧，京城赫赫有名的大家族。”

    慕明月自然听过江家。

    江家盛产美女，果然，江离就是一个美人胚子，干净利落，带着一股强势。

    “所以你约我出来的目的是什么？”慕明月看着的女人问道。

    江离看着眼前过分美丽的女孩，即是羡慕，又是妒忌。

    她从未见过如此精致漂亮的孕妇。

    如果不是那个大肚子，别人真的是看不出慕明月怀孕。

    她的身体依然是很苗条的，一点都没有变模样。

    “慕小姐，你别把我当成情敌，我对战云开没兴趣，我只是想认识你。”江离看着慕明月，笑着说道，“我知道像你这样身份地位的人，根本就不屑和我这种人一起玩，不过我是真心想和你做朋友的。”

    “而且，我知道你老公的情况，这样我给他治疗的时候，你配合的话对他的病情有进展。”

    慕明月愣怔地看着江离，“他怎么没和我说过？”

    对于战云开是偏执症分裂者，她根本不知道。

    也没有听他们说起过。

    江离抚唇一笑，说道，“慕小姐想必是聪明人啊，你可以想一下为什么你会不知情。”

    慕明月，“……”

    “你想啊，谁会和一个精神分裂者在一起的?我也是听说过慕小姐的，人美心善，我今日一见果然不同凡响，我是一个女人看了都喜欢，更何况是男人啊，遇到你这么好的女孩子，肯定会抓住啊，哪里会和你说自己的隐秘？”

    江离看到慕明月后，被她身上的那种独特的气质给吸引了。

    这种颜值高，智商在线的女孩子，真的是太招人喜欢了！

    而且还是一个妥妥的富婆！

    慕明月脸色有些发白，“他患有这个……多少年了？”

    “他从小就有了，可能是和家庭有关，因为他从小就目睹家庭的变故，父亲的背叛，又被继母几人陷害，所以那会他另外一个人格就出来了。”

    “我也以为他的病情稳定了，可是我出现后，他看到我，就已经不正常开始发作了。”江离说道，“我过来这边只是想找他叙旧，我一问他有关病情的事情，他就慌慌张张的。”

    慕明月听着，想起了当时战云开接到电话后神情的确是很慌张。

    但是她不知道他是为了这件事情出来的。

    她以为他是因为工作上出了问题才如此慌张的。

    因为最近战云开的公司陆续被黑客攻击。

    虽然都攻破不了，但是遇到这种事情，谁都头大。

    慕明月也没有隐瞒，“他出去一趟回来后，的确是变了，变得我不认识，他像是在恐惧什么。”

    怪不得他会抱着她说不要离开他不要嫌弃他。

    她当时还纳闷他为什么会说出这种话来。

    原来是因为他真的很害怕失去她。

    也担心她会嫌弃他。

    “他恐惧你的嫌弃你的离开。”江离说道，“但是战云开已经是病入膏肓了，你看着他形同常人，可是他的偏执症已经是达到了顶峰，隐藏的很厉害，正是因为深知自己是偏执狂，所以更要隐忍，不被人发现他的异常，这只会使得他更加地痛苦加重。”

    慕明月只擅长开刀动手术，不管是多大的病，她都可以医治。

    唯独对这些精神分裂病症，她没有接触过。

    她看着江离，“你有办法完全治疗好他？”

    就算是作为被人称为小医神的她，都已经开始变得小心翼翼，甚至是惶恐的。

    江离摇头说道，“这种精神分裂，只能减缓，不能根治，当然，也有彻底根治的例子，但是那是极少说的。”

    “要怎么才能彻底根治？”慕明月只想让战云开变成一个正常人。

    他肯定很难受吧。

    一直对她隐瞒实情，就是害怕她会嫌弃他。

    “战云开的情况严重很多。”江离如实说道，“他一方面很害怕你知道实情会离开他嫌弃他，所以他这种是无形中给自己增加一种压力，加重自己的病情。”

    慕明月闻言，不禁地蹙眉。

    原来，是她加重了他的病情。

    她一直都不知道。

    她脸色渐白，变得自责起来了。

    她看着江离，“你能帮他吗？我不希望他出事。”

    江离看着眼前的女孩，“我能帮他，但是也要他配合，他明显都不配合。”

    慕明月蹙眉，“我可以让他配合你的。”

    江离挑眉，“这就是我来找你的原因，我知道战云开深爱着你，所以我想从你这里切入手。”

    顿了顿，她继续说道，“你兴许会觉得我另有所图，我可以向你坦白，我是一个有强迫症的人，他是唯一一个我没有治好的病人，最起码其他的病人病情得到稳定，甚至是康复的。”

    “就只有战云开不配合，漏网之鱼，所以我现在要来找他治疗，要不砸了我的招牌。”

    “所以，麻烦你回去说服下战云开积极配合治疗，你也不会嫌弃他的是吧？”

    慕明月点头，“好，我回去舒服他。”

    慕明月和江离分开后，她便买了战云开喜欢吃的糯米糍回去了。

    战云开不吃甜点，但是偏爱糯米糍。

    “少奶奶，你回来了？少爷在找你！”程管家看到慕明月回来后，激动地上前说道。

    “他怎么了？”慕明月有些紧张地问道。

    “他一直在找你，情绪很激动，在砸东西……”程管家蹙眉，担忧地说道。

    慕明月深吸一口气，想起江离的话，她盯着程管家看。

    程管家被盯着有些不自在，“少、少奶奶，你这么看着我做什么？”

    慕明月看着程管家，问道，“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    程管家摇头，“少奶奶，你怎么这么问呢？我们能有什么事情隐瞒你呢？”

    此时的程管家满头大汗。

    少奶奶是知道什么了？

    少爷最近很反常了，是人都看得出问题。

