    当巫妖大劫来到最终决战时，傲始修为已经突破到了大罗金仙后期。

    大罗金仙后期突破到阵势反而没有太乙金仙到大罗时大。

    而且所有人的关注点都在不周山上，所以傲始就这样悄无声息的突破了。

    【种族：龙族】

    【修为：大罗金仙后期】

    【功法：祖龙吐纳法，祖龙炼体法】

    【神通：祖龙遁术，祖龙御空术，祖龙控雷诀，分身术，地煞七十二变，六耳神通，诛邪神眼，水中龙国，劈天神掌，五行遁术】

    【法宝：后天至宝五件，先天至宝一件】

    【检测到你突破大罗金仙后期，你有以下选择】

    【一，强势入劫，向巫妖两族证明你的强大，可获得先天至宝混沌钟！】

    【二，继续闭关，绝不出关，顺利渡劫可获得帝俊妖冠！】

    傲始毫不犹豫选择了继续闭关，甚至希望巫妖大劫快点结束，等到开起封神大劫时，又能触发一系列事件，到时候自己说不定可以突破准圣了！

    就在这时，傲始感受到一股气息正在下潜，冲着自己道场而来。

    大罗金仙！

    不过是大罗金仙初期，应该没自己强。

    “不过究竟是谁呢？”

    傲始心里想着，便听到有声音传来。

    “我乃截教多宝道人，知道前辈从龙汉大劫开始闭关至此，还请前辈与我见一面。”

    多宝道人？未来的如来佛祖？

    关于如来佛祖的身份，傲始猜测得最多的就是多宝道人脱离截教，加入西方教，成为了如来佛祖。

    傲始有些犹豫，要不要见他呢？这样会不会沾上通天教主的因果？

    “前辈还请放心，我老师和其他几位圣人去了道祖道场，没有发现我来了。”

    【检测到多宝道人的拜访，你有以下选择】

    【一，回应多宝道人，可获得多宝道人的一件法宝！】

    【二，无视多宝道人，继续闭关！】

    傲始一愣，什么鬼？第二选项这次竟然连奖励都没有？

    傲始有些郁闷，回应道：“何事？”

    黑暗中的多宝道人听到傲始的声音，松了一口气。

    “敢问前辈，您拒绝了我老师的邀请，又说怕死，可是预见了什么？”

    要知道傲始可是从龙汉初劫活下来的人，道祖之前与其交流还发现不了对方踪迹。

    这说明什么？说明傲始很强！

    一个很强的人，居然还说自己怕死，足以说明有些事情不简单！

    多宝道人知道此事过后，时常心中有些猜疑。

    导致他根本无法静心修炼，甚至觉得自己产生了心魔！

    所以忍不住来找傲始询问缘由了。

    面对多宝道人的提问，傲始一时间不知道怎么回答。

    他若是否认，这斯会不会怀恨在心日后报复？

    要知道这家伙可是未来的如来佛祖啊，傲始可不想无缘无故招惹这样的强敌。

    可若是提前剧透，引得多宝道人提前叛教，加入西方教，那通天教主不得拿着剑满洪荒砍自己啊？

    想到这里，傲始无奈，只得含糊不清说道：“天行有常，或因人力而为，然终不乱。即便我成了圣人，还是会说那样的话。”

    傲始故意说得模棱两可，让多宝道人爱怎么想就怎么想，他也没有明确说过怎么，日后扯皮还挺有依据的。

    果不其然，多宝道人开始胡思乱想。

    天行有常？指得是天道吗？

    哪怕是圣人的身份，依旧会说出这样的话。

    “道祖曾说过，圣人是最强的，然而现在已有七位圣人了……”

    想到这里，多宝道人突破觉得细思极恐！

    三清与西方二圣看似和谐，但实际明显有隔阂。

    而三清内部也是矛盾重重。

    这样下去，圣人之间一定会爆发战斗。

    大家都是最强的，那么最强和最强拼杀呢？

    多宝恍然大悟，突然觉得自己理清了事态的发展。

    接着弯腰行礼，恭敬道：“前辈大才，仅仅一句话就为晚辈解了惑。”

    “此乃后天至宝，是晚辈最喜欢的一件法宝，还请前辈笑纳。”

    说完，多宝道人如释重负的离开了。

    傲始看着手中的后天至宝傻眼了，没想到这次的选择，系统以这样的方式奖励他，还真会玩啊！

    【后天至宝：灵虚剑】

    【介绍：剑有神力，可使人神魂颠倒！】

    很不错的法宝！

    傲始如今终于知道，多宝道人为什么叫多宝道人了。

    希望日后多宝道人能够多来找他咨询人生问题。

    ………

    接下来的时间，傲始在海底时常感受到强烈的战斗波动。

    论整体实力，还是巫妖大劫时强大，封神大劫之所以如此可怕，那是因为是圣人之间的战斗。

    不知过了多久，女娲的兄长伏羲被杀，女娲暴怒亲自对巫族出手，紧接着其他圣人也纷纷劝阻，最后还是道祖出面，才平定下来。

    战斗到最后一刻时，东皇太一手持混沌钟，直接自曝，把天都炸穿了，天外之水源源不断顷泄而下，鸿钧又着手安排女娲去补天。

    最后帝俊东皇太一和其他十一位祖巫全部身死，巫妖大劫宣布结束！

    巫族死伤最惨，而妖族虽然数量众多，不多大能者几乎都死绝了，从此沦落为过街老鼠。

    因为之前太过霸道，所以如今洪荒有不少生灵落井下石，妖族一时间人人喊打。

    女娲创建的人族开始鼎盛起来，圣人们为了瓜分人族气运，纷纷扶持自己的主角。

    【检测到巫妖大劫结束，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族，称霸洪荒，可获得混沌钟碎片！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得先天葫芦藤种子！】

    称霸洪荒？那是不可能的！

    最精彩也是最漫长的封神大劫还没来呢！

    圣人们都还没有发话，我凑什么热闹。

    很快傲始手中出现了一个葫芦。

    【先天葫芦】

    【介绍：内含乾坤，有七颗葫芦籽，可孕育成生灵，无条件服从培育者。】

    傲始有些愣住，这怎么和葫芦娃一样啊？

    不过他却很自信，这先天葫芦肯定要比后世的葫芦娃强大。

    毕竟什么搬山吐火吐水隐身之术，对于洪荒而言，只是小伎俩，就连地仙全部都会。

