    说完她把钱直接放在钢琴的琴盖上，扭头头也不回地走了。

    根本不想看江归晚的反应。

    她料想也不会得到多少感激，根本也不指望能有什么道谢的话。

    江归晚看着那五十块钱，脸上却忍不住露出几分不满。

    控制不住地低声道：“就五十块钱，打发叫花子呢？知不知道我的演出费用是多少啊……”

    她已经声音很小，却忘记了自己的衣领上别着收音的麦克风。

    声音全都被麦克风收录进去。

    “要饭还嫌弃饭凉，人家店主最开始就说了不要雇佣她。是她又是说钢琴浪费又是要展示实力的……死皮赖脸硬赶着要贴上来。店主肯给钱就已经是人好了，她竟然还嫌弃少？”

    “只有我自己注意到，店主手里本来拿了几张红票子，最后就只给了她一张五十吗？是什么让店主改了主意。”

    “本来就是很少啊！我们一个二线城市，咖啡馆里的钢琴师一小时都不止五十。更何况弹了这么久。小气还不许人说了吗？”

    “要么不要给，要么就多给点。只给五十恶心谁呢？”

    弹幕上吵了起来，让跟着的工作人员看着江归晚，脸上的表情不由欲言又止。

    江归晚却不懂这未尽的含义，她盯着这五十块钱看了半天，最后还是将钱拿了起来。

    “本来已经说好不收店主的钱，我自己想办法赚钱的。”

    她满脸无奈地冲着镜头笑了笑，好像是被勉强一样，低声道：“但是我毕竟还要去大河村，而且阮女士和霍哥哥也不知道有没有赚到钱。这里赚钱真的很难，我怕他们身无分文去不了大河村。”

    “只能厚着脸皮收下店主的钱啦！”

    她抿唇，带着点不好意思。

    算了算，道：“加上节目组给的钱，我手上刚好有六十块。就算霍哥哥和阮女士没有赚到钱，这笔钱也够我们一起坐大巴去大河村了。现在，我们就出发去车站吧！”

    然而实际上是，这会儿就算她愿意走去车站，也要来不及了。

    江归晚不得不又拿出五块钱打了一辆摩托车，赶往车站。

    最后她的手上，只剩下五十五块钱。

    她赚钱已经这么艰难，还是靠着店主给了五十块钱才度过难过。

    她不相信，阮寒星和霍沉能够好运气地赚到钱。

    因此她看着没有两人身影的车站，眼底掠过一丝得意和笃定。

    总算不是只有她丢人了。

    节目刚开始的时候，阮寒星和霍沉还大放厥词。

    现在不是被打脸了？

    她冲着镜头露出一个略有些焦急的表情，咬着唇瓣担心地道：“阮女士和霍哥哥怎么还没有来？一会儿最后一班大巴就要发车了，如果他们还不来，要怎么在这里过夜？”

    “我手上的钱倒是够我们一起去大河村了，但是过夜就实在是太勉强了。”

    她踮起脚尖看了看外面，转头问节目组道：“你们肯定能够联系到他们吧？能不能通知他们一声，让他们尽早过来？钱我已经赚到了，就算空手而回也没有必要勉强。”

    节目组的工作人员确实是互相能够联系的，对于阮寒星和霍沉的情况也心知肚明。

    听到她这话，不由面面相觑，最后却只能碍于规则冲她摇了摇头。

    满脸都是高深莫测。

    那两位可比这位收工早多了。

    据他们所知，阮寒星一点左右就收了工，霍沉稍微晚些，却并不是没有赚到钱。

    而是确保自己赚到的钱足够了，才收手没有继续下去。

    “笑死，要支援阮女士和霍总？那两位都已经在店里吃完饭了，我看到了，点了三个菜呢！”

    “这位也太自不量力了，好像认定了阮女士和霍总赚不到钱似的。殊不知两人赚的钱是她的几十倍不止。”

    “归晚也是好心啊！她的心地就是这么善良，只是没有上帝视角不知道那两位跟开挂一样。大家也不用这么嘲讽她吧？”

    不等江归晚再问，车站的门口传来刹车声。

    一辆出租车在车站门口停了下来，先下来的是一双长腿。

    就算是在这样落后的小县城里，从有些破旧的小出租车上下来，霍沉的气质也依然是高贵而凛冽的，让人不敢直视。

    他绕到另外一边，打开车门。

    绅士地将阮寒星扶了下来。

    两人依旧是衣着光鲜的样子，刚刚吃了东西，看起来精气神都非常好。

    跟饱受折磨，以至于脸色微微发白的江归晚简直形成了鲜明的对比。

    不管直播间怎么看，总之江归晚看着两人携手走进来，有些崩溃。

