
挖开一个能让人通过的洞口，两人便打开了手电筒朝里面照去。

外面有月光的缘故，倒没那么黑暗，可这山洞中却让人无法直视。

“电筒省着点用，我带了两根火把。”

飞天狻猊从背包中取出两根棍子来，扯下顶端的油纸，取了火柴点燃。

两人迈入洞穴中，看着火把上的火光微微颤动，这才放下了心。

有气流通过，说明这处山洞是通风的，不用担心到时候会氧气耗尽突然窒息了。

“看来我猜想的没错，这山洞虽然是天然形成的，可也有部分是人工开凿过的痕迹，咱们只需要顺着这种痕迹，就可以找到下面的古墓入口。”

飞天狻猊摸着一处被凿下的石角，一脸笃定道。

“我只关心这趟能有多少收获，咱们还是赶快找到墓室吧。”

林起走在后面催促道，这时候身上带着不少克制邪物的东西，若是变成僵尸之身的话，恐怕那些东西瞬间就要损毁了，只能慢慢跟着飞天狻猊的身影。

好在洞穴不深，走了一会，便见到了几个岔路口。

凭着经验，飞天狻猊仔细的在地上看了许久，这才分辨出了一条以前竟然有人走过的通道。

“此处地势往下，坡度很明显，应该就是通往那座古墓的入口了。”

飞天狻猊一马当先的拿着火把朝通道中走去，只是几步，脚下竟然出现了人工砌成的石阶，这更加让他详细自己的判断。

火把的光芒照不了太远，两人走的又非常缓慢，或许过了十几分钟，这才来到一处宽敞的空间。

“到了！”

只见眼前竟然是一面巨大的钟乳墙，数根巨大的石笋直接连通地面，一座三米多高的大石门正镶嵌在那钟乳墙上，那石门之上隐约可见刻画的无数文字图案。

那最大的石笋，就算林起和狻猊两人合在一起都无法抱拢。

“上面写的是什么？”

林起能看清那刻篆的文字，但连在一起，就不知道是什么意思了。

飞天狻猊看了许久，这才长出了一口气。

“跟我想的没错，这座古墓的主人应该就是康熙年前的一位内务府大臣。”

飞天狻猊看完后，便开始寻找墓室大门上的机关，毕竟这么重的大门，根本无法以人力推开，只有找到内部的机关，才有可能将墓门打开。

“你怎么看出来的？这上面也没写啊？”

林起拿着手电看了一遍，发现上面根本没有墓主人的信息。

“门上刻的塞北记程，是马思喀所著，不然怎会刻在自己的墓门前。”

飞天狻猊一边给林起介绍着马思喀的生平，一边在墓门前寻找着机关，突然好像察觉到了什么，纵身一跃直接跳到墓门上面的钟乳岩上。

“你怎么上去的，怎么高！”

三米高，竟然不用借力便直接跳上去了！

而且看那姿态，甚至游刃有余！

“你身手不比我弱，难道没学过轻功么？”

飞天狻猊如壁虎般趴在墓门上方，一点一点的仔细寻找，突然间仿佛找到什么一般，向下面的林起招了招手。

“把铁撬扔给我！”

溶洞地穴，因为常年渗水的原因，会不断的生成碳酸钙沉积，从而形成钟乳岩，但大约二百年前，这处古墓的开凿破坏的钟乳石的结构，虽然在此竖立了一座石门，可开凿之时的损毁，让石门与钟乳墙之间留下了一层缺口。

飞天狻猊用铁撬捣了几下，便找到了后期人工封填的位置，从此处只要钻出一个洞穴，将钩锁放入，便可在内部将机关打开。

看着狻猊在上方忙碌着，林起悄无声息的又一次将鬼母放出，待所有小鬼婴散开去寻找隐藏的暗门时，突然不可思议的楞在了原地。

“我滴个乖乖！师傅怎么跟来了？”

幸好这些小鬼婴都是胆子极小的货色，待察觉到了九叔偷偷摸摸的进去山洞时，便返回向林起通报了。

于是连忙将所有散溢的鬼婴收了起来，装作若无其事的模样，跟上面的狻猊闲扯了起来。

“把我包里的绳索丢上来！”

这一会时间，飞天狻猊已经将门顶的缝隙给凿出了拳头大小的空洞。

这时，林起已经看出了狻猊的想法，将包中的绳子取出，那绳子的一端刚好有一个爪钩。

“你是想用这爪钩勾住里面的机关，然后将它打开？”

自己也是用鬼婴探查了石门里面之后，才知道机关的所在，但飞天狻猊是如何得知的？

而且钻孔的位置，刚好与那机关的地方垂直！

“不错，正是用这个办法。”

飞天狻猊接过爪钩，将钩子那一端从洞中塞了进去，慢慢松动这绳索，同时侧耳倾听着。

爪钩触碰到什么东西传出的轻微声音，他都能听得一清二楚。

没多久，狻猊突然用力一拉，那绳子瞬间绷紧！

紧接着一个纵身从石门顶部滑了下来，双手拽着绳索一步步的后退。

林起见此，也上前帮忙。

门内的机关虽然被放置了两百多年，但依旧能够活动，随着两人的拽动，那石门之内慢慢传出了嘎吱的声音，待将机关拉回原位后，飞天狻猊将绳子绑在了一根钟乳上。

“嘎吱！”

只听一声轰响，钟乳石门突然错开一道缝隙，但只是裂开了一条仅能让人通过的缺口，便被卡主了。

“这机关恐怕被地下水腐蚀了不少，好在还能打开一些。”

狻猊松了口气，再次拿起一旁的火把，慢慢朝里面探去。

两人好不容易从缝隙中挤进去，待看到里面的场景，忍不住深吸了口气。

手电筒光芒照射下，整个钟乳洞中都泛着一片淡黄的光晕，入眼望去，只见那钟乳之上竟然还镶嵌着许多的夜明珠，随着灯光的照耀，一颗颗闪耀着幽幽的绿光的夜明珠渐渐明亮了起来！

“这简直就是个宝地啊！”

林起一步步向前走去，可还未走出多远距离，便被狻猊拽住了道袍。

“先等等，你看看那些夜明珠下面是什么东西！”

经他这一提示，林起这才将手电灯照到了夜明珠的下方，只见那些珠子下面，赫然都吊着一具尸体！

“怎么都是女尸？”

每一具看去，都身穿女子的服饰，可那些尸体虽然被吊了两百多年，可依旧能看清具体的轮廓！

两人细数之下，从门口到下一个通道前，竟然有七十二颗夜明珠，也就是说，上面竟吊着七十二具女尸。

“这些恐怕不是什么夜明珠，应该是玄阴石！”

林起脑中快速搜索，一本书籍自动浮现，翻开其中的一页来。

这本书正是从四目道长那里看来的藏书，玄阴石，那是邪修最为喜欢的一种阴石，可以吸收阴年阴月阴日的纯阴女子体内精气，从而让石体散发出幽绿的光芒来。

相对来说，也是炼制僵尸的一种绝佳材料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933856"  chaptername="第八十六章  七十二女尸">加入书签</a>
</div>
