    张眉寿走过去跟她行礼。

    “母亲。”

    “蓁蓁，你父亲来信了！”宋氏笑着说道：“信上说是已经平安抵达了归安县，这封信从湖州府送到京城，少说也要十日之久，算一算，你父亲现如今已经历事十余日了。”

    张眉寿也很高兴。

    她下意识地将信纸接过来看。

    宋氏见她看得认真，取笑着道：“瞧把你喜成什么样儿了，却不知这上头的字你能识得几个？”

    张眉寿眼底神情一滞。

    她竟险些忘了此时的自己识字尚少，根本不足以读信。

    但眼下也只能装作嘴硬般说道：“能识得不少呢……”

    宋氏又笑起来，却是将信接回来，将信上的内容读给女儿听。

    张眉寿已经大致看完了，此时听母亲读，便知她刻意少读了几句——但父亲那些土里土气的情话，她当真也不愿听就是了。方才看时，都以一种“非礼勿视，以免被荼毒”的心态草草略了过去。

    她真正想要留意的是信上最后父亲偶然提到的一句话。

    果然，就听宋氏读道：“湖州之地数日大雨未停，恐有洪涝之险，来时京城正旱，若能阴晴互借，倒成两全……”

    张峦言语里倒颇有几分忧国忧民之感。

    张眉寿连忙问道：“父亲送信时隔十日余，也不知这其间雨水是否休止了？若是未休，怕已大涝了吧？”

    她已经记起来了，这一年浙江湖州遭了洪灾，淹了周遭十余县，流民无数，似乎还因赈灾不及时而起了灾民暴乱。

    经女儿一提，宋氏又隐隐担忧起来。

    若当真起了洪灾，那丈夫此番别说能顺利历事了，就是安危，只怕都得不到保证。

    她虽没有太多见识，却也知道历来天灾泛滥之处，总会有不太平的事情发生。

    “若真有洪涝，想必也该报来京城了，这两日我让人留意着探听消息。”宋氏边想边说道。

    张眉寿一面点头，一面在心中思量着。

    ……

    大房里，张眉娴被柳氏狠狠地训斥了一顿。

    “只因我不是你的亲生母亲，任凭你平日里百般忤逆，我也不曾如何罚过你，可你近日所为着实是欠管教了！”柳氏沉声道。

    张眉娴攥紧了帕子，冷声道：“欠管教？我不过是出门上香而已，怎就成了欠管教了？”

    “你错在不该与你三妹一同出门！”柳氏压低了声音，呵斥道：“你难道不知因宴真郡主受伤之事，当初参加花会的小姑娘们近日连门都不敢出了吗？只怕一个不留意，再惹了宁家的眼——你倒好，不仅不想着避讳，反倒拉着你三妹四处招摇，若惹出麻烦来，你担当得起吗？”

    张眉娴听得只想冷笑。

    “昨日定国公府的二小姐还来找三妹去看清风书院的蹴鞠赛呢，只是三妹未去而已。”

    确实有些胆小的人家暂时在避着风头，但求得只是一个言行谨慎，不胡乱议论当日花会之事罢了，哪有柳氏说得那般连门都不敢出了？

    “您怕是听闻了林侍郎的死讯，心中不痛快，故意拿我撒气吧？”张眉娴满眼讽刺地看着柳氏。

    她眼下忽然心肠硬了起来，甚至半点不厚道地觉得林侍郎死得好极了，至少看着柳氏算盘落空的模样，确实让人解气。

    柳氏脸色一沉。

    “目无尊长，你说话到底还有没有半点规矩！”

    张眉妍在一旁微微皱眉，看着张眉娴道：“大姐，母亲说这些也全是为了你好，你怎能如此曲解母亲的好意？”

    “你母亲的‘好意’我向来可都消受不起！”

    “我当真太纵容你了……”柳氏似乎气得不轻，痛心疾首般道：“今日我这做母亲的，若不罚你，只怕是压不住你这过分张扬的性子了——且罚你禁足两月，回去好生思过！”

    张眉娴抿紧了有些发青的唇，一言不发地看着她。

    柳氏眼中满是怒气和压迫。

    四目相对良久，张眉娴最终转身大步离开了此处。

    张彦回来时，显然也听说了林侍郎猝死之事，脸色难看地很。

    原本眼见即将要成为礼部侍郎的岳父，虽说是第三任岳父，虽说这女婿比他还年长几岁……可眼下张彦的心情就是觉得到嘴的肥肉飞走了，心疼得要命！

    偏偏柳氏又命人关上了院门，召了一院子的丫鬟婆子过来，说要抓什么家贼，闹不完的幺蛾子。

    “如今管家权已经没了，你竟连个小小的院子都管不好吗！”张彦不胜其烦地问道：“究竟丢了什么不得了的东西，值得这般大张旗鼓！”

    “我妆奁里的一对儿新打的赤金钗不见了！”柳氏本就心烦，又被他训斥，更觉得糟心。

    “……”张彦不知想到了什么，眼神忽然变了变。

    他没再多问，而是拂袖起身离去：“你既不嫌累，便闹去吧！”

    柳氏看着他的背影，更是怒从心来，又想到前两日自己的陪嫁乳母跑来大哭一场，说是三姑娘做主换掉了她家媳妇庄子管事的位置，求着她给做主。她找到老太太那里，偏偏老太太还称赞三姑娘做得对，说什么“那等妄议主家的东西就该狠狠地罚”！

    除此之外，还啧啧地道“三丫头竟已这般能耐，小小年纪能独当一面，倒真不简单呐”……呵呵，那老太太反倒一脸欣慰地夸赞起张眉寿来了！

    柳氏当场有一种怀疑人生的感觉。

    如此还不算完，张老太太又当场在松鹤堂罚了她的陪嫁乳母掌嘴三十，说她不明事理，包庇家媳，蒙蔽主家……

    柳氏想到这些，就气得想要昏厥过去，甚至想坐在地上捶腿大哭一场。

    事事不顺，人人皆跟她对着来……如今这日子还能不能过了！

    ……

    果不其然，次日宋氏便等到了浙江湖州遭了洪灾的消息。

    张眉寿听闻此事，在愉院里来回踱着步，约是想了半柱香的工夫后，忽然去了张秋池的院子里。

    “三妹，你来得正好。”

    张秋池在张眉寿开口之前说道：“我恰巧有话要与你细说。”

    说话间，他已经屏退了守在屋子里的仆从，一副不愿让外人探听的模样。

    张眉寿心底疑惑，心知自己的事情不急于这一时半刻，便坐了下来，先听他说。