    小鱼儿是个爱做梦的女孩，她喜欢甜甜的恋爱，期待完美的结局，可惜陈汉升两次都让她失望了。

    第一次“修罗场”的时候，因为陈汉升始终没和她表白，分手后小鱼儿就申请了一个QQ，假装是“陈英俊”向自己表白，让这段感情不再有遗憾；

    第二次“修罗场”的时候，因为两人已经到了谈婚论嫁的地步了，分手后小鱼儿就挽着陈汉升在雪地里散步，等到头发覆满雪花的时候，假装是一不小心走到了白头，让人生不再有遗憾。

    想到萧容鱼这样的女孩，居然也要傻乎乎的自我欺骗，不仅陈汉升心里绞痛，王梓博和边诗诗也是非常难受。

    “陈汉升，小鱼儿远比想象中的爱你，你迟早会后悔的！”

    边诗诗抹了抹眼泪说道：“还有，除非你能彻底和沈幼楚分开，否则就别来找小鱼儿了，因为你这样就是继续伤害她。”

    “你说的很有道理。”

    陈汉升低着头，愧疚的说道：“但是我不能答应。”

    “你······”

    边诗诗跺了一下脚，狠狠的瞪了王梓博一眼，然后上楼去找小鱼儿了。

    王梓博扭扭屁股，整件事里面他其实是最无辜的，可是每次重要莫名其妙的背锅。

    “小陈啊，你哭了吗？”

    王梓博看着陈汉升，突然发现这个没心没肺、百无禁忌的发小，眼角也有了一点点泪痕。

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”

    陈汉升长呼一口气：“我好恨，自己居然会变成了一个爱哭鼻子的小傻瓜。”

    “······”

    王梓博挠挠头，都这种时候了，小陈怎么还在卖萌啊。

    “走吧。”

    陈汉升看着小鱼儿客厅的吊灯突然亮了起来，就知道她应该到家了，招招手喊着王梓博离开。

    ······

    陈汉升他们前阵子刚回过港城，现在突然再次回来，家长们都估摸着应该有情况，不过他们表现是不一样的。

    陆玉珍看见王梓博以后，以为这个老实儿子出了什么事情，严厉的问东问西，王梓博不是很想解释，陆玉珍觉得王梓博有所隐瞒，语气愈加激烈。

    最后，母子俩人吵了一架，谁也不搭理谁。

    梓博的父亲压根没有起床，他白天工作又累又辛苦，睡熟了没听到堂屋里的动静。

    陈汉升回家后，陈兆军和梁美娟也是颇为惊讶，老陈默默观察着儿子的神色，梁美娟也在询问原因。

    “有什么好问的啊，你们是好奇宝宝咩？”

    陈汉升梗着脑袋说道：“这是我家，我想回来就回来。”

    “那你还是我儿子呢，当妈的难道没资格问吗？”

    梁美娟伸手拍了拍陈汉升身上的雪花：“怎么衣服全湿了，你从建邺跑回港城的啊？”

    “我变成艾斯奥特曼飞回来的。”

    陈汉升拍拍肚皮：“妈，我饿了，你赶快去下点面条。”

    梁太后也要啰嗦几句，老陈使个眼色，示意妻子先去做饭，他过来打听。

    遇到事情，梁美娟对丈夫还是很信任的，她去厨房里打开煤气灶，陈兆军先找了条干毛巾，然后又把电热器拎出来：“擦擦头发，小心别感冒了。”

    陈汉升接过毛巾，一边胡乱擦着，一边打开电视观看，身体在电热器的烘烤下，逐渐的暖和起来。

    “抽烟吗？”

    老陈坐到身边，还递了一根给儿子。

    这个普普通通的客厅里，电视放着嘈杂的节目，父亲陪在身边，母亲在厨房里煮着香味扑鼻的排骨面，陈汉升抬起头，冬雪还在街上泼着，但是却泼不进屋内，人隔着一块窗户看出去，突然觉得很幸福。

    “还是家里舒服啊。”

    陈汉升思想下意识的放松。

    老陈这个办公室主任还是很厉害的，温和而睿智，做事也很有耐心，陈汉升虽然只怕梁太后，但是陈兆军知道如何与桀骜不驯的儿子进行沟通。

    “生意最近怎么样？”

    老陈眼睛盯着电视节目，仿佛无意识的问道。

    “还行吧。”

    陈汉升无所谓的回答。

    “噢。”

    陈兆军点点头，又跳到下一个话题：“这次你回来，小鱼儿知道吗？”

    “她也回来了。”

    陈汉升表情有些不耐烦。

    老陈发现以后，马上不再逼问，转而聊一些无关紧要的话题，等到梁美娟把热腾腾的排骨面端上来，陈汉升大口吃着的时候，陈兆军才再次问道：“这次回来打算呆多久，要不要商量一下明年结婚的事项？”

    “太忙了。”

    陈汉升嘴角动了动，最终还是拒绝了，他快速吃完以后，丢下碗筷去卫生间洗澡。

    “这狗东西怎么回事？”

    旁边的梁美娟赶紧问道。

    “汉升和小鱼儿那边，很可能出问题了。”

    陈兆军缓缓的说道，平静的眼神里满是担忧。

    “什么？”

    梁美娟唬了一跳：“房子都买了，亲戚也见了，我也认命了，这还能出什么问题啊？”

    “什么叫认命。”

    老陈皱了皱眉头：“这话说出去，万一让老萧和吕玉清听到，他们心里会怎么想？”

    “我知道，我的意思已经放下幼楚的心结了，小鱼儿和汉升这俩孩子之间别出现波折啊。”

    梁美娟坐立不安的说道：“一会咱们再问问吧。”

    “别问了，他今晚明显不想多说话。”

    陈兆军想了一会说道：“小鱼儿也回家了，咱们不如这样吧，明天上班之前绕路去一下苍梧小区，一是打探情况，二是真的有什么问题，咱们说道说道，当面也能解决；三呢，如果问题真的很严重，我们两口子就相当于上门道歉了，总比老萧亲自找过来要好。”

    “那么严重吗，老陈？”

    梁美娟看着自己丈夫。

    陈兆军不说话，他也希望是自己大题小做吧。

    ······

    相比较于陈汉升和王梓博，小鱼儿家里的动静最大，萧宏伟和吕玉清看见闺女回来了，没有太多高兴的情绪，除了惊讶就是担忧。

    这也是正常的，一般来说子女在外地读书时，父母最怕的就是半夜时分，突然接到学校辅导员或者孩子室友的电话。

    小鱼儿现在情况也差不多，她这次回来比较突然，而且距离上次都没有几天，尤其看清楚小鱼儿哭肿的眼皮后，两口子的心都揪起来了。

    “闺女，怎么回事啊？”

    吕玉清把小鱼儿拉入怀里，心疼的抚摸着女儿憔悴的脸庞。

    面对疼爱自己的父母，小鱼儿刚刚在门口擦干净的眼泪又绷不住了，扑在吕玉清的怀里低声抽泣。

    这可把“女儿奴”老萧急坏了，萧容鱼不能回答，他就问着边诗诗：“发生什么事情了？汉升呢？他们之间是不是吵架了······”

    “嗯······”

    边诗诗咬了咬嘴唇，她也比较为难。

    诗诗同学还是知道轻重的，她没有贸然帮着闺蜜“出头”，咋咋呼呼的告状，这种事应该由小鱼儿亲自和父母讲清楚。

    毕竟，这已经是两个家庭之间的纠纷了，稍有不慎，很可能会惹出大问题。

    ······

    （还有一章尽量12点前，虽然有细纲，不过还需要好好琢磨一下。）

