    

    在闪闪不可置信的目光下，纪扬淡定开麦：“再来一局，打完去睡觉？”

    时甜甜是有点愧疚的，毕竟是因为自己的原因连累纪扬被炸，所以也就没心思撩他了。

    接下来的一局，纪扬跟时甜甜开着麦却都没说话，只在报哪里有人的时候说一句，两个人一个背着一把狙击枪，一个拿着近战步枪，倒真的有点在战场上并肩作战的感觉。

    闪闪自己那边都不开了，就歪头专心的看着他们两个打游戏。

    一整局看下来，他只有一个感觉，这个主播好多想法跟意识跟他们老大可太像了。

    好多时候两个人明明都没说话，但是做出的动作，却像是演练了一百遍似的，她懂他露身位刻意勾.引敌人，不负他望的一枪爆头敌人。

    他也相信她的开车技术，在她动车的一瞬间跟着上车，两个人追着人家四人车队打，精准灭队。

    要不是知道老大不可能认识这个主播，闪闪都要以为这个主播比他跟他们老大并肩作战的时间长了。

    纪扬这一局打下来通身舒畅，甚至有点意犹未尽。

    他跟闪闪他们几个都是磨合好几年才有的默契，即使是磨合好几年，他还是要指挥闪闪他们几个跟着他的节奏打。

    可跟时甜甜打的这局游戏，时甜甜不论是战术还是行动力都跟他出奇的一致，相比他跟闪闪他们是日积月累出来的默契，他跟时甜甜更像是灵魂上的高度契合。

    明明他们没有一起玩过这个游戏。

    时甜甜跟纪扬的感觉差不多，她也是第一次跟一个人打游戏这么爽。

    不用说多余的废话，就能完美配合。

    “要不然，再来一局？我还不困。”犹豫许久，时甜甜还是开了口。

    其实纪扬也想再来几局的，但是想到女孩子都要睡美容觉，就忍住没有开口，现在时甜甜自己开口了，那他当然求之不得。

    “好啊，我明天没有事情。”纪扬声音里带着丝笑意，响在时甜甜耳边像是有电流，酥酥麻麻的。

    闪闪在旁边实在忍不住了，拍了拍纪扬，指了指麦克风，示意他关掉。

    纪扬关掉，眼皮微掀看向闪闪。

    闪闪就怕他们老大这么看着他，那眼神里没有威胁，却让他整个身体都僵住了，下意识的正襟危坐，准备听训。

    但这事儿不说好像也不行……闪闪欲言又止的看着纪扬。

    纪扬连个眼神都懒得放在他身上，他的注意力又挪回到游戏上：“有话就说。”

    闪闪是出了名的厚脸皮，没一会儿就又嬉皮笑脸的凑上去：“老大，咱们明天一早有个杂志的拍摄。”

    对于他们这些电竞选手来说，熬夜是常态，虽然纪扬算是作息比较规律的，可也要八点之后才能起得来。

    今天熬这么晚，明天杂志拍摄一大早就要赶去拍摄现场化妆。

    他们老大的起床气可有点严重。

    纪扬回头淡淡的看了他一眼：“我知道。”

    闪闪噎住，明白了，他们老大这是睁着眼睛说瞎话骗人家妹妹呢。

