
第二日一早，父亲和哥哥出门后，雅正去东市的琴行忙生意，姜家四姐妹则去滴翠堂开始她们每日的功课。

雅正夫人嫁入姜家后，姜家姑娘们学琴的时间变得非常随意，她们想弹了就可以抱琴去向雅正夫人请教，现在去滴翠堂或是读书，或是学女红、绘画、服饰配色等，总之每日上午总要花一个班时辰学些东西。

姜留每样都学得很认真，因为祖母让她们学的这些都是大周上层社会女子的必备技能，你可以不精通可以不去做，但不能不会。

今天上午，她们学的是刺绣。刺绣的针很细，姜留穿针差点穿成对眼儿，刺绣把手指头扎了好几下，但绣娘说她很有天分，假以时日必能绣出精巧绝伦的绣品。虽然知道绣娘是诓她的，但姜留还是美滋滋领了她的好意，一阵一线地绣着直线和圈圈。姜家姑娘五六岁便开始学刺绣针线，落水之前的小姜留哭闹着不肯学，落水之后的姜留抬胳膊都费劲，才一直没学。所以她已经九岁，学的还是最简单的针线，姐姐们则已经开始绣非常漂亮的花了。

刺绣是个精细活，针脚要密，力度要均匀，最是考验一个人耐性。穿越来后被不灵活的躯体禁锢了两年的姜留，最不缺的就是耐性。她认认真真地绣完三条直线，才心满意足地抬起头，转了转有些酸疼的脖子。

书秋立刻给姑娘递茶，夸奖道，“姑娘这线绣得真好。”

“哪里好？”姜留品茶问道。

“很值，看着很顺眼。”书秋赞道。

正在旁边绣鸳鸯的姜慕锦凑过来，“六妹妹刚学便能绣这么好，已经比我强很多了。”

正在绣佛经的姜慕筝也转头看过来，笑道，“六妹可以在直线间绣上不同颜色的小圆圈，效果应不错。”

“有道理！”只会绣圆圈和直线的姜留觉得这个主意很妙。

“六妹可以用不同颜色的绣线，只要颜色搭配得好，绣出来的图案就会别致。”正在绣雪压寒梅的姜慕燕提出自己的想法。

姜慕锦眼睛一亮，“六妹妹可以绣大圈，绣好了后缝在草把子上让二伯用来练箭，二伯肯定很喜欢。”

刚想着绣个圈圈条条帕子的姜留，立刻觉得冷飕飕的。

姐妹们绣了一会儿，便被绣娘叫了停。刺绣费眼，若因着熬坏了眼睛，便得不偿失了。四姐妹今天的课业到此结束，开始喝茶吃点心，姜慕锦借机提出要去延福坊奏事院门前看热闹。

姜慕筝温和笑道，“祖母不会让我和三妹去的。”

父亲成亲之后，姜家的脂粉铺便开始紧锣密鼓地筹备了。姜留打着帮三叔筹备脂粉铺的借口，出门非常方便，姜慕锦也能跟着出去，但姜慕筝和姜慕燕想出门却难了。

二姐姐说的是祖母不让她们去，而不是她不想去。姜留眼睛一转便有了主意，“雪霞晚新上了一批不错的脂粉，咱们晌午饭后就去跟祖母讲，说咱们去挑些脂粉回来用。再转转看有什么新鲜好看的头饰和衣料，裁两身得体的春衫，怎么样？”

祖母一向喜欢孙女们打扮得漂亮体面，这么说的话，祖母或许会同意。姜慕燕对左威卫大将军的孙子不感兴趣，但她想去见见姜凌的外公，便道，“后晌试试吧，若祖母不让今日去，你们也不可胡搅蛮缠。”

“好！”姜留和姜慕锦齐声应了，欢欢喜喜用午膳睡饱后，便跑去了北院。

姜老夫人睡醒之后，正因雅正一早出门到现在还没回来而不悦，听到四个孙女也要出去，脸色便有些不好看。可看着二丫头穿的还是大丫头未出嫁时的衣衫，姜老夫人便松了口，“只去雪霞晚和彩衣巷，不准到别处乱跑。转够了就回来，明日我让布庄送布料进来，给你们做春衫，筝儿身量长了，今年多做两身。”

“谢祖母。”姜慕筝行礼。

“若遇着鲜亮的绢花也买一些，正是花骨朵般的年纪，打扮得漂漂亮亮才招人喜欢。”姜老夫人又道。

这话明摆着是说二姐姐的，姜留却上前笑嘻嘻道，“祖母放心，留儿这就去把彩衣巷最漂亮的花买回来，把自己打扮得漂漂亮亮的。”

留儿的模样随了她爹，就凭她这张小脸，便是什么花都不戴，也是康安城最漂亮的姑娘。看着孙女们欢快地走了，姜老夫人带着笑追忆往昔，自己年轻时容貌也是极为出色的，也是这般鲜活……

得了祖母的准许，姜家四姐妹同乘一辆车，快速赶往延福坊。祖母说了不让她们去别处，但去雪霞晚就得路过延福坊，也不算去别处。

他们刚到延福坊，还未寻到合适的茶楼占据有力地形时，姜二爷便因着左威卫的将领过来了，几个小丫头只得挤在车窗边观察。

不管有多少人，姜二爷总是会被第一眼看到的那个。姜家四姐妹见到姜二爷，再看他身后的五大三粗络腮胡的武将们，顿觉没什么好看的。姜慕锦的目光在这队人中扫来扫去，寻找年轻没胡子的后生。

姜留一眼便在这些武将中寻到了哥哥的外公江勤良，因为哥哥的眉眼与他外公还是有几分相似的。江家外公头发和胡须虽染了几丝雪白，但他炯炯有神的双目和挺拔的身姿会让观之生畏。就在这时，姜慕燕用纤细的手指戳了戳妹妹，姐妹两个交换了一下眼神，从彼此眼中看到了相同的想法：姜凌的外公，看起来是个很正直的人。

“快看后边！”终于发现目标的姜慕锦压抑着兴奋提醒到。

姜家四姐妹往后瞧，发现一个未穿盔甲的少年郎。这少年手握缰绳，身体坐得笔直，五官紧绷，目视前方，如临大敌，好似他此行不是去奏事院，而是要上沙场与敌人生死相搏。

待他过去后，姜慕锦失望道，“太装了。”莫说比二叔，比起大郎哥都差远了。

“他自边关初入京城，紧张也在常理之中。”姜慕燕转头问二姐，“二姐觉得呢？”

姜慕筝只看了一眼，便收回目光，“三妹言之有理。”

正这时，姜猴儿从奏事院走出来，径直来道她们的马车边上，“二爷让小的问一问，姑娘们这时要去哪儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68289125"  chaptername="第390章  左威卫少年郎">加入书签</a>
</div>
