    这一次。

    不光是围在现场的众宾客。

    就连那豹形妖王见状，都有些懵了。

    不是...

    南岳剑宗弟子现在的脾气...

    真就这么爆了？

    他们难道就不怕死的吗？！

    是的。

    这些人猜对了。

    这些内测玩家...

    真的不怕死！

    虽然说死亡一次复活时间需要两个小时，而且会损失当前等级30%的经验值，甚至还有几率掉落背包里的物品。

    但用玩家们的原话来说就是：人死鸟朝天，不死万万年，如果打个游戏都畏畏缩缩，怕这怕那，那人生还有什么意思呢？

    当然了，在地球上的他们还是没这么莽的。

    不过在这个蓝星世界。

    这群沙雕玩家还真不带怕的。

    要不是现在他们的修为还不高，身高也不够，不然他们甚至还想要试一下地球上那个‘我他妈一个滑铲’有没有效。

    沙雕玩家的快乐。

    就是这么简单。

    于是乎。

    众人就见到了十分有趣的一幕。

    一干南岳剑宗弟子站在山门前对着一尊强大的妖王跳脚大骂，杀了对方的双亲，烧了人家的族谱，还要骂人家后代是个腔肠动物。

    而那头妖王似是被骂懵了一般。

    傻乎乎的站在原地发愣。

    小馒头瞬间将这短暂的一幕记录了下来，并且上传到了论坛上。

    从此，这张截图成了地球上《蓝星online》的‘世界名画’，并且被玩家们亲切的冠以‘异世界的初体验’‘骂大佬的感觉原来这么爽’‘这游戏可真好玩’等等名称载入史册。

    然而。

    辉煌只是片刻。

    耍帅不过三秒。

    当那头豹形妖王反应过来时。

    众人见到的是如同天灾一般的景象。

    妖王一怒，地动山摇。

    那豹形妖王足有近十丈宽的血盆大口张开，瞬间就将南岳剑宗整个山门的上空盖住。

    它口中蕴含着的磅礴真气。

    压得众人喘不过气来。

    哒...

    哒哒...

    就在此时，一阵脚步声传来。

    声音极轻，极清。

    就如同...踏在人的心头一般。

    “你说...”

    “你要见本座？”

    李逸穿着一身长袍。

    一步一步的走到了场中。

    这一刻。

    一切似乎都静止了下来。

    那群内测玩家们纷纷停止了谩骂，躬身对李逸行着礼，而那张着血盆大口的妖王，也逐渐把自己的獠牙缩了回去。

    “章莪之山有兽，其状如赤豹，五尾一角...”

    “其音如击石，其名曰狰。”

    “狰生而先天，止步五气，异兽也...”

    李逸缓缓说着。

    而众人听了李逸的解释才知晓。

    原来眼前这头妖王。

    名字叫‘狰’。

    ‘狰’张开巨口，沉声道：“南岳师叔祖阁下，本王乃是...”

    然而它的自我介绍还没说完。

    李逸便开口问道：“你说...东王庭派你来本座的师徒大典上见礼？”

    “那...礼呢？”

    “是你的脑袋么？”

    “是东王庭给了你胆子...”

    “来我南岳剑宗撒野么？”

    李逸的语气很平淡，吐字也十分清晰，但他仿佛不是在问话，而是在自顾自的喃喃低语。

    因为自始至终。

    李逸都没有抬头看过这‘狰’一眼。

    “南岳师叔祖阁下！”

    ‘狰’再度开口：“我东王庭特使在海岸边遭到神秘男子袭杀，而这男子，目前就...”

    “你是...三花聚顶，还是五气朝元？”李逸缓缓抬头。

    这种被人无视的感觉很难受。

    ‘狰’感觉对方根本就没有要听自己说话的意思。

    它低下头颅，沉声道。

    “阁下未免也太过...”

    “难道说，你已经打破了种族桎梏，突破到了大圆满？”

    “......”

    接二连三被人无视、被人打断发言，‘狰’实在有些受不了。

    它喘着粗气。

    仰天长啸了一声。

    音波震得所有人的脑袋嗡嗡作响。

    那些等级都还很低的内测玩家们更是连站都站不稳，纷纷跌倒在地。

    直到这一刻。

    这些玩家们才知道。

    原来眼前这头妖王是如此强大。

    “不知...死活...”

    锵！

    白凤剑出鞘。

    这声清冷的剑鸣顿时吸引了所有人的目光。

    但就在李逸正准备使用【斩击卡（天）】送眼前这头妖王归西之时。

    一声娇喝响彻全场。

    “阁下是执意要与东王庭为敌吗？！”

    众人抬头。

    凝神望去。

    这才发现‘狰’那硕大的兽首上，竟是端坐着一名身材娇小的女子，女子左脸、右脸上分别有着三道红纹。

    看上去十分的妖艳。

    嗤！

    女子放开气势来。

    头上金、银、铅三花相映绽放，这是天花、地花、人花，三花聚顶，脚下飘着白、青、黑、红、黄五条彩带，对应的是金气、木气、水气、火气、土气，五气朝元。

    “哦？五气朝元境大妖王？”李逸微微挑眉。

    女子闻言昂首挺胸。

    正色道。

    “东王庭三将军青婉，见过南岳师叔祖！”

    李逸淡淡道：“原来你才是东王庭三将军。”

    “不错。”青婉点头。

    “好，冲你那三将军的身份，本座可以给你一次说话的机会。”李逸的话语很霸道。

    但在场众人包括青婉在内。

    都没有觉得有什么不妥。

    大圆满宗师，绝世强者。

    有点傲气很正常。

    青婉收回三花五气，朝李逸微微拱手，说道。

    “南岳师叔祖阁下，华国乃人族五大国之一，南岳剑宗也是华国老牌一流势力，我们华国妖族与你们人族虽是时有摩擦，但共处百余年来，也算得上是相安无事。”

    “但今天...有一狂徒在海边袭杀我东王庭特使，这已经违反了《妖族、人族第三版战争协议》条例。此等破坏人族、妖族和谐共处之人，理应受到东王庭制裁！”

    “如今这狂徒躲进南岳剑宗...”

    “还望南岳师叔祖阁下行个方便。”

    青婉一字一句说得有理有据。

    话语更是掷地有声。

    “呵呵...”

    李逸闻言轻笑了一声，理所当然的说道：“这里只有本座的宾客，没有杀你们东王庭特使的狂徒，你找错地方了...”

    青婉闻言一窒。

    她没想到李逸竟然如此刚硬。

    要知道，东王庭这三个字，代表着的可是妖族一方的强劲势力。

    是地位等同于人族华国的大势力！

    “南岳师叔祖阁下，您如今包庇这个狂徒，就是在破坏如今华国人族、与妖族之间的和谐关系！”青婉冷声道。

    李逸闻言笑意更浓。

    他指着山门石柱上沈飞鹰和南宫豹的兽首。

    说道。

    “青婉，人族和妖族从来就没有和谐过，喏，看到没有，一个月之前本座都亲手宰了你们妖族两尊妖王。”

    青婉闻言顿时气结。

    她突然觉得。

    这个南岳师叔祖真的很不好打交道。

    然而还不等她说话，李逸便继续道：“青婉，这人既然能杀你东王庭特使，那他一样能杀你，我劝你不要自寻死路！”

    “你...”

    青婉显然误会了李逸的意思。

    她站起身来，厉声道。

    “阁下乃大圆满宗师，绝世强者，青婉自知不敌，但此次...我东王庭妖后亲征，已率王庭十八位将军正在赶来的路上，我劝阁下最好想清楚再做决定！”

    众人闻言皆是身躯一震。

    十八位将军...

    那就是十八位妖王！

    再加上这‘狰’和青婉，还有那所谓的妖后。

    那就是足足21尊妖王！

    这阵仗。

    别说如今的南岳剑宗挡不住。

    就算是加上这些赴宴的宾客，除非是奥利司和彼得出手，不然还真没人能挡得住东王庭这个阵容。

    而此刻的李逸。

    脸色已经彻底阴沉了下来。

    他望向青婉，一字一顿道。

    “你是在...威胁本座？！”				

