    化龙丹，顾名思义，化身为龙需要的丹药，而对人类修士来说，除非是修炼特殊功法的人，否则一般是用不着的，但是这化龙丹对拥有龙族血脉的妖兽来说，却是神物，能够帮助洗练自身的血脉，强化龙族血脉。

    如果这化龙丹给芒牙服用的话，以它本身的蛟龙血脉，在它突破阴阳境的时候，足以化身蛟龙，实力强大数倍，以后的前途，更是不可限量。

    “也不知道这冰龙真人哪里弄的化龙丹，不过，他用不上，却刚好让我捡了便宜，如果我自己一个人就罢了，偏偏收服了一头拥有蛟龙血脉的冰霜巨蟒，而且绝对忠心，这化龙丹给它服用，化身蛟龙，我岂不是多了一个强大的助力，那林家老祖，其他的一些阴阳境强者，又算得了什么！”苏辰心情激动起来，不由的看向了盘旋在自己肩头的芒牙。

    “芒牙。”苏辰唤道。

    “主人有何吩咐？”芒牙连忙回应道。

    “你看这是什么？”苏辰取出那颗化龙丹，展现在手掌上，芒牙抬起头来，仔细看了下，瞬间蟒身绷直了，苏辰能清楚的感觉到她现在的情绪，显然比她还激动。

    “这、这是化龙丹？怎么可能？”芒牙惊讶的叫了起来。

    作为拥有蛟龙血脉的妖蟒，她自然懂的比普通的妖兽多的多，深刻的知道，这化龙丹对她这样的存在来说，是何等的珍贵。

    “主人，您这是？”芒牙压抑住心头的激动情绪，紧张的问道。

    “你若是服用这化龙丹，有多大的把握化蛟？”苏辰问道，化龙丹说是化龙，但真正化龙需要太多的过程了，起码芒牙想要化身真龙，得先进化成蛟才行。

    “我本身就拥有蛟龙血脉，突破阴阳境的时候，需要渡过天劫，我自己有三成的把握，但是如果加上这个化龙丹的话，我有八成的把握。”芒牙听出了苏辰的意思，显然是打算把这丹药赐给它。

    “八成么，看来没有问题了。”苏辰点了点头，若是神格也能帮助一二的话，估计就有十成的把握了，剩下的就等她达到巅峰状态，进行突破了。

    “很好，等你突破的时候，我会把这化龙丹给你，你现在需要做的就是安心恢复，然后巩固境界，不要着急。”苏辰提醒道，妖蟒渡劫，不是一件容易的事情，她们妖类不像人类，哪有那么多劫数。

    “谢谢主人。”芒牙连忙感激的说道，心中抑制不住的激动，她原本以为自己这本子都没有希望报仇了，但是现在苏辰给了她希望，只要自己突破到阴阳境，就能借助这化龙丹，化身成蛟龙，虽然不如真龙那般厉害，却也足够强横了，起码在这潜龙山脉的妖王强者当中，也会有一席之地。

    苏辰又来到那两个洞窟之中，果然如冰龙真人所说，没有什么有价值的东西，就扔了几件下品玄兵，苏辰也一并收了起来，金丹真人就是牛，连玄兵都看不上，但是放到清风寨，却能有不小的作用。

    现在在苏辰的眼里，清风寨就跟他的没多大区别了，因为有了信仰的存在，他才是真正意义上的老大，恐怕梵如仙的号召力都不如他了。

    收拾完之后，苏辰取出一些先天境用的疗伤药，丢给了芒牙，让她疗伤，妖族就这点麻烦，身体固然强横，可是一旦受伤，恢复起来，也困难的很。

    苏辰不由的想到了自己，自己现在身体堪比中品玄兵，不受伤则罢了，一旦受伤，恢复起来，也够自己头疼了。

    突然，一股淡淡的幽香传递过来，苏辰心中一动，说道：“莫非是九阴冰莲成熟了，算算时间差不多就是这个时候了，芒牙，走，出去看看。”

    苏辰当即带着芒牙回到了九阴冰莲的旁边，果然，九阴冰莲散发出更明亮的光芒，中间那颗晶莹剔透的果子也散发着浓郁的香气，还有一股股强烈的灵气波动，不愧是五行奇物，本身就蕴含着强大的天地元气。

    苏辰伸手一招，造化真气包裹住冰果，落入他的手中，苏辰把冰果递给芒牙：“芒牙，那些丹药效果缓慢，这冰果却可以帮你快速的恢复，甚至让你的修为更加精进，赶紧服用吧。”

    “主人，不必了，这冰果若是主人你用的话，应该比我更有用，你已经帮我制服了赤炎剑，这冰果，还是主人用吧。”芒牙说道。

    “呵呵，我又不修炼水系功法，用这个就是浪费，我是炼体，有九阴冰莲就够了，这果子你吃了，可以早日突破阴阳境，那时候，你的实力会更强，对我帮助更大。”苏辰笑道，很干脆的把冰果放在了它的嘴边。

    芒牙感激的看了眼苏辰，伸出舌头一卷，那冰果就没入到了它的口中，芒牙身上气息大盛，她飞身而起，落到一旁，变成原来的大小，盘踞起来。

    “主人，芒牙炼化这冰果需要一段时间，这段时间芒牙可以为主人守护，主人若是要修炼，可以放心的修炼。”

    “嗯，也好。”苏辰其实并不担心，这寒潭的底部，压根就没人过来，有什么危险的。

    他收好九阴冰莲，来到了冰龙洞府之中，芒牙则留在了洞府的洞口，成了这洞府的守护妖兽了。

    这种情况下，苏辰可以放一万个心了。

    九阴冰莲在造化真气的操纵下，悬浮在苏辰的面前，那晶莹的莲叶在夜明珠光芒的照耀下，透露着迷幻的色彩，十分的迷人。

    不过苏辰可不是女人，对这些东西没太大兴趣，他只想赶紧把九阴冰莲炼化，这样自己的实力就可以更进一步了。

    苏辰调整好状态，当即操纵造化真气融入到九阴冰莲当中，九阴冰莲就像是被高温熔化的冰块，化为一团晶莹的液体，依旧悬浮在苏辰面前，苏辰嘴巴一张，猛然吸气，九阴冰莲化成的液体进入他的口中，顺着喉咙流入腹中。

    然后，这团液体随着苏辰的心意，在身体内部扩散开来。

    当初修炼琉璃晶砂的时候，是由外而内的，而这九阴冰莲则是由内而外，但是最终的目的都是一样的，强化身体，突破极限。

    这液体，仿佛血液一般，在体内有规律的游动着，不断的渗透入骨骼，血肉，肌肤，这些地方之前都被琉璃晶砂强化过一遍，但是却丝毫没有影响九阴冰莲的作用，就好比一个碗里盛满了石子之后，仍旧可以放进很多沙子一样。

    九阴冰莲液体不断的和身体融合，如果说苏辰之前的身体是单纯用砖堆成的墙的话，那么现在这九阴冰莲的液体，就是把这些砖粘合到一起的粘合剂，只是这个过程十分的缓慢，这是一个很细腻的过程。

    苏辰全部心神都沉浸在了这个过程当中，没敢有丝毫的松懈，液体以他的上身为中心，向着四周不断的扩散蔓延，先是手臂，然后是双腿，再然后是头部。

    他的肌肤经过液体渗透融合之后，除了琉璃晶砂的晶体光泽之外，又多了些许的透明，很是奇妙。

    时间悄然流逝，当全身都渗透一遍之后，最后残留的液体开始往回倒流，共同汇聚到了五脏所在的部位，朝着肾的位置凝聚，脾属土，肾属水。

    九阴冰莲最后的液体，终于完全被肾所吸收，最后的工作也完成了，苏辰缓缓睁开眼，眼神之中有些疲惫，这种细致的修炼过程，很耗费心神的，还好他精神力足够强，而且一直受到信仰之力的滋润，恢复速度极快。

    苏辰起身，随手一拳打出，感受自己此刻的力道，不禁有些失望：“奇怪了，为什么感觉力道没有多大进步啊，而且和之前相比，似乎身体强化的程度有限？难道这九阴冰莲不如琉璃晶砂吗？”

    苏辰很是纳闷，他再次感受了下身体的变化，心中一动，赤炎剑冒出来，他一剑砍在了自己的手臂上，顿时裂开一个口子，鲜血肆意流出，苏辰没有去管，而是仔细的盯着伤口的位置去看。

    只见伤口正以肉眼可见的速度愈合着，苏辰顿时大喜：“我就说么，怎么可能没效果呢，感情这九阴冰莲的作用在这方面，提高恢复效果，那以后我岂不是打不死的小强了，只要身体不被彻底摧毁，就可以立于不败之地了。”

    苏辰终于对这次的效果满意了，心情大为高兴，心神的疲惫似乎也无关紧要了，他走到洞口，看到芒牙正如龙盘踞着，正进入修炼状态，苏辰没有打扰她，继续回到洞府当中，把赤炎剑也冰龙剑祭出，一红一蓝两把灵兵悬浮在他的面前，发出轻吟。

    两把灵兵，每一把都足以让那些阴阳境疯狂的，现在苏辰足足拥有两把！

    “我对剑道不太懂，这两把剑实在是有些浪费了，不过，如果把这两把剑融入手臂，然后以拳法来施展，不知道效果会怎么样呢？”苏辰心里痒痒，立刻就尝试起来。

    不过现在他造化真气和精神力都耗费极大，还没恢复过来，只好服用了几颗丹药恢复了下，半个时辰之后，苏辰终于感觉状态可以了，催动造化真气，控制着身体，使得自己的两个手臂分别化为寒冰和黄土，冰龙剑没入到冰冷的右手，赤炎剑则没入厚重的左手当中。

    赤炎剑本身是火属性，而苏辰没有炼化火系奇物，属性配不上，但他相信这样子足以发挥出强大的威力了

    “碎星拳！”

    苏辰在洞中开始施展碎星拳，整个人好似进入到星空之中，每一招，每一式，好似都能击落星辰，毁灭月亮一般。

    “轰轰~”

    一拳拳使出，原本简单的碎星拳，此刻却带着两股气息，一股冰冷至极，一股炽热无比，苏辰最后双拳合一，同时击出，造化真气透过两把灵剑，化为冰火两条长龙，缠绕着冲向了前方的墙壁！

    “轰隆隆！”

    经过阵法强化的石壁，在苏辰这一拳之下，发出阵阵轰鸣，直接破开了一个巨大的口子，半天才平静下来。

    “主人。”或许是动静太大了，芒牙这时候也醒了过来，在洞口看着里面的苏辰。

