    “这……这……”

    “这便是华夏所在之地！”

    “这，便是天下！”

    嬴政痴痴地望着那颗蔚蓝的星球，不敢移目。

    天下。

    他心中的这天下，竟如此渺小。于茫茫虚空。不过一砂砾尔！

    林毅也是心念百转，叹息不止。

    在众人眼中，这是节目、是演员，可只有他清楚，眼前的这位才是真正的始皇。

    始皇尚且如此！五帝又会是何感想？诗仙李白、诗圣杜甫、诗鬼李贺……柳宗元、韩愈、欧阳修等唐宋八大家，老子、孔子、墨子等诸代大家，又会有多震撼？！

    华夏历史上下五千年，惊艳才绝者不计其数，而现在，自己却有和他们交流。

    和他们对话的能力。

    这对所有华夏人来说，都绝对是美好的夙愿。

    这也是他心之所愿！

    他从未忘记过，《典藏华夏》的意义。

    而现在他更感觉到双肩沉沉，这不单是夙愿，更是使命！

    林毅心念一动。

    画面再度变换。

    “等……等……”嬴政满面急色，甚至急得说不话来，他一把抓住了林毅的手臂，他的神色恳切，他还没看够，他还想再看一看！

    然而。

    画面并没有消失。

    而是随着不断地拉近，穿过云层，穿过山林树木，穿过一座座建筑物。

    落在了十里洋场。

    其间高楼大厦，花灯点缀，更有人流息壤。

    有人为了生存而奔波，有人在街头高歌，有人肆意纵乐。

    百家灯火，华夏昌盛，在这一刻显露无疑。

    也让嬴政紧抓着林毅胳膊的手，不由得松开了一些。

    他双眼有些痴迷的看着这一幕，仿若想要置身期间。

    但画面再度流转。

    这次却是来到了始皇所在的秦始皇陵。

    其煊赫的兵马俑便屹立在这里。

    不断有旅人过来惊叹，更有外国人指着兵马俑，露出不可思议的表情。

    这也让嬴政有些自豪：“这，便是孤之皇陵！”

    纵万世往矣，不足惜，后世依旧知我嬴政！

    后世之人因我而震撼，因我而惊叹。

    这便足够了。

    这一刻。

    央台的办公室中。

    一位位台长再次忍不住齐刷刷地站了起来，他们一个个满脸自豪。

    仿佛带领秦始皇观看的不是林毅。

    而是他们。

    “秦始皇的扮演真的绝了，那种对于后世的向往，那种看见自己皇陵被人惊叹的自豪。”

    “这演技！这画面，太有感触了。”

    “是啊，林毅这种安排，也过于完美了。”

    “以民为天，还是君为天，作为开始，最终落在后世之画面。”

    “以事实证明一切。”

    “华夏永存，是因为华夏人永存！”

    孙台长声声赞叹，这般节目太过惊心动魄，也太过让人惊叹。

    一众台长也是惊叹不已。

    好一个典藏华夏！

    好一个林毅！

    但更令他们惊叹的是。

    这。

    真是林毅一人制作出来的节目？！

    ......

    ......

    这一刻，逐渐安静了。

    大殿之中。

    画面消散，狂风逐渐平息。

    皇陵不见。

    高楼不见。

    嬴政怔怔地站在一片狼藉的大殿之中，却依旧痴痴地望着画面消失的地方。

    后世之人、高楼大厦，一个个画面在其脑海之中闪烁。

    那种盛世，真的让人好生向往。

    尤其是那种人们脸上发自内心的安详。

    那是春秋战国、先秦的人根本无法想象的画面。

    春秋数百年。

    战乱纷争。

    百姓安能有如此表情？唯有后世，唯有华夏，方能让人人安居乐业，无忧外族入侵，也不需要忧虑其他，只因有先烈背负一切。

    林毅所展现的绝非是区区几个盛世画面。

    更有华夏文化、文明在其中。

    更有后世之人的精气神在其中！

    嬴政情不自禁，泪如泉涌。

    “轰！”

    惊雷炸响，窗外蔚蓝的天空，转瞬被乌云覆盖，坠坠压顶，沉闷压抑。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    豆大的雨点不断砸落，敲打四海归一殿上的青砖石瓦、敲打着乌木门窗。

    雨声越来越急促，也越来越剧烈。

    紧接着。

    “哗啦”一声，变成了瓢泼大雨倾泄而下。

    天子一怒，伏尸百万！

    天子一哭，苍天落泪！

    嬴政眸中的光芒逐渐聚焦。

    他衣袖一甩，大步走出了宫殿，任由雨水打湿黑金玄裳。

    于雨中。

    嬴政抬头望天。

    满是泪水的双眼，却露出凌厉。

    仿佛想要穿过那重重黑云，看清这苍穹、看清这天下。

    面对如此有冲击力的画面，直播室中的不少观众也是嚎啕大哭。

    “我忽然不知道，让始皇看到现代究竟是好是坏！”

    “对我们而言，始皇震撼现代的武力和科技，我们确实自豪，但于始皇而言，却无比残忍！”

    弹幕寥寥。

    因为更多的观众，根本无法用任何词语，形容现在的心情。

    始皇，高高在上的君王，威武、霸气。

    但同样，他也是人，是人，便会痛苦，便有软弱之处。

    始皇心气强盛，一生高傲，所承受的痛苦也比常人更强烈百倍、千倍。

    恨。

    不能生于两千年后！

    “哈哈哈----”

    嬴政仰天长笑，泪水和雨水混合在一起，根本分不清楚，他究竟是在哭、还是在笑。

    林毅站在嬴政身后不远处，同样任由雨水砸落在自己的身上，打湿了头发，打湿了中山装。

    可他的目光却始终在始皇身上。

    深邃，而平静。

    仿佛想要将现在的一切刻在脑海中。

    今日之事无法复刻。

    时间----真的不多了！

    也让他无比珍惜，现在渡过的每一分每一秒。

    忽然。

    嬴政转身看向林毅，如同多年的好友一般，一手搭在林毅的肩膀上，大手粗糙、有力！

    “林毅！”

    “让孤好好看看你。”

    嬴政仔细地端详着林毅的脸庞，看得无比认真、看得无比仔细。

    “孤要记住你的模样！”

    “你可怕？”

    嬴政嘴角含笑，带着一丝恶趣味。

    林毅看着尽在咫尺的嬴政。

    微微晃神。

    却是笑道：“为何要怕？”

    “为何不怕？！”

    嬴政大笑着说道：“孤还有五年，五年可以做很多事！孤甚至可以调百万秦兵回朝巩固帝位，巩固大秦，你就不怕后世的历史因为你说的一切而改变？”

    “不怕！”

    林毅语气平静，声音铿锵有力。

    “历史，不会因为任何一位君王而改变，也不会因为任何一位君王而驻足。”

    “纵然始皇想要改变，历史也会自我修正！”

    这也是林毅敢给始皇一展未来的底气所在。

    被改变的历史。

    便不再是历史上的时空。

    这个世界的时空，终究，会按照原定的目标完成。

    历史滚滚车轮，牵一发而动全身。

    又岂是轻易能够改变的？！

    “何况。”

    林毅再次开口，语气笃定。

    “始皇不会！”

    “为何不会？”

    嬴政有些不服气地说道：“孤也是人，孤也有私心，纵然孤不能长生不老，孤也希望大秦固若金汤，永世不朽。”

    林毅抬眸，看着那如同闹脾气孩子的嬴政。

    一字一字地说道。

    “因为始皇，胸怀天下！”

    “因为始皇，就是始皇！”

    嬴政微眯着双眼，久久不语。

    忽然。

    桀骜大笑。

    “好一个胸怀天下！好一个始皇！”

    他嬴政一生从不信命。

    他信，人，定能胜天！

    但是当他看到后世的种种，看到向往的种种。

    便放弃了改变的念头。

    灭六国，一统天下的重任他已经完成。

    是非功过，自有后人评说！

    华夏万古传承不变，纵然身死，他又有何憾？！

    “先生……”

    嬴政的声音里带着一丝哽咽：“可是要离开了？”

    “是。”

    林毅心中叹息，带着一丝不舍。

    “孤，很想将你留下！”

    “想要将你留在大秦，辅助孤治理这天下，辅助孤开疆扩土，辅助孤亲眼看看整个天下。”

    “可孤明白，孤留不住你！”

    嬴政的目光始终没有从林毅的身上移开过半分。

    虽然他与林毅相处不久。

    但林毅今日所言，今日所为，足以让他视林毅为知己！

    “先生说历史无法改变。”

    “孤不信！”

    嬴政牙关紧咬，带着一丝倔强。

    黑金玄裳已经被雨水彻底浇透，粘在嬴政的身上，但却依旧遮掩不住他身上的气势。

    巍峨、孤傲！

    “方才孤已经将先生的模样刻在了心中，孤即刻下令，纂刻先生之雕像！”

    嬴政看着眼前逐渐模糊的身影。

    猛然大喝。

    “孤要和你打赌！”

    “他日骊山之下，始皇陵开，孤能够重见天日，后世必然能够看到一尊雕像陪伴在孤身边！”

    “他不曾被历史所铭记，不曾被古籍所记载。”

    “他，便是林毅！”

    林毅二字，伴随着惊雷声炸响。

    “轰隆隆！”

    风雨大作，雷光不断。

    仿佛在见证这跨越千年的赌约！

    这一幕。

    也让直播室中的观众目瞪口呆。

    “卧槽！！这是特效！这真的是特效？！”

    “我的妈呀，千年赌约！！！这节目也太会玩了！要不是我现在坐在电脑面前，我真以为林毅穿越到大秦，见的是真正的始皇！”

    “激动死我了，我现在都忍不住想要打开秦始皇陵，看一看始皇身边是不是真的有林毅的雕像！”

    “太真实了，太震撼了，太激动了！！我我我……”

    “千古之约震撼人心，这场千古对话，更加震撼人心！好节目！”

