    宾客们坐满庭院，而人没到礼却到的权贵，被管事大声报了出来。

    而这些名单里的人物，是一个比一个显赫，让人不禁惊叹宋府现如今在朝廷中如日中天的地位。

    虽然不被元淳帝信任，随时都有跌落的风险，可宋家一日把持兵权，就无人敢不给宋家面子。

    念到最后，竟然连太子殿下也送来了厚礼。

    不等众人缓口气，又传来圣上送来厚礼的消息。

    众人听的眼睛都红了，俱羡慕宋家出了个榜一贵女，竟惹得圣上也得给几分薄面，可真是天大的面子。

    宋老太君慎重的接过当今天子与未来天子的贺礼。

    当今天子送的是稀有珊瑚树，太子殿下送的则是一颗夜明珠。

    宋禀捧起夜明珠，颠颠儿的找到小女儿，“小心肝，你瞧瞧这夜明珠布灵布灵的，是太子殿下特地送你的，你赶紧拿着做成首饰去。”

    宋昭瞅他爹兴奋的样子，心里一沉。

    算了算时间，前世就是在这期间，宋家投诚了太子。

    她得阻止。

    “爹爹，我不喜欢这夜明珠，你把它偷偷扔了吧。”

    宋禀一顿。

    小女儿可是最喜欢闪闪发亮的东西，竟会不喜欢这夜明珠。

    他虽憨，也不蠢。

    小女儿如此懂事，知道皇家御赐，即便是不喜，也得好生存着。

    那么多贺礼中，她却特地要扔了太子殿下的？

    莫非……

    宋昭点到为止，见爹爹生疑，若无其事的走开了。

    客人还没走，宋禀就算有再多疑惑，也得先忍着。

    *

    远处。

    尹宛央捏着帕子，紧紧地盯着太子殿下送来的夜明珠，嫉妒不已。

    太子殿下向来瞧不起蠢笨的人，却主动给宋昭送礼。

    如此待遇，皆因是宋昭第一名！

    既生瑜，何生亮！

    为何她就是第二呢？

    尹宛央苦涩的借酒消愁，瞥到旁边不停吃东西的温糯，幽幽叹了口气，“温姑娘，你瞧宋昭多风光，以前她故意装蠢，你们还能做朋友。可她如今满身荣誉，以后你与她做朋友，外人就会各种将你与她对比，你不觉得很生气吗？”

    可恶的宋昭让她难堪，她便来挑拨这姐妹关系，也叫宋昭膈应膈应。

    温糯鄙夷，“我只是个旁听生而已，谁会注意我？

    便是要对比，都是拿第二跟第一对比的。”

    第二的尹宛央，“……”

    心脏被重重插了一刀。

    她努力撑着一抹笑，循循善诱，“可是，宋昭骗了你，难道就不该给你个交代吗？！”

    温糯懵逼脸，“胶带？我要那玩意干啥，又不能吃。”

    “你……”

    “你好吵啊，打扰我吃东西的雅兴，我可以用胶带粘住你的叭叭小嘴吗？”温糯十分不耐烦的问。

    尹宛央，“……”

    她到底是为什么要想到利用温糯这个蠢货啊？

    *

    廊檐下，宋惊羡负手而立，面容冷峻淡漠。

    他遥望着喧闹人群，心中有几分寂寥。

    从前为宋昭庆宴，都是由他出面的。

    可今日，却无一人搭理他。

    人群中，穿嫩黄襦裙的小姑娘，端着一盏红彤彤的石榴，蹦跶而来。

    是宋昭。

    她是，过来找他的？

    宋惊羡面色古怪，莫名有几分不自在。

    小妹大概也是觉得她做得不对，这才特地来与他示好的吧。

    他要不要再原谅一次？

    眼看着宋昭走来，宋惊羡脚步一动，少女却径直绕过他，快乐的奔向他身后方。

    “三哥，你怎么不去吃宴啊。外面可热闹啦！”

    宋今赋略有几分急促，不好意思的说，“今日是你的大喜之日，我是庶出，若是出现，会给你惹来笑话的。”

