    第431章校医先生的艺术（65）

    阮绵还想挽救一下自己的节操！

    男人曼声道：“其中有一座我派去秘密勘探的人传来情报，可能存在未被开发的金矿哦。”

    阮绵瞬间杏眸睁大：金、金矿？

    “你、你别骗我，而且那、那也是属于国家的！”

    柏衡：“海岛位置所属米国，按那边的法律，金矿谁发现就是谁的。”

    这样的吗？

    那一座金矿啊！

    阮绵双眸瞬间变成了两个金元宝，快速地从床角滚到男人怀里，殷勤地抱住男人的手臂,“亲爱的，你说的是真的吗？”

    重新温香软玉在怀的男人很是好说话，微微颔首，“大概率是错不了的。”

    阮绵开心死了：“哇哦~”

    柏衡忍住笑意，“那小柏太太怎么说呢？”

    阮绵亲了亲他的唇角，霸气一挥手，“亲爱的，你努力开疆拓土，我会永远无条件地支持你的！”

    柏衡垂首,咬了咬她的红唇，“是，我的小柏太太。”

    阮绵严肃地点点头，现在啥也不管了，小脑袋里满满的都被黄金占据了！

    节操和三观什么的，有金矿重要吗？

    没有！

    系统：……不是，宿主你的钱现在还不够多吗？

    阮绵：世上有那个傻子会嫌弃自己的钱多呢？

    再说了，她的愿望就是能有一日躺在钱堆里数钱数到手抽筋，啊，如果能躺在黄金堆那就更美了。

    对于这点，阮绵虽然是人类，但却与龙族有着相同的审美和爱好！

    系统就……

    没法想象，若是有一世宿主转世为龙族会是一个什么样的场面？

    不过，话说，夫妻财产共享的道理宿主难道不知道吗？

    所以，某个女主这是又傻fufu地被某个大大反派给忽悠到坑里了吗？

    后来的后来,阮绵哭嘤嘤：我哪会儿怎么就没想到呢？

    都怪某人太过于变态鬼畜了！

    ……

    如柏衡所预料，傅董事长付出了不小的代价才把自己从麻烦堆里中捞出来。

    而他出来后，不是向柏衡报复，反而十分热情地来拜访，商量联姻之事。

    刚好是周末，阮绵也在家。

    自从两人订婚后，阮绵虽然没完全搬到柏衡这边，但也会时不时到他家里住。

    当然，两人大部分时间都会选择住在阮家所在的小区，好能腾出更多的时间陪阮家两老。

    今天来柏家主宅，主要是因为阮绵这周的作业是以菊花为主题。

    柏家主宅正好有一个菊花园，柏衡就带着她过来采景了。

    傅董事长笑得友好又慈爱，还给他们两人的订婚送上祝福，完全没有学校庆典那日对柏衡和阮绵的怒火和恶意。

    这演技和隐忍力，真不愧是曾把傅氏带上巅峰的老狐狸。

    可惜的是，他那些后代是个个不给力，专业拖后腿！

    傅董事长坐下寒暄两句，就进入主题，是来给傅天承说亲的。

    哦，傅天承今日也有来,不过这个男主自从那夜……咳,菊花残了之后，整个人就再没了从前狂霸拽样，变得阴沉沉的，坐在那儿完全不开口。

    他低着头，也不往柏衡和阮绵这边看。

    怕是他来之前被傅董事长教育过，担心忍不住露出点什么，破坏了老爷子今天的计划吧。

    阮绵也懒得理会他，如一位以夫为天的贤妻乖巧地坐在柏衡身边，听着他们两人你来我往，脸上带笑，和和气气，实则暗藏刀锋的谈话。

    柏衡淡淡一笑，“两家是世交，联姻自然是好的，只是……”

    柏衡看了一眼傅天承，似担忧道：“听说傅大少喜欢的好像不是女子吧？”

    傅董事长：“……”

    傅天承：“……”

    阮绵：“……”

    傅董事长都忍不住要咆哮了，他孙子为什么会有这种谣言，他柏衡心里就没点逼数吗？

    阮绵看了一眼傅天承那边，见他依旧低着头，却浑身紧绷，拳头也捏得死死的，想笑，但忍住了。

    她家这位还真是最爱言笑晏晏之间地戳人心窝子啊！

    然而，傅董事长再怒，也不敢表现半分，只能僵硬着语气解释之前都是误会什么的。

    柏衡笑了笑，不可置否，只说了双方亲事得过问本人的意愿才行，便命人去叫柏盈盈过来了。

    傅董事长哪儿看不出柏衡就是故意在为难他们呢？

    柏衡会在意妹妹的看法？

    呵！

    只是，如今傅氏摇摇欲坠，傅董事长除了隐忍能怎么办？

    直到柏盈盈过来，傅天承才抬起头来。

    见柏盈盈脸上不是厌恶，而是担忧又伤心地看着他，满满的惆怅。

    阮绵唇角微抽：演技不错啊！

    这不，傅天承脸色立刻就好看了许多，“盈盈，你听我说……”

    柏盈盈哽咽，“阿承，你不用说的，我一直都是相信你的。”

    她突然跪到柏衡面前，“大哥，不管阿承是怎么样的人？我都愿意嫁给她，呜呜呜……”

    柏衡眸色淡淡地看向她，“你要嫁给傅天承？”

    柏盈盈瑟缩了一下，看不懂她大哥的意思，不知道该怎么回答才好。

    但她确实想嫁入傅家，一来能摆脱家里可怕的大哥大嫂，二来虽然傅氏近来不太行，但怎么都还是五大财阀，荣华富贵依旧有的。

    主要也是费靖已经有未婚妻，陆殷和魏少辉两人又从没将她放在眼里，这不没办法了吗？

    柏盈盈又不想将就！

    阮绵眼角一抽，柏盈盈是不是忘了自己在国外折腾的那些男女丑闻了？

    不过，傅天承也好不到哪儿去，两人半斤八两的！

    嗯，正好不用祸害到别人。

    柏衡淡漠道：“随你选择。”

    不知道的人还要以为是柏衡对妹妹纵容，但只有柏盈盈知道，这大怪物是懒得搭理她。

    就如在国外一样，无论她怎么折腾，他都冷眼看着、袖手旁观。

    那样的冰冷，完全不像是个亲哥哥……

    柏盈盈心里闪过一丝难受，但随即她就抛到脑后去了，什么都没拿到手里的好处重要！

    就如当年，她母亲没法给她带来物质的满足，柏盈盈就毫不犹豫地将她出卖给父亲。

    这女人天生的自私自利，已经到了无可救药的地步了。

    (本章完)

