
　　这便证明了此时此刻，小金蟾蜍从杨凌身体里吸出来的黑蝎子毒素正在它自己的身体里面。

　　“兆文，输些灵力给它，让它快速消化掉体内的毒素，然后再去救下一个！”

　　“好嘞！”

　　李兆文听到袁月的话，立刻伸出自己右手的食指，轻轻地抵在了小金蟾的身体上，然后他的灵力便一点一点的输入进了小金蟾的身体！小金蟾的身体小，所以需要的灵力也不多，不一会儿的功夫，小金蟾身体的颜色就开始恢复正常，渐渐地从古铜色又变回了金灿灿的颜色！

　　“这么快，还挺有意思！”

　　李兆文收回手，看着面前的小金蟾又朝着另一个男人飞跃而去，他又急忙跟了过去，重复起刚刚的动作！

　　“今天该回家休息休息了吧！事情这么多，也不是一天就能做完的！”

　　袁月心疼方程。虽然方程是大神，很少会感觉到身体上有劳累的感觉，但是袁月明白很多时候人们心上的辛苦要远远比身体上的辛苦更严重！

　　“嗯，回去......你给我做一碗你的拿手招牌面，好不好？”

　　方程难得的撒起娇来，袁月哪有不答应的道理！

　　“好！”

　　她笑着点了点头。

　　“那......今晚我去你房间睡好不好......”

　　方程大胆又直白的要求让袁月猛地一愣，随即她抬起脚朝着方程屁股就是狠狠一脚！

　　“诶呀......”

　　方程还十分做作的惊声尖叫一下，然后还笑嘻嘻把屁股撅过去，让袁月帮自己揉一揉！

　　“过分了啊！”

　　袁月白了他一眼，作势还要去踢，方程急忙转过身来，朝着袁月连连摆手。

　　“不闹了、不闹了！”

　　袁月看着方程那副“傻”样子，脸上根本忍不住笑意。

　　“晚上记得到我房间里来吃面！”

　　她轻声说道，声音刚好只能让方程听到！

　　“啊？好......好的！”

　　方程再傻也知道这是袁月同意了的意思，他笑眯眯地将袁月的肩膀搂住，两个人似乎蒙了一层结界一般，自动的将其他所有人全都排除在外了！

　　李兆文还好，至少还有点事情做，跟在小金蟾的身后为它加载灵力。可是就站在一旁的钱玉阳可倒了大霉了，单身狗一个的他还被强迫站在这里吃狗粮，真是没有天理了！

　　他只能走到窗台前面，故作无所事事的看着窗外的景色。23sK.com

　　很快，金蟾蜍将杨凌他们九个人身体内的毒素清除干净了，李兆文也往小金蟾的身体里输入了足够的灵力，于是金蟾蜍在十分满意的状态下回到了自己的家——那个铜制的容器里，开始了它新一轮的休眠！

　　而在确定了这九个人真的已经完全恢复了正常的神志，大家这才将作用在他们身上的灵力收了回来，他们又一次恢复自由身了！

　　“方疆主，我们.....我们是怎么了？”

　　杨凌从被救醒到现在，还没有搞清楚自己和家人、兄弟究竟是怎么了呢！

　　“之前绑架你们的人不是说过给你们下了一种生不如死的毒药吗？刚刚......你们的毒性发作了！”

　　方程很诚实的实话实说道！

　　“发作了？那......那我们伤害到你们了吗？”

　　杨凌有些担忧的看了看方程，又看了看李兆文、钱玉阳还有有袁月，发现好像没有什么异样，于是又转头朝着屋内的四周围看去，看到屋内的一切陈设好像也都跟之前一样，这才长长的舒了一口气，提起来的心也慢慢的放回去了！

　　“放心，什么事情都没有发生，幸亏袁月发现了你们的不对劲儿，及时的让我们用灵力定住了你们，所以才没有造成什么不好的结果！而且......也是精通蛊毒的她为你们解除掉了身上的黑蝎子毒素，这是种很难解的毒，你们......应该好好感谢她！”

　　方程丝毫不吝啬自己对袁月的欣赏、赞美和偏爱，这就是爱一个人的表现！

　　而听到方程这么说，杨凌有些惊讶的转头看向袁月。他惊讶并不是因为他感觉袁月这样一个小姑娘竟然这么厉害，而是因为他以为袁月应该是很讨厌他们的，如果真的是这种情况，他以为袁月不会去救他们！但是袁月救了，而且方程也说了这是一种很难解的蛊毒，袁月竟然真的救了他们！

　　果然，能够跟方程这样优秀又善良的人并肩而战的女人，也是同样优秀和善良的。

　　“谢谢，非常感谢您，袁姑娘！”

　　杨凌看向袁月，非常诚恳且严肃的朝着她深深的鞠了一躬，同时也表示了自己最深的感谢！

　　“袁姑娘，谢谢您啊！”

　　“太感谢您了，袁姑娘！”

　　看到杨凌感谢袁月，他身后的其他兄弟和妻子也知道了是袁月替自己解的毒，于是纷纷向袁月点头致谢！

　　袁月最不最擅长处理这种情况，所以这也是她常年刀子嘴豆腐心的原因，表面上表现得好像不想搭理人，更不想帮别人的样子，但是私底下会默默地帮忙，最后也不希望别人感谢自己，悄悄地溜走就好了！

　　她觉得自己有这个能力，对方也不是什么十恶不赦的大坏人，那帮就帮了，没那么矫情，一方一直说谢谢，另一方一直说不用谢，那场面特别恶俗！

　　“别谢了，再谢我就把毒素再植回到你们身体里！”

　　此话一出，所有人瞬间全部闭嘴，然后用一种有些惊讶、又有些惊恐的目光看向袁月！

　　“哦，那个......袁月说话比较耿直，你们听听就可以了，不用往心里去，但是你们得念着袁月的好啊，确实是人家救了你们！”

　　钱玉阳站出来打圆场。

　　“哦，那是一定的，一定的！”

　　杨凌立刻点头称是！

　　“行了，这回你们身体里的毒素也消除了，你们跟那群绑匪的联系就彻底的断了，然后就安安心心在这里监禁十五天就行了！走吧，我带你们去后面看看住的房间吧！”

　　说着，钱玉阳就带着杨凌他们朝着方正堂的后院走去了，一边走还一边介绍着方正堂！

　　“你们可得准备好啊，这里本来就是方程的一个工作室，居住的环境可能没有那么好。你妻子和儿子呢，我们安排了一个单间，环境还是不错的，但是你们几个......反正都是好兄弟，大通铺也没有什么问题吧......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十六章 清除毒素免费阅读。https://xs.23sk.com 