    “怎么去了这么久才回来啊，你该不会是在那一口一口的在喂聋老太太吃吧？”

    看到刘光福这么久才回来，已经吃上了的二大爷，立马就在那问起他为什么这么晚才回来了，甚至因为心情好的原因，他还小小的开了个玩笑。

    走到刘光天的旁边坐下，拿起一碗大骨汤喝了一大口后，刘光福就在那很是凡尔赛的说道；“本来我是准备送完饭菜就回来了的，就是那聋老太太突然就缠着我说什么要把房子和存款都给我，我在那拒绝了老半天才给她拒绝掉，差一丢丢我就要成一大爷和傻柱的仇人了...。”

    “额......。”

    听到刘光福的话，二大爷先是愣了一下，随后就在那点了点头说道；“恩，光福你做的很对，要房子以后爸给你买，没必要去为了一个破房子去跟你一大爷家和傻柱家结死仇！！”

    “爸，有您在，我根本就不怕跟一大爷和傻柱结仇！！

    我拒绝聋老太太的原因，主要还是我怕他们家的满门烈士我们承受不住，毕竟我们一家就只是普通人而已，而且我和我哥也都没有去参军的打算！！”捧了自家二大爷几句之后，刘光福就在那将自己为什么不要那房子的主要原因给说出来了。

    实话实说，之前的刘光福是真的动了从傻柱手里抢走聋老太太那房子的想法，但自从看了聋老太太家里的那些勋章和照片后他就再也没有那个想法了。

    此时此刻的他，是打从心里觉得自己去照顾一个满门烈士的孤寡老太太不该抱有别的不该有的杂念，因为那样会显得对革命烈士太不尊重了。

    “不说这个了，拒绝了就拒绝了，我们又不是傻柱那啥玩意，给人送点吃的就要人房子什么的，吃饭吃饭，这么好的饭菜凉了就可.....。”

    随意的用吃饭来转移话题后，二大爷直接看着在那不知道吃了多少个鸡蛋和啃了多少大骨棒的三大爷无语的道；“老阎，你可真鸡贼啊，我们父子两聊天，你这嘴巴就不带停的啊。”

    不但二大爷对他无语了，就连刘光福也对他无语了；“三大爷，这大骨不是吃肉的，是吃里面的骨髓的，这样用筷子将里面的骨髓搅动一下，再吸一吸...。”

    “这里面黑乎乎的东西也是能吃的？你是认真的？那我试试.....。”

    没吃过骨髓的三大爷，在听完刘光福的话后，立马就在那拿着筷子试着在搅动了一下大骨里面的骨髓，然后在吸了一口后，他被惊讶到了；“要不怎么说光福这孩子会吃呢，这大棒骨有多少人不知道原来它的美味是藏在骨头里面的骨髓啊，这东西爽滑，粉嫩，好吃。”

    “不好吃的东西我能拿出来招待三大爷您吗，对了三大爷明天早上我们再去钓鱼怎么样，我承诺两个厂长要给他们抓甲鱼吃了，这他们已经帮忙给我爸进行考核了，我这不能什么表示都没有对吧？”笑着捧了三大爷几句之后，刘光福就在那问起他要不要去钓鱼来了。

    “家里的鱼都晒成咸鱼干进地窖了，这再去弄一些新鲜的鱼回来吃也挺不错的，那行，那我们明天早上就去钓鱼去。”跟刘光福出去一次钓的鱼比自己一个人去钓一年的还要多，所以面对刘光福的邀请三大爷毫不犹豫的就答应了。

    一旁的二大爷听到刘光福明天要跟三大爷去钓甲鱼，立马就从口袋摸出五块钱来递给他说道；“五块钱拿着，去钓鱼的时候买点面包什么的过去备着，省得到时候在郊区找不到吃的，饿得肚子呱呱叫了…。”

    “好，谢谢爸......额，一大爷您来了啊，您吃饭没，要陪我爸喝一杯不？”

    面对自家二大爷给的钱，刘光福一点都不对他客气伸手接过就给一把塞进口袋去了，就是在这个时候一大爷不知道为什么突然从门外闯进来了。

    一大爷没去理会跟自己打招呼的刘光福，而是直接在那激动对二大爷说道；“老刘，老阎，不得了了啊，你们家孩子救的老太太，是我们市领导家回来这边看亲戚的老太太，现在人家找上门来，要亲自对你们表示感谢来了。”

    “嗨，你这老易真不会做事，那么大的领导来了，你就给晾在门外啊，光福，解娣，解矿别吃了，我们赶紧迎接领导去。”开口责怪了一大爷不会处事后，二大爷和三大爷连忙就带着刘光福和阎解娣他们出去接人去了。

    而就在二大爷和三大爷带着刘光福和阎解娣他们走到大院的时候，之前载刘光福他们回来的警察，立马就在那对着几个穿着很严肃的男女指着他们说道；“呢，就是这三个孩子了，他们三个在捕抓小鱼仔回来这的路上，恰巧就遇到了掉进水沟里至少有半个小时的老太太了。”

    “好孩子，真是三个好孩子，孩子，真的太谢谢你们了，要不是你们，我们真不敢想象我们家老母亲还需要在那冰冷的小水沟里面躺多久。”得知了救自己老母亲的人，就是刘光福他们三个之后，来人立马就上前来在那对他们说起感谢的话来了。

    面对来人的感谢，刘光福和阎解娣他们立马就在那笑着指着后面的二大爷和三大爷说道；“我们父亲是这院子的二大爷和三大爷，他们在我们很小的时候就开始教育我们，做人要知足常乐和乐于助人，我们就只是听从我们父亲的教诲而已。”

    “二大爷，三大爷，你们好，你们好，谢谢你们，谢谢你们教出来了三个如此懂事的孩子，真的太谢谢你们了。”听到刘光福他们三个的话，来人立马就上前去跟二大爷和三大爷握手去了。

    活了一把年纪，第一次跟这么大领导的握手的二大爷和三大爷，感觉自己有点飘飘然，这感觉就跟做梦似得，这不他们连说话都开始有点结巴起来了；“应该的，应该的，身为大院的大爷，我们有义务让自己家的孩子成为大院里面孩子们的榜样。”

    因为太激动了的原因，所以二大爷和三大爷后面跟领导的聊天都是像喝酒短片了一眼，说一句忘记一句的，好在有刘光福全程陪着，要不然他们就出丑出大发了。

    为了自己老父亲，刘光福也算是拼了。

    刘光福在跟来人聊天的时候，一直都是在那将功劳推脱到二大爷和三大爷教导有方上面去的。

    所以来人最后除了给他们两家都送了一份大礼外，还表示了明天会亲自去工厂表扬二大爷，以及会去学校跟校方夸赞三大爷。

