    塔吉特的货款陆陆续续回来了，包括申屠红燕她们的首批货款，也都回来了，二十几笔货款，没有一笔延迟的，都是早两三天就支付了，这让张晨和徐巧芯，彻底放了心。

    申屠红燕也和张晨说，那个杰西卡这样，我们货再继续做下去，心里也踏实了，张总，实话和你说，那天在你们那里，我是有点充好佬的，回到厂里想想，还是有点害怕，不过牛都已经吹出去了，也没办法。

    张晨大笑，他说其实我和你一样，到了厂里，看到那么多的工人在没日没夜地赶工，我心里也有点担心，心想着，千万不要到头来是一场空。

    不过现在好了，对吗？申屠红燕说。

    “对，现在好了，可以放心了。”张晨说，“杰西卡也已经答应，等他们的资金宽裕了，最迟到今年十月，还是把付款方式改过来。”

    “那太好了，张总你没看错，这个杰西卡还真是个好人。”申屠红燕说。

    小芳给张晨打电话，和他说，塔吉特的经营状况在好转，他们公司的股价一直在上涨，姐夫，应该已经过了危险期，而且，现在我们公司，已经是塔吉特前十大流通股的股东之一，他们的财务数据，我这里都有掌握。

    “他们的那个美女总裁，因为这次危机时的扭转乾坤，都上了《财富》杂志的封面，被评为未来的商界精英。”小芳和张晨说，张晨知道，她说的是杰西卡。

    徐巧芯走进了张晨的办公室，坐到了他对面，很认真地和他说：“老大，我必须和你谈谈。”

    张晨说好，谈什么？

    “这次这个死杰西卡的事情，虽然是侥幸过关，但下次绝对不可以，你是老大，你一答应，我们几头牛也拉你不回来，很难做的。”

    张晨说好，保证没有下次，怎么，你怕了？

    “那当然，我感觉做这个单子，人都做老了。”徐巧芯说。

    “那正好啊，正好可以和死小武配。”张晨笑道。

    “去，我才不要和他那么老。”徐巧芯说。

    “对了，你们两个，想过接下来的事情吗？”张晨问。

    徐巧芯低下了头，她说：“我都不敢和我妈说，说了她肯定不会同意的。”

    张晨点点头，他说：“确实，作为父母，像你们这样的情况，要是听到，第一反应肯定是反对，年龄文化程度相差这么多，你妈妈肯定会骂你疯了。”

    “就是啊，我也不知道怎么办。”徐巧芯苦着脸说。

    “其实有一个办法。”张晨说。

    “什么办法，老大？”徐巧芯急问。

    “你可以让你爸妈先到杭城来玩，然后你装作不会开车，让小武每天开车带着他们去玩，接触了以后，他们要是觉得小武这人不错，你再和他们说的时候，他们也有一个缓冲了，不会觉得那么突然，特别是在人都没看到的情况下，你贸然和他们说，就更突然。”

    徐巧芯笑了起来，她说：“谢谢老大，这个办法说不定管用，可是，那个死小武，他到时候会不会躲起来？”

    “不会的，这是我交给他的工作，你要上班，你父母来了，我就交给他任务，让他陪着你父母，他也没有办法拒绝。”张晨说。

    “哈哈，还是老大威武。”徐巧芯大笑。

    “那就这么定了，什么时候你父母要来，你和我说。”张晨和徐巧芯说，徐巧芯连连点头。

    小武从门外进来，徐巧芯看着他，嘻嘻笑着，小武被她看得莫名其妙，问，你笑什么？

    “不告诉你。”徐巧芯说着站起来走了。

    小武看着张晨，张晨笑道：“我到时再告诉你。”

    再碰到谭淑珍的时候，张晨和谭淑珍说了这事，谭淑珍说，对哦，小武的年纪也不小了，确实是要考虑这个问题了，他能碰到巧芯，也不容易，等巧芯的父母来了，你告诉我，我们双管齐下，争取能说服她的父母。

    张晨说好。

    ……

    顺心的日子过得快，一转眼就到了五月，到了杭城房交会即将开幕的日子，谭淑珍他们早就按捺不住，而比他们更按捺不住的，是杭城的房价。

    那些打折的楼盘，早就已经把折扣取消，但买房的人还是不断，各个楼盘的售楼部，不仅温州炒房团回来了，紧接着，义乌、台州和绍兴的炒房团都回来了。

    这里面，有很多人，都像那些绍兴的债主一样，原来是把钱借给工厂用，赚点利息，这一次，大家多多少少都吃了亏，就觉得还不如拿这钱来买房保险，有房在手，房价涨的时候可以大赚一笔，跌了，至少房子还在自己手里，不至于血本无归。

    只这一次金融危机，把大家都搞怕了，杭城乃至整个浙江，民间资金的拆借门槛越来越高，那种盖个章签个字就可以借到钱的日子一去不复返，民间借款，也开始和银行一样，需要实物的抵押，这样，民间资金流通的渠道就堵塞了。

    但资金还是要有出处的，这部分资金，不是去了股市，就是去了楼市。

    整个浙江的外贸企业，一片低迷，订单大量流失，很多中小企业老板，被迫把工厂关了，或暂停生产，把厂房抵押给银行，拿着钱，没有去处，还是不是去了股市，就是去了楼市。

    与此同时，四万亿带来的天量信贷的发放，因为制造业的低迷，并没有如预期般地进入实体经济，而是大量进入股市，股指从年初的2000点不到，迅速飙升至3000点以上，在二00七年消灭了中国中产阶级的股市，再度成为“赚钱机器”，制造着一个个财富神话。

    也正因为天量信贷的发放，造成了大家对通货膨胀的担忧，房子这种“硬货”，就成为了大家首选的目标，包括那些在股市里赚了钱的，也把钱转到了楼市。

    还有就是，各地地方政府在大量地上各种基建项目，这让很多攀附在他们周围的人，觉得钱从未有过地好赚，腰包从未有过的鼓，他们鼓鼓囊囊的腰包，也瞄准了楼市。

    还有更重要的原因是，二00八年的“风景这边独好”，让各路的海外资金，也都看好中国市场，它们通过各种途径，进入了中国楼市。

    几种因素叠加，让二00九年的房市，迅速地进入了“疯牛”行情，也让二00九年这一年，成为了中国楼市的分水岭。

    也就是从这一年开始，中国的房地产市场，变得不“单纯”了，房地产公司的融资渠道和手段，变得多样化，造成的直接后果就是，央行通过货币手段对房地产市场施加影响的能力越来越弱，这也是0九年之后，整个中国房地产市场，出现了越调控房价越涨的原因。

    对谭淑珍他们来说，当时还看不清这些，也无暇他顾，他们只知道杭城的房价，不仅已经涨到了他们蒋村项目的预定房价，而且好像漫过去了。

    谭淑珍把老谭、销售总监小吕叫到了自己的办公室，三个人商量之后，把他们蒋村项目的房价，从原来计划的两万一，调到了两万五，而且把原来的分期推出，变成一次性全部推出，没拿到预售资格的，也推出预订。

    “趁着这一下，落袋为安。”谭淑珍和他们说。

    老谭笑了，他说成败在此一举。

    五月八日，房交会开幕，这一届的房交会，已经不在世贸中心，而是搬去了和平会展中心，和平会展中心前面的停车场和空地，有世贸中心门前广场的十几倍大。

    谭淑珍和老谭他们到的时候，看到门口黑压压的一片都是人，车子开不进去，他们在外面马路下了车，穿过人群朝大门口走去，边走边乐，他们听到人群里，比杭城话更多的，是让他们倍感亲切的温州话、义乌话、台州话和绍兴话。

    “有了。”谭淑珍一边走，一边就觉得有了，有戏了。

    这一届的房交会盛况空前，开幕两天，谭淑珍他们蒋村项目的三千四百多套房子就预售预订一空，预售了九百八十二套。

    而这个五月，杭城主城区的房屋成交量，历史性地突破了万套大关，达到了10058套。

    谭淑珍他们隔壁展位的九堡九洲芳园楼盘，在二月份的时候，8000多元一平方的价格，尚且无人问津，售楼部门可罗雀。

    到了今天，开发商将价格提至9000元一平方，引发温州人的大量排号，仅过了一天，开发商就将价格提至9500元，追捧者更众，再过一天，又将价格升高到一万，结果一销而空，再度在房交会上演了“一盘三提价”的一幕。

    九洲芳园的老板，乐呵呵地和谭淑珍说，他们楼盘，百分之七十以上的购房者，都是温州人，而谭淑珍他们蒋村的项目，来自温州、台州、义乌和绍兴的购房者，也在一半以上。

    九洲芳园，九堡的房子，居然可以卖到一万，大家都觉得太夸张了，在房交会的现场，引发了众多房地产商和媒体记者的热议。

    但他们没想到的是，数月之后，九洲芳园隔壁的圣奥·领寓，价格已经飙升至18000元/平方米，杭城的房价，以令人瞠目结舌的速度，再次引领全国，超过了北上广深，这个势头，一直持续到了来年的七月。

    当时全国百城新房均价，杭城以25840元遥遥领先，排名第二的北京22310元，第三上海19168元，深圳以16984元排名第六，落在了温州和三亚之后，广州更是以12560元的均价，排在宁波之后，位居第七。

    二00九年，对谭淑珍他们来说，真的是黄金一年，每天开门，滚进来的都是黄金。

    这是后话。

