    第703章馋他了

    但其实说句实在话，她也有点馋他的身子了呢。

    自从知道自己怀孕后就没有再让他近过身，有次是意外，他不知道她怀孕了，之后知道就再没碰过，一直到这会月子都坐完。

    只不过生的是双生胎，所以月子才更长一点，师父让不要那么快同房这也是为了她好，当然也要听。

    反正也还有十天了，到时候，再好好尝尝他就是了。

    这天晚上姬承玄就过去王美人那，叫没能迎来大人怜爱的李美人真的是好一顿揪心跟失落。

    但这些事情慕容妤不管，她正在慕玄院这边招待唐芙蓉。

    这都入夜了唐芙蓉还过来，叫她多少有些意外，但既然来了招待着就是。

    唐芙蓉不是来看她的，而是过来看龙凤胎，不消说这就是过来沾童子气来的，而且还来跟慕容妤要了一块夜哥儿用过的尿布。

    这边的风俗就是如此，拿回去洗一洗然后放在被褥下边，这样很能招童子。

    “世子夫人这是想怀孕了吧？”人走了，徐妈妈跟阿蛮等人方才放下戒心说道。

    慕容妤颔首，唐芙蓉的做法很直白，但她大概是不能够如愿。

    姬承祀的身子根本就还没有恢复多少，只怕还没有叫女人怀孕的本事。

    当然她也知道风柳颜那边传出了好消息，只是这个好消息有待商榷，毕竟那是他表妹，最是痴情于他，他让做什么就做什么，传出假怀孕，为他证明他病情已经恢复不少也不是不可能。

    慕容妤甚至就觉得，这差不多就是真相。

    因为她师父的医术是不太会在这种事上出错的，他说现在姬承祀没那个能力就是没那个能力，老人家从来都很务实。

    只是对于唐芙蓉，慕容妤也不说是同情还是什么，毕竟这是唐家自己的选择。

    唐家野心要是不那么大，大可以给她挑选一门别的亲事，可唐家就非要跟定北候府绑在一起。

    上一世如此，这一世还是如此。

    只不过这一世变化太多，唐芙蓉直接嫁进来当世子夫人。

    徐妈妈跟阿蛮她们还不知情，还在说，“说起来世子也真是偏袒风姨娘，一起进门的，世子夫人没怀她先怀上了，不怪世子夫人一张脸都是黑的，还这么心急，世子可没给世子夫人留颜面。”

    慕容妤不多说世子院的事，跟她没关系，“明日蓉姐儿就要回去了，可将年礼都准备好？”

    “已经准备妥善。”徐妈妈颔首。

    前边关氏走的时候已经带走了一辆马车，这次又给准备了一车。

    第二天一早慕容蓉也是带着丫鬟过来跟她辞别。

    关氏跟儿子慕容飒早半个月前就回去了，但慕容蓉留下多住了这一阵，但还有几日就是过年，自然是要回去。

    “妤姐姐，等百日宴了我再来看你。”慕容蓉说道。

    “可以。”慕容妤颔首。

    慕容蓉方才恋恋不舍离开了定北候府，外边的风雪虽然不小，但好在有官道，又有定北候府的侍卫一路护送，也没什么问题。

    带着她堂姐给准备的一车年礼就回了不夜地。

    (本章完)

