
穆青青干活的确又快又好。

因为祠堂需要修补的地方多，且这祠堂也不小，外面又下着大雪刮着寒风，所以众人干活的效率都直线下降。

但只有穆青青，永远保持在一线工人水准。

她让原本得花三、五天才能修补完的祠堂，直接工期压缩了一大半。

不仅如此，那些修补过后的地方，因为她的锤锤打打，都特别的牢固稳定。

穆族长看完后，抚着胡子眯眼直笑：“青青丫头真是个宝啊，如果不是饿的太快吃得太多，那就更完美了。”

说起吃的，穆青青的饭量也让族人叹为观止！

就这干活的一下午，大川家那个闺女，给青青丫头送了两次吃的。

每次都是厚厚一摞粗粮饼子，外加一小盆稀粥和两碟腌菜。

因为伙食好，还让族人有那么一丝羡慕。

但看着穆青青吃完后，族人除了羡慕外便全部都是震惊。

穆青青每次露点儿疲态，只要吃完东西后，就总能立刻容光焕发，干活又倍得劲儿。

若不是大家都清楚，这丫头也是个人，迟早也会疲惫。

他们甚至会觉得，这就是个永动机器！

本来族里人还想着，修补完祠堂后，自家那些屋子出问题的，也邀请青青丫头去帮个忙。

族里族亲的，给丫头管顿饭做双棉暖鞋，这情分就建立起来了。

可是见识过穆青青那大胃王一般的饭量后，众人默默的熄了这心思。

算了，家中剩粮不多，还想着撑过这个难熬的冬天呢！

若是请了青青丫头去干活，恐怕这几天都撑不过。

所以说，大平一家虽然能赚钱，但花销肯定也很大，起码青青丫头的食量就是个问题。

众人一边聊着闲话，一边顶着风雪修补祠堂。

花了两日功夫，这祠堂再次变得焕然一新，顶部也牢固了很多。

但大雪依旧在不停的下，所以族人心中还是有些担忧。

下次村里再发生房屋倒塌的事情，恐怕就没有眼前只需要修修补补这般简单了。

今年的天格外冷，粮价又格外的高，若是推测没错的话，恐怕饿死冻死的事儿都会出现不少。

只要村里死了人，那必然会带来恐慌，随后就会出现骚乱和暴动。

到时候，恐怕他们整个穆氏宗族，又有一场硬仗要打。

穆族长看着远处雾蒙蒙的山峦，想到这里，面色沉沉的叹了口气。

大雪一直没停，但村里人的屋子都修补了个差不多。

只是房屋倒塌的事情没再发生，但村民丢家禽的事儿，却还是隔三岔五的有。

村民们家中余粮本就不多，挨不过去的时候，就指望着这些鸡鸭下几个蛋贴补一下。可谁知丢了几次家禽后，他们连这最后一点希望都没了。

众人求到了族长面前，族长一思量，又找到了穆青青面前。

穆青青这会儿正坐在桌前喝蔬菜糊糊，暖呼呼的面汤喝进胃里，感觉身体好似都发起了热。

听见族长来找，她还有些懵：“扛木头我可以，但判案这种我不大行啊！”

穆淮在旁边听到后，眉梢挑了挑，双手揣在袖子里站了起来。

他看着族中来人，语气平静又自然：“动脑筋这种事，不要为难我姐，让我来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69936298"  chaptername="第337章  动脑这种事不要为难我姐，让我来">加入书签</a>
</div>
