
　　“身上伤势看似严重，但都是皮外伤，没有伤到骨头。”

　　在等待特殊部门的过程中，陈卓开始仔细观察自己的伤势。他发现如今的自己在面对杀戮的时候，已经变得越来冷静。

　　此刻在深夜的荣城郊区，独自一人面对一具尸体以及一个断了手臂的凶徒，居然十分坦然。

　　“看来最近连续的杀戮，以及在游戏那种枯燥、冷寂、没有声音和色彩的环境锻炼，让我变得越来越冷血了。唉……也不知道是好事还是坏事。”

　　叹了口气。

　　陈卓根本根本不理会身上的伤势，开始沉思：

　　“接下来，创世组织定然不会就此放弃报复，这个组织就是彻彻底底的邪教，后面我得小心一点，免得阴沟里翻了船。以后如果我强大了，第一时间就是去将它彻底覆灭。让他们知道花儿为什么这样红。”

　　“今晚的战斗看似凶险，但早在我的预料之中，这才没事。即使那个小胖子跑了也没什么，因为创世组织恐怕做梦都想不到，我的实力远不止刚才表现的那个水平。

　　只要他们下次还敢来，我让他们有去无回！”

　　陈卓眼里有着煞气。

　　因为他最强的实力，是双手出剑！

　　今天晚上的战斗，他只动用了一柄双子剑。

　　若是两剑齐出，威力立即暴涨。

　　这才是他隐藏的最强大实力！

　　即使赵潜，也不清楚如今的陈卓双手持剑的状况下，实力到底达到了什么层次。

　　啪！

　　等待了几分钟，见到阴厉男子似乎有清醒的迹象。

　　陈卓毫不犹豫，直接一脚朝对方太阳穴踢过去。

　　阴厉男子连哼都不哼，两眼一翻，直接晕死。

　　“敢醒？踢死你！”

　　陈卓再次狠狠踢了几脚。

　　他看了对方几眼，忽然心中微动。

　　“不对，阴厉男子的速度和力量并不算强，但刚才居然伤到了我，而且还不是一次。甚至有好几次差点攻击到我的身体要害，若不是我身法远超对方，而且对危险感应很强，根本无法闪躲。这其中有古怪……”

　　到底是怎么回事？

　　他最近对战过不少凶徒，跟阴厉男子武道修为差不多的大有人在，但对方出招都远不如此人诡异和凌厉。

　　他心跳加速。

　　开始仔细思索阴厉男子的出招。

　　“阴厉男子的一招一式都跟之前的凶徒不同。之前的凶徒出招只会简单的劈砍、凭借一股蛮力以及自身经验跟我对战。但是这人的刀势却带着章法，每一招都十分的精妙，招招攻向我的致命要害。”

　　陈卓登时反应过来。

　　“我明白了。”

　　“这是功法！”

　　“这男子十有八九学过刀法，才让实力增加了这么多。”

　　他怦然心动，呼吸开始变得急促。

　　当身体素质差不多的时候，功法就成了决定胜负的重要因素。

　　即使普通的功法，也能够让实力大增。甚至一些高深的功法，更是可以让武者的实力翻上数倍！

　　不可谓不诱人！

　　“我的身法能够迅速达到小成，是因为虚拟游戏特意训练的结果。但是游戏中却并没有教给我剑法……当然，也有可能蕴含有剑法之道，但以我目前的实力还无法看出来。所以如今我对双子剑的运用，仅仅只是简单的刺、劈、砍、划。”

　　“若是我能够学到一套剑法，威力何止翻倍！”

　　他越想越激动。

　　“我之前太过于沉迷游戏和实战，竟然忘记了这一茬。回去得好好在暗龙网上找一下，有没有什么适合我的剑法可以购买。”

　　想到这里，他一颗心几乎飞了回去。

　　半小时后。

　　陈卓直接取消了原来的任务，在隐秘的地方处理了一下伤势，然后直奔暗龙大厦。

　　原本陈卓是准备回家一趟的，可现在他身上伤横累累，至少中了四五刀。而且他已经被创世组织盯上，这种情况是万万不能回家了。

　　刚进门。

　　整个大厅里面的成员几乎全都朝他看来。

　　“哈哈，我们的刷榜机器回来了。”

　　“今天又完成了几个任务？”

　　“血剑，给我们留点汤喝啊。”

　　“陈卓，你让我们老人面子往哪里搁？哈哈，有空带哥哥我出任务？积分三七分，我三你七。”

　　“求带。”

　　“求带+1。”

　　大家全都发出善意的笑声。

　　陈卓连忙跟着大家打了个招呼，便马上去到了大厦顶层，找了一个无人的房间立即打开了暗龙网。

　　登录以后，马上弹出一个窗口：

　　【欢迎您，预备役成员“陈卓”，您目前的积分为“52”分。在暗龙网上，您购买任何有权限的物品，将享有8折优惠。】天籁小说网

　　“我已经有这么多积分了？”

　　陈卓心中惊喜，“哈哈，现在购买东西8折就可以买到了？这相当于我购买一颗精血丹，直接能够省下一百万。

　　而且只要我的积分破百，就可以成为一星级暗龙者，真正成为暗龙核心成员。听说暗龙者无论是待遇还是特权上，都不是预备役成员能比的，真是期待……”

　　定了定神。

　　他才打开了功法区。

　　这一看，再次傻眼：“我还没权限查看？”

　　上次他以为是自己积分不过10，才没有权限。可如今他的积分已经达到了五十多分，竟然还不能查看功法信息。

　　“这么说，我至少要成为一星级暗龙者，才有权限？”

　　陈卓愕然。

　　看来暗龙机构对于功法的看重，远远超出了他的想象。

　　脸上露出失望的神色，正想离开。

　　“滴滴。”

　　通讯手表收到一条信息，他打开一看，是赵潜发来的。

　　“来我办公室一趟。”

　　……

　　……

　　几分钟后，陈卓到了赵潜办公室。

　　赵潜打量了他一眼，目光微凝：“受伤了？”

　　陈卓点点头：“不严重。”

　　赵潜嗯了一声：“你的实力提升很快，但由于丹药吃的太多，所以根基不稳。利用实战来稳固基础是一个不错的想法。只是你一定要谨慎做任务，千万不能骄躁。最近你的举动已经引起了许多人的注意，可以适当低调一点。知道吗？”

　　“谢谢赵哥，我会注意的。”陈卓道。

　　“另外你刚才是不是去暗龙网查看功法的信息了？”

　　赵潜说完这话，陈卓心中巨震。

　　他只是翻看了一下功法区域，赵哥竟然立即知道了，莫非他所有的举动都在暗龙的监控之中？

　　见到陈卓的脸色变幻，赵潜笑道：“别担心，暗龙不会收集你们的任何隐私，除非暗龙想冒天下之大不韪才敢如此做。否则一旦被发现，整个暗龙甚至华夏战武部都会分崩离析。我能够知道，是因为任何人在暗龙网上查看功法，我这边都会有提示。因为功法，对于修炼武道的人，千万不能马虎，走错一步就是万丈深渊。为了不让你们误入歧途，暗龙对功法的管理极为的苛刻和谨慎。”

　　陈卓认真听着。

　　心中若有所悟。

　　“我猜测你现在是觉得自己出招威力太弱，所以想在暗龙网上购买一部剑道功法？”赵潜问道。

　　“是的。”陈卓道。

　　“我建议你暂时不要修炼剑法，还是稳固基础为主。”赵潜道。

　　“为什么？”陈卓眼里有着疑惑。

　　“因为你现在若是修炼功法，弊端远大于利益。你可知道为什么在当前华夏，所有的高中生在进入大学以前，学校从未教过大家任何武道修炼之术？甚至连最基本的站桩术都不会轻易传授？只让你们锻炼身体、学习理论知识。你可知道其背后的原因？”

　　赵潜一番话，让陈卓大脑一阵轰鸣。

　　在过去很长时间内，他心中都有过疑问，不清楚学校为什么不教他们武道修炼。而是只有考入武道大学后，才开放所有的基本功法给学生学习。

　　现在人类正面临着妖兽的危机，让他们实力变强一点不好吗？

　　到底什么原因？

　　“现在，我就跟你好好说一说关于武道的一些知识以及秘密。”

　　赵潜盯着他，沉声道。

　　.

　　.

　　.

　　【求推荐票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十二章：赵潜的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 