
从木月国国主的寝宫出来，夜清歌并没有着急回到住处，而是四处走走抬头看着天空，心里有些难言之隐。

她已经来到这个地方十几年了，可是对于前世的记忆，他是没有望去，虽然她现在很喜欢北慕释，可是偶尔也会想起黑狼，那个拿着枪指着她的男子。其实仔细想一想，她要的并不多，只是要一个自己喜欢的男人，然后可以安然无恙的两个人执子之手与子偕老，可是她的身份并不允许她这么做，她是中国最厉害的杀手火狐，她有自己的使命。常在河边走哪有不湿鞋，能够淹死的都是会游泳的，这句话说的一点都没有错，如果当初不是因为她，或许现在很多事情都不会发生吧。

“在想什么呢？这么入神，连我来了都没有发觉。”北慕释轻轻地从身后环围住夜清歌，他已经对这一动作入迷了，只要抱着夜清歌就感觉抱着全世界，会让他的心觉得很踏实。

“不是没有察觉，而是淡淡的茉莉香味让我知道那个人，并不会对我造成什么大的伤害。”夜清歌对于气味有一种很敏感触觉，北慕释还没有靠近她就已经感觉到了。

北慕释的身体一抖，因为刚刚夜清歌说得那句话，丫头也曾经说过，丫头也就是因为他身上的茉莉香味，才会对他如此放心。她身上的茉莉香味是采用特殊手法炼制一般人根本就闻不出来，丫头是第一个，而夜清歌是第二个，这何尝不是一种缘分。

“没想到你也能够闻得出来啊，你知道吗？第一个闻的出来这种香味的人就是丫头了。”

“那你是喜欢丫头多一点还是喜欢我多一点？我可不觉得你喜欢她呢，虽然说你们已经成亲了，可是你从来都没有碰过她不是吗？”夜清歌居然跟自己吃醋了。

北慕释有些疑惑，这个女人是怎么知道他没有碰过丫头呢，难道说那天她在场？可是他根本就没有在新房内发现任何人的踪迹，除非这个女人的隐蔽功夫真的是太棒了，让他都难以察觉，或者说那天他根本就心不在焉吧！

“你说是要我威逼利诱呢？还是你坦白从宽呢？”

“你要我说什么？”夜清歌一头雾水，还没有意识到自己不经意间已经被自己给出卖了。虽然说她在其他方面是个天才了，可是在爱情这方面她是个新手，更何况那个人是北慕释，所以她不愿意去和北慕释勾心斗角。

“没什么。你看今晚的夜空很特别，都没有一点点光黑的很隐秘。”北慕释岔开了话题，不愿意再去讲那些，现在他只要有她就够了。

夜清歌抬头，这样的夜空在她见北慕释的第一次的时候就已经有了，人生若只如初见，初见仅此一生。

“阿释，你说有一天我们会不会分开啊？”夜清歌忽然想到一个严肃的问题，电视剧里面小说里面的女猪脚，通常穿越过后，最后还是会回到现代，那么说她有一天会不会也是这样呢？如果真的是那样，那北慕释该怎么办？会不会把她忘得一干二净，然后重新再找一个人。

“你在胡说八道什么？我是绝对不会允许你离开的，就算是死也要死在我的身边，我们死也要在一起。”北慕释听到夜清歌这么说，忽然间就感觉很心慌，就好像她现在就要离开了一样，不是离开一段时间，而是永久的离开。

夜清歌不说话，他们现在的处境举步维艰，说实话她和北慕释很难修成正果，先不说时间的差异，他们之间错了不仅仅是1000年，还有时空的距离。这些都是他们要面对的因素，更何况现在的处境这么危险，有人处处想要置他们于死地，他们之间还真的就如这夜空一样，看不见未来。

手指抚上自己的手臂，那里是七彩蜘蛛的位置，夜清歌总是觉得自，穿越并不是一次偶然，而是你带着目的性的，她来到这个地方，是有她的使命。为什么何无欢一见到她就觉得很亲热，也许说明他们之前就认识呢！

如果自己猜的没有错的话，那是不是有一天她的使命完成，她就要离开这里，离开北慕释，离开这个时空回到她该去的地方。现在的每一分每一秒都是赚来的，所以她要好好珍惜，珍惜与北慕释在一起的日子，至于那些拼了命想要置她于死地的人，他也会让他们明白，什么叫做这个世界上有一种人不能惹。

夜清歌这几天白天一直待在木月国国主的寝宫里，本来她可以快速的治好木月国国主的病，可是她并不想那样做，因为那样太容易引起别人的怀疑了，所以才会一拖再拖，今天已经是最后一次了，只要木月国的国主接受完今天的治疗那就会完全的康复。

夜清歌松了口气，总算是完成了一项任务，这几天苏公公天天跟在她的身后边说这说那的，她不急也要快烦死了。

“待会皇上就会醒来，这下苏公公你该放心了吧！”

“清歌姑娘真是好本事。”苏公公的眉间总算是舒展开了，脸上也有了笑意，这些天皇上生病了，早朝也不曾上过，国家大事都是他在处理，现在皇上病好了了，终于可以不用这么累了，而且公主回来他也好交差啊！这一切都要归功于夜清歌。

“清歌姑娘有什么要求都可以说的，只要我能够办到。”

夜清歌思索了一下，其实也没有什么需要的，如果真的要说有什么要求，那就是木月国可以和自己结盟可是这样的意图现在还不能说，更何况苏公公也做不了主，所以还是等到时机成熟的时候再说吧。而且苏公公此举并非真的是要满足她什么，而是试探，看看她来到这里的目的是什么。

“公公见外了，清歌没有什么要求。”

苏公公意味深长的笑了笑，但愿是他多虑了，一切还是要等到皇上醒了再说，他不过是一介宦官，有些事情不能说破。

夜清歌回到住处，北慕释早就在那里等她了，表情看起来有些凝重，好像发生了什么事情一样。

“怎么了，干嘛这副表情，是不是那边出什么事情了？”夜清歌察觉到了北慕释脸上的不自然神色。

“没什么。”北慕释虽然这么说，可是眼睛里明明有些担忧，天月王朝里有人不仅仅是要置他于死地，而是要把他背后的势力刮尽，如今他已经明面上死了，所以那个人会对这七王府出手，这样的话千寻和慕轩就有危险了。

聪明如夜清歌，她不会不懂北慕释心里所想何事，更何况她已经决定了，让北慕释离开，毕竟现在她治好了木月国国主的病，暂时来说她是不会有危险的，而且天月那边却是还需要一个人，不然就凭一个小小的木月国，是难以成大事的，还不如让北慕释回去，把天月的势力稳定下来，这样才是最好的办法。

“你离开吧，反正在这里我还能够应付，我们之间必须有一个人要去天月，稳住天月那边的势力，不然那可就是偷鸡不成蚀把米了，无功而返。”

“你要我离开你，那是绝对不可能的事情！”北慕释不可置信，夜清歌居然要他离开，那对他来说还不如凌迟处死，如果他这一次离开了，再也见不到夜清歌了怎么办？

夜清歌双手环抱住北慕释，她能够理解北慕释的心慌，可是在这样的处境下，由不得她做别的选择，暂时的分开，只是为了将来能够永远的在一起，相信这个道理北慕释会懂的。

“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是长久时，又岂在朝朝暮。”

“你说的道理我都懂，既然你执意如此，我还能够怎么样呢？只不过我不在你身边的时候，一定要替我照顾好你自己。”北慕释做了让步，他何尝不明白夜清歌说的都是对的，只有这样他们以后才能够在一起，以前他对天下什么的都不感兴趣，可是现在却由不得他了，很多事情告诉他，如果没有绝对的力量就不能保护自己所爱的人，只能看着她离开自己。

夜清歌依偎在北慕释的怀里，他们之间就好像命中注定一样，一定要这样经历很多磨难才能够在一起，不过她相信只有这样的爱情，才能够称之为爱情。

第二天天还没亮，北慕释就离开了，他要趁着所有人都不注意，然后回去。夜清歌是被门外的声音吵醒的，这几天因为要给木月国国主治病的原因，她都有些贫血了，所以睡的有些沉，可是门外的声音实在是太大了，她想不醒都难。

“你们这是在做什么？”夜清歌推开门，就看到门外有一大群宫女和太监，手里拿着布匹，珍宝，药材，各种各样的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220454"  chaptername="第七十九章  偷鸡不成蚀把米">加入书签</a>
</div>
