
　　“阿姨，你明天就要回京城？”

　　晚饭吃到了一半，言自若听苏茹说起这个安排，有些惊讶。

　　她看向余苏叶，语带责怪的说：“苏叶，你该早点告诉我们这事的。”

　　“今天的晚饭，准备的太过简陋了，该好好的给阿姨饯别的。”

　　“是我不让苏叶说的。”

　　苏茹把原因揽在了自己身上，又接着道：“吃什么不重要，重要的是苏叶和非凡的事。”

　　她看向言非凡，一脸严肃的道：“非凡，我家苏叶从小娇惯长大，再加上她一贯优秀，一向是清高傲气的很，对别的男孩子都不假颜色的。”

　　“唯独对你，她却是钦佩的很。”

　　“不仅如此，在生活中，她还时不时的给你斟茶倒水，也照顾的很。”

　　“这可是我和她爸都很少享受的待遇……”

　　刚给言非凡舀了半碗汤的余苏叶，听到这，赶紧的拿起妈妈的汤碗，陪着笑给盛满汤。

　　苏茹横了她一眼，端起汤碗，喝了一口。

　　“非凡，我看得出来，是我家苏叶主动追你。”

　　“不过现在呢，我要听一下，你的态度。”

　　苏茹语气郑重的说：“非凡，你心里究竟是什么想法？这感情的事情，单靠一方面的付出，是肯定长久不了的。”

　　言非凡瞅瞅苏茹，看看一脸期待的余苏叶，又看看也盯着自己的姐姐。

　　他沉吟片刻，缓缓的说：“阿姨，苏叶是我见过的最优秀的女孩，无论才华，还是相貌身材。”

　　“如果脾气再温婉一些，那就堪称完美了。”

　　指出一点不足的言非凡，没注意到苏茹脸色变的有些不好看，接着道：“苏叶的心意，我清楚。”

　　“我对她的感觉……”

　　言非凡犹豫了一下，说：“阿姨，我必须诚实的告诉您，肯定没有她那么明确和热烈。”

　　“不过，能和苏叶在一起，朝更密切的关系发展，我心中还是蛮有期待的。”

　　“我希望，阿姨抿能够给我们更多的时间。”

　　对言非凡这个表态，苏茹是不满意的。

　　她认为，这个表态带着挑剔，勉强又含糊其辞，极其的没有诚意。

　　在这种时候，谁不慷慨激昂的表现一番？

　　她刚想敲打两句，就注意到女儿是一脸心花怒放的激动表情。

　　这就是女大不由娘啊！

　　苏茹暗自叹了一声，脸上冷着表情，道：“非凡，你也别自视太高了，表个态还轻描淡写。”

　　“说白了，你也不过是一名外科医生，国内外的知名医生何其之多，真不差你这一个。”

　　“我家苏叶，也不是非吊在你这棵树上……”

　　“妈妈……”

　　余苏叶赶紧的打断道：“你对非凡的了解不多，他能这样说，已经是很难得了。”

　　言自若也急忙解释说：“阿姨，非凡他就是这个熊样子，木木呆呆的。”

　　“不过，有一点，请阿姨您放心，非凡他绝对是一个重诺践行的好男人。”

　　“他不会欺负苏叶，更不会辜负她的情意。”

　　苏茹脸色和缓了一些，却也是语带警告的说：“苏叶，你既然选择了，将来可不要后悔。”

　　“妈，我不会后悔的！”余苏叶是一脸的坚定。

　　苏茹轻声叹道：“既然如此，我明天回到京城，会好好的劝说一下你爸，还有你爷爷的。”

　　“谢谢妈妈！”

　　余苏叶一脸高兴的娇声道：“我就知道，妈妈还是最疼我了。”

　　苏茹语带无奈的说：“你也别高兴太早了。”

　　“你知道的，你爸和你爷爷，可不是那么容易被说服的。”

　　苏茹又告诫道：“苏叶，无论将来会发生什么事情，你和非凡都不要做过激的事。”

　　“你知道的，你爷爷年龄也不小了。”

　　“实在应付不来，你们就先含糊应着，拖着。”

　　“明白没？”

　　余苏叶想起了之前的真注册，假结婚的计划，有些心虚的说：“妈，我知道了，我们不会做火上浇油之事的……”

　　晚饭后，余苏叶陪着妈妈上阁楼收拾东西，说悄悄话，言非凡也回了自己房间。

　　一个多小时后，正在研究患者病历的言非凡，听到了开门声，转头看到进来的是余苏叶。

　　她瞄了眼书桌上的病人资料，有些意外的说：“我还以为你在研究那男人的丁丁呢？”

　　言非凡摇了摇头，说：“只有理论知识和练习，没有丰富的实践操作经验，一时半会能想出多好的可行方案？”

　　“五百万，可不是那么容易赚的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　余苏叶轻笑道：“这可不一定呢，过多的实践经验可能会束缚了你天马行空的想象力。”

　　“就像是把无水乙醇注射术应用在椎管内肿瘤的治疗上，你不也是凭空想象出来的。”

　　言非凡实事求是的说：“当时看到潘老板的影像片子，脑海中就冒出了那个想法。”

　　“今早上看过那人的病历，我脑海中可是空的很，一点思绪都没有。”

　　“看来要再多积累一些相关的经验，才可能有一些想法了。”

　　他又拿起书桌上的病历，说：“反正那人等了二三十年了，还可以在等。”

　　“先把周五周六的手术方案，优化好了再多。”

　　余苏叶轻轻一抬屁股，坐到了书桌上。

　　“非凡……”

　　她迎着言非凡的目光，说：“你说我不够温婉，我也知道是因为什么。”

　　“其实吧，那不是我的本性，我真的挺温柔的。之所以对你进行武力威胁……”

　　余苏叶咬了一下嘴唇，说：“主要是我从姐姐那里打听来的经验。”

　　“姐姐说，你这人性格有些软，什么事情，只要是一吓唬，你就会同意。”

　　“实在不行，再打上两拳，就会妥妥了。”

　　言非凡愣怔了一下，脸色就是一黑。

　　“苏叶，你就没想过吗？”

　　“那是我姐，亲姐。”

　　“我们之间的事情，无非就是她想出去转转，或想买个东西，我不愿意这样的小事。”

　　“她一打一闹，我就同意了，不过是让着她，不想与她计较而已，并不代表我性格软。”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，说：“我也知道啊，所以我只是言语威胁，从没有真的动手不是？”

　　她赶紧的举起小手，一本正经的说：“非凡，我现在向你保证，我以后再也不威胁你了。”

　　“至于打人，那更是不可能的。”

　　“如违此誓……”

　　这时，言非凡放在书桌上的手机响了起来。

　　他取过手机一看，是新丰酒楼霞姐的来电。

　　言非凡一接通电话，霞姐惊慌失措的声音就从手机中传了出来。

　　“言医生，言医生，出事了，出大事了。”

　　“我把那家伙的命根子给割断了。”

　　“到处都是血，我该怎么办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第254章 我该怎么办啊免费阅读。https://xs.23sk.com 