    慕明月刚离开商会，准备去地下室开车。

    就在慕明月打开车门的时候，她感觉到身后一阵强风卷袭而来，待她反应过来时，脖子被针刺进去，紧接着她的意识渐渐模糊……

    慕明月在晕过去之间，将包包里的手表戴在手腕上。

    直到慕明月醒来的时候，她手脚被绑着，她睁开眼，就看到张会长站在眼前，一脸猥琐地看着她。

    “你们干什么！”

    慕明月稍微一想，就知道是沈思媛命令张会长把她抓来的！

    她只是没想到沈思媛会动手那么快！

    “干什么？你觉得呢？”

    张会长看着慕明月那妙曼的身材，猛地咽口水，只要办了这个女人，他不单止自己爽了，还能得到战爷的赏识！

    “慕小姐，你现在是不是觉得很热？”

    张会长抚掌，眯眯眼，露出yindang的冷笑，“慕小姐，热的话，我帮你把衣服脱掉怎么样？”

    慕明月貌美肤白，绝美修长的玉腿，此时此刻散发着诱人的美感，一头墨黑如海的发丝，像瀑布一样倾泻而下，带着让人神往的醉人气息。

    张会长迫不及待地伸手就要去脱掉慕明月的衣服。

    “你干什么！”

    慕明月虽然醒来了，但是她一点力气都使不上来，而且浑身燥热，哪怕她再强悍，此时的她无疑是和一个手无寸铁的孩子没有区别！

    慕明月使尽了力气，在张会长靠近时，她双脚踹过去，刚好是踹中了张会长那，这惹得张会长像一头怒狮一般！

    啪！

    伸手就一巴掌狠狠地扇在了慕明月的脸上！

    “我是战云开的老婆，你敢动我，他不会放过你的！”慕明月被扇得耳朵嗡嗡叫！

    “连你也配叫战爷的名字！如果不是你刚才坏我大事，我会因为你而得罪沈小姐？你要是战爷的女人，早干嘛去了？”张会长打死都不再相信慕明月所说的话了！

    要是战爷的女人，怎么会不懂得利用战爷来保护自己？

    啪！

    想到自己所受到的耻辱，张会长毫不客气地在慕明月白嫩的脸蛋上，又是势大力沉的一巴掌！

    慕明月发誓，她出去后，一定要将沈思媛千刀万剐！

    要将张会长碎尸万段！

    此时的慕明月叫天天不应，叫地地不灵！

    而张会长更像是个变态一样，直接把慕明月扑倒，猥琐地把头埋在了慕明月的头发里，不断地深呼吸。

    “小贱人，你今天就乖乖地从了我，你伺候得老子舒服了，我会放你一条生命，如果不是……”张会长威胁道。

    慕明月浑身无力，但是她凭借着意志力一直挣扎着，趁着张会长不注意猛地用脑袋去撞开张会长。

    张会长被撞开，他看着躺在床上的女人，舔了舔嘴唇，额头的疼痛将他的愤怒激起，他破口大骂，“你这个臭表子！居然敢跟老子装清纯！老子今天就不把你弄死，老子不姓张！”

    说罢，张会长爬上床，一把揪住了慕明月的头发，一巴掌狠狠地扇了过去！

    啪！

    慕明月吃痛，脑袋撞上了床头，下一秒她无力地趴在床上。

    张会长继续向慕明月爬过去，一手抓住了慕明月的脚腕，像一条恶心的狗一般，yin笑声不断。

    慕明月无力地求救，“救命……救命……”

    战云开，救我……

    此时此刻，她的心里只想到战云开！

    慕明月拼命地挣扎着，忽然想起了手中的腕表，用尽最后一丝力气按下了求救信号。

    “刷！”

    张会长握着慕明月细嫩的脚腕，把她拖了过去，用身体压着她……

    与此同时，战云开约了陆照天出来，这陆照天才出来，他就收到了慕明月的求救信息！

    战云开收到这个信息时，他愣了下。

    这个是他几年前就研发出的新高科技产品，是给她召唤他的礼物！

    为了安全起见，战云开多加了一个求救按钮。

    只要她遇到危险，按一下，他就会马上去救她！

    “老公，救我！”

    短短四个字，战云开陷入暴走！

    该死的！

    慕明月出事了！

    战云开马上定位，发现她在一个会所!

    慕明月怎么会在那种地方？不是在参加商会吗？

    战云开根本无法继续思考，他打开车门就命令开车离开，心里急得如同一团火在燃烧！

    慕明月，你千万不要有事，千万不要！

    从大厦出来的陆照天，还没弄清楚战云开找他何事，就看到他焦急如焚地离开。

    战云开这么急着要去哪里？

    陆照天只是一晃神，他忽然想到了什么……

    慕明月！

    只有慕明月才能让一个男人如此惶恐不安！

    难道说慕明月出事了？

    陆照天不管什么事情，马上上了一辆车跟了出去！

    东皇会所门口。

    几个彪形大汉站场！

    以往门客络绎不绝的会所，此时却冷清得很！

    战云开从豪车里下来就要冲进去救慕明月！

    守在门口的几个打手，见战云开要进去，以为他是富二代来消费的，可是里面已经被张会长给包下来了，正在玩个妞儿，张会长爽完了还会给他们爽！

    “臭小子，赶紧滚蛋！要喝花酒去其他地方会所！”

    其中一个打手把战云开给拦下来了，露出满脸凶狠的厉色。

    战云开眉梢一拧，目光寒沉，“滚开！”

    “你小子那么拽！居然敢让老子让开？”打手勃然大怒，双眼喷火地盯着战云开。

    云城哪一个会所他没去守过？

    从未见过战云开这样的富二代进出！

    不用多想，打手已经把战云开断定为是那种租衣服来充大头的富二代！

    “放肆！谁让你这么跟战爷说话的！”

    忽然，程管家的声音在一旁响起！

    打手们一看到程管家面色阴沉地走过来，瞬间惊了！

    他们这一行，谁人不知程管家？

    神秘家族的管家，也是战爷唯一的心腹！

    而程管家在云城的地下势力更是无人能及的！

    而程管家的这一切，都是来自战爷的恩赐！

    “程、程管家，您怎么来了？”先前嚣张的打手，此时客气得像个孙子一样。

    他们在各种会所看场子就仗着背后有人扬武扬威，很多富二代都怕他们。

    但是，此时面对的是程管家，他们心里发怵！

    而且，刚才他喊什么来着？

    战、战爷？！

