    “托雷基亚，能帮我叫一下泰罗吗？有个实验需要他帮忙一下。”

    希卡利越说越兴奋，转头对另一个实验台的一位蓝族奥说道，那位蓝族奥长得挺清秀，奈欧斯也认识他，宇宙科学技术局的托雷基亚，在这里评价很高，虽然实力方面差了点，但在研究才能方面甚至不弱于希卡利。

    更有意思的是，他也是宇宙警备队里的团宠——泰罗的发小，听说曾经还想加入宇宙警备队，但无奈因为实力原因作罢。

    “我知道了，希卡利长官，刚好我也想去找他了。”

    托雷基亚说了一声，将身前的屏幕关闭，奈欧斯看到上面显示着一个类似于护手的装置。

    “奈欧斯，你知道吗，这是一只融合了杰顿基因的艾雷王，而且是从基因层面就开始融合的，再加上黑暗物质的影响，这只怪兽如果真的成长起来，单个宇宙警备队成员都可能毫无胜算。”

    希卡利对奈欧斯解释道：

    “当然，理论上来说这种人工培育的生命体缺陷会很多，甚至有很大的可能没有完全成长起来就死于排异反应，但就现在的状况来看，这个胚胎的技术非常成熟，真是不可思议。”

    “·····希卡利，你曾经说过，黑暗物质会使怪兽的能量升级，那它会对这只怪兽的性格产生影响吗？”

    “理论上是可能的，但奈欧斯，我不希望将其消灭掉，这将会是一个很好的样本，别忘了，这可是来自我们敌人的科技。”

    “是吗·····我知道了。”

    奈欧斯点了点头，说实话，他刚才产生了一丝杀心，他面对过两次黑暗物质强化的敌人，没有人比他更清楚这物质的危险性。

    而艾雷王和杰顿本身就是非常强大的怪兽，三种要素加在一起，鬼知道会出现什么意外。

    虽然消灭一个还处于胚胎期的怪兽有点残忍，但奈欧斯还是会这么做，好在，希卡利的话让他改变了主意。

    “哈哈哈，我可是听说你非常喜欢动物的，有着这个小家伙陪在身边，应该是个不错的选择吧。”

    “等等，希卡利局长，你的意思是让我带着它？”

    奈欧斯听了这话连忙问道：

    “既然是样本，放在宇宙科学技术局不是最好吗？”

    “我也这么想过，不过还是让你带着比较合适。”

    希卡利解释道：

    “这里现在是宇宙人的目标，原本压力就很大了，再将它放在这里的话，我不能保证它的安全，如果真的被偷走的话，那才是一场灾难，我会给你的奥特胶囊改造一下，让它定期给这里传送数据，这样就足够了，对了，在你离开光之国前，就把这个放在我这把。”

    希卡利举着奥特胶囊示意道。

    奈欧斯点了点头，他的伤势还需要一段时间完全恢复，短时间内是不会离开光之国了，更何况，来自那位大人的回复还没有得到。

    “既然这样我就先走了，佐菲队长那里还需要我去汇报。”

    “等等，事情太多我差点忘了，这是奥特曼拜托我给你的，或许对你有用。”

    希卡利说着，从桌子下的抽屉里拿出了一只手镯交给了奈欧斯。

    “这是······杰克前辈的手镯？！”

    “不，是仿照他的手镯制作的，我增添了一些其他的功能，以后你要面对的敌人可能会更多，这对你来说是必须的。”

    “是什么功能？”

    “以后你会知道的，奥特曼说过要暂时保密。”

    “啊？”

    奈欧斯歪了歪头，虽然心中奇怪，但他也知道希卡利和奥特曼这样做绝对出于好心，所以也没有多问，只是将手镯戴在左手上便离开了宇宙科学技术局。

    “说起来这东西杰克前辈比较喜欢用啊，有空倒是可以去请教一下他·······”

    不过他不知道的是，在距离光之国不远的k76星云上，一场不为人知的交流正在进行着。

    这是一颗只有岩石和戈壁的红色星球，很多奥特战士都会选择在这里进行苦修，但这颗星球上，却隐居着一位老者——奥特之王，奥特一族的王者，没有人知道他的来历，拥有穿越时空能力和究极技能的神秘老人。光之国的精神领袖、国家象征，受光之国所有奥特战士的爱戴。

    不过奥特之王并不会随意出手，只有在光之国面临大危机的时候他才有可能出现。

    最近一次出手还是某位堕入黑暗的奥特曼攻击光之国的时候，当时这位老者甚至仅仅只是出手了一次，便彻底封印了那位黑暗奥特战士。

    当然，这些和今天的交谈并没有关系。

    此刻，初代奥特曼正在和奥特之王交谈着，他来此是为了一个答案。

    “王，不告诉他真相真的可以吗？我只是在另一个时空偶然见过他，虽然那时候他没有大碍，但我们不能保证未来他会出现什么事情。”

    “我知道你担心什么，但安心即可，他有属于他自己的历练，不要贸然插手。”

    奥特之王如同智者一般对他说道。

    那双迥异于其他奥特曼的红色眼睛，似乎看穿了时间的尽头。

    “可是·····”

    “相信你的后辈吧，所谓的命运已经开始改变了，他会以惊人的速度成长起来。”

    初代似乎还想说些什么，最后只是点了点头，随即他离开了k76星云。

    望着远去的银色背影，奥特之王却沉思了起来。

    “从平行时空来到这里的存在吗·····多少需要注意一下。”

    就在这时，一道红色的身影从天空缓缓的落到了奥特之王的身后。

    奥特之王头也没回的说道：

    “想要离开了？你在担心他吗？”

    红色的身影点了点头。

    “也对，他也差不多需要你的帮助了，去地球吧。”

    “谢谢。”

    红色的身影随即腾空而起，消失在了k76星球上。

    如果奈欧斯在这里的话他会很惊讶，因为那道红色的身影有着和雷欧极其相似的外貌，简直就像是亲兄弟一样。

