    天空之中先后又出现了，五道气息恐怖的身影，见到这几道身影后，下方的众人忍不住倒吸了一口冷气！

    六大圣地的老祖，竟然都到了！

    虽然之前众人就有预感，八色和九色雷劫的天才妖孽出现后，肯定会引起大陆上各大势力的轰动。

    不过，当亲眼看到这些平日里难得一见的大人物们，一起现身的时候，众人还是忍不住感觉到很震惊。

    “小娃娃，喜欢用刀么？我刀皇宗，乃是整个星林大陆用刀最好的宗门，只要你俩跟我回刀皇宫，以后你俩就是我刀皇宫的圣子！以后谁敢惹你俩，我帮你俩劈死那些个老不死的！”

    刀皇一边说着，目光还一边撇向身旁的道玄宗老祖，仿佛对刚才道玄老祖说他是杀猪的事情，还在耿耿于怀一样。

    “两位小帅哥，我妙音阁也欢迎你们呢。我们那里可都是美女呦！还从来没有收过男弟子的先例呢，不过，为了你俩，我们妙音阁是可以破例一次的，咯咯咯...。”

    美妇人一边向封天宇二人抛着媚眼，一边搔首弄姿，其暗示之意，不言而喻。

    “来剑阁,别人能给你们的，我剑阁也能给你们！”白发青年人的话语很简洁，但是份量却丝毫不弱于其他几位。

    “俺不会说那些，反正你只要跟着俺，肯定有饭吃，还能壮壮的！你俩现在的小身板太弱了，跟着俺以后，你俩肯定能够一个打十个！”天傀宗老祖道。

    “老衲，看二位与佛有缘，我佛宗是梵天州的主修道统，弟子遍布整个梵天州！只有来佛宗，你俩的未来，才能走的更远。”扫地僧笑眯眯的开口道。

    六人先后不约而同，都向封天宇二人抛出了橄榄枝，下方的众多侍卫们，听着几位圣地老祖的话语，呼吸都不由地加重了几分。

    正常人能够成为这几宗的普通弟子，就已经是一件值得骄傲一辈子的事情了。

    而

    这两位只要去了，就会成为这几宗倾尽全力培养的天之骄子。

    要说不羡慕，那是不可能的，还真是人比人得换，货比货得扔！

    这一刻，所有人的目光都不约而同的集中在了，封天宇和司徒青的身上，等待着这两位的选择。

    他们都很好奇，这两位到底会选择去哪一个宗门。

    但

    毫无疑问的是，这两位无论是去哪一个宗门，两人都会鲤鱼跃龙门，转眼间，就变成了星林大陆风头最盛的天之骄子，未来的成就肯定会不可限量的。

    在众人的注视下，封天宇笑着开口道：

    “抱歉了，诸位前辈，我没兴趣！我在等人，诸位前辈还请回吧！”

    这一刻所有人，都以为自己听错了，封天宇竟然在次拒绝了，而且还是同时拒绝了六大圣地的所有邀请！

    “他难道是疯了不成？”

    这一刻，所有人的脑海之中，不由得同时出现了一个大大的问号。

    眼前之人，无论怎么看都不像是一个傻子，他不可能直到现在，都不明白六大圣地到底代表着什么？

    然而

    他还是选择了果断的拒绝，莫不是他还有更好的选择不成？

    可是，如果是星林大陆众多势力的六大天花板，他都不去，那他还能去哪？

    “小娃娃，我不知道，你是从哪一界飞升上来的，还是从其他人那里，得到了一些关于圣界的消息。但是，我想告诉你，圣界的水很深，你把握不住的。”

    “即使是，你在等梵天州的其他顶级势力，来邀请你。但，强龙压不过地头蛇，等他们来到的时候，黄瓜菜都凉了。”

    “这里的消息，我们早就让人封锁了，你除了六大圣地以外，别无选择！”

    “我劝你最好还是选择一家，不过，无论你选择哪一家，你都将会得罪我们其他的五家。哼！”

    道玄宗老祖，冷笑着开口道。

    作为星林大陆的顶尖人物，一而再，再而三的被人拒绝，道玄老祖的心底也是有火气的。

    其他五人看向封天宇和司徒青的眼光之中，也多了一丝别样的色彩。

    刚开始的时候，他们的确是被封天宇二人的天资妖孽，给冲昏了头脑。

    现在转念一想，得不到的天才只有毁掉，才能让人最放心。

    六大势力的平衡，是不会因为两个天才，而打破的。

    此时众人在看向封天宇二人的眼光之中，都不由的多了几分戏谑。

    现在他二人，已然被道玄老祖的几句话语，从众人追捧的天之骄子，变成了烫手的山芋。

    “听前辈话语的意思，我兄弟二人，今天是没得选喽！”

    “既然这样的话，还请诸位前辈，将你们自家的天才都叫出来，与我一战！哪一家的天才如果能够败了我，那我就会跟随哪位前辈走！”

    封天宇的心里，现在很不爽！

    他只想在这里静静的等待着，家族的强者来接自己回家。

    不曾想竟然遇到了这种事情，既然这几个老鬼，对自己不怀好意，自己也不用在给他们脸了。

    他现在只想杀人！

    老的打不过，那就先打几个小的，做开胃菜好了。

    众人听到了封天宇的话语后，都不由的暗道：

    “狂妄！”

    下界的虚神跟上界的虚神，差距还是很大的，任你天赋在逆天，在下界所修习的武学，跟上界也是没有任何可比性的。

    下界的人，在上界的人眼中，不过是一群没见识的土包子而已。

    兴许偶尔会有两个天资卓越之辈的诞生，但是在没有经过上界的培养后，即使是你天赋再好，对比上界还是会有着不小的差距的。

    “也好！既然你有这个想法，我们今天就答应你俩。”道玄老祖开口道。

    刚刚六人在传音之中，对于封天宇二人的处置，已经有了决断。

    六人无论是谁，将封天宇二人带回宗门后，都会对他们二人种下奴印，并且立下誓言，不可对其他五家出手。

    当然后续，还会对其他五家做出相应的补偿。

    总之，这所谓的九品雷劫和八品雷劫的天才，在他们的眼中不过是一个人形工具罢了，以后也只能成为供他们操控的傀儡人。

    封天宇虽然并不知道，这几个老鬼心中的想法，但是，现在他们几人的行为，却都已经被封天宇记在了小本本上。

