    不过就现在这样，她已经足够遭人嫉恨了，再多来点也无所谓了。林萱很快将之抛之脑后，专心鼓捣起了美食。

    其实说是她做，但那么多下人，又哪里真用得着她动手。多数时候都是她吩咐，下面的人听着，照着她吩咐的去做而已。

    她在旁边指挥，还有空吃傅瑾珩专门为她做的牛奶蒸蛋。

    看着皇上在一旁，傅瑾珩也礼貌地请他吃。

    本来觉得他肯定不会吃这种吃食，没想到才一说，皇上就道：“端上来吧！”

    然后和林萱在厨房的小桌子上，吃起了牛奶蒸蛋。

    萧宗盷这辈子也没在烟熏火燎的厨房用过餐，这是他人生第一次。

    前来伺候的宫人再次受到了惊吓，不过可能是自从皇上认女过后，让他们吃惊的事情太多了，宫人很快镇定下来。

    萧宗盷觉得在厨房和女儿一起吃东西，这个感觉还挺新鲜，感觉也还不错。

    特别是吃到嘴里的牛奶蒸蛋味道很好，竟不比宫里的御厨差，他对傅瑾珩这个女婿的印象稍微好了那么一点点。

    嗯，不多，只是那么一点点。

    下人多，做饭也快，很快香辣蟹，葱烧海参、油焖大虾等菜很快就做好了。

    闻着香味，林萱就觉得越发的饿了。

    想着皇上方才都吃了傅瑾珩做的牛奶蒸蛋了，于是林萱又礼貌性地邀请了他留下来用晚餐。

    她这个礼貌性地邀请，可把皇帝老爹自我感动坏了。

    虽然他已经正大光明地将她认了回来，给她封号封地，给了公主能给的无上荣耀与宠爱，但林萱每次见他时都淡淡的，多是生疏与紧张。

    看得出来，对于他这个爹，林萱并没什么感情。

    这也能理解，毕竟当年若不是他的失误，她母亲不会遭受那么大的屈辱苦难，她堂堂公主，也不会沦落到被一个小县令的继妻欺负。

    他在位多年，对朝堂上的各种难事都能信手拈来，唯独对这个亏欠的女儿，不知该如何是好。

    看来留在厨房是对的。

    这个女儿长在民间，和皇宫里养大的不一样，要想接近她，就要先融入她的生活。

    萧宗盷已经打算好，以后要抽空，多过来陪女儿。

    却不知道，因为他这个举动，宫里众人再次被酸坏了。

    五公主此时正慌乱地咬手指，在大殿里来回地渡步，“怎么办？父皇是不是知道了？”

    说着，她心里又无比地气愤。

    虽然是她设计了林萱夫妻，可是，他们可一点亏都没有吃。反倒是她，看好的如意郎君，平白给玷污了。

    她一点亏没吃，有什么安抚的！

    劳他堂堂皇帝之尊，亲自送贡品去安抚，还留下来用膳。

    当然，皇帝陪着林萱用膳，是她的人去找皇帝身边的太监打听，这边故意透露出去的。

    而差点亲自下厨，做东西给女儿吃，这种不该透露的，那是一点也没有透露。

    她身边的大宫女小声安抚道：“公主别担心，这事儿做得隐蔽，皇上应该不会知道的。

    若是知道……以那位公主的荣宠，皇上应该会问责公主才是，但是你看现在，公主这不是好好的吗？皇上亲自送贡品过去，可能只是碰巧而已。”

    这话虽然安抚了五公主的不安，但是却也惹了她的不快，冲那大宫女发脾气道：“你到底会不会说话啊？”

    虽然说的都是实话，但是怎么听着那么不舒服呢！

    什么叫以那位公主的荣宠？

    “奴婢错了！是奴婢嘴笨！”大宫女说着就要往自己脸上打耳光。

    “行了，你出去，代表的可是我的脸面，把脸打花了，怎么见人。”她不耐烦道：“赶紧再去打探一下，二哥哥回来了没有。”

    她如今不敢直接去找皇帝求情，只能借助别的势力，让裴家和范家的婚事不成了。

    “是！奴婢这就去！”大宫女眼看逃过一劫，朝着五公主行了礼，赶紧捂着胸口跑了。

    大宫女走后，另有宫女上前，问五公主要不要摆饭。想着皇帝去宫外陪林萱吃饭，她这个女儿

    五公主又是一通脾气，“这个时候我吃得下吗？赶紧去看看，绿萝，回来没有。”

    她现在忧心裴家那边的情况，要是裴时隽坚持要对范小姐负责，将人娶过门怎么办？

    当时为了给林萱添堵，她特意挑了一个长相艳丽的世家小姐……虽然那长相比不过林萱，但是范小姐的容貌，在京城各大闺秀之中，也算拿得出手的了。

    想着两人之间坦诚相见，裴时隽又正是血气方刚的年纪，万一食髓知味……

    五公主光是想想，就恨不得呕出一口老血来。

    正烦闷着，那个叫绿萝的宫女回来了，看到五公主就为难地瘪了瘪嘴，“公主……”

    一看她表情不好，五公主心中顿时慌了，着急地走过去抓住她的手道：“怎么样？裴郎君如今是什么意思？”

    绿萝道：“奴婢找了裴公子身边的小厮打探消息，那小厮的意思是，裴公子似乎……觉得很对不起范小姐，要对她负责。”

    “什么？”五公主如遭雷劈，“怎么可能！”

    她虽然一个劲地说不可能，但其实以她对裴时隽品行的了解，出了那样的事，他要对范小姐负责，才是他的风格。

    她心理不禁想，早知道，她还等什么赐婚。还不如设一局，偷偷将身子给他算了。

    除了五公主外，另几个公主也是酸得不行，光是赐封号封地还不够吗？还要亲自去送贡品，留下用晚餐，同样是公主，这偏心未免也偏得过分了一些。

    不过大伙虽然心理酸，但是对林萱这个公主有多受宠，又有了新的认识。

    光是赏赐东西，并不见的有多重视。毕竟皇家富裕，什么拿不出来。关键是这份心思。让日理万机的皇上，亲自去陪着用晚餐，那才是最了不得的。

    不管皇宫众人什么心思，林萱今天吃得很开心。差不多一斤重的花蟹肉又厚又嫩，用辣椒花椒等香料炒出来，味道十分地香。

