    看到石公另一边衣襟里的东西，王远才明白石公那句“让你看看眼”是什么意思。

    感情这货就是拿自己逗乐呢，根本就没有买东西的意思。

    这一边的衣襟里才是王远能勉强买得起的东西。

    【聚莹】，三阶灵剑，1000积分。

    【定心】，三阶灵甲，1000积分。

    【佛光舍利】，三阶灵宝，3000积分。

    ……

    不知道别的门派NPC手里有多少好东西，反正石公手里的东西就没有垃圾，最低都是灵阶起步，琳琅满目看的王远心动不已。

    “师父啊，您是干什么的，怎么什么宝贝都有。”王远震惊的问道。

    如果石公身上只有这些相对普通的物品也就罢了，这家伙身上连蟠桃金丹人参果都有，就有些匪夷所思了。

    按照游戏设定，这种天地至宝得是天界之物，哪怕是在天界都是极其珍贵的物品道具，号称仙灵界修为最强的长眉祖师也不敢说能有这种东西，石公却背了一包，这就非常诡异。

    “嘿嘿！”石公嘿嘿笑道：“这有什么奇怪的，这些玩意都是师父我吃腻的。”

    “又吹牛逼！”王远翻了个白眼，不再跟石公扯淡，这家伙能正经说三句话，那都是太阳打西边出来。

    他手里的东西，八成每个门派NPC手里都有。

    不过好东西价格也贵。

    一本完整版功法才一万积分，石公这里的物品，最低的也是上千积分。

    王远手里积分也就一万多点，自然得慎重点兑换。

    装备这种东西，现阶段玩家修为还很低，以后会随着修为提升而更新，王远自是不急，道具什么的基本都是消耗品，换来感觉浪费，于是王远直接把界面翻到了最后一页，法术神通。

    法术王远是学不了了，只能看看神通。

    【隐身之法】

    属性：无

    类别：神通

    品阶：五阶

    介绍：最高阶的隐身之法，可避开洞察。

    积分：50000

    【神视之术】

    属性：火

    类别：神通

    品阶：五阶

    介绍：白日里看一千里路的吉凶，夜晚间亦看三五百里。

    积分：50000

    ……

    石公手里的法术神通比起他手里装备道具也是丝毫不弱，像那隐身术和神识术都是千机阁的招牌法术。

    不同的是，千机阁的隐身术可以被修为高的对手洞察，而石公的隐身术是可以避开洞察的。

    最恐怖的还是神视之术……千机阁的鹰眼神视练到顶级也不过是洞察百里，夜晚属性削减80%，石公这神视之术竟然可以日观千里之路吉凶，夜观三五百里，这可是正儿八经的千里眼啊。

    无奈这些玩意价格太高，首先王远就买不起，其次这是五阶神通，王远金丹期修为是学不会的。

    继续往下，什么担山肝月，聚气成形，拘神定身之法都是非常强大的神通，不是太贵就是阶位太高，王远有心无力。

    “还是买不起啊，算了吧！”

    王远苦着脸，备受打击。

    就在王远快要放弃的时候，突然石公道：“你个笨蛋，我都要替你着急了，最后一行倒数第三格！”

    “啊？”

    王远闻言，连忙往下拉，找到倒数第三格，一本熟悉的神通出现在了王远面前。

    【三头六臂】

    属性：无

    类别：神通

    品阶：无

    介绍：变化三头六臂法相之术。

    积分：10000

    “啊……这个。”

    看到这三头六臂神通，王远蓦的一楞。

    别人不知道这门神通的威力，王远却是清清楚楚，当初在栖云山的时候，王远就曾经使用过。

    开启三头六臂，本身属性暴涨三倍的同时，还能具备三人之力，基本等同于九倍的提升，之前在栖云洞内，王远以区区金丹修为，硬抗两位化神期大高手，全依赖此术，由此可见这门神通的强横之处。

    最让王远感到激动的是，这门神通没有品阶，是一门无论什么境界都可以学习的神通之术。

    强大还没有学习需求，这简直就是神技好吧。

    这样的神通，积分竟然只要一万分，王远顿觉自己是捡了大便宜了。

    “怎么样？这个你也买不起，看不上吗？”石公笑眯眯的问道。

    “你孙子才看不上！”王远二话不说直接买了下来，然后有些不解的问石公道：“这门神通为啥这么便宜？”

    讲道理，隐身术和神视术什么的再强，最多只能算是辅助神通，而三头六臂却是货真价实的战斗神通。

    在游戏定位里，辅助技能的价值一向是要低于战斗技能的，隐身术都要五万分，三头六臂这种大神通只要一万积分，属实有些说不通了。

    “嘿嘿！”

    石公嘿嘿笑道：“因为这是你的功法自带神通啊。”

    “？？？什么意思？”王远心里咯噔一声，突然觉得自己可能上当了。

    石公笑嘻嘻道：“这门神通等你修到元婴期就自己领悟了……”

    “擦！！！”

    王远闻言，差点没一拳砸过去。

    王远现在的修为是金丹五层，再有五层修为就可以修炼至元婴期……那时候三头六臂就可以自行领悟，此时却花了一万积分买了一个原本就属于自己的神通，王远那个心情就别提了。

    这狗东西也太特么坑了吧。

    一万积分啊！都能换一本完整版的功法了好吧，就这么被人骗了去。

    见王远这般愤怒，石公还振振有辞：“你看看，为师教导过你多少次了，不想占便宜就不会吃亏，你就是不听，这可不能怪为师哦，下次一定要注意，这个世界可没有白吃的午餐和晚餐和宵夜，你把别人当傻子自己就成了傻子，不是每个人都想为师这般为你着想。”

    什么叫真正的坏蛋？就是坑了你，还让你觉得他是为你好……

    “这……”

    听到石公这番语重心长的教诲，王远神情恍惚，似乎又回到了凡间界少林寺，坐在大雄宝殿上听玄慈老和尚唠叨。

    “弟子谨遵教诲！”王远点点头，难得的赞同了石公一次。

    “嘿嘿！”石公笑的十分猥琐。

    “那我的积分能不能还给我？”王远问道。

    “不能！没这规矩！”石公摆摆手。

    王远怒道：“所以你的意思是，你让我吃了亏还是为我好。”王远已经反应了过来。

    “莫急莫急！”石公笑道：“为师怎么会骗你呢，来，这个给你。”

    一边说着，石公从怀里掏出一块玉简递了过来。

    【神光护体法】

    属性：金

    类别：神通

    品阶：三阶

    介绍：召唤神光护体，一定时间内隔绝一切伤害，神光对鬼魅阴邪具有额外超度效果。

    功法背景：足下彩云生万道，身边瑞气护千层，枉死城中魑魅化，奈何桥下鬼超生。

    “您可真是亲师父啊。”拿过玉简看到属性后，王远心中怒火顿时烟消云散。

    从介绍来看，这【神光护体法】基本就等于是【金刚拜塔】的加强版，同样有用无敌的特效，同样对于阴邪属性具有额外超度效果，只是描述显然要更强大一些。

    之前王远还在惋惜自己没了【金刚拜塔】，在和实力远超自己的BOSS对战时会有些吃力，石公这就给了自己一门相同的神通，无异于雪中送炭。

    “这个不会也是我可以自动领悟的神通吧。”王远警觉地问道。

    “当然不是！”石公道：“你都有金刚不坏之躯了，怎么会领悟相同的神通，这可是为师赠送与你的。”

    “真的吗？”王远心中大为感激，看来石公也没有想象中那么坑爹，虽然被骗了积分，但而外搞到了神光护体，王远心情大好。

    石公这时候又道：“奖励已经给你了，那万古狐王呢？他有万妖附生决，不会那么容易死吧。”

    “没死，在我这呢！”王远随手把万古狐王召唤了出来。

    “王八蛋，王八蛋！”万古狐王一出场就自带BGM，围着王远破口大骂。

    这怨气冲天，恐怕这辈子也消散不了了，不过王远才不再乎这个，反正只要万古狐王在自己身上挂着，就会加属性……大不了不把他召唤出来就完了。

    “这就是万古狐王？”

    石公斜着眼睛看了万古狐王一眼。

    “？？？”

    万古狐王闻声突然浑身一个激灵，当即闭上了嘴巴，然后浑身颤抖的转过身来，看到石公后，万古狐王赶紧从空中落下，把脑袋趴在了桌上。

    “咦？”

    王远大为惊奇。

    这万古狐王可是相当猖狂的，作为万妖之王，这家伙面对李元化这样的高手，都完全不放在眼里，对自己这个主人都毫无尊敬之意，此时看到石公竟然怂成这样，不符合他的气质啊。

    “你就是妖族之主？”石公看了一眼万古狐王淡淡的问道。

    “不敢不敢！”

    万古狐王脸色一变，慌忙道：“小的狐万圣，在上仙面前不敢妄称妖族之主。”

    “万圣？”石公皱了皱眉头。

    “狐万，狐万！”万古狐王连忙改口。

    “狐万？”王远差点没笑出声，妖族取名字真是太随便了，之前那只熊叫罴九，万古狐王竟然叫狐万，难怪万古狐王从来不显示自己真名。

    天知道牛大春这个名字比狐万好在了哪里，王远竟然有勇气笑话别人。

    石公摆摆手道：“在我面前不比拘礼，万圣狐王和我兄弟也是亲戚，咱们不是外人。”

    “高攀了，高攀了！”狐万连声道：“小的何德何能……”

    “喂喂喂！”

    王远见万古狐王如此狗腿行为，心里十分不爽，忍不住道：“你是我的妖兽，干嘛对别人如此恭敬？”

    明明是自己的宠物，却对其他人有更高的忠诚度，这个换谁都不能忍，哪怕王远也不喜欢万古狐王……但这牵扯到了归属权的问题。

    就石公这不要脸的秉性，再给自己抢走。

    万古狐王对于王远的话十分不屑，轻蔑道：“你算什么东西！也敢跟老夫说这话？老夫恨不得……”

    “他是我徒儿！”

    万古狐王话还没说完，石公在一旁淡然的说道。

    “啊……那个……”

    万古狐王后面的话，直接被噎回了嘴里，接着话锋一转，对王远十分恭敬道：“难怪阁下如此神勇无双！原来是上仙的高徒，我早就觉得您不是一般人了。”

    万古狐王这话还真没有胡说，之前在栖云山王远使出法天象地和身外化身法的时候，这家伙就似乎察觉到了什么，不然在万妖宫刚见到乌合之众一伙人的时候，他也不会对王远如此客气。

    怪就怪王远不当人，人家万古狐王心中忌惮，以礼相待，他却暗中偷袭……万古狐王对他有如此恨意，也是情理之中的事。

    “这特么也行？”王远目瞪口呆。

    算下来，自己痛殴过万古狐王两次，这家伙都没对自己服气过，石公只说了一句“他是我徒儿”，就让万古狐王如此服服帖帖，王远有些怀疑人生了。

    “事已如此无可奈何，小万，今后你们一定要和和气气的才是！”石公伸手摸了摸万古狐王的脑袋，万古狐王吓得耳朵都抿到了脑袋后面，惊慌道：“明白，明白！”

    “好了没你的事了！”石公挥挥手示意万古狐王可以退下，万古狐王缩着脑袋，如获大赦一般，躲到了王远身后。

    石公转过头对王远道：“本来还想给你抓个妖兽做帮手，想不到你自己就把万古狐王给收服了，属实让为师十分意外。”

    “嘿嘿！哪里哪里！还是师父您教导的好！”王远摸着后脑勺傻笑，此时越发觉得石公高深莫测。

    王远知道，万古狐王是不服自己的，若不是石公一句话，万古狐王依旧是见了自己就骂，能一句话把妖族之主震慑住，石公岂是平凡人？

    更可怕的是，这家伙说什么抓个妖兽做帮手，那妖兽显然说的就是万古狐王，言语间如此轻描淡写，似乎万古狐王在他手里基本等于狗子一样，随手就能抓到。

    这是何等的霸气？

    要知道当年长眉老祖封印万古狐王还动用了正道修士之力，以冥炎鼎为阵眼布下六芒星阵才能将万古狐王封印住，如果石公不是吹牛的话，显然他比长眉老祖还要强上一些。

    王远如此乖巧，石公非常满意，笑着道：“既然你已经凭自己的力量收复了万古狐王，那么接下来的事，我也能放心交给你了！”

