    第734章 你喜欢他们吗？

    说到这里。

    柳紫柒停顿了下，又道：“不过这件事情和你姐夫没关系，我当时，是瞒着他生下来的，他后来才知道，自从他知道后，就担负了奶爸的重任。”

    “这么久以来, 宝宝都是他在照顾，我和没生娃之前，其实没什么两样。”

    “他对我很好，对宝宝们也很好，我知道你一直对你姐夫心存芥蒂。”

    “可是，他从未欺负过我。”

    “还有我的宝宝们, 他们应该喊你小姨的，娇娇, 我希望你能喜欢他们。”

    “当然, 如果你真的不喜欢，我……我也没办法，我……”

    柳紫柒说着说着，低下了头。

    她不敢再去看柳娇娇的反应了。

    这还是第一次，她将这件事儿告诉家人，

    心里紧张又不安。

    她本以为，会听到柳娇娇的大骂，骂自己也好，孩子爸爸也好，

    可是。

    等了一会儿。

    她却听到一个疑惑的声音：“宝宝……们？”

    “姐姐，什么叫做宝宝们啊？难道不是一个孩子吗？”

    柳紫柒猛地抬起头。

    看到柳娇娇正用满是疑惑的眼神看着她：

    “姐姐不止一个宝宝吗？”

    其实。

    柳娇娇的心里也起了惊涛骇浪。

    但她不想表现的太吃惊给姐姐压力。

    而且。

    她隐隐有一种错觉。

    姐姐的答案必然会更让她吃惊。

    那些藏在脑海里的疑惑，好像就要找到答案了。

    柳紫柒又咬了咬牙。

    然后才道：“不是一个，是……”

    “是四个！”

    “什……什么？四……四个？”

    不会吧？

    不会这么巧吧？

    天呐！

    这是什么奇妙的缘分！

    难道这就是传说中的血缘吗？

    柳娇娇要晕倒了。

    她的这幅吃惊的样子，在柳紫柒看来，是不敢相信，是愤怒。

    但既然已经说了。

    她便不打算有任何的隐瞒。

    于是。

    她再次点了点头：“对，是四个。”

    “他们是四胞胎, 很可爱的四胞胎，大宝三宝是男娃娃，二宝和四宝是女娃娃。”

    “大宝总是很冷漠，二宝和你大伯母一样喜欢吃，三宝喜欢漂亮的小姐姐，四宝个子小了一些，但是却格外的调皮。”

    柳紫柒说着说着，忽然觉得心里酸酸的。

    而柳娇娇。

    却早就震惊的不知道说什么了。

    这这这……

    这就……

    这简直了……

    她一时间不知道要如何表达自己的心情。

    拿着手机的手紧紧的握了握。

    她的手机屏保，也是四胞胎啊。

    这不就是秦凡哥哥的宝宝吗？

    难道……

    秦凡哥哥就是自己的姐夫吗？

    柳娇娇疑惑的想了一会儿，决定问个清楚：

    “姐姐，那你有他们的照片吗？我想看看。”

    柳娇娇说话的时候，用力的握了握自己的手机。

    心中满是紧张。

    柳紫柒也咬了咬牙。

    片刻后，她似是下定了决心般。

    将手机拿了出来：“我有很多视频。”

    她点开手机的相册，调出了其中一个视频，递给柳娇娇：

    “你看。”

    她还不知道柳娇娇的小心思。

    只想宝宝们给姨姨留下好感。

    于是，找的是四小只乖乖睡觉的视频。

    柳娇娇看见视频的时候，心“咯噔”的跳了一下。

    眼神落在了手机上，再也移不开了。

    是他们！

    真的是他们！

    四小只睡的很香。

    二宝宝的鼻孔下面, 还有鼻涕泡泡。

    大宝最老实。

    三宝宝是趴着睡的，屁股高高的翘起来，脸侧在一边儿。

    四宝宝四仰八叉的, 完全没有女孩子该有的样子。

    他们的脸颊红扑扑的，不知道在做什么美梦。

    饶是见过很多次宝宝们，柳娇娇还是感觉自己要被萌化了。

    柳紫柒见柳娇娇眼睛眨也不眨，心里七上八下。

    她走过去，给柳娇娇介绍：

    “这个就是大宝，这个是圆嘟嘟的是二宝，还有这个，撅着小屁屁的是三宝，他就喜欢这么睡觉，还有这个没什么睡相的是四宝……”

    “娇娇，他们……他们都是我的孩子，也是你的外甥外甥女。”

    “快九个月了，从生下他们到现在，我都过的很幸福。”

    “只是……我害怕你大伯不接受他们，所以一直没有说……”

    “我……我……”

    她说了半天。

    发现柳娇娇依旧没有反应。

    柳紫柒心冷了半截。

    果然。

    还是不能接受吗？

    她正想着，忽听柳娇娇说：“姐姐，其他的视频呢？”

    柳紫柒勉强笑了笑：“你往前翻。”

    柳娇娇忍着心中的激动，开始往前翻相册。

    有宝宝们吃饭饭的。

    有宝宝们在爬爬垫上玩儿的。

    还有在遛弯儿的。

    甚至连洗澡澡的视频都有。

    看着光溜溜的四小只在盆里爬来爬去，完全不听话的样子。

    柳娇娇没忍住笑了起来。

    她还记得，每次看到四小只，他们都会对着自己笑。

    小三宝还总是求抱抱。

    那个时候，她还以为自己能讨得宝宝们喜欢而开心。

    现在才知道。

    或许这就是血缘的力量吧？

    单单只是见过，就会心系彼此。

    柳紫柒见柳娇娇笑了，心稍稍放下一点：“娇娇，他们，可爱吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    柳娇娇一边看，一边点头。

    头都没从手机屏幕上移开过。

    她太爱这四小只了。

    来宁州也是为了见到他们啊。

    “那……你喜欢他们吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    柳娇娇继续点头。

    柳紫柒欣慰的笑了。

    真好呢。

    只是……

    “娇娇，你觉得，你大伯和大伯母会喜欢他们吗？”

    这话一出。

    不但柳紫柒愣住了。

    柳娇娇也愣了下。

    柳紫柒心里再次“咯噔”一下。

    她就知道，想让爸妈喜欢，大概是一件很难的事情。

    “他们也会喜欢的！”

    柳娇娇忽然开口。

    柳紫柒微微愣了愣，没有说话。

    柳娇娇认真的看着她，特别严肃的说：“姐姐，你相信我，大伯和大伯母也会喜欢他们的。”

    柳紫柒勉强笑了笑：“是吗？”

    “嗯嗯，过阵子你跟我回家试试就知道啦！”

    柳娇娇调皮的朝着柳紫柒做了个鬼脸。

    柳紫柒心里的一大块儿石头稍微松了松。

    她释然的笑了笑：“好。”

    柳娇娇：“那我继续看视频啦姐姐！”

    柳紫柒没忍住轻轻的敲了敲她的额头：“先吃饭。”

    说着。

    她就要将手机拿走。

    柳娇娇赶紧侧过身，将手机拿开：

    “边吃边看，边吃边看！”

    她说完，还用乞求的眼神看着柳紫柒：“姐姐，不要那么小气嘛！我可是他们的小姨哦。”

    柳紫柒无奈，只好道：“行，我去重新盛饭，你等着。”

    “好的，谢谢姐姐。”

    柳紫柒看柳娇娇这么喜欢四小只。

    内心也十分开心。

    她去盛饭了。

    (本章完)

