    又是过了一天的时间，又是新的一天早上。

    叶修和欧阳玄清一大早就在训练室被陈果堵住，然后问起两人昨天的结果。

    “怎么样？”陈果也有些期待的问道。

    “赢了。”欧阳玄清淡淡回道。

    “赢了？你居然敢赢分会长，你不怕到时候被穿小鞋啊。”陈果也是有些不可置信的说道。

    “没事。”欧阳玄清无所谓的耸耸肩膀，“要是那么容易穿小鞋，那我还混什么混，不如直接跳槽算了, 再说，我又没用全力，要不然，人家昨晚就该自闭了。”

    陈果闻言也不再说话了，转头望向叶修说道：“你那边呢？”她说的自然是昨晚叶修的骑士和霸气雄图四分会刷百人本的事。

    “过了呗！”叶修回道。

    “那些家伙有什么表示？”陈果继续问道。

    “大概是五体投地吧？”叶修说道。

    现在陈果也不知道该说什么了，心累啊。

    上午的时间段，欧阳玄清重新登上他的大号玄天云, 和叶修的君莫笑一起, 外带一个一寸灰，和陈果的逐烟霞去副本练级去了。

    乔一帆自从来到神之领域之后，也是加快了练级的脚步，除了叫代练之外，他自己也会抽空上一下来熟悉感觉，还别说，乔一帆的阵鬼倒是玩的越来越好了。

    55级就是神之领域等级最低的副本了，但可不会是普通区新手村那种入门级的。不过一个逐烟霞70级的大号，两个职业级的选手，外带一个准职业，四个人刷一个五人小本完全不在话下。

    而乔一帆之所以来神之领域这么早，不就是因为叶修也在这里吗？他的阵鬼基本上都是叶修教的，所以他的阵鬼自然也跟着叶修一同进入了神之领域。

    在刷怪升级方面，神之领域绝对比普通区强太多了。

    而且乔一帆每次和叶修一起练级，也是立刻把自己体会到的一些东西拿出来向叶修请教。

    叶修也是随口点拔，一边就让乔一帆拿副本小怪做做试验。君莫笑虽然只会一个刀阵，但是当个示范做个样子还是可以的。

    而且乔一帆并不像唐柔、包子入侵那样需要叶修手把手地来教，有时只是三言两语，乔一帆就已经清楚问题在哪里。叶修教他的, 其实操作方面的技巧倒是没多少，更多的还是总结自己积累下来的经验，结合乔一帆的情况直接让他消化成长。经验这种东西，不可能靠这样的方法直接吃透，但是至少还是可以灌输出一些意识，乔一帆以后亲身经历到这种种状况时，自然会注意到。

    至于欧阳玄清，只能说，天才的世界你们不懂，叶修只是在第十区开服的时候提点了一下，剩下的，基本上全是欧阳玄清自己的悟性。而且，欧阳玄清自己，都已经摸索出了一套属于他自己的游戏风格。

    到了下午，欧阳玄清刚登上小号龙眼没多久，那个三分会会长天冬就找了过来。

    “你在哪呢？”天冬这边也是发来消息。

    看到这条消息，欧阳玄清也是回道：“会长, 我在赛尔克城这边。”

    看到欧阳玄清那边发来的消息, 天冬也是奇怪，跑哪去干吗？但还是打字道：“哦哦，我们公会的老大想见见你！”

    “在哪里？”欧阳玄清也是问道，天冬的老大，不就是中草堂的总会长天南星？不会是卧底被发现了吧？

    “来奥克城这边。”天冬说道。

    “好，我就过去。”欧阳玄清说着，然后来到赛尔克城的传送阵，传送到了奥克城这边。

    到了地方，又问了天冬具体位置，欧阳玄清便操控龙眼直接朝着目标地点走去。

    一见面，欧阳玄清间看见除了天冬之外，还有三分会的精英团成员，有些昨天见过，有些是新面孔。

    这时欧阳玄清转动视角，陈果也是望了过来，看到其中一人，陈果也是惊呼：“我去！中草堂的天南星？”

    听到陈果的声音，欧阳玄清也是将视角定在那里，看了一下ID，然后对陈果说道：“确实是。”

    “中草堂的总会长找你，不会是发现你是卧底了吧？”陈果也有些担忧地说道。

    欧阳玄清思索了一会儿，然后说道：“应该不会，他们也只是见见我而已，应该没发现我是卧底吧？”

    “不管怎样，你得小心些。”陈果说道。

    “放心吧！”欧阳玄清点头。

    “不过你这排场真够大，中草堂总会长亲自迎接你一个人。”陈果也是有些羡慕的说道，想当年，她进嘉王朝的时候，也就只有里面的管理发了一个问候。

    这时欧阳玄清也是转动视角看向天冬那边，笑着和他打招呼：“会长！”

    听到龙眼那边叫自己会长，天冬也是有些尴尬的点点头，其余三分会的玩家也是有些尴尬，毕竟现在总会长天南星在这里，他们可不敢再叫天冬会长。

    毕竟他们这些分会，虽然也是以中草堂为名，但后面都是冠以数字作为分会，所以在所有人的心目中，都依然是把本部视作真金。分会的玩家，也很多是盼着能进入本部的。

    其实天南星这种身份，那实在已经不用在名字头顶在再挂什么称谓了。在荣耀玩家眼中，要论知名度，他们这些顶尖会长和职业选手相比也差不了多少，都算是人尽皆知的角色。

    欧阳玄清操控着龙眼到了跟前，天冬就对他介绍了一下三分会的人，其实主要就是介绍一下昨天没见过的那部分人。不过有些连串的念起来让欧阳玄清感觉有些莫名想笑，介绍的时候还要再介绍一下这人在公会里的职位，而且修饰的定语也太多了，直接把欧阳玄清给听懵了。

    欧阳玄清也只能听着，毕竟他现在的人设是技术好加谦虚的资深微草粉，要是不配合，引起天南星的怀疑，那就麻烦了。

    所以天冬每介绍一个人的时候，就会回一声“你好”，而对面的见这个叫龙眼的这么有礼貌，也是都纷纷回礼，气氛也很是融洽。

    “好啦，我就这些人了。”天冬对着欧阳玄清说道。

    “嗯，好的！”欧阳玄清点头，然后问道：“会长你找我有事么？”

    听到对方还叫自己会长，天冬也是有些不好意思的说道：“不是我找，我给你介绍一下，这时我们中草堂的总会长天南星。”这时天冬介绍起他们这群人里面的首脑，也就是最后一人。

    欧阳玄清闻言也是继续装嫩，说道：“总会长好！”

    天南星也是客气回礼道：“你好，听说兄弟你技术了得，今天总算见到了。”

    “呵呵，总会长谬赞了，我只是运气好而已，没有那么厉害的。”欧阳玄清回答道。

    这时天南星也说出了他的来意：“刀峰峡谷那边的BOSS刀峰剑客朗锐刷新了，我们马上就要去支援，正好看到兄弟你在线，不如一起吧？”

    70级野图BOSS刀峰剑客，作为荣耀中BOSS的顶尖难度之一，已经把难度设定演绎到了巅峰。70级开放至今三年有余，神之领域70级的野图BOSS，至今没有哪个被玩家摸索出来如何去杀。

    毕竟一年就刷52次，又是一大堆人哄抢，而且70级野图BOSS那可是各大公会凶抢的对象，和BOSS的拼斗根本不是主旋律，玩家之间才是。这样的局面下，又有什么攻略能用得上？

    “抢BOSS，好啊。”欧阳玄清也是装出一副很高兴的样子回道。

    “哈哈，那太好了，我们这就准备一下！”天南星也是发来一个哈哈大笑的表情，然后说道。

    聊完，欧阳玄清也是摘下耳机，对叶修说道：“我这边要去抢BOSS，你那边什么情况？”

    叶修闻言也是摘下耳机，还没等他说话，陈果倒是先说道：“你那边不会也是刀峰剑客朗锐吧。”

    “你那也是？”欧阳玄清说道。

    “确实。”叶修也是无奈的回道。

    “靠！那怎么搞？”欧阳玄清也是无语，怎么都赶到一块去了。

    “到那再看情况吧。”叶修回道。

    “你两真是，怎么都是这么快就混到BOSS队的核心圈子里啊。”陈果现在已经不知道该说什么了，所以，技术好就是不一样是吧？

