    道君开路，从古创界域回到太煌界域的星宫总部，根本用不了太久，不到一刻钟罢了。

    拜别血峰道君后，云洪和东方武稍微聊了一会，便也跟着离去了，云洪有更重要的事情要做。

    因为，竹天圣人向他传讯了。

    很快。

    这方神殿外，就只剩下东方武和沙栢金仙两人。

    “师尊，弟子这次倒是惊扰到你了。”东方武低声道。

    “无妨，为师也就是跑腿的功夫，主要还是靠飞羽尊主和血峰道君。”沙栢金仙说的很坦然：“为师可没能耐应对八方联盟的一众霸主存在。”

    东方武微微点头。

    这次，若无血峰道君，他们根本没这么容易出来。

    但若是云洪不敌八方联盟大能者，情况也不会很好办。

    “徒儿，你有大机遇，为师看的出来，但就像血峰道君所言，万事量力而行。”沙栢金仙看着东方武，说道：“这次是八烽联盟心有顾忌，但下次若碰到其他巅峰势力大能者，你的运气可就未必了。”

    “弟子明白。”东方武低声道：“日后，弟子不会再如此莽撞。”

    沙栢金仙轻轻点头。

    他又不是傻子，单单东方武能操纵一件顶级仙山，就能看出东方武的际遇很特殊。

    只是，为人师，要做的是指引东方武前行，而非一味探究东方武的秘密。

    “师尊，那这座顶级仙山……”东方武颇有些忐忑。

    沙栢金仙淡然一笑：“傻小子，自己留着吧，这座顶级仙山确实不凡，抵得上为师无尽岁月大半积累了，不过，为师还不至于抢徒弟宝物。”

    “只是，此次仙诡岛一战，八烽联盟未必会帮着隐瞒，到时消息传播开，能值得飞羽尊主和我如此拼命的玄仙，也只有你。”

    “你得如此至宝，会落入有心人眼中，宝物动人心啊！”沙栢金仙感慨道：“如此一件重宝，足以令大能者为之拼命了！”

    东方武轻轻点头，眼眸中也闪过了一丝凝重。

    “对外，你就说宝物已给了道君，或者说给了飞羽尊主。”沙栢金仙笑道。

    “这？”东方武有些犹豫。

    “怎么，怕他们知道了不高兴？”

    沙栢金仙笑呵呵道：“这对他们都只是小事情，你没看他们根本不问你顶级仙山的事吗？”

    “对道君，这座仙山根本不算小玩意。”

    “对飞羽尊主，他已堪称是道君之下最最巅峰的一批大能者，这东西也不算太贵重，单单他手中那一柄神剑，我怀疑就是一件顶级先天灵宝！”沙栢金仙感慨道。

    他又看向东方武，轻笑道：“这些巅峰存在，有时候就是来给帮你背锅的，他们知道，也只会一笑了之。”

    “是，弟子明白了。”东方武低声道。

    沙栢金仙又说了几句。

    旋即也离去了。

    “巅峰存在吗？背锅？”

    东方武站在殿外，略有些沉默：“短短数千年，在师尊眼中，云洪都称得上巅峰存在了吗？”

    “这座顶级仙山，是银老能帮我得到的最顶级宝物，在云洪眼中都不算什么了吗？”东方武暗叹一声。

    云洪有如此实力，他其实很高兴很激动，但也有些感怀。

    “东方，似云洪这般能镇压金仙圆满的也不多，在你星宫众多大能者中恐怕也是数一数二的，自然值得你这便宜师傅推崇。”银瞳的声音在他脑海中响起：“不过，等我恢复巅峰，也不会比那血峰弱。”

    “那是将来，而且，即使你恢复，你是你我是我。”东方武回应道。

    银瞳哑然，他隐隐有些明白东方武思绪。

    只是，也有些无奈。

    能一路迅猛成长为玄仙，东方武不单只是靠银瞳帮助，他的毅力决心都是超一流的，天赋同样在长久的修炼中不断蜕变。

    不过。

    就如银瞳自己过去所言，有他的帮助，东方武未来有希望踏入金仙之境，但也只是有希望。

    至于更高境界？

    那就要看东方武的造化际遇，别说银瞳只是一缕残魂，就算是混元圣人，也难说一定能帮助谁成为道君！

    “放心。”

    “银老，云洪很逆天，我佩服他，我相信他会走出一条不同的劫神路。”东方武低沉道：“但我说过的，我也一定会做到。”

    ……

    竹天大千界，圣人道场。

    “数千年未来，这一方天地倒是有了不小的变化。”云洪行走在道场中。

    单单从表象看，道场没有太大变化，但云洪对时空感悟已经很高，能够察觉到整个道场深层次的一些蜕变。

    “云洪师弟。”魔衣金仙领着云洪来到了山脉最高处的一座宫殿前：“圣人就在里面。”

    “不在竹林？”云洪略微一愣，自己每次来见竹天师尊，都是在竹林中。

    “这数千年，都是在宫殿中，进去吧。”魔衣金仙笑道。

    “好。”云洪点头。

    飞身进入了宫殿中。

    待进入，身穿银衣的男童才从一旁侧殿中走出来。

    “银衣。”魔衣金仙稚嫩小脸上有着一丝不可思议，轻声道：“圣人说云洪有近乎道君实力，你觉得是真的假的？”

    “圣人之言，难道还有假不成？”银衣金仙摇头，有些感慨道：“不过我也明白你的想法……云洪师弟渡劫失败，短短时间还能拥有如此实力，不可思议！”

    “不可思议！”

    两人都一阵感慨，他们都修炼了漫长岁月，一直在竹天圣人跟前听命，机缘际遇自然都不少。

    但是，像魔衣金仙也就‘顶尖金仙’层次，银衣金仙强些也就勉强金仙圆满层次。

    而云洪，这位他们眼中的‘小师弟’，转瞬就超越了他们，站在了无数金仙界神中的巅峰！

    宫殿内。

    “师尊。”云洪恭敬行礼。

    “安静了几千年，你这次闹出的动静可不小。”竹天圣人坐在高处玉台上，笑道。

    “让师尊挂念了。”

    “无妨，为各种宝物、仇怨厮杀，是人之常情，是安全回来就行。”竹天圣人笑道：“只是，我听血峰道君所言，你在界神圆满中都算是极强存在？都近乎无敌界神层次？”

    “是师尊教导的好。”云洪恭敬道，没有正面回答，但其中意味不必多言。

    竹天圣人看着云洪，一时间也不知该说什么好。

    作为圣人，他的眼界见识不可谓不高，他更清楚云洪的天赋际遇何等强大，但如此迅猛成长，还是有些超乎他的想象。

    界神圆满便是宇宙中一方霸主，地位不必多言，即使当年古道君达到这一层次也耗费了不少时间。

    可云洪呢？才多少年就能镇压金仙圆满了。

    沉默了会，竹天圣人忽然道：“徒儿，你达到道君层次，自觉还需要多久？”

    “弟子难测。”云洪摇头道。

    道君之境？

    看似自己实力如今很强了，但即使飞羽剑在手，也并未超出‘界神圆满’这一层次范畴，连无敌界神都称不上，又何谈道君层次？

    别的金仙界神，只要道法感悟足够高，自然而然就能突破。

    而云洪想要突破，就要推动混沌境的进一步演变。

    但前路莫测，云洪并无绝对把握一定能够成功开辟前路。

    “嗯，也对，是为师鲁莽了。”竹天圣人微微点头：“行，你距雷罚应该很近了吧。”

    “还有约百年。”

    云洪说道：“单单弟子自身感应来看，这次雷罚应该无太大威胁，应该能轻松渡过。”

    “雷罚，乃至高规则运转之道，务必小心。”竹天圣人郑重道：“即便是为师，证己道，仍觉茫茫寰宇蕴含无穷奥妙，至高规则难言难测，不可大意！”

    “是，弟子谨记。”云洪说道。

    他知道师尊是在提点自己。

    不可大意。

    别说自己连道君实力都还没有，就算混元圣人又如何？历史上陨落的圣人都不止一位！

    “等渡过这次雷罚，你再来见我。”竹天圣人继续说道：“到时，随我往混沌深处走一趟。”

    “混沌深处？”云洪一愣：“师尊，有何事？”

    “不必多问，对你或许是一场机缘，到时你便知晓了。”竹天圣人道：“眼下，你先渡过雷罚就行。”

    “是。”云洪点头。

    “师尊。”

    云洪又说道：“这两千多年，自己一直在参悟宇宙源宝，也参悟够久了，便交给师尊你吧。”

    “宇宙源宝？”

    竹天圣人看着云洪，疑惑道：“仅仅两千多年，你就尽皆悟透了？为师并不着急这几年时间。”

    “弟子的道，当求于内，宇宙源宝只能当做一借鉴，过犹不及。”云洪郑重道：“而且，无尽寰宇中暗流涌现，师尊早日借宇宙源宝提升实力，对弟子，对星宫都大有裨益！”

    “师尊且看。”

    云洪挥手，当即一紫色光团飞了出来，落在了竹天圣人面前。

    一股浩瀚至高的气息自光团中弥散出来，让竹天圣人当即确认，这光团就是‘宇宙源宝’。

    “徒儿。”竹天圣人忍不住看着云洪。

    即使证道，即使成诸宇至高的‘混元圣人’，面对这宇宙源宝，都有一丝失神。

    “师尊，这宝物对我并无用，强行炼化也只会损害弟子潜力，只能强大一时。”云洪笑道：“但师尊已然证道，相信它妨碍不到师尊根本，不会成为师尊继续强大的阻碍。”

    “嗯。”竹天圣人点头。

    的确。

    对于道君，宇宙源宝是至宝，但也是一剂毒药。

    如天人道场那位玉主，堪称混元圣人中最弱势的一位，都不一定比证道不久的竹天圣人强。

    当然，再弱的混元圣人，也要远远胜于道君。

    这也是浩瀚寰宇无数道君对宇宙源宝趋之若鹜的原因。

    而对凭自身证道的混元圣人来说。

    宇宙源宝，即便不炼化也有诸多妙用。

    如混沌古神帝君，能够力压各方，和他得到过的那一件宇宙源宝有着密不可分的联系。

    “那为师便多谢了。”竹天圣人不再客气，挥手收起了宇宙源宝。

    ……

    离开圣人道场，云洪踏上了回归东旭大千界的路，一路上，他却在思索着竹天圣人的话。

    “混沌深处？”

    “对我，或许是一场大机缘？”云洪暗道：“竹天师尊，看来也有大秘密啊！”

    对此，云洪也不奇怪。

    若无机缘隐秘，又岂能证道？

    “和师尊当初赐予我的法门有关吗？”云洪脑海中灵光闪过，忽然想起了《万物时空》这一法门。

    即使到现在，这仍是云洪得到过的‘时空类’最强法门，对修行有极大促进作用。

    思索许久。

    扔不得要领。

    不久后，云洪回到飞羽仙洲，继续闭关潜修，静心等待着第一次雷罚降临。

    甚至于，仙诡岛一战从头到尾，都没有多少人知晓云洪曾离开了飞羽仙洲。

    ……

    当云洪回到飞羽仙洲。

    一天、两天……随时间流逝，在八烽联盟最高层暗中示意下，有关仙诡岛一战的种种细节开始披露出来。

    云洪一人击败两位界神圆满、两位金仙圆满，最终镇压一位金仙圆满的战绩。

    如同飓风一般迅速传播开来！！

    “不可思议！”

    “未免太逆天，修炼不到六千年，就拥有近乎道君实力？”

    “足足四位金仙界神圆满级数的存在联手，竟被他一战击败，反倒被镇压了一位？”

    “极金界神，在界神圆满中都很不凡了，可从传播出来的战斗影像，完全不是云洪的对手。”

    “他的那柄神剑，难道是顶级先天灵宝？”

    “就算顶级先天灵宝又如何？宝物，也是要靠人来发挥的，能爆发这般实力，足以说明云洪的道法感悟高的惊人。”

    “太吓人了。”

    “渡劫失败？就算是渡劫成功，按理来说，成长速度也不应该如此恐怖。”

    “八烽联盟竟将消息传播开来，就不怕得罪星宫吗？”

    “这次，丢脸丢大了，吃了大亏，八烽联盟心中岂会平衡，看似是帮云洪扬名，实则也是在给云洪招惹仇恨。”

    之前，在各方势力眼中。

    云洪渡‘八九雷劫’失败成为劫神，算是颇为悲剧，也不再受到重视。

    但是。

    当浩瀚寰宇各方势力知晓，在渡劫失败后不到三千年，云洪就拥有了近乎道君实力，真正引发了大震动！！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

