
　　魔贯光杀炮如约而至。

　　但秦义绝却是早有准备，她手持鬼天剑，用力一甩，对准魔惯光杀炮的光束便是一阵疯狂的劈砍。

　　瞬间将魔贯光杀炮打的转了个方向，飞向了云端。

　　楚天反应迅速，一个闪身来到秦义绝身前，蓄力一拳对准秦义绝的脑门砸了下来。

　　轰的一声。

　　秦义绝便被砸的倒飞了出去几百米远开外。

　　同时，球状闪电再次从楚天的手心中丢出，微小型的闪电球体划破了长空，发出一阵耀眼的光芒来。

　　遂即，正中秦义绝的胸前。

　　“滋滋……”

　　电流不断地直冒，让秦义绝身体猛然一颤，她眉头紧皱，正艰难的忍受着这种电击所带来的麻痹与不适。

　　而此时，楚天再次欺身上前，左手降龙十八掌猛然发出，右手紧握着灵犀神剑刺向秦义绝的胸前。

　　“叮！您击杀了魔族‘秦义绝’，获得10点贡献值！”

　　秦义绝，死！

　　楚天深吸了一口气，看着眼前那具陷入死寂的尸体，他不禁有些庆幸。

　　还好自己知道剧情，知道该怎么去面对秦义绝，如何去破解她的领域。

　　要不然的话，还真的不好处理她，甚至被她杀死，也不是不可能的！

　　楚天看着不远处，布衣身受重伤，口吐鲜血的倒在了地上，腹部的伤口处，鲜血犹如泉涌一般。

　　那菁菁也因此而受到了不小的伤势，左臂正以一种诡异的角度弯曲着，但还是在艰难的与之战斗。

　　这四个人中，只有浅笑一人完好无损，也是最强的一人。

　　与浅笑等人作战的。

　　除了于禁和许褚以外，还有典韦，夏侯两兄弟，以及张郃，张辽和徐晃！

　　这几个人，若是一对一的来，哪怕是车轮战的一起上，浅笑一人也能轻松应对。

　　但一同前来，浅笑就有些吃不消了！

　　楚天刚要前去帮助浅笑时，忽然一阵剧烈的爆炸声在身后传来。

　　他连忙扭过头一看。

　　一阵灼热感扑面而来。

　　这强烈的灼热感竟然将周围的地面都随之完全的气化，那秦义绝的尸体也随之被烤成了一片灰尘。

　　“什么情况？”

　　“发生了什么事了？”

　　“怎么会这样……”

　　不少人都满脸震惊的看着那热浪扑面而来，不禁有些惊慌。

　　“皇帝，快……快过来！”

　　菁菁在一旁大声的喊道：“来我这里！”

　　楚天没有任何犹豫，驾驭着轻功，腾的一下，一跃数百米之高，直接飞跃到了菁菁的面前。

　　紧接着，菁菁便盘膝而坐，缓缓地闭上了眼睛，双手轻轻往前一推。

　　一道透明的波纹在菁菁的身前产生，紧接着，这透明的波纹便变成了类似于保护罩的东西，将楚天等人笼罩在内。

　　“典韦！”

　　曹焱兵爆喝一声。

　　那典韦瞬间明白曹焱兵的意思，形成了一个蓝色的罩子，将曹焱兵包裹在内。

　　所有人也都放下了继续战斗的想法。

　　而是一脸阴沉，如临大敌一般的看着那周边不断变得恶劣的环境。

　　这种恐怖的高温，是从地底深处散发而来的，周围的地面不断地龟裂开来，岩浆也随之迸发了出来。

　　菁菁脸上满是汗水，她艰难的抵挡着这种恐怖的高温。

　　“啧啧，啧啧……”

　　怪异的声音，在众人的身后，忽然的惊起。

　　“真是没想到啊，泰勒，你竟然在这里，还活到了现在……这个地方，真的很神奇，啧啧……”

　　泰勒？！

　　楚天瞳孔骤然一缩，能知道他这个身份的，只有副本世界里的那些人。

　　他猛然回过头一看。

　　站在山巅之上，有一个身材矮小的身影，正坐在一艘飞行器内，满脸不屑的望着众人。

　　“弗利萨！”

　　楚天与浅笑，不约而同的惊呼道。

　　两人的脸色变得格外的难看。

　　尤其是楚天，他一下子就明白了之前那双一直注视着自己的眼睛，到底是谁了。

　　就是弗利萨！

　　没想到……

　　真是没想到啊。

　　弗利萨竟然会出现在修路战场中！

　　而此时，楚天也明白了在修罗战场中，有绝大多数的其他世界的人们为何会死的那么惨烈了。

　　这一切，都是弗利萨的所作所为。

　　“你怎么会出现在这里？”

　　楚天脸色有些难堪的询问道。

　　出现在修罗战场里的实力，按理来说并不会特别的强大才对。

　　可弗利萨的出现，反而让楚天感到了无比的疑惑与强烈的危机感。

　　弗利萨的实力很强，强到即便是修罗战场中的那些死掉的人们全部复活，也不是他一个人的对手。

　　“啧啧……泰勒，我还想要问你呢。”

　　弗利萨忽然笑了一声道：“谢谢你带我来到这么好的地方。”

　　“我带你来的？”

　　楚天声音低沉。

　　“当然。”

　　弗利萨道：“在贝吉塔星，你从我眼前忽然消失，但没过了多久，就有一道声音告诉我，让我来到这里，这里能够找到你。”

　　“并且，还告诉了我，如果我能继续存活下来，能够实现我一个愿望，任何愿望都可以，只要我能想得到！”

　　“有如此丰厚的报酬，我又怎么会不来呢？”

　　弗利萨微微一笑。

　　楚天听着他的话，脸色愈发的难看了起来。

　　这也就是说。

　　自从楚天离开了《七龙珠》的副本世界以后，无限空间似乎早就有所预料，知道他会选择进入多人副本世界。

　　因此，也让弗利萨前来狙击自己，为的就是……将自己杀了？

　　可这为什么会这样？

　　楚天知道，例如秦义绝，葛小伦，梅路艾姆等一众角色都是其他副本世界里的人物。

　　本以为，无限空间只是复刻了其他世界的角色信息，将其送到这个战场中，进行战斗。

　　没想到……

　　无限空间会直接从其他世界进行选拔！

　　“皇帝，他……他是谁？”

　　布衣喝了一口药水，身体上的伤势正在逐渐的恢复着，好奇的询问道。

　　即便是布衣刷过两次《七龙珠》副本，但对于他而言，也无法做到接触到弗利萨的这种层次上。

　　因此，除了楚天与浅笑以外，所有人都不认识眼前这个让人感到恐怖的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十六章 原来是弗利萨！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 