    ;

    沈翔和月儿交谈之中，那一大波星空血魔就已经来到他身边，把他重重包围起来，疯狂的冲撞六道神镜释放出来的防御护罩。

    “嘿嘿，六道神镜释放出来的防御护罩一点压力都没有，看样子这种东西也只是有特殊的吸血技巧，其他地方并不怎么厉害嘛！”沈翔笑着拿出创世神炉，然后使用空间力量，把创世神炉瞬移到护罩外面。

    “真是多得可怕，他们到底是怎么诞生的？此时包围我的就数百万之多！月儿，上次你差点被吸干血，可能不是一只在追你，而是成千上万，只不过你看不见。”沈翔说道。

    月儿听到，心中发毛，沈翔四周就有上百万这种东西，她觉得上次自己肯定也有这么多。

    “难道我上次也撞到血魔窝离去了？幸好我血多，否则早死了。”月儿心中后怕，叹道。

    沈翔控制创世神炉产生吸力，把星空血魔全部吸进去。

    “你在干嘛？”月儿惊问道，她现在可是什么都看见，只能看见黑漆漆的一片，她可没有道心眼。

    沈翔有道心眼，他可以看见那些星空血魔此时就好像是血色的烟雾，不断涌入创世神炉之中。

    “我要把这些东西收入创世神炉里面，然后仔细研究研究！”沈翔笑道：“看看这种东西有没有什么用处，还有就是想看看他们是什么奇异力量孕育出来的。”

    “你恐怕是想看看能不能炼成丹吧！”月儿嘻笑道：“你看见什么古怪的东西，都想炼了。”

    “先看看再说，反正在路上也挺无聊的。”沈翔笑道，他确实有那种想法。

    很快，那些包围他的星空血魔就被他收入创世神炉里面了，他刚刚收完，又看见前方出现点点红光。

    “竟然还有！”沈翔惊讶道，不过这次是他自己冲过去，而且还控制六道神镜释放出强烈的白光。

    六道神镜飞冲过去之后，释放出很强烈的白光，星空血魔看见之后，纷纷逃窜着，几十万星空血魔四散看来，场面也十分壮观，不过也只有沈翔能看见。

    “这些星空血魔很怕白光。”沈翔说道，这是一个发现：“而他们的形态是一个人影，看来他们凝出肉僧后，肯定是人形。”

    他收起白光，那些飞散到四周的星空血魔又立即飞回来，可以看得出这些星空血魔没什么智力，只是认准了目标，然后拼命的飞过去。

    和之前那样，沈翔把创世神炉弄出去，然后释放一股吸力，把这些星空血魔全部吸进来。

    “没有了吧？不少字”月儿问道。

    “暂时没了！”沈翔拍了拍创世神炉：“里面装得满满的，但愿这种东西能有点用处。”

    沈翔用神识仔细观察创世神炉的内部，什么都没看见，他只好使用道心眼！

    使用道心眼之后，他猛然一惊，创世神炉里面就好像是盛满浓稠的血液，这么多的星空血魔挤在一起居然也挤得下，而且还变成了血液，只不过这些血液是灵体状态的。

    “这到底是什么东西？”沈翔异变使用道心眼，一边释放出火焰来，焚炼里面这些星空血魔。

    只是刚刚一焚烧，创世神炉就微微摇晃起来，沈翔惊讶道：“竟然会产生这么强悍的能量！这些星空血魔肯定是非常奇特而且强大的力量孕育出来的。”

    沈翔此时像炼丹那样，焚炼这些星空血魔，不一会儿就全部被他炼成更加浓稠的红色液体，依然只有用道心眼才能看见！

    “喂喂，你该不会想将之炼成丹，然后吃下去吧？不少字”月儿突然觉得头皮发麻，星空血魔这种东西听起来就非常可怕了，竟然要将之炼成丹吃下去，这种事情从来没有人做过。

    “怕什么，我炼成丹之后，不会出什么问题的！作为伟大的丹神，亲自试丹是必须的。”沈翔嘿嘿笑道，他对天炼之术有信心，他觉得被天炼之术炼制之后，那星空血魔已经变成纯净的能量。

    一开始还很顺利，就是把所有的星空血魔全部炼制到一起，全部化成能量形态，只是当他打算将这些能量完全融合的时候，却觉得非常困难，并不是无法融合，只是因为他感觉到很无力，他用尽所有的力量，都不能成功！融合是可以的，只是他的力量不够！

    他是头一次遇到这种事情，就算他之前修为很低的时候，他炼制晶神丹也能去到最后凝丹的阶段。

    但现在，一开始的融合都无法到达！

    “难道是星空血魔多过头了？”沈翔已经满头大汗，他刚才全力去融合的时候，能清楚的感应到他要压缩的那股力量有多么可怕。

    “看来只能这样了！”沈翔让六道神镜变大了许多，然后把创世神炉放在六道神镜中间。

    “你要借助六道神镜的力量进行？”月儿一看就能猜到。

    “不错，六道神镜里面的不少阵法都是天然阵法，能产生很强大的力量，这些力量在我的控制之下，能把创世神炉内部的星空血魔力量挤压在一起。”

    沈翔把创世神炉放在六道神镜中间之后，然后开始控制六道神镜里面的几个大阵组合在一起。

    六道神镜自身就能产生大量的六道之力作为维持只用，所以暂时也不会要到沈翔身上的力量。

    六道神镜在沈翔的控制之下，激发出一股很强的力量，这股力量在沈翔的支配下，进入创世神炉！

    沈翔与六道神镜是完美融合的，所以六道神镜产生的力量也相当于沈翔的力量，进入创世神炉的时候，创世神炉也没有排斥。

    有六道神镜这股力量进入创世神炉，里面那团无形的血液正渐渐的变小起来，随着沈翔不断向内压缩，原本是液体的，渐渐变得浓稠起来，变成湿湿的泥团一样。

    此时那团东西还很大，而且也有些不稳定，正微微颤抖起来，在压缩能量的时候，出现这种情况是很正常的。

    “变成固体了，看样子最后会凝成晶神丹！”沈翔激动起来，他没想到星空血魔居然是这种宝贝，能炼制成晶神丹，不过这是数量非常多的星空血魔。

    第2296章 大炼血魔

    第2296章 大炼血魔