    不过！

    秦风虽然冲破了门槛，但却仿佛有一股无形的力量，正在不断扩张，阻拦着他继续突破！

    那种感觉很憋屈！更像是一座牢笼，将秦风的灵魂束缚在了其中！

    “我要突破！”

    “我要突破！”

    “给我突破啊！”

    秦风心中愤怒的咆哮，汇集着无穷无尽的灵魂力量，朝着那虚空上方冲击，誓要冲破那一层桎梏！

    轰隆隆！

    冲在最前面的灵魂力量，被那无形的力量，狠狠给粉碎摧毁。

    但是！

    秦风的灵魂力量，就如同是滔天巨浪一般，一重盖过一重，几乎是源源不断冲向那一道桎梏！

    势不可挡！

    以一种无可阻拦的声势，狠狠朝着下一个灵魂境界冲刺！

    纵使万般阻扰！

    我心亦不可挡！

    “轰隆！”

    最终！

    随着一道山崩地裂的巨响，一道磅礴气势，从秦风身上爆发出来。

    这一瞬间！

    那看似无法冲破的桎梏，在秦风坚韧不屈的努力下，终于是彻底破碎！

    就像是决堤的堤坝，遭遇到无尽的山洪冲击，再也无法阻拦秦风！

    此刻！

    秦风的灵魂力量，如同汪洋的大海，朝着外界广阔的天空，纵横交错的蔓延出去！

    与此同时！

    在秦风的灵魂识海中，赫然又多出了一枚，闪烁着耀眼光华的灵魂晶石！

    “原来！”

    “这就是极尽千华之后的灵魂力量！属于造化境层次的灵魂力量！”

    “当真，好强大啊！妙不可言！”

    秦风自语道。

    经过这么久的努力！

    秦风总算是让自己的灵魂力量，再次得到了突破，打破了瓶颈！

    此时此刻！

    秦风的灵魂力量，已经足以跟造化境一重的大能，相互媲美！

    现在！

    秦风心念一动，就可以将方圆四周的一切，包括花草树木，虫鱼鸟兽等等，全部了然于心。

    再也没有任何的秘密可言！

    秦风再次念头一动，一股磅礴无尽的灵魂力量，迅速蜂拥而出。

    尔后！

    在秦风身前的那一块数丈大小的巨石，就这样被轻而易举的凌空拖了起来。

    随着秦风的心念一动。

    这一块巨石，就会按照秦风的想法，或上或下。完全随心所欲的操纵。

    “这就是造化境层次的灵魂力量，实在是太强大了！”

    造化与问鼎之间的差距，已经无法用言语去描述！

    以前！

    秦风还觉得问鼎境，距离自己非常遥远！

    但经过这几年的修炼，他的灵魂力量境界，已经达到了造化境。

    这，便是成长！

    但成长所经历的过程，所付出的代价！

    说难，却也不难！

    说易，却也不易！

    总之一切艰辛，也只有他冷暖自知了！

    “呼！”

    秦风重重吐出一口气。

    无论怎样！

    灵魂力量再一次得到提升，那就意味着他可以，更加轻松的学习玄品心阵了。

    按照秦风的估计，可能只有造化境的灵魂层次，恐怕才有资格学习玄品心阵。

    “不愧是天武大帝啊！所留下的一门阵法秘术，居然需要如此高的门槛，才可以修炼！”

    “不过，一旦修炼成功，那对于自己的提升，同样也是超乎想象！”

    此时此刻！

    秦风感慨一番后，没有过多犹豫，便再次将自己的心神，投入到了玄品心阵的刻画之中。

    而这一次！

    秦风分明感受到！

    那些原本对他来说，非常复杂、生涩的符文，不知为什么，忽然就变得明悟了起来。

    似乎！

    在秦风的眼中，这玄品心阵的符文构造，没有之前那般困难了！

    而这！

    也正是因为秦风的灵魂境界，达到了造化境层次。

    其中的原因，非常简单！

    就如同是一条河流，无论如何努力，也无法冲破一座桥！

    但如果换成是一片巨浪滔天的汪洋大海，却可以轻松覆灭，无数整大桥！

    而且，毫无任何阻碍！

    这，便是问鼎境层次的灵魂力量，与造化境之间的差距！

