    第25章 18.再见

    邹客北几乎一有空就会前往横断高原东南的那片工地，高昂的支出并没有改变他的初衷，无论是建筑设计、从家中搬运而来的凌霄房间中的物品还是装潢、甚至书架与陈列柜中的摆放，全都是由他亲手一点一点构筑而起。

    这个过程花了两年，而在这两年的过程中，邹凌霄的情况逐渐稳定了下来。

    经过一系列输血、微量电刺激、外接设备、点状激素和一次器官替换手术，邹凌霄的躯体正缓缓苏醒，尽管仍旧观查不到灵魂的迹象。

    其实现在回想起来，及时的环境控制和紧急治疗确保了她的器官并未过度缺氧，甚至脑部都维持了基本的完整性，所以如果交给最顶尖的医生来做，这结果应该不会有太大偏差，也就是成为植物人。

    定期的全面检查刚刚结束，邹客北感到内心中正翻涌着炽热的兴奋，他翻阅着设备上的图像，努力和意外发生以来自己拼了老命恶补的人体解剖知识对照。

    他在解剖学的实操课上表现优异，尽管并没有外科医生一般对身体的极端控制力，他仍旧做到了最好，从结果来看，情况好得不能再好了——植物性神经系统、新陈代谢、消化系统、免疫系统甚至生殖系统全都恢复了运转，现在就算把她放在轮椅上推出门去放风也不会有什么问题，现在的邹凌霄甚至需要定期清洁身体以避免痤疮。

    这无疑是一个奇迹。

    他改天得好好感谢当时在艾尔兰铎海洋公园的驻园医生，如果不是他关键时刻展现出的专业性，这一切都没有机会发生，要知道一般的驻园医生只要会一点急救常识开个转诊证明就足够他们领取月薪了。

    无论如何，事情终于稳定下来了，他也能够重新把目光放到最为棘手的问题上——灵魂。

    目标很简单，首先找到能够灵魂转移的方法，在克隆人这一天生的植物人群体身上进行试验，成功后再进行控制变量，尽可能减少对人本身固有记忆、灵魂的影响。

    这计划简直如同“把大象装进冰箱”的步骤一般简洁明了。

    当时的邹客北无疑是充满斗志的，但在随后的数年中，他一直未能找到值得一搏的灵魂转移实验对象。

    从一开始整整两年在鸡、鸭、猫、犬、鹅身上无数次的无效实验到后来三年间的逐渐懈怠，以至于甚至引入了许多种昆虫进行更为轻量化的灵魂转移实验，他一直无法建立成系统的对灵魂转移原理的解释，尽管在这段时间内全世界范围的灵魂学研究推进得比较快，无论是作为基础理论的意志场论还是具体的灵魂强度单位都被确立了，但唯有灵魂转移似乎仍旧停滞不前。

    直到他看到《黑鱼》，才猛然想起虎鲸这一物种的特殊性，也才想到实验一直被忽略的变量。

    由于人的灵魂对最普遍的斥魂矿物白晶的灵魂排斥性质显得无动于衷，学界的普遍认为是人具有自我意识，因此灵魂具有稳固性，与一般动物有本质上的不同，因此他才一直没有想到用鹦鹉、虎鲸或是大象进行试验，他把它们划定为下一阶段的实验对象，显然，在这数年中，全世界范围内为数不多对灵魂学颇有些了解的团队都是这么想的。

    直到这纪录片中的主角提里库姆把他拉回意外发生的那一刻。

    那时候的虎鲸在哪里？它在做什么？在想什么？它会尝试去救下邹凌霄吗？最关键的是，它还在那里吗？

    于是邹客北前往了艾尔兰铎，也就在有些尴尬的氛围下拿到了特别的低价购买，才有了后来的实验。

    时间回到此刻，他正静静站在比起7年前已经出落得亭亭玉立的植物人面前，营养摄入、结合生物电刺激的被动运动训练和细胞的一次次替代让她比当时的她高挑、成熟了许多，但这些外部刺激终究只是被动模拟，缺乏了主体的驱动，她的身形比起同龄女孩要矮小许多，胸口的尺寸也具有明显的弱势。

    但这些他都不在意，今天，他将重新唤醒自己所珍爱之人。

    经过数天的连轴转，他大概该明白了外来灵魂所携记忆的作用机理，尽管只来得及做出推测，但进行了许多进一步的基于推测的实验后，也一定程度上能省去检验的过程。

    尽管他清楚这一切都有所不足，他还没有准备好，但他没有时间了。

    他认为自己将要死去，他太过小看自己的价值和成果，认为其他团队能很快接替他这个疯子的工作，他认为自己将被作为坏榜样处决，因此全然没有意识到如果自己有机会进行秘密工作，他完全有条件完善自己的技术，然后在工作之余来到这个荒无人烟的地方继续自己的夙愿。

    他的自卑造成了他的焦虑和急躁，也造就了后来的邹凌霄。

    “凌霄，爸爸又来了，这会是最后一次了。”邹客北在嗡鸣中娓娓而叙，“为了让你醒过来，爸爸铤而走险了一次。先别急着数落我，我这都是我为了你。”

    地下室中后添置的吸音壁很快将回音全部消耗殆尽。

    “爸爸直到今天都对不起你，我真的很后悔那天带你去，也后悔当时为什么没能预先做点保护。”

    他想着自己还能说些什么，随后将购买虎鲸到实验完成的全过程简要地说了一遍。

    “你能想象到吗？当年你最后骑的那条虎鲸，现在不但有了自己的身体成为了人，还用自己的方式救了你。”

    “好吧，过去我说了很多，现在看来我的习惯是正确的，你确实能听到我的所说，库布里克证明了这点，这确实让我开心了不少。”他又顿了顿，“现在我都不知道还有什么值得一说的事了，而且时间也不多了，门口还有三位特派员等着我，我可不希望他们找到你。所以我最后交代一件事，凌霄，你醒来之后很可能会发现自己的灵魂有些特殊，如果我的推测没有问题，如果你的灵魂和别人的相接触，那么很可能会产生极强的排斥甚至抵消，这在他人的角度来看就是吞噬他们的灵魂。”

    邹客北深吸了一口气，把语速加快了许多：“记住，不要轻易让别人的任何身体部位放到你的腋下、后膝、口中或者任何形式的体内，否则这会害了你们两个人，库布里克灵魂所表现出的平和只是一种假象，虎鲸的意识一定程度上修复了不同体灵魂的排斥，而如果无自我意识的灵魂被强行打入人脑，所造成的结果就是因为不同频率波动不断反射造成的类谐振，这种谐振对灵魂本身是无害的，但对外来灵魂而言就不一样了。抱歉我没能再找一条虎鲸来，我想全世界都不会允许我再碰虎鲸的。我记得在艾尔兰铎的那天上午，你非常喜欢飞鱼，我就带了一条过来，希望它能帮你重获新生。”

    他看着邹凌霄微闭的眼眸，逐渐停止了叙述，随后缓步上前，视线扫过柳叶眉下眼角略有些阴影的丹凤，微微翕动的玲珑鼻尖透出的光泽将朱唇映得更为清甜了些。

    随着距离的一步步拉近，他的内心也越来越狂躁，直到即将接触的一刻，他还是放弃了那疯狂的想法。邹客北微微抬起头，在她的额头上郑重一吻，热泪已经划入领口。

    他不知道自己最后的有些扭曲的眼神会不会被邹凌霄记住，那其实已经不重要了。

    “我好像还有很多想说的，但还是算了吧，只要记得做你自己我就满足了。”

    (本章完)

