    云暮挽站在门外，等待着对方开门。

    她现在是不同于之前的少年打扮，这个模样，没有人能认出她来。

    云暮挽也不担心自己会身份暴露什么的。

    “何事？”门应声而开，一道颀长的身影便是出现在了她的面前，神色冷淡，眼中带着几分不易察觉的警惕。

    “在下孤身一人来这里，觉得秘境实在是凶险，所以就想与你们一起同行。”云暮挽现在也算是开门见山了。

    明衍玉闻言，直接道：“不好意思，苍穹学院，不与外人同行，阁下请回吧。”

    “外人？正巧，在下与苍穹学院院长倒是还有点交集，他曾经说过，在下也算是苍穹学院的人，这是学院的令牌，不知这样，可还算是外人？”

    她前段时间可是刚刚将苍穹学院给收了。

    令牌什么的，她自然也是有的。

    云暮挽也算是有备而来，她拿出令牌，明衍玉倒是一愣，不知道为何有一瞬间觉得眼前的人有点君上的作风。

    但是对方身上一点实力都没有，气息也似乎不对。

    明衍玉查看了一下，发现这个东西，还真是苍穹学院的令牌，这人倒是没有说谎。

    “阁下来，就是为了这件事情？”

    “不错。”云暮挽点头，彼时，就是从空间掏出了几把剑，然后比划了一下，发现剑没有什么反应，就是觉得不对，接着又拿出了别的，发现还是没有反应。

    云暮挽这一下就是疑惑了。

    没有反应？难道这人不是她要找的？

    云暮挽在开始比划的时候，明衍玉原本是没有多加注意，但是，等到了后面，他的目光落在对方手上的剑的时候，才是一愣，蓦然之间，直接扣住了对方的手腕：

    “你怎么会有这些剑？”

    “师尊，你还没有说完么？”连丞在里面也算是等了许久了，但是依旧没有等到明衍玉进去，这一会儿就是忍不住出来了，刚好就看见了自家师尊抓着人家手腕的样子。

    他微微一愣。

    云暮挽也是一愣。

    “你……”她刚刚张了张口，下一瞬，秦时便是从空间之内跑出，直接站定在了云暮挽的身边，冷声道：

    “你是什么东西，胆敢对我家主人不敬！”

    他将称呼换了一下。

    秦时直接是以化形之态出现，模样与之前分毫不差。

    这人刚刚出来，明衍玉就好像是在电光石火之间明白了什么，接着，就是猛地放开自己扣着云暮挽的手，犹豫道：“君上？”

    此话一出，大家均是沉默了一下。

    气氛陷入了一点难以言喻的状态之中。

    明衍玉没有再刻意伪装自己的气息了，这道气息一出现，云暮挽无奈的扶额，叹了一口气，道：“搞了半天，原来是你。”

    “君上恕罪，臣刚才并不知晓是君上。”明衍玉已经是确定了，而后，目光又看向秦时，道：“但是，秦时，怎么会变成玄武？”

    小乌龟就是自己昔日战友。

    明衍玉刚刚没有认出来，只觉得心情格外微妙。

    秦时已经懵了，“你是谁？你是哪一位？”

    “……进来再说吧。”明衍玉有点哭笑不得。

