    不过，名字什么的，无非也就是一个称呼而已。

    王昊一不想跟这个玛丽走心，二也不想跟她走肾，所以这个名字究竟是真是假，根本就无所谓。

    只要这洋妞落入法网的时候，跟他王某人扯不上关系，那就够了！

    眼见着这辆破车已经开出去十几条街，估计差不多也有个几公里了，王昊忍不住问了句：“玛丽，你不是说我要找的人，就在这座城市里吗？这辆车再这么一直开下去，好像就快出市区了吧？”

    “哦，你说这个啊，稍等……”

    掌上电脑打来，噼里啪啦的一顿乱按，很快，随着屏幕反转，王昊就看到了一段视频。

    依然还是从监控摄像头上截取下来的，但车虽然换了一辆，身上的衣服也换了一套，甚至脸上的伪装也变了模样，可王昊还是一眼就认出来了，开着这辆车的人，还是姜茶！

    在视频里，姜茶开着车一路前行，嗯……

    她是往哪儿走的，这个王昊认不出来。

    因为，他不熟悉地形，虽然视频里出现过两块印着洋文的牌子，但很可惜的是，王昊根本就不知道那上面写着的是什么。

    “你给我看这些干什么？”

    不想暴露自己的无知，此时此刻，王昊脸上的表情很是高冷。

    只不过很可惜的是，虽然脸上戴着墨镜，但玛丽却仿佛早就已经洞悉了一切。

    她笑着摇起了头：“老板，你要找的人确实来过罗特姆市，但是从时间上来算的话，现在她早就已经离开了……嗯，差不多，两个多小时吧。”

    “所以，你是故意浪费我时间的吗？”

    “哦不不不，老板你不要误会，帮你找人这件事，我是认真的。”

    说着话的同一时间，玛丽好像忽然想到了什么似的，又补了一句：“老板，我可是帮了你一个大忙，虽然你现在还不知道。”

    跟这帮外国人说话，可真费劲！

    明明一句话就能说清楚，结果还来了个倒装句式。

    但不管怎么说，好歹也算是得到了姜茶的下落，王昊少了耸肩膀，决定给这个玛丽一次机会。

    如果他真能表现出足够的价值的话，那么在寻找姜茶这一路上，把对方给带在身边，倒也不是不可以。

    最起码，要是再碰上像昨天晚上那样，进什么赌场之类的场所，要找地方老大谈一谈的时候，这位黑客，应该也能提供一下技术支援。

    比如，黑掉监控摄像头什么的……

    想到这些，王昊面无表情的扫了玛丽一眼：“本来我确实不知道，不过现在，难道你不是正准备要告诉我吗？”

    “好吧，老板你可真没有幽默感。”

    也不知道这算不算是吐槽，但王昊紧接着就听到了玛丽所说的“帮了个大忙”，究竟是在指什么。

    “老板你所追踪的这位女士，因为考虑到老板你找我们做事很有诚意的缘故，所以我在发现她的踪迹之后，就很贴心的帮她抹去了痕迹，所有拍到她的监控摄像头，我都把这段视频给抹掉了。”

    说到“诚意”这两个字的时候，王昊很清楚的看到了，这个玛丽的右手拇指和食指，微微的搓了搓，这明显是money的意思。

    感情在这帮老外眼里，所谓的诚意，就是指这玩意儿！

    但是，王昊也必须得承认一件事儿，那就是玛丽帮姜茶，把她留在监控视频里的影像给抹除这件事，确实算是帮了个大忙！

    用过去的老话讲，此时此刻，此情此景之下，他应该说一句：活好，当赏！

    但这四个字王昊还没来得及说，玛丽就有些遗憾的两手一摊：“不过呢，也正是因为这件事，可能是因为用的代码还是以前的，结构上没有调整过，联邦调查局那帮混蛋发现了一些蛛丝马迹，就顺着网线找到了我……”

    “……”

    这番话又把王昊给整郁闷了，像什么顺着网线来打你这种话，他以前上网的时候，也不是没看到过。

    结果没成想，身在异地他乡，来到了粉国以后，居然还亲身的体验了一把。

    原来，真的有人能顺着网线过来打人……不对，应该是抓人！

    虽然玛丽的话只说了一半，但剩下的也不需要这个洋婆子说了，王昊完全能get到对方的意思。

    无非也就是，她作为一名国际黑客，而且还是其中的佼佼者，这次之所以被什么联邦调查局给查到了痕迹，纯粹是为了帮姜茶擦除监控视频，所以于情于理，在跑路这件事上，作为老板的王昊都应该带着她一起。

    大概也就是这么个意思！

    很认真的考虑了一下，王昊这次总算是有些释然的同意了。

    多个人，多张嘴吃饭而已，算得了什么？

    不过……

    心里虽然已经想通了，带着玛丽一起跑路，也不算什么大事儿，可王昊的两只眼睛，却是不自觉的朝着，这会儿正在开车的约翰看了过去。

    玛丽，好歹也算是同一战线的……就算不是雇佣关系，勉强也称得上是战友吧。

    但是，这个约翰，现在可显得有点多余了……

    这小子，纯粹是在自己拳头的威慑下，才充当起了司机这一角色的。

    靠拳头硬才招过来的小弟，能有什么忠诚度可言？

    王昊可以确定以及肯定，只要有一个恰当的机会，像约翰这种货色，绝对会毫不犹豫的出卖他。

    之前是没办法，既不熟悉路，也不会开车，所以才留着这小子。

    现在……

    看了玛丽一眼，王昊忽然朝她问了一句：“作为一个外国人，你应该会开车的吧？”

    “什么？”

    刚开始的时候，玛丽确实是没反应过来。

    但是紧接着，当这位洋妞发现王昊在看着约翰的时候，眼神里隐约的透着一种不善，立马就明白了他是怎么想的。

    “嘿，老板你不要冲动，我不会开车。”

    玛丽拿起了她的掌上电脑，解释了起来：“我把全部的热情和精力，都奉献给了代码，对于汽车这种东西，我是真的不懂！”

