    

    趁着夜色，燕淮身形好似一只鹰隼般，在空中一闪而过，稳稳落在了将军府的院子里。

    不同于府外的沉闷，将军府中道还算的上是亮堂，燕淮落进院子的时候，自然是不可避免的惊动了府中仆从。不过在那些仆从赶了过来，看到来人竟是燕淮之后，也不由齐齐松了口气。

    “燕郎将来得还真是时候。”稍后赶来的吴管家笑眯眯上前，说话间就拉着燕淮一道往花厅的方向走去。

    “吴管家这话是什么意思？”燕淮一头雾水地看着虽然已经伤了年纪，却仍旧脚下生风的吴管家，忍不住开口问了一句。

    吴管家回头看了燕淮一眼，仍旧是笑眯眯的模样，不过却没有回答燕淮的问题。

    待到燕淮终于跟着吴管家到了花厅，才知道吴管家那句话到底是什么意思。

    只见偌大一个餐桌之上虽然只坐了一个伏岚，可桌上却摆了足足七八道菜，且每一道菜看起来都叫人很是垂涎欲滴。

    “燕淮？”

    伏岚也没想到眼下这种情况下还会有人来，且来人还是随着陈桥一道去了耳州城的燕淮。

    “夫君也回来了吗？”伏岚紧接着又问了一句。

    燕淮点点头，“回二夫人的话，大人方才与属下一道进城之后，直接去了宫城。”

    得知陈桥回来，伏岚也终于放下心来，她招呼着燕淮坐下，“正巧今日没跟厨房说少做几个菜，结果还是这么一大桌子，你既来了，就吃了晚饭再走吧。”说着，又立刻对站在门口的吴管家说道：“快去给燕郎将拿副碗筷来。”

    “二夫人，属下——”

    “没关系，夫君定是也要回来的，既然等着也是等着，不如先吃饭。”伏岚直接打断了燕淮未出口的话，十分强硬地让吴管家把筷子塞到了燕淮手里，“赶紧吃饭！”

    眼见伏岚如此，燕淮没办法，只得认认真真吃起饭来，不过想起方才将军府外的情况，端着饭碗的燕淮还是忍不住问了一句。

    “二夫人可知外面围着将军府的那批士兵，是谁的人马吗？”

    听到燕淮这一问，伏岚撇撇嘴角，“还能是谁，左不过就是那些谋逆之人罢了。”

    “二夫人就任由他们守在外面吗？”燕淮不由问道。

    伏岚轻笑一声，无奈说道：“不让他们守在外面还能如何？我先前也想过将他们赶走，可你刚从外头进来也知道，守在将军府外面的人少说也有两三千，他们既为逆贼，又如何会听从我的差遣，况且他们人多势众，我也实在打不过啊。”

    听到伏岚的话，燕淮对于自己方才问出的话不免有些尴尬，“是属下失言了。”

    伏岚毫不在意的摆摆手，说道：“没什么失言不失言的，你那也是为将军着想而已。”

    说话间，桌上虽然还有许多菜甚至连动都没动过，可两人却也实在吃不下了，就在吴管家准备打发人来将菜都撤下去的时候，伏岚却说道：“先就这么放着吧，府中冷清，都放着看起来还能热闹一些。”

    “那些人可知道夫人与公子小姐们离开的事情？”燕淮又问道。

    伏岚轻叹一声摇了摇头，“我也不知他们知不知道，不过我想若是他们不知道的话，也不至于派这么多人来守着一个将军府。”

    燕淮先前便是这样想的，不过眼下听到伏岚说出这样的话，还是忍不住也叹了口气。

    “这也没什么，我量他们也不敢硬闯进来。”伏岚冷笑一声说道。

    这倒也确实是真的，毕竟陈桥一早就凶名在外，护短且心狠手辣，若是那些人当真敢对将军府里的人如何的话，且不说他们是不是真的能将伏岚怎么样，只要这件事情被陈桥知道，那等着他们的就可能是比死的可怕的下场。

    “二夫人当真不打算离开长安城？”燕淮又问了一边。

    伏岚转头看向燕淮，看到燕淮眼中的担心之后，伏岚抚着头发笑了一声，说道：“离开如何不离开又如何？”说着，伏岚的目光又落在院中被月光笼罩的地上，“我可还有一笔账没有杨家那些人算呢，既然眼下已经有杨家人在长安城，倒是省了我不少事情。”

    “什么账？”

    燕淮不解问道。

    听燕淮问起，伏岚向吴总管打了个眼色，待到吴总转身离开之后，伏岚才对燕淮说道：“当初夫君刚刚离开长安城的时候，杨家老六派人送了一把带血的匕首放到了煜哥儿房中。”

    “什么？”闻言，燕淮不由大惊失色，“杨旭荣这是……”

    “是威胁也是警告，”伏岚拢了拢鬓边的碎发，说道：“我猜他是想告诉我们，只要他想，他随时都能取走这府中任何一个人的性命。”

    燕淮的脸色阴沉下去，“这个混账东西！”

    眼见燕淮如此，伏岚倒是无所谓的耸耸肩，“所以我要留在长安城，我倒要瞧瞧，姓杨的那些杂碎，哪个敢当真上门来找晦气。”

    “二夫人没有告诉大人吗？”

    想到先前在耳州城时，陈桥并没有什么不对劲的地方，燕淮又不由问道。

    伏岚摇摇头，说道：“告诉他做什么？这样的小事还用不着让夫君去操心，何况当时他也不再长安城，告诉了他也只能让他平添烦恼而已。”

    “那如今大人已经回来，二夫人可要——”

    “等等！”

    不等燕淮话说完，伏岚救抬手打断了他，细细听了一会儿外面的动静，确定外面当真没人之后，伏岚才示意燕淮继续说下去。

    “如今大人既然已经回来，二夫人可要将此事告诉大人？”燕淮问道。

    想了片刻，伏岚终究还是摇了摇头，“此事虽然不是什么小事，却也不是什么了不得的大事，夫君成天有那么多事情要操心，我就不拿这件事去扰他了。”

    “可——”

    这次，燕淮才刚刚开口，便听到了外面吴总管的声音，“将军回来了。”

    听到这句话，伏岚又深深看了眼燕淮之后，才起身向外面迎去，果然她才刚走到花厅门口，就看到正与吴管家一道走过来的陈桥。

    “夫君回来了！”

    虽然在看到燕淮的那一刻，伏岚就知道陈桥也已经平安无事的回来，可直到陈桥当真好端端站在她面前之后，伏岚才真正放下心来。

    “瀚哥儿留下的书信里面，可有提到他要去哪里吗？”

    进了花厅坐下之后，陈桥便开口问了一句。

