    第1047章口吐白沫

    虽然姬承玄是有点吓人的成分，可是真别说，效果挺好的。

    因为他已经带着孩子打了先锋，是当众种痘成功了的，百姓们当然也信得过，尤其是以后或许种痘还要说钱的说法出来，那可真是想法顿变。

    从先前的先看看再说，到变成积极响应定北号召，但还不是人人都可以种痘。

    比如就有人因为身子骨不是健康状态被拒绝种痘，只有健康的人才能种痘，身体有些不适的暂时就作罢，回家里待着去，等好全了再来。

    “现在外边全在种痘？”这么大的消息，姬承祀也忍不住问起。

    “是啊。”随从忍不住道：“这种前所未有的事，更是关乎性命的事，可那些百姓竟然全都信镇北王府，竟然都在种痘。”

    “但凡信的，都是那些流民吧？”姬承祀嘲讽了声。

    “的确是大部分都是去年来的流民。”随从说道，“可他们人数太多，响应积极，现在外边排在前边种痘的也有咱们本地的百姓。”

    姬承祀脸色乌沉沉的，所以从这件事上，就可以看得出姬承玄如今在定北的声势之浩大了。

    他知道种痘一事去年在河东地界上也是要推行开的，可饶是顾家在河东地界的声望，种痘一事也是困难重重。

    然而姬承玄干这件事却格外顺利，就因为去年他凭一己之力收容了那么多的流民，给了他们安置之地，所以他们都信任他。

    “世子，现在镇北王的声势实在是浩大，可要借用此番种痘，让他威严扫地？”随从眯眼道。

    “把人安排进去。”姬承祀眉眼间带起冷厉。

    这些年姬承玄发展太快，他若是不压制一二任由其发展，那可是要叫他真正扬名于定北了。

    此番种痘便是叫姬承玄元气大伤的最好机会，他不能错过！

    故此很快，特地划出来安置种痘成员的这一块营地里，就出现了有人口吐白沫的案例。

    “你们看，你们看啊，有人死了，有人死了！”旁边的百姓那叫一个惊骇欲绝。

    墨老就亲自过来给这人号脉，最后说道：“大家不要担心，这人是服毒而亡，他并非是因为种痘而死。”

    “还说不是种痘而死，我们都是亲眼看见的！”有人反驳。

    “我们都是普通老百姓，你们这是要做什么，这是要害我们不成？”其他人也是忍不住道。

    “难道这就是一场骗局，这是要骗我们，要害我们？”

    “……”

    场面顿时闹闹哄哄，还传到外边去了，说是营地里有人种痘直接口吐白沫死了。

    这叫百姓们都是闻之色变，也是纷纷退却了。

    姬承祀当然是第一时间接到回馈的，阴沉了多日的脸色可算是好了许多。

    “我倒要看看你接下去还怎么推行你的种痘之法。”他嗤笑了声，心情极为不错道。

    但是偏偏这个时候，有两个人却打了的脸。

    一个是坐在轮椅上的老定北候姬幽擎，一个是唐芙蓉这个定北候府世子夫人，他们两个都出面，表示要当众种痘。

    (本章完)

