    “各就各位，预备。”

    “砰——”

    又是一组运动员，听到了电子枪响，蹬离起跑器，开始加速跑动。

    林远听到了师兄许志华和胡教练的交谈，走了过来，有些好奇的问道：“教练，师兄，你们在聊些什么？”

    “没事，就是在聊你师兄不上进。”胡教练随意的开口，不过语气还是有一丝恨铁不成钢。

    “别呀，师弟都进步这么快了，让师弟上就好了，我相信师弟绝对是全国冠军。”

    “别总把这个任务放在林远身上，你过完这个年，给我好好训练，……”

    跑完了一趟之后，许师兄许志华上道，测试了一组四百米，成绩果然有点差人强意。

    “46秒89，你这个成绩有退步了，你这2005年的全运会还跑了45秒86拿了冠军，这次一年不到，你就跑到了46秒末了。”

    …………

    这个成绩总的来说，可能是师兄许志华完全看不到了进步的空间，毕竟除了一个刘翔，依旧有这么一个观念。

    参加亚运会已经是巅峰了，再往上的国际比赛，就是国内运动员自己都没有信心。

    而且师兄许志华也确实比较佛系了，毕竟已经拿了一次全国冠军，而且也已经有了未婚妻，这可不是没有心思放下训练上了吗？

    毕竟不是每一个人都是苏炳天，都是苏神。

    而林远这个成绩，也是让胡教练满意，这次回家给的假期时间从四天增加到了五天，多给林远放一天假。

    别看是一天，林远都感觉到了胡教练做这个决定的时候的肉疼，毕竟训练就是一天一天的积累，少了一天不训练都感觉少了些什么。

    …………

    林远订了回家的绿皮火车票，这个还好是提前订的，要不然都有可能订不到票。

    毕竟春节票一直都是非常难抢的，那可真的是人山人海，好比古代逃难一般，那叫一个人挤人呀。

    也多亏了林远前世也是经历过这种情况，所以才，好吧，依旧害怕，林远还是挺怕这种人特别多的情况的。

    林远暗道自己还好就一个背包，如果有个行李，指不定都有点挤不进这回家的绿皮火车。

    这些国人挤火车的力气还有那速度，简直就是林远所不能及呀，果然人的潜力无限，平时需要让座的老爷爷老奶奶，那挤的叫一个快呀，林远都怕他摔倒咯。

    废了九牛二虎之力可算是找到了自己所在的卧铺，林远选择是下铺，还是软卧，毕竟不是下铺的话林远还真的是得缩着睡觉呀。

    而下铺的话，至少可以把脚在不妨碍过道的情况下，勉强伸直。

    林远坐到位置上了以后，刚准备躺下好好休息一下的时候，却发现正对面的一对老人竟然出奇的有话题聊。

    林远听了这两不认识却意外聊的来的老人在正对面聊天。

    心中那叫一个无限感慨呀，两老人的话题从这火车票聊到了家常，然后从家常聊到了股票，从股票聊到了房价，最后从房价聊回到了生活中的柴米油盐。

    先不说这老人聊的股票是不是一定涨，但是这两老人对于这房价的预测，林远只想给他们一个大赞。

    一语道破天机，房价一定涨，语气如此的肯定，而且这还不算什么，两老人都是已经手里有几套房了，而且还准备拿养老金继续买房。

    这才让林远有点慌张，握草，这些老人还真的是把路走了，让年轻人无路可走呀。

    难怪后世会出现年轻人奋斗几十年，连房子的首付都付不起的情况，这都是有原因的。

    林远想着这一世，除了看自己能不能打破自己的极限和继续这个运动员生涯以外，其实还可以尝试着投资一些这运动员以外的投资。

    听着两个老人的议论，林远不知不觉的睡了过去，再次醒来已经是后半夜了。

    火车突然来了一个较大的颠簸，直接把林远给弄醒了，迷迷糊糊的睁开了，看了一眼自己的手机，北京时间三点四十二分，时间火车到站时间还有好几个小时。

    林远也是把睡过头定了一个闹钟，感觉已经有些困意，而正对面卧铺的两老人估计也是年迈，所需要的睡眠少，这个点就起来聊天了。

    索性听着这两个已经醒来的老人聊天渐渐睡去。

    再次醒来的林远是被手机上的闹钟给叫醒的，火车乘务员开始一个一个车厢的喊。

    “下一站，苏城，即将到站，需要出站的乘客提前做好出站准备。”

    这个年代的火车乘务员的颜值还是挺耐打的，毕竟这个年代，火车乘务员可算是一个铁饭碗，有多少人想要这份工作呀。

    背着背包的林远起身走到了车厢与车厢之间的洗手间洗了把脸，让自己清醒清醒，回到了卧铺上做好，准备出站。

    绿皮火车开始一点一点的刹车，最后“吱——”的一声，停下来运作。

    乘务员用力将火车门推开，放下铁踏板，然后乘客开始大包小包的开始下火车。

    这春节前后回家的基本上都是在外长期打工没有时间回家的人，这么一个盛大的节日，不得携带着大包小包的回家。

    倒是林远成了例外，毕竟林远全身上下也就是只有一个背包，倒是在人群中格外的显眼。

    火车内的空气还是太闷了，林远一走出火车就感觉到了这带着寒冷的新鲜空气。

    林远忍不住的鼻子猛吸几下，伸出手摸摸鼻子，有些冰冰凉凉的。

    跟着人群走出车站一眼就看到了在火车站外面不停垫脚张望的母亲。

    林远也是急忙的跑过去，大喊了一声，母亲还是和以前一样把林远抱在怀里，好吧，应该是林远把母亲抱在怀里。

    不过林远这个年龄段的少年都觉得被母亲抱在怀里多多少少有些不好意思，不过说实话，这样的时间也不多了。

    毕竟你在长大的同时，母亲也在变老。

    回到家的林远看到了一大桌子的菜，不过菜应该炒了有点时间了已经没有热气腾腾了，估计有点发凉。

