    在通电中，陈启民以东北三省巡阅使的名义，命宗云暂时代管黑龙江。

    虽说冯国璋没有权力绕过国务院给陈启民任命。但是，有了冯国璋的背书，陈启民也不算是自封为东北三省巡阅使了。

    张作霖对此非常愤怒，他一面在通电中怒斥陈启民无视民国法度，一面向吉林方向调兵遣将，一副随时开打的样子。

    但是，明眼人都能看得出来，张大帅怂了，他不敢跟陈启民硬碰硬。

    就在所有人都以为黑龙江的归属已定，东北的硝烟就要散去的时候。

    陈启民却在紧锣密鼓得准备对奉天动手。

    甚至，他早已经做好了一份三年计划，用于拿下全东北之后，指导东北的经济发展。

    除了这个用途之外，陈启民还打算用这份计划，坑一下美国。

    三方密约达成之后，英国人自然没什么意见。

    他们在亚太地区的态度一直没变过，谁威胁到了他们在印度和中国的利益，他们就伙同小伙伴打谁。

    现在，对他们威胁最大的就是日本，陈启民又愿意揍日本人，他们能有什么意见？

    只是，美国人似乎对密约一直有所疑虑。

    这段时间，梅纳德拜访陈启民的次数明显多了起来。显然，美国很想知道，陈启民未来会不会变成一个比日本更可怕的对手？

    他们的担心很有道理，毕竟陈启民已经显露出要统一全国的苗头，而一个统一的中国无疑比日本要可怕得多。

    于是，陈启民决定，用三年计划坑一坑傻贼鹰。

    此时，在陈启民的办公室中，梅纳德看着陈启民的三年计划，他的眼睛越来越亮！

    没悬念啦！

    陈启民到底是野路子出身！

    终究还是缺乏雄才大略！

    或许......因为他所面对的现实太过残酷，让他的才华得不到施展？

    总之，在梅纳德看来，陈启民的路走窄了啊！

    放下计划书，梅纳德“由衷”得赞叹道：“陈将军，您不愧是一个传奇英雄。这样富有远见而又有建设性的计划书，也就只有您这样的英雄能制定得出来了。”

    陈启民在心中冷笑，他不相信这位美国总领事，看不出这份计划中的问题。

    但他的嘴上却是笑嘻嘻的说：“总领事阁下过誉了，这份计划要想实现，还离不开美国的支持。”

    梅纳德痛痛快快的说：“美国是陈将军最忠实的朋友。您的计划我们一定全力帮忙实现。”

    陈启民其实是打算，复制在后世历史上，英美德三国帮助苏联实现工业化的道路。

    他准备让美国给他来做信用担保，和美国企业签订供货协议，再聘请国外的高技术人才，来帮助他实现工业化。

    而且这些人才的来源，陈启民也想好了——德国和奥匈帝国。

    欧战战败之后，这两国的经济很快就会崩溃。两国很多高技术人才也会因此失业。

    陈启民打算请美国和英国出面，帮他聘请一部分人才。

    苏联当年为了实现工业化，至少聘请了两万名外国技术人才！

    陈启民的目标是至少要聘请到1万人。

    可是想要实现这一目标，有一个前提条件。那就是必须得让美国认为，即便他们帮助东北实现了工业化，对他们的安全和利益也没有威胁。

    甚至，可能对他们还有很大的帮助！

    这个目标，被陈启民用一份计划书实现了！

    梅纳德在回到总领事馆之后，立刻写了一份报告，史称《梅纳德报告》。

    梅纳德本人并不知道，这份报告将对未来的国际局势产生多大的影响？

    他也永远都不会知道，在未来，他本人会因为这一份报告，而成为美国最大的罪人。

    他在报告中写道：毫无疑问，陈启民将军非常重视发展东三省的重工业，在他的计划书中，几乎全都是重工业的发展计划。

    显然，陈将军是想用重工业，为东三省实现工业化。

    但这样，必然会造成东北产业结构的极端不合理。这就注定了陈启民所领导的势力，注定会成为一个军事上很强，但是在经济和民生上有重大不足的表面强国。

    甚至，一旦苏俄内战结束，东三省的重工业将立即面临产能过剩的问题。到了那个时候，东三省将毫无疑问的陷入到经济危机之中。

    到了那个时候，无论陈启民愿不愿意？他都必须不停得对外征战。甚至和苏俄死磕到底。这将让他的东北三省，迅速变成一个虚弱的巨人。

    说到军事，就不得不说，吉林边防军用它特有的战术和装备，奠定了自己强军的地位。

    但是，吉林边防军的最强点，恰恰就是它的最弱点！

    吉林边防军的强，在于其用无后坐力炮组成的强大炮火网！再配上其先进的穿插战术，和士兵高昂的士气，甚至可以让他们将大炮顶到敌人的阵地前开火。

    这让吉林边防军在运动战和攻坚战之中，都有极其强大的战斗力，甚至可能比欧洲的一流军队还要强大。

    但是，一旦吉林边防军和敌人陷入到阵地战和拉锯战中，无后坐力炮口径越大，射程和威力越比不上同口径大炮的劣势就会暴露出来。

    个人认为，如果有一支军队能拥有不次于吉林边防军的、高机动型炮兵集群，吉林边防军在战场上的优势将荡然无存。

    听说法国人弄出了一种自行火炮，而我国的军工专家，也在准备自产自行火炮的研制工作？

    这真是一个无比英明的决定！

    另外还有一点，吉林边防军已经开始使用摩托车和拖车来加强部队、尤其是炮兵部队的机动性。

    但，这样一来，将会让他们不可避免得受到我国的掌控。

    中国是个贫油国，虽然在陈启民的引进清单之中，明确说明他需要我们帮他建设炼油厂。

    可这依然无法改变，他只能进口石油这一现实。

    众所周知，石油是工业的血液，没有足够的石油，陈启民的工业和军事都只能是无根的浮萍。

    而在东亚，唯一能给予陈启民足够的石油的，也就只有我们大美利坚了！

    甚至，因为缺乏石油，陈启民根本不可能建设出强大的海军。

    东北不是日本，陈启民终究是要以大陆为根基的，在石油储备匮乏的时候，他只能将有限的资源投入到陆军上。

    写到这里，梅纳德似乎很怕国会不采纳自己的意见，他还在后面附上了一段总结性发言。

