    没了阴气缭绕的弯刀看起来普普通通，不过这东西年代也算是久远，能保存的这么完好也实属少见。

    “得，我给邻家大爷送过去，我刚刚过来的时候还总找他下棋，总是赢他也挺不好意思的，这东西当成补偿吧。”李大地笑了笑，将小刀递给了秦丹彤。

    秦丹彤笑道：“还是我去吧，这东西价值估计也不低呢，想要出手也不容易，你干脆在上面给人刻画个平安符之类的东西，不换钱也换个平安。”

    “也是。”李大地伸手在那弯刀上打入了数道法诀，随后拍拍手：“行了。”

    区佳悦笑道：“论年龄，我们一个个可都是祖宗辈的。”

    “不说这个，和我说说太空见闻呗？活了这么久，还没上去看过呢，我也就去过大气层一次。”

    影儿：“我来和你说吧。”

    影儿叽里咕噜的将事情说了一通，李大地听的是一愣一愣的。

    “宇宙能量？不是吧？我也去到过大气层，但没感受到啊？”

    “大气层可不行，得到外太空去。”影儿哼哼道。

    “也是，毕竟这地球自身防御也是非常强的。”李大地若有所思，“哎对了，把那什么方式教一下呗，然后我去冲击元婴去了，不凡你也帮忙给我炼制一点防御装备啥的，我这里还有不少炼器材料呢。”

    “成，那大家都忙着，装备交给我，其他的不用管了。”

    “别呀，我看大家还是都去试炼场吧，咱们在那边弄一个大型的聚灵阵出来，那边的天地灵气充足，修炼起来也是事半功倍。”区佳悦建议道。

    “也好，我准备一下，你们给老王说一下吧。”

    我点点头。

    十天之后，试炼场入口。

    这一次我们虽然是提前来了，但并没有可以的隐藏身形，我们也就是在外面布置下了两个传送阵，然后就站在试炼场入口开启的边上等待。

    随着时间临近，周围出现的修炼者是越来越多。

    不少修炼者都很是好奇的朝我们这边打量，有的还指指点点的，这让没有回到胳膊里的影儿很是厌恶。

    “哥哥，我要去教训教训那几个臭小子，区区玄境小蚂蚁也敢在本姑娘面前指手画脚的。”影儿眯起了眼，一副要让人魂飞魄散的样子。

    “别，都是地球上的修士，大开杀戒可不好，还是我来吧，你们继续聊着，我去去就来。”

    我愣了一下，摆摆手，扭头朝四周看了一眼，随即朝距离我们最近的十几个聚拢在一起的修士走了过去。

    “好~吧~”影儿撇撇嘴。

    我径直来到了这十几个修士边上，扫了他们一眼，淡淡的说道：“我说各位，背后议论别人可以，但当面议论，是不是显得有些不礼貌啊？”

    “你谁啊？敢在我们面前横！”后面一个家伙顿时指着我问道。

    我只是扫了他一眼，笑道：“这位道友脾气不太好啊，闭上嘴，保平安，奉劝你们一句，不要继续这般议论。”

    说着，我扭头看向其他几堆距离不远的修士：“还有你们，你们，那边几个奇怪的家伙，我们是谁不重要，重要的是你们现在还都好好的站在这里，别给自己添麻烦，我们对你们也没兴趣，明白？谢谢合作。”

    “呦！哪儿来的毛头小子，老祖我见过嚣张的，还没见过你这么嚣张的！”

    “说两句你又不掉块肉，大家说是不是啊？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，是啊，说两句又不是打你两下，急什么。”

    “小子，你这敛息功法不错，可否拿出来分享分享？哈哈~”

    我眉头微微一挑，转身看向那几个穿着奇怪的家伙，这几个家伙实力的确不错，其中还有着一个金丹初期的家伙，其他几个也都是玄境巅峰状态，但这嚣张跋扈的性子着实让人不舒服。

    “第一次冒犯，我也就当作没听见，如果还有下次……”

    我话还没说完，那边就又是一阵冷嘲热讽的，当即我闭上了嘴，抬起手，伸出一根手指朝那几个正在猖狂大笑的奇怪家伙一点。

    噗噗噗噗……

    一连串的响声从他们那边传出，几个人的笑声是戛然而止，接着一个个捂着脖子瞪大了眼，难以置信的看向我这边。

    “呵呵，我说了，还想活着就不要当着别人的面说别人坏话，这是我出手，如果让我的家鬼出手，不只是他们几个，周围所有议论的家伙都一样。这里是入口，大家都井然有序的，别给自己添麻烦就好。”

    说完我撇了一眼有些目瞪口呆的十几个修士，咧咧嘴，转身走了回去。

    我没下死手，不管好坏，修炼到这个程度不容易，给点威慑就行。

    李大地哼哼道：“太轻了，你给他们添几道伤疤根本不长记性的，回头人家报复你，还不如直接灭了的好。”

    秦丹彤跟着点头：“没错，你心肠太软啦。”

    区佳悦：“哎呀，算了，报复就让他来报复好了，只要他们有这个本事，咱们也能涨涨实战经验嘛。”

    田有情轻笑一声：“还是佳悦妹妹想得开。”

    影儿不满的朝那几个家伙瞪了一下，吓的他们几个连这次试炼场也不进去了，捂着脖子边上的伤口是赚很就跑，转眼的功夫就消失在了原地，而周围那些之前对我们指指点点的修士也都不自觉的退到了远处，生怕给自己惹麻烦。

    就在这时，有几个修士不但没有退开，反而跑了上来。

    “原来是李前辈，在下修罗门鳄天，见过前辈。”

    “嗯？”我回头看了他一眼，随即我就想起来在什么地方见过这小子。

    当初我炼器炼丹的时候走过很多宗门，而面前这个小子就是一个叫做修罗门的宗门内的弟子，是门下最好炼器师的关门弟子，鳄天。

    当时我和他们那炼器大师讨论炼器的时候他就在边上看着，能认出我来也不见怪。

    “呵，原来是你，小鳄鱼对吧？”我笑道。

    鳄天汗颜：“前辈还记得小子。”

    “怎么能忘呢，我记得当初你还想炼制一件法宝来着，只是当初材料不够，结果没赶上，现在怎么样了？”我询问道。

    李大地好奇的打量了一下这人，“修罗门？这个门派可是非常隐秘的存在，据说能让修罗附体，从而获得神力，还是第一次见到。”

    鳄天笑道：“这位前辈说的是，我们几个是修罗门前来试练的，没想到遇见李前辈再次，所以特来拜见，另外还有一事相求。”

    “什么事啊？”我问道。

    “呃，那个，我把材料都收集好了，不过……”

    “哈哈，行了，当初我就答应过你，如果你下次见到我的时候你把材料给收集好了，我帮你炼出你想要的装备，不过失败了我可不赔的。”

    “不敢不敢，炼器哪有百分百成功的，小的深知。”

    说话之间，鳄天就将一个储物袋递了上来。

    我神识在里面一扫，微微点头：“看来你这些年下了不少功夫，来吧，好好看着，下次可就没机会了。”

    鳄天眼神一亮：“前辈现在就要动手？”

    “反正距离入口开启还有点时间，帮炼化一件法宝还是没什么问题的。”

    随即我将储物袋里面的一堆材料都拿了出来，鳄天准备的这炼器材料足足有将近三份之多，而他也只是想要炼制出一件法宝而已，对我来说没什么失败率可言，最多就是功能比较单一罢了，不会失败。

    看完了材料之后，我问道：“想要一件什么样的装备？”

    “鳄天先谢过前辈，我想要一件护甲行吗？”鳄天说道，他身后的几个修罗门弟子也都不无羡慕。

    “行。”我抬头看了看他们这几个人，随后朝后面的几个人问道：“你们几个还有材料吗？一起拿出来，说不定我能挤出一点小玩意儿给你们。”

    “有！”

    “有有，我这里有！”

    几个人赶忙冲上来，将自己的材料全部拿出来放在我的面前。

    周围那些修炼者见我似乎也没那么可怕，又似乎要炼器的样子，纷纷又上前了一点，但不敢太靠前。

    扫了一眼面前的材料，我想了想，从自己的材料里取了一小截兽骨出来，就当作报答他师傅当初对我的传授吧。

    抬手一挥，所有材料分门别类的悬浮在我周围，指决一掐，顿时一团团深浅不一的火焰将一堆堆材料包裹住，快速的将其熔炼成一团团液体，提炼出其中的无用杂质。

    如果是炼制高级装备我可能还会特别谨慎一些，但面前这对材料里面，也就是鳄天准备的材料中有一种稍微高级点，还有我拿出的那段骨头高级一点，其他的材料我根本不需要多谨慎，随意就能将其提纯结束。

    之后的过程就是顺风顺水，一件铠甲缓缓在我面前凝聚而成。

    随着铠甲凝聚成型之后，我从其中分离了一些物质，分别凝聚成几把短剑，这是给鳄天一起过来的同门的。

    这几把短剑我并没有花多少心思，只是打入了数道法诀之后就将其抛到了他们各自的眼前，开口道：“你们自己用灵力将其包裹，孕养一会儿即可。”

    “多谢前辈！”

    “牛！前辈手段高明！”

    几个人急忙感谢了一声，纷纷拿着小剑是爱不释手。

    这几把小剑品级不高，堪堪达到法宝级别，不过他们几个家伙也就是玄境期的修士，能有一把法宝级别的武器已经是千难万难。

    随后我将注意力放在了面前的铠甲雏形之上，开始将法诀印记打入其中。

    一件装备的品级高低，基础看材料，其他的就要看炼器师的水平高低。

    就当前的所有材料融合来看，初级法宝是跑不了的，能不能提升品级，那要看后面的印记是否能顺利的刻印进去，如果能，品级上升到初级极品或者中级，更甚至高级也不是不可能，再高就没什么希望了，至少我用这些材料炼制不出来。

    随着几道复杂的印记烙印进去之后，铠甲雏形也开始变得凝实起来，我一看，心道完了，也就是中级法宝的样子，不过也算是对得起他这些材料了。

    我也没为他过多的争取一下，当即几道法诀落下，铠甲瞬间凝成，流光一闪，铠甲跌落在面前的地面之上。

    我微微吐出一口气，对鳄天说道：“自己看看吧。”

    “是！”鳄天急忙上前将铠甲捡起，稍微一查看，随即大喜，对我是弯腰拱手：“多谢前辈赏赐！”

    我摆摆手，直接传音道：“周围那么多人看着呢，小心他们惦记你们手里的东西，多多注意安全，晚进去一会儿不是什么坏事。”

    “晚辈谨记，多谢前辈！”

    “哈哈，行了，你们下去吧。”我说道。

    “是！晚辈先行告退。”

    几个人兴高采烈的快速离开，而且看样子是打算再等到下个月在来，一个个猴急的就离开了此地，看样子也是先回去将装备给炼化掉，的确够谨慎的。

    李大地啧啧称奇：“不凡你小子现在可是要上天入地无所不能，抬抬手，六件法宝，啧，也就是你了。”

    “哈哈，得了吧，这种小玩意儿没那么厉害，人家拿的材料也够，难不成给人家弄一堆法器出来啊？”我白了他一眼。

    老王笑道：“周围那些人都快看傻了，估计有不少是头一次看别人炼器。”

    一边闲聊，时间也飞快的来到了零点。

    周围蓝光乍现，传送门浮现而出，我们纷纷拉着手第一时间没入到传送门，确保都在一个位置上出现，依然只是为了省麻烦，外面那些家伙怕还来不及。

    进入到试炼场，我想了想，随后带着大家朝着分界线那边的草原飞了过去。

    这次过来我们并没有打算进入到地下洞府，毕竟洞府里面的灵气是有限的，而在外面，我们可以利用聚灵阵，也是这次过来的主要目标。

    没用多少时间，我们来到了一望无边的草原之上，随即落了下来。

    李大地四下看了看，用手指出了一个范围，随后说道：“我左边和前边，不凡右边，影儿你去后面布置一下，记得聚灵阵外套一个简单的隔绝阵法，要多阵法镶嵌的那种。”

