    第61章挟持

    楼文煊像是没听见他说的话般眼睛直勾勾地盯着正往田埂上走的姜宴安，生怕错过他脸上任何一丝表情，惹得秦慕瑶频频皱眉的同时还保护式的将姜宴安护在身后。

    她壮硕的身材将姜宴安挡的严严实实。

    被她保护在身后的姜宴安唇角微微上扬。

    两人一前一后来到马车前道：“你们谁找我相公？”

    “上来说话吧！”孙崇文揭开帘子道。

    “可以！”

    秦慕瑶伸手就往马车上爬，

    姜宴安不动声色地护在她身侧。

    就在她爬上马车的瞬间，马车上的众人明显感觉马车向下一沉，众人嘴角抽了抽。

    秦慕瑶爬上马车后旋即将手伸向姜宴安。

    直到姜宴安也爬上马车，她才掀开车帘往里钻。

    看到里面坐着的孙崇文和楼文煊，她庆幸道：“还好我相公也上来了，不然，我这一屁股坐下去还真就跳进黄河也洗不清了，你们俩谁找我相公？是你吗？”

    后面这句话她是从楼文煊说的。

    楼文煊没理她。

    他的目光依旧紧锁在刚进马车的姜宴安身上。

    “你坐我旁边。”

    秦慕瑶拍了拍身边的空位同时不客气地往孙崇文他们那边挤了挤。

    她体积大，力气也大。

    一屁股挤过去，孙崇文直接撞在楼文煊身上。

    两人挤成了一团。

    姜宴安那边却留了好大一块位置。

    “秦娘子，你不应该让你相公坐在我们这边吗？”孙崇文忍不住道。

    “你这样和我们挤在一起，我怕你之后也会跳进黄河洗不清。”他补充道，主要是秦慕瑶块头太大挤到他和楼文煊了。

    “放心，我看不上你，你这脸还没我相公一半脸好看，再说我相公就在旁边坐着呢，有什么好跳进黄河的，难道我还能当着他的面勾搭你们不成，倒是你们有可能当着我的面勾搭他，我作为他媳妇有责任保护他，谁让我相公文弱可欺呢，说吧，你们找他有什么事？”

    秦慕瑶一个侧身就将姜宴安挡了个严严实实。

    彻底断绝了楼文煊打量的目光。

    倒是孙崇文被她这番不客气地话语惹得嘴角直抽抽，真不知道这小娘子哪来的勇气说看不上他的？她看不上他，难道他就看得上她？就她这体型，他看着都害怕。

    他心里暗自腹恻，面上丝毫不显。

    “我们是来找你的！”他笑吟吟道。

    “你是冲我来的，我相信，但他就冲我相公来的，这一路上眼睛就没移开过我相公，我听说你们这些有钱的公子哥们都有些不被外人所知的怪癖……这位公子长得人模狗样的，该不会对我相公有什么不良企图吧？”

    说话间秦慕瑶一脸警惕和戒备地将姜宴安往她身后推了推。

    偏偏姜宴安还像小媳妇一样温顺地往她身后藏了藏。

    孙崇文和楼文煊先是愣了下，

    回过神来后，楼文煊直接黑了脸。

    孙崇文则憋笑道：“我朋友没见过如此怕媳妇的男人，所以忍不住多看了你相公几眼，但我向你保证他对你相公绝对没有任何恶意。”

    “你的保证值钱吗？”秦慕瑶反问道。

    “你那什么来替你朋友保证，空口说白话吗？真当我们乡下人好骗，说吧，你找我到底什么事？首先声明我不卖相公。”

    来之前孙崇文他们就有打听过秦慕瑶，直到她性格暴躁爱打人，但没想到她还是一个呛口小辣椒。

    “如果我一定要买呢？”楼文煊忽然开口道。

    秦慕瑶一本正经道：“那得看你出多少钱？”

    “扑哧！”

    孙崇文一时没忍不住笑出了声。

    “没想到秦娘子还挺幽默，放心，我们不买你相公。”他安抚道。

    “谁说的？”楼文煊道。

    “嗯？”

    孙崇文扭头看向他。

    只见他面无表情道：“只要价格合适，我买。”

    “那你想出多少钱买我相公？”秦慕瑶问。

    “你想要多少钱？”楼文煊反问道。

    秦慕瑶挑眉道：“冒昧的问下，你爹娘卖吗？他们卖多少钱？”

    楼文煊脸一沉，厉声道：“你找死！”

    “哎哟，我好怕怕噢！”

    秦慕瑶趁孙崇文不备猛地将他提落到身前来阻挡楼文煊身上爆发出的杀气和威压。

    她的动作极快，以至于孙崇文毫无防备之下就做了她的盾。

    等他回过神来便想从秦慕瑶手上挣脱开来，哪知道，秦慕瑶的手劲远比他想象的要大。

    “秦娘子，我朋友跟你开玩笑的，你能先放开我吗？”他无奈道。

    秦慕瑶道：“不能。”

    “你们人多势众，万一有个万一怎么办？”

    说话间她已经把孙崇文当成人质扣在身前，一旦楼文煊对她出手，她会在第一时间弄死孙崇文。

    来之前孙崇文就知道她在家经常揍姜宴安。

    那时他还在想这个姜宴安可真够没用的，连个女人都搞不定，

    直到这时他才知道姜宴安之所以搞不定这个女人是因为这个女人力气实在太大了。

    此刻被秦慕瑶用手脚锁在怀里的他感觉自己身上像是压了一座大山。

    楼文煊眼神锐利的盯着秦慕瑶。

    秦慕瑶毫无畏惧的对上他的眼睛。

    两人对峙半响后，楼文煊忽然对躲在秦慕瑶身后的姜宴安道：“姜宴安，躲在一个女人身后有意思吗？”

    “比挨打有意思。”姜宴安语气淡淡道。

    闻言，孙崇文嘴角抽了抽，“秦娘子，我朋友对你相公真的没有恶意，你能不能放开我，你这样锁着我让人看见还以为你在当着你相公的面给他戴绿帽子呢？这样对你对我的名声都不好，你说呢？”

    此刻秦慕瑶一只腿压在孙崇文身上，一只手紧扣着他的双手，还有一只手对他进行着锁喉，远远看去孙崇文就好像窝在她怀里一样，弱小可欺又可怜。

    “我什么时候有过名声这种东西？名声和性命相比算个屁。”秦慕瑶不以为然道。

    孙崇文无奈道：“那你要怎么才肯放开我？”

    “你朋友冒犯了我相公，让他给我相公道歉并以自己的前程和性命起誓，他绝不会伤害我和我相公，否则，咱们就这么僵持着吧！”

    求收藏和推荐票~

    (本章完)

