    路上。

    宋雄开车，阿三坐在副驾驶室上，阿三嘴里叼着根，扫眼窗外的夜景，就对宋雄说道：“洒宋，我对警局里的犯人很感兴趣，这次你别跟我抢，在旁边看着就行，让我阿三来收拾那不知天高地厚的犯人。”

    “这可不行。”

    宋雄想都不想，立即摇头拒绝，“我刚刚把雷符修炼到三层，正好可以拿那犯人练练手，展示下我雷符的威力，三哥你别跟我抢，让我跟那犯人大战一番。”

    “你还知道叫我三哥啊？”

    瞪眼宋雄，阿三就没好气道：“那犯人我来收拾就我来收拾，你哪有这么多的废话？”

    “三哥你叫嚷啥呢？”

    宋雄黑着张脸，顿时也恼火起来，“我叫你声三哥，那是因为你长我两岁，我尊重你懂吗？我跟你讲，我忍你很久了，不要给你脸不要脸。”

    “你忍我很久了是吧？”

    阿三冷笑道：“那你别忍啊，我担心你忍出心脏病来，皮痒了就跟三哥说，三哥可以好好收拾你一顿。”

    “老三你别逼我啊。”

    宋雄怒目瞪着阿三，牙齿都咬得在咯咯的响，连三哥都懒得叫了。

    “我逼你又能怎么样？”

    阿三半点面子都不给，“不要给我瞪眼，有种现在就放马过来。”

    “我擦，真以为我好欺负？”

    宋雄忍无可忍，气得拍方向盘说道：“我现在就干你。”

    说完这句话。

    他立即就将桑塔纳轿车停在了路边，然后瞪着阿三狞笑，目露寒光，迸发出惊人的杀机来。

    “你准备好了吗？”

    阿三无视他眼里的杀意，谈笑风轻地说道。

    “屁话。”

    宋雄道：“老三你给我放马过来。”

    “没问题。”

    鄙视眼宋雄，阿三威风凛凛点头。

    下秒钟。

    他将藏在身后的手，猛然就探了出来，而宋雄的反应，同样如电如光，可以说跟宋雄是同一时间，也把手给探了出来。

    不过。

    宋雄出的是剪刀，而阿三出的是拳头。

    看到宋雄的剪刀，阿三就愣了愣，旋即扬起嘴角，便得意忘形地大笑起来。

    “小宋你输了。”

    阿三大笑道：“哈哈…你永远是我的下手败将。”

    “你这老奸巨滑的东西。”

    宋雄咬着牙，阴沉着脸说道：“下次我一定能赢你，一定可以将你摁在地面暴打一百遍。”

    “你说下次，可是说过无数遍了。”

    阿三一脸傲然道：“小宋不是我打击你，你是真的不行，啥时候不是我的手下败将啊，嘿嘿，这次把你输得心服口服了吧，等下警局的那犯人，你最好别插手。”

    “不用你说。”

    宋雄很郁闷说道：“愿赌服输，我宋雄输得起，知道江湖规矩。”

    “那就赶紧开车，不要耽搁时间。”

    轰隆！

    宋雄刚要启动车子，一辆大货车突然冲过来，就撞在他们这辆桑塔纳车上，响起了雷霆般的声音，然后他们这辆车，立即就被撞飞了出去，往路边翻滚了七八米远，便四脚朝天，侧翻在了地面。

    而宋雄的这辆车，车窗玻璃被撞破烂，车身也被撞得稀巴烂，就像被狗啃过的一样惨不忍睹了。

    毫无疑问，这辆车便爆废了。

    发生了这么严重的车祸，车内的宋雄和阿三同样很惨。

    他们俩被撞得头破血流，浑身都是鲜血，尤其是阿三，左边脸庞都扎块玻璃，不断有殷红的鲜血滴落。

    他们俩都昏迷着，不知是生是死。

    至于那辆大货车没有翻车，稳稳当当的停在旁边不远处。

    这是辆运煤车。

    因为急刹车的原故，有很多的煤炭从车里洒了下来。

    紧接着。

    货车司机推开车门，慌慌张张就跑了下来。

    来到桑塔纳前，看眼浑身血淋淋的宋雄和阿三，靠在车椅上，闭着双眼一动不动，顿时间让他双眼圆瞪，倒吸口冷气，两腿一软就吓瘫在了地面。

    “造孽！”

    “这真是造孽啊！”

    大货车车主要崩溃，吓得捶胸顿足，嚎淘大哭起来。

    此时此刻，他感觉天都要塌了。

    那可是两条人命。

    如果他将宋雄两人给撞死了，毫无疑问，就要负刑事责任，牢底都会坐穿。

    缓过神来，情绪就没有激动了。

    擦了把脸庞上的泪水，他看着宋雄和阿三，连忙就说道：“对不起，真的对不起，我没有想到，我的货车会爆胎，要不然也不会撞上你们的车，我真不是故意的。”

    而他正说着，就见阿三缓缓睁开了双眼，看着货车司机，他顿时恼怒道：“特么的，就是你开车撞我们的啊？”

    “你还活着？”货车司机傻眼。

    “你还想把我们给撞死是不是？”

    阿三指着货车司机，便咬牙切齿说道：“赶紧的给我们打120，你先送我们去救治。”

    “那治疗费谁出啊？”货车司机很难过地问。

    “这还用问啊？”

    阿三黑着张脸说道：“是你开车撞的我们，这所有的医疗费，肯定得你出啊，另外，还有误工费，精神损失费，赔偿费，你特么的都给我准备好，不给我们俩赔几十万，我跟你讲，我让你吃一辈子的牢饭。”

    听到这句话，货车司机又吓得软瘫在了地面。

    那可是几十万啊。

    要知道，当时在那个时代，几十万可是笔惊人的财物，已经是一方土豪，随常人等可拿不出来这么多钱。

    “你还愣着做什么？”

    看到货车司机软坐在地面，竟然没有半点反应，顿时让阿三肝胆都快要气炸。

    “快打120救我们啊。”

    阿三吼道：“要是我们死在这车里面，我跟你讲，这就不是钱的事了。”

    但是。

    货车司机没有打电话叫救护车，而是掏出根烟，抖着手点燃抽了起来。

    “你啥意思？”阿三瞪眼。

    “没有别的意思。”

    货车司机冷静下来，便对阿三说道：“现在你们伤成这样，估量就算是拿几十万出来，也不一定能把你们给救治好，何况我就是个打工的，别说几十万，就连几百块都拿不出来。”

    “有没有钱那是你的事。”

    阿三说道：“你给我想办法，借都要给我借来懂吗？”

    “没有地方借。”

    货车司机说道：“我们的亲朋好友都是穷光棍，一个个的口袋比脸还要干净，我上哪借钱给你救治啊。”

    “你啥意思？你给我说清楚啥意思？”

    阿三气得火冒三丈说道：“你把我们给撞了，你就想拍拍屁股走人不是？我跟你讲，我已经记住了你的车牌号码，你想要从丰城逃走，你想都别想。”

    “我没有想过要逃走。”

    货车司机看眼阿三，突然笑眯眯说道：“要是你死在这里呢？到时候谁会知道是我把你们给撞了啊？”

    这话落音。

    货车司机将手里的扔头，立即就弹了过来，掉在了地面。

    但是。

    地面上方是油箱的位置。

    车子都被撞得稀巴烂了，油箱自然也被撞烂了，此刻就不断有汽车，从油箱里滴出来，而地面已经被洒落下很多。

    货车司机弹出去的烟头便掉落在旁边。

    紧接着。

    一阵风吹来，那根烟头就被吹了过去，霎时间就点燃了地面的汽车。

    然后。

    轰然就燃烧起了熊熊大火。

    货车司机没有耽搁，立即转身就跑，钻进货车内，启动货车便扬长而去，消失在了夜色里。

    看到这幕，阿三顿时就傻眼了。

    那货车司机，看起来就很老实巴交的一个人，无论如何都没有想到，竟然会这般心狠手辣，没有把他们撞死，骤然就想用火烧死他们呢。

    “你逃不掉的。”

    看眼扬长而去的大货车，阿三立马就从车内跑了下来，，打开对面的车门，就将昏迷的宋雄，从车内给拽了下来。

    扛着宋雄，他便拼命的跑。

    轰隆隆！

    就在他们俩刚离开，那辆早已经燃烧起大火的桑塔纳，轰隆一声，就像点燃的炸药般便爆炸了。

    车子吞吐着熊熊大火，被掀飞到了六七米的高空。

    又是轰隆一声，车子掉落到了地面。

    但是。

    已经面目全非。

    四个轮胎都爆掉了，车门都散落在了地面，燃烧起了熊熊大火。

    阿三回头看了眼，吓得脸色像纸张样惨白。

    这要是再慢半拍，就算他们俩，是两个实力高深的修道者，同样躲不过这一劫，也得车毁人亡。

    “他奶奶的。”

    阿三立即掏出电话，给刘局打了过去，把发生车祸的事说了一遍，同时把大货车的车牌号也说了一遍。

    “阿三兄弟你放心，这事我一定办得妥妥的。”

    刘局拍胸脯保证，然后便问道：“不过，你们还要过来，收拾那犯人吗？”

    “必须得赶过去。”

    阿三咬牙道：“我正满腔的怒火，没有地方发泄，给我立即派人过来接我们。”

    其实他的伤势挺严重的。

    被大货车将他们的车，给撞飞出去六七米远，，阿三有很多地方都被刮伤碰伤了，特别是额头的位置，还插着块锋利的玻璃。

    不过。

    对于一个修道者来说，这点伤根本不算什么事。

    他没有那么骄情，就是有点狼狈而已。

    至于宋雄，伤势也不是很严重，只是脑袋被撞得头破血流了，脸上也肿了好几块。

    然后。

    宋雄苏醒了过来。

    “谁撞的我们？”

    宋雄苏醒过来，顿时就气呼呼询问。

    “是辆大货车，司机已经开车逃走。”阿三说道。

    “把我们撞成这样还敢逃？”

    宋雄听着，顿时怒极而笑，“在这丰城，他能逃得到哪去？哪怕逃上天都不管用。”

    “我已经联系上刘局，正在解决这件事。”

    “那就好。”

    宋雄恼火道：“撞了我们就想逃，等警局抓到他就死定了。”

    “小宋你的伤严不严重？”

    阿三看眼他问道：“要不你先去医院包扎，警局的事你就别管了，交给我就行。”

    “这事怎么能不管？”

    宋雄说道：“警局的犯人，连我们第九区的驱魔人都敢揍，必须得好好收拾他一顿，何况，我现在满包火没地方发泄，我们现在就开车走，嗯，我的车呢？”

    “你的车在哪呢。”阿三伸手指了过去。

    宋雄顺着他指的方向看去，看着那辆已经被烧得面目全非的轿车，顿时让他双眼圆瞪，脸庞上的神色都凝固住了。

    “这是我的爱车。”

    宋雄说道：“虽然是了花了八万买的二手车，但是我平时非常爱护，不管走到哪，都舍不得不开，平时都是走路的，也就今天有急事，才把我的爱车就给开了出来。”

    “我知道，小宋你爱车如命。”

    阿三拍着他的肩膀，就很认真说道：“但是车已毁，还请你节哀，不要那么伤心才好。”

    “三哥我很伤心，你能体会到我此刻的心情吗？”

    阿三眼眶含泪说道：“要不是这里没有人，我都好想大哭一场了。”

    “这里没有人。”

    阿三说道：“你想哭就哭吧。”

    “你不是人啊？”

    宋雄道：“男人有泪不轻弹，我是那么容易受到打击的人吗？不就一辆车吗？攒几年就能又买辆新车。”

    “你明显已经崩溃。”

    “是的，我此刻非常伤心和愤怒。”

    宋雄道：“三哥，我需要发泄，你把那个犯人让给我行不行？”

    “兄弟一场。”

    阿三看着宋雄，便很认真说道：“看在你爱车已毁的份上，这次我便让给你看。”

    “够义气。”宋雄破涕而笑。

    没有等多久，刘局派来的警车就赶了过来，他们俩坐上车后，立即就往警局里赶去。

    很快。

    他们俩就来到了警局。

