    大明开国之后，勋爵体制下，出了很过国公，也赐出很多免死铁卷，不过随着朱元璋上了年纪，随着懿文太子朱标早死，免死铁卷成了催命符，国公也一个接一个飞升仙境。

    朱棣靖难登基，封国公者只有四个。

    朱允炆朝留下来的李景隆还保留着国公爵位，梅殷已死……所以当下大明境内，国公不多，后期会有人陆续封公，朱能甚至死后追封东平武烈王。

    朱棣也发了免死铁卷，上书“奉天靖难”。

    李景隆也有，是以地位卓然。

    不过看见匆忙而来的黄昏，李景隆不敢摆架子，急忙起身，拉住欲要行礼的黄昏，“指挥不比如此客气。”

    黄昏哈哈笑了下，还是行礼。

    李景隆顿时心情甚好。

    看看，看看，你们那些靖难功臣都不尊重我，但天子宠臣黄昏尊重我——这意味深长，黄昏作为天子宠臣，应该知晓陛下对自己的态度。

    从黄昏反应来看，陛下还是把自己当做靖难功臣的。

    于是心情松懈了些。

    双方落座。

    李景隆出身极好，自小便饱读兵书，兵书之外，也读诸子百家，虽然比不上徐辉祖更比不上大儒梅殷，其实也算儒将。

    嗯，虎父犬子就不能是儒将了？

    和黄昏寒暄了一阵。

    进入正题。

    黄昏问道：“不知曹国公今日前来，是有何指教？”

    李景隆立即笑道：“指教不敢当，是有事相求。”

    黄昏暗乐。

    李景隆把他的位置摆得很正，说明这位爷很明白他的处境，于是道：“国公言重了，有事但吩咐便是，只要不违法乱纪，在流程之内，南镇抚司必无不遵。”

    这话有意思。

    意思就是暗示李景隆，我现在是代表南镇抚司和你会面。

    李景隆岂会不知，笑道：“和公事无关。”

    黄昏不解，“那是……”

    李景隆也不卖圈子，率直的道：“听闻得淇国公和成国公联袂，为二皇子垫付资金，从黄指挥这购买了两套神器，将安置在乾清殿和坤宁宫？”

    黄昏颔首，“此事传遍应天了？”

    李景隆道：“应天权贵圈子就这么大，大家彼此都盯着，一点风吹草动就能惊动所有人，这些大事，自是无人不知。”

    黄昏哈哈一笑，“莫非曹国公也想为陛下表达一番心意？”

    李景隆讪笑着，然后正色道：“黄指挥莫要说笑了，哪敢薄了二皇子的一片拳拳孝心，且明人不说暗话，我现在自顾不暇，又哪敢掺和到这等事情中去。”

    这是真心话。

    黄昏也叹了口气，“国公的处境是不好。”

    又道：“所以国公所为何事。”

    李景隆咳嗽一声，“听说淇国公丘福和成国公朱能也打算在府邸安置此等神器，我呢，反正处境已是如此，担忧也是白担忧，不如看开一点，是以也想在府邸之中安置一套神器，不知道黄指挥能否帮忙则个。”

    黄昏大感意外。

    感情这玩意根本不用推销，有人上门求货啊。

    好现象！

    这种送上门的钱不赚白不赚。

    李景隆有钱。

    非常有钱。

    前有李文忠给他打下的基础，后有在建文朝赚的大把银子，朱棣登基后，李景隆又捞了一把，这位国公比淇国公和成国公更有钱。

    于是故作为难状，“我倒是有心，然而此等神器成本极高，而且产能受限，已经答应了淇国公和成国公各一套，曹国公也要的话，确实有点困难。”

    李景隆哪会不懂，“我可以加钱，黄指挥尽管开价。”

    黄昏哈哈一笑，心头甚爽。

    道：“国公如此快人快语，卑职藏着掖着就不上道了，这样罢，我也直说，国公想要，并不难，可以和淇国公、成国公那一批同时制作，但因为是临时补上的生产计划，很多东西要重新准备，价格可能要比那两位国公高一些。”

    李景隆早有心理准备，“他俩是多少钱一件？”

    黄昏想了想，“具体数目没有定，还需要先去他们府邸实地测绘之后，再确定数目，不过都在两三万之巨。”

    李景隆大袖一挥，豪气云天，“四万以下，我都能接受。”

    黄昏还能怎样？

    遇着财大气粗的爷了，只能捧着。

    乐道：“行，这样，卑职呢也是个仕途新人，以后还需要国公多多提携，在朝野之间多美言几句，花钱结纳一下国公，多余的费用卑职自行承担，国公这一套神器的价格，绝对和那两位国公一样，最多不超过三万两，您看如何？”

    李景隆眼睛一亮。

    他哪里不知道，黄昏这是在拉拢他，想了想，笑道：“善。”

    旋即又道：“黄指挥怕是要失望了。”

    我如今地位虽高，但已是四面楚歌，哪能为你说话。

    黄昏呵呵一笑，“国公不用想太多，你乃靖难功臣，陛下再怎么着也得念着你开金川门的好，纵然朝野宵小看你不顺，但只要陛下无意，您就能安享富贵。”

    前提是你别作死。

    李景隆唯有长叹。

    三万两白银，不是黄昏想从李景隆身上得到的利益，他还有更大的野心，适时又道：“不过话说回来，如今大皇子因为增发宝钞的事情愁眉苦脸，国公为何不施以援手？”

    李景隆苦笑，“黄指挥又不是不知，我若是帮助大皇子殿下，陛下会怎么看？二皇子会怎么看？只怕我马上就得滚蛋了。”

    黄昏摇头，“理是这个理，不过国公可以曲线自救嘛。”

    李景隆愣了下。

    旋即大悟，起身，对着黄昏深深的施礼，“还请指挥明示。”

    黄昏暗爽。

    若是因此把李景隆拉到自己这边来，会是很大的臂助，于是故作沉吟，半晌才道：“所以国公需要帮助大皇子解决增发宝钞的后遗症，但事情做下来，得让他人甚至陛下都认为，国公是在为陛下分忧解难。”

    李景隆笑道：“指挥请继续。”

    黄昏腹黑的道：“这样罢，卑职这还有个事先给国公透个风，卑职打算建立一个钱庄，一旦按照卑职的计划达成，则可解决增发宝钞的事情，国公可以考虑一下，将您的财富选择一种方式进场。”

    李景隆讶然不解，“存钱到你的钱庄就能解决增发宝钞的后遗症？”

    黄昏摇头，“当然没这么简单。”

    想了想，又道：“这事具体的操作，我现在还不能透露太多，所以只是先给国公透个风，等陛下从顺天归来，钱庄就会组建，那时候陛下也会出钱，不过现在国库空虚，陛下肯定会愁没钱，那时候国公的财富以陛下那边的名义进场，既能为国出力，也能在陛下那表达你的一片忠心。”

    压低声音，“说句难听点的话，国公若真是有什么不测，难道不为后人打算？所以到时候国公可以将财富一分为二，一部分以陛下的名义进场，另外一部分则可以以私人的名义进场，就算您出了什么问题，这部分钱财，也能留给后人，这是一个双保险。”

    保险？

    黄昏心中一跳，又多了个主意。

    李景隆有点茫然，“一个钱庄而已，能保得住？”

    万一我被抄家了呢。

    黄昏哈哈一笑，笑而不语。

    李景隆陷入沉思。

    许久才道：“容我思考一二。”

    黄昏道：“不急，国公可以看情况定夺，毕竟这件事还要准备很久，不过话先说在前面，国公可要好自为之，留给你的时间真不多了。另外，兹事体大，也莫要外传。”

    李景隆颔首，颇为感激，“我知晓的。”

    起身，“就不打扰黄指挥了。”

    黄昏起身送客，道：“等过几日，我会去淇国公、成国公府邸测绘，之后会来国公府邸测绘，这个顺序是按照定制顺序，国公莫要多想。”

    李景隆笑道：“理应如是，我回去之后，会着人送来万两白银作为定金。”

    黄昏笑道：“送时代商行那边，沈熙礼签收。”

    李景隆告辞离去。

    黄昏重新坐下，陷入沉思。

    他对银行的前途很乐观，只要组建起来，有朱棣牵头，李景隆、丘福这些人的钱都会进场，但是，除此之外，自己似乎可以卖一下保险？

    保险这事，有赚无赔。

    可以考虑。

    什么科举险、仕途险、抄家险……都是可以操作的嘛。

    ……

    ……

    朱高燧回应天有几天了。

    从一开始，储君的争夺战中，朱高燧就是最不看被好的一位，一直跟在朱高煦后面摇旗呐喊。

    朱高炽也这样认为。

    这一次把朱高煦困在福建，不想让朱高燧也在福建那边和朱高煦两人狼狈为奸，于是让这位在福建没立功，反而吃了亏的三弟回了应天。

    大田之战，朱高燧致使明军损失惨重，若非徐辉祖力挽狂澜，朱高燧率领的那一部只怕会全军覆灭，到时候铁定被贬。

    现在么……

    功是不可能有的，责肯定是要问的，不过得等朱棣从顺天归来。

    朱高燧还有一段逍遥日子。

    黄昏和李景隆在南镇抚司衙门会客厅“谈生意”的时候，朱高燧也在他的郡王府凉亭之中会客：淇国公丘福和成国公朱能。

    局势有点微妙。

    朱高燧是郡王没错，不过他在福建平叛之中有大田战败的污点，要知道朱棣对战败之臣惩罚极重，等几年丘福就会吃这个亏。

    征鞑靼兵败而亡，连爵位都被除。

    所以现在朝野之上，几乎没人再看好朱高燧有一丁点的争储机会。

    而丘福和朱能两人，亲征、平叛有功。

    权势地位如日中天。

    今日面对朱高燧，这两位国公腰板子也硬了许多，不过因为朱高燧一直在支持朱高煦，所以两位国公对朱高燧倒是还有点和气。

    朱高燧喝了口茶，惬意的呼吸了口气。

    还是应天好。

    哪像福建那鸟不拉屎的地方。

    放下茶盏，对丘福和朱能道：“我听说两位国公打算替二兄垫付一批银子，从南镇抚司指挥黄昏处购买两件神器献给父皇和母后？”

    丘福哈哈一笑，“这是二殿下的一片孝心。”

    朱高燧不着痕迹的斜乜一眼丘福，“淇国公言下之意，我和大兄就没有孝心了？”

    丘福一愣。

    朱高燧这话里有杀机。

    急忙道：“三殿下哪里的话，只是二殿下平叛有功，如今在福建安定局势，天高地远，难以尽孝陛下和皇后膝下，是以总得做点什么，让陛下和皇后娘娘知悉二殿下的一片赤子之心。”

    朱高燧哦了一声，“淇国公想得倒是周到，想必你也认为我这个待罪之人，无论怎么尽孝都是做无用功的罢？”

    丘福不语，略有恚意。

    朱能急忙出来打圆场，“三殿下非战不利，实在是梅殷太过狡猾，平叛一战，我也吃了不少亏，好在二殿下英明神武，将我等从泥泞里拯救了出来。”

    这是实话。

    如果没有朱高煦平叛梅殷，朱能、朱高燧等人都会被朱棣问罪。

    朱高燧想了想，“今日请两位过来，别无他事，就是想和你们商议一下，那两件神器，能否从二兄那边过一件过来，让我献给父皇。”

    朱能秒懂，“我觉得可行。”

    暗暗给丘福示意。

    丘福也恍然大悟，明白了朱高燧的意图：大田之战后，朱高燧是待罪之人，等朱棣回应天，肯定要问罪。

    若是朱高燧讨好一下朱棣，还有希望雷声大雨点小。

    这是朱高燧在自救。

    尽管这种自救方式在仕途上来看很是可怜，但别忘了，朱高燧是朱棣的儿子，这自救是打亲情牌，效果不会差。

    丘福再一想，朱高燧若是不没落，也能继续帮二殿下，是个不错的计划。

    于是颔首，“我也觉得可行。”

    朱高燧笑了起来，起身，“如此甚好，下午我会着人将钱送到两位国公府邸之中，请两位‘仔细’清点，既然是为二兄和陛下办事，也不能让两位国公吃亏。”

    在“仔细”两字上，朱高燧加重了语气。

    丘福和朱能又秒懂。

    感情朱高燧是想给点好处给我们，这绝对不是简单的表达谢意，还有更深层次的原因，而这原因呼之欲出：他想得到我们的支持。

    两人沉思片刻，觉得这钱可以收。

    于是笑道：“那我等告辞？”

    待丘福和朱能走后，朱高燧来到凉亭边，踩着地上的冰砖，掀开幔布，望着凉亭外的接天莲叶无穷碧，听说黄昏府邸上有一座全是琉璃打造的凉亭，端的是奢侈。

    冷笑了几声。

    由得黄昏蹦跶，甚至自己可以“助”他一臂之力。

    世人皆以为我是老二的跟屁虫，但我朱高燧就没问鼎储君的野望？

    老大擅文治。

    老二长武功。

    所以父皇才会在立储一事上犹豫不决。

    若是……

    若我是朱高燧文治武功皆可，岂非便是储君的最佳人选。

    大田之战我是败了。

    但未来父皇还要亲征，让我一展身手的机会还有很多，当下我朱高燧要做的事情很简单：让老大和老二去斗，自己在暗处学习老大的伎俩拉拢重臣。

    春风化雨谁不会？

    多读书，多上沙场。

    等老大和老二斗到你死我活的时候，没准我朱高燧那时候的文治已胜老大，武功逾老二，又在朝野之间拉拢大片心腹。

    届时振臂高呼，储君舍我其谁。

    我朱高燧当储君，不香吗？