    老陈无奈的大声喊道：“绝不能让这些英雄又流血又流泪！这件事情你交给我去处理！如果查实确实是这么回事，我一定灭了这小子！给大家一个交代！”

    此时所有人的目光都盯着他，显然若是他一个说不好那就是犯了众怒！

    看着众人目光缓和，老陈这才松了一口气，不过心里却更加的抑郁，这究竟要怎么办，才能够保住诸葛大野！

    想到这里，他转过头眼珠子转了一下，然后说道：“不过一切都是要讲证据的！不能听任何人的一面之词！咱们都身居高位，不拿证据说话可就是不讲理了！”

    “好个拿证据说话！”金发老人冷笑一声，然后说道：“这案子！你就下去给我查吧！所有的证据链都给我调查清楚了！差一点，我唯一试问！”

    “好！”老陈皱着眉头接下这个案子！然后他直接就坐最快的飞机朝着西南这边来了！

    天府机场外，无数人已经陈列在这里！他们或穿着一身黑色的西装，戴着墨镜！

    或者穿着一身米色的衣服，戴着小帽子！

    还有一些人，穿着清一色绿色战袍！

    显然这些人全都是为了迎接一个人，那就是在飞机上缓缓走下来的老头！

    就见老头穿了一件中山装，手中拿着一根拐杖，一只手背在身后，虽然身形佝偻，却有一种让所有人都顶礼膜拜的气势！

    就见他缓缓走了下来，黑衣人中的首领赶紧冲了上来，一边走一边兴奋的说道：“陈叔叔！您终于来了，我诸葛建安奉家主之命前来迎接您！”

    听到这句话，老头子皱了皱眉头，然后说道：“如果我记得没错！你连宗家都算不上，让你来迎接我？诸葛家族欠点意思吧？”

    听到这句话，诸葛建安一阵尴尬，赶紧解释着说：“陈叔叔！我诸葛家族的直系人物，全部都犯了错！现在都已经失去了继承权！而我虽然不是爷爷的亲孙子，但我没有犯过错，和爷爷的亲属关系最近！所以未来诸葛家族，应该是我来掌权！”

    听到这句话，陈老头皱着眉头，若有所思，随即冷笑着说道：“好你个张磊！才来没几天，搞得诸葛家族直系亲属都没有了继承权！我陈老头若不好好弄，还真让别人以为我们世家大族没有人了！”

    听到这句话，下面另外两批人顿时都一阵兴奋，穿了一身绿色衣服的那波人中，一个人走出来：“陈老您好！我乃无当飞军首领，张齐琳！听说陈老您大驾光临，无当飞军特来迎接！”

    听到这句话，陈老扭头看了一眼无当飞军的手里，发现对方竟然也是一个超级战神级别的高手！只怕实力也已经达到了震慑一方的地步！

    陈老慢慢的点头，笑着说：“无当飞军果然实力惊人！英勇不凡！”

    张齐林脸上露出了一丝骄傲的神情，然后说道：“我们可是当年蜀汉最强的战力，这么多年来从来不敢疏于训练！就是现在把我无当飞军拉出去，那也绝对是一点一的强军！”

    听到这句话，陈老点了点头，然后笑着说：“那你们是站在哪一边？”

    张齐琳嘴角微微上翘，然后说道：“无当飞军乃是当年奉诸葛丞相之命建立起来的军队！我们自然是帮诸葛氏的后人！”

    听到这句话，陈老点了点头，又看向最后一帮人！

    就见这帮人的手里直接走了上来，对着陈老一拱手说：“袍哥会会长陈宝刚拜见陈老！”

    “ 哈！竟然是本家！”陈老一阵欣喜，然后说道：“你们呢？”

    袍哥会陈宝刚笑着说：“自然是帮理不帮亲！”

    听到这句话，陈老有些面带不悦的神色，然后再次问到：“谁有理？谁有亲？”

    陈宝刚一阵尴尬，再次说道：“你是裁判！您说谁有理！谁就有理！您说谁是亲，谁就有亲！”

    “哈哈哈！”陈老一阵大笑，然后说道：“带我去法庭！我倒要看看，他张磊有什么能力！”

    此时，战部的法庭早已聚集了一大堆人！

    法官端坐其中，两侧是书记官，下面被告席上，几个人正压着诸葛大野！

    而主告席上张磊正安静的坐在那里，无数的围观群众在后面，他们全都是西南有头有脸的人物！

    他们要看看，这西南究竟会变天成什么样子！

    就在这时，诸葛大野冷笑着一声，他朝着法庭中央的那个法官看了过去，然后冷笑着说道：“周达！你小子也敢审判呢？你现在很牛逼呀！”

    听到这句话，叫做周达的法官一阵尴尬，他赶紧扭头看向张磊，小声的说道：“医圣大人！诸葛大野一直是我的上方，我现在审讯他，总感觉有些不太对吧？”

    听到这句话，张磊皱着眉头问道：“你是法官！他是罪犯！由你来开庭审理，有什么问题吗？”

    听到这句话，诸葛大野直接仰头哈哈大笑起来，他一边笑一边说：“龙王医圣！我告诉你，你要他审判别让他审判！但你看他敢不敢盼我坐一天牢！哈哈哈哈！”

    听到这句话，张磊再次皱眉看向周达，忍不住的问道：“周达！你能不能秉公办理？”

    周达下了一个哆嗦，赶紧说道：“龙王医圣大人！我周达没有这个能力！还请您换人吧！”

    “什么？”张磊顿时皱起眉头，本来想通过正常途径来处理这个事情，免得所有人都说他滥用职权，滥杀无辜，搅乱地方！

    可是现在，自己已经掌握了全部证据，却没有法官敢开庭审理！这个叫周达的，已经是这地方最刚正的法官，却依然不改审理这个案子！

    张磊气得咬牙，就听诸葛大野笑说：“要不你就直接冤杀我吧！凭你的级别，杀了我也没人敢动你！你就别难为下面这些人！”

    张悦咬牙看着他，然后怒吼道：“你真以为没有人敢审你？”

    “谁敢？”诸葛大野再次怒吼！

    就在这时，法庭的大门咯吱一声被推开了，无数人簇拥着一个老者往里面走，这老者一边走一边说：“我敢！”

    听到这句话，诸葛大野的心里咯噔一声，他扭头朝这个方向看来，可看到过来的老人竟然是陈老，他顿时露出一丝笑容，朝这个方向频频点头！

