
在齐王和申国舅先后去国子学拜访苏翰昌的同时，几名侍卫护卫着一辆华丽的马车也驶进安从坊，向苏府方向驶来，这是兰陵郡王妃的马车。

大户人家前来拜访，一般会提前一两天派人来通告对方，在得到对方应允后才会按时前来，

兰陵王妃要拜访之人是苏翰昌的妻子周氏，昨天晚上特地派人来通知，所以当兰陵郡王妃的马车停在府门前时，周氏已经出现大门口，由于郡王妃的品阶很高，所以除了苏翰昌之妻周氏外，还有苏逊之妻卢氏，老二苏翰贞之妻赵氏以及老三苏翰林之妻马氏，她们都是诰命在身，在大群家眷和仆妇的簇拥下等候在大门前。

不仅如此，苏府台阶前还铺上了红地毯，府门上张灯结彩，她们不仅要迎接兰陵郡王妃，而且齐王妃也要在今天上午前来拜访，一天之内，两名重要的王妃前来拜访苏府，这对苏府极为罕见。

不过让苏府有点为难的是，两名王妃几乎是同一时刻到来，而且都指明要拜访周氏，几名夫人经过商议，考虑到齐王妃是亲王妃，而兰陵王妃是郡王妃，等级要略低一等，所以由苏逊之妻卢氏来陪齐王妃，苏翰昌之妻周氏来陪同兰陵郡王妃。

卢氏是苏逊的原配，约六十余岁,满头银发，苏逊的三个儿子翰昌、翰贞、翰林都是她所生。

“阿萝，两位王妃究竟是为什么事来拜访？”卢氏低声问。

阿萝是周氏的小名，因为她为人贤惠孝顺，深得卢氏的喜爱，平时也称她小名。

周氏摇摇头，脸上也露出疑惑之色，“媳妇也很奇怪，她们都没有说明来意，让人一头雾水。”

“嗯！”卢氏点点头道：“不管她们是为什么目的而来，咱们都不能失礼，用最好的礼数接待。”

周氏和旁边的马氏都一起点头，表示赞同婆母的话。

苏菡也在迎接的人群中，她心中十分紧张，她心中已经隐隐猜到兰陵郡王所来的目的，极有可能是为无晋提婚，使她心中又是欢喜，又是担心。

她担心的是齐王妃，直觉告诉她，齐王妃的到来可能也和她有关，昨天那个无赖之徒罗启玉不就是齐王妃的弟弟吗？

“姐，是为你的事吧！”旁边苏伊低声问。

苏伊昨天虽然有点生无晋和姐姐的气，气他们不理自己，窝一肚子气先回府，但她毕竟才十岁，心中童气十足，在生了一晚上气后，她也气消了，不再计较这件事。

而且她很聪明，也猜到了无晋喜欢姐姐，虽然她也曾做梦嫁给了无晋哥哥，但她现在明显还不是谈论婚嫁的时候，所以她也只是做做梦而已，如果无晋哥哥能娶姐姐为妻，她当然也很高兴。

她也猜到兰陵王妃到来可能和姐姐有关，她眼睛看苏菡时，目光中充满了调皮的怪笑。

苏菡脸一红，轻轻在她头上敲一记，“别胡说，你怎么知道和我有关。”

“我当然知道。”

苏伊眼中充满了狡黠的笑意，“你当我不知道吗？昨天你回来这么晚，和他做什么去了？嘻嘻！”

苏菡的脸更红了，“你还好意思说，昨天都是你害的，自己坐马车走了，让我怎么回家。”

“呀呀！我是好心，给你们创造机会，我的好心现在倒变成不是了，娘责怪我可以，可是连你也责怪我，那我真的里外不是人了。”苏伊一脸委屈，嘟着嘴道。

“好了，我没有责怪你，感谢你好不好？”苏菡又好气又好笑，拿她没办法。

苏伊立刻转怒为喜，她眨眨眼，暧昧地笑道：“那你告诉我，你们昨晚究竟做了什么，今天王妃就上门了？“

苏菡顿时又羞又急，在她胳膊上狠狠掐一下，“你这个死丫头，到底有完没完？”

“哎呀！”

苏伊被扭疼，夸张地叫了起来，这下子她母亲听见了，回头狠狠瞪她一眼，“伊儿，别吵闹！”

苏伊吐了下舌头，再不敢多说了，她却悄悄牵住姐姐手，在她手心上写字，继续调笑姐姐，苏菡没好气地一巴掌把她手拍开。

就在这时，有人低喊一声，“马车来了！”

所有人精神一振，一起向东望去，只见十几名侍卫护卫着一辆华丽的马车飞驰而至。

待马车驶近，只见车顶上插着一面紫色三角旗帜，上书‘兰陵郡王府’几个黑色大字，这是兰陵郡王妃来了。

马车停在苏府大门口，兰陵郡王妃在几名侍女的扶持下，慢慢走下马车。

苏府的女眷们见王妃下了马车，连忙一齐上前迎接，卢夫人有从三品诰命，但还是低正二品的郡王妃两等，她上前施礼“王妃大驾光临，苏府上下蓬荜生辉。”

郡王妃姓杨，大家都称她杨王妃，她微微一回礼，略带歉意笑道：“我来得仓促，还请老夫人多多包涵。”

卢夫人正要告诉她，今天齐王妃也要来，忽然苏府人群中一阵骚乱，有人在低喊：“来了！来了！”

杨王妃一怔，回头望去，只见上百侍卫护卫着十几辆马车疾驶而来，为首一辆马车六马拉辕，金碧辉煌，旁边侍卫手执一杆金黄色大旗，旗帜上绣一个黑色大字‘齐’。

杨王妃脸色微微一变，从阵势上来看，应该是齐王妃来了，可是她怎么也来苏府？

卢夫人连忙歉然道：“回禀王妃，这是齐王妃到了，她也是昨晚派人来通报鄙府，说她今天上午会来，却没有说几时，我们以为她会晚一点，没想到她也是此时来了，我是府上安排不周，请王妃恕罪！”

杨王妃嘴角露出一丝苦涩的笑意，齐王妃到来，必将大抢她的风头，这倒是其次，关键是会不会影响她的计划？

她连忙问：“那不知贵府是谁接待我？”

卢夫人歉意道：“按照品阶，必须由老身接待齐王妃，杨王妃只能由长子媳来接待，不周之处，请王妃见谅。”

长子媳自然就是苏菡的母亲，杨王妃找的就是她，她立刻欣然笑道：“无妨，我也是要找长子夫人。”

卢夫人刚想问什么事，但齐王妃的马车已经到了，一辆一辆马车依次排列，从马车内走下大群的宫女宦官，他们动作迅速，铺下红地毯，撑起紫罗盖，迎候王妃下马车。

齐王妃是亲王之妃，也是诸皇子王妃中仅次于太子妃的第二位王妃，地位崇高。

而且齐王妃也尤其注重排场，只要是礼制所允许，她都要做足排场，三十六名宫女和二十四名宦官将一切都安排得无微不至，一百二十名带刀侍卫分列红地毯两侧，严密的进行保护。

规模宏大的齐王妃来访和寒酸的兰陵王妃形成了鲜明的对比，连走下马车的人也大不相同。

兰陵王妃身着简单，头上也没什么珠翠，脸上也只画了淡妆，寻常得就像一个普通妇人上门拜访。

而齐王妃则完全不同，她衣着华贵，光艳逼人，仅长裙便用去了八幅蜀锦，薄如蝉翼的纱罗缠绕手臂，她头梳云鬓，乌发如云，各种宝石珠翠镶嵌发端。

她脸上更是浓妆艳抹，眉似远黛，眼如秋水，细长高挺的鼻子，小巧红润的嘴唇，长着一个尖尖的下巴，虽然长得美貌艳丽，但这个尖下颌却给她的美貌中添了一丝狐媚之气。

她走下马车一眼看见了兰陵郡王妃，先是一愣，立刻满脸堆笑地迎了上来行礼，“原来叔婶也这里，怎么不事先说一声，我失礼了。”

齐王妃罗启凤的突然改道让宫女、宦官和侍卫们一阵忙乱，又重新铺整地毯。

兰陵王妃不是很喜欢这个齐王妃，她淡淡一笑，“我是有点小事而来，却不知齐王妃大驾光临，早知道我就不来冒犯了，应该是我失礼才对。”

兰陵王妃平淡的语气中带有一丝讥讽，讥讽齐王妃爱摆弄排场，罗启凤脸微微一红，心中有些不高兴，但她没有显示出来，连忙自责道：“其实我一向喜欢简朴，只是齐王殿下说我太简朴有失王妃体统，所以我只好按礼制来做了，既然礼制有要求，就要严格按照礼制来做，咱们不能太失王妃的体统对不对？”

罗启凤也毫不让步，暗讽兰陵王妃有失王妃体统。

两人一见面，便斗了一个回合，让旁边苏府的主人都暗暗直皱眉头，这也太不把苏家人放在眼里了吧！

“姐！”

苏伊轻轻拉了一下苏菡的衣袖，小声道：“我不喜欢这个齐王妃，太盛气凌人了。”

苏菡也有同感，这个齐王妃出行太奢侈了，完全没有这个必要，她感觉齐王妃是刻意摆出一种高架子来压苏府，就不知自己祖母该怎么应对了？

卢夫人迎了上去，向齐王妃施礼道：“苏府鄙陋，准备不周，恐怕会怠慢王妃，不当之处，请王妃多多包涵。”

“没事！没事！”

罗玉凤笑眯了眼，她目光一扫，便落在周氏的身上，她见过周氏一面，知道她就是苏翰昌的妻子，只是周氏站在兰陵王妃那边，使她心中一跳，连忙笑问：“不知今天是谁接待我？谁又来接待我叔婶？”

卢夫人笑道：“今天是我接待王妃，由我长儿媳接待兰陵郡王妃，虽然有失礼仪，但苏府已经尽力了，请王妃莫怪。”

罗玉凤的头摇得跟拨浪鼓一般，“我不在意什么礼仪，我今天就是有事来找周夫人，不如让周夫人接待我。”

旁边兰陵王妃也毫不让步道：“我也是找周夫人，昨天我已事先联系好，很抱歉了，齐王妃，须先来先得。”

“不行，我有重要事情，必须和周夫人谈话.”

两人的争执使场面有些闹僵了，最后卢夫人无奈，只得折中道：“那好吧！先一起去贵客厅小坐。“

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474908"  chaptername="第七十三章  苏家的烦恼（下）">加入书签</a>
</div>
