    国卿府！李廷的脸色要多难看就有多么难看，虽然恨透了凌风，但还真没有将其放在眼里，因而今日便派出五将尊，要将其遏制在赵跃国，难近国卿府。

    虽然荣耀战神实力不弱，但同为天尊，他对五将尊有极强的信心，特别是第二将尊，那可是将要步入究极天尊的人物，不容小觑。

    然而，情况从开始便没有朝着他想要的方向发展，先是于小碗悲剧，后则是五将尊陨落。

    果决、狠辣！不留后患！他能够猜出凌风用意，堂堂战神竟遭侮辱，这口气要出，而五将尊则是其出气的对象。

    而且。

    五将尊皆同意了这场决斗，即便是李廷想要追究凌风责任都找不到理由，显然他们都太小觑这位战神了，能够让荣耀天女另眼相看多少有些不同。

    当然，更令他们警惕的则是凌风身旁的仆从，竟然可以轻易间屠戮五将尊，同为天尊想要做到这一步可相当不易啊，就是他仅动用天尊实力，想要屠戮五将尊都是不易的。

    “但天尊就是天尊！”

    李廷冷酷的说道，没有问天，那就什么都不是，而真正令其好奇的则是凌风独身一人就敢闯入赵跃国，而且毫不顾忌的屠戮，他要如何离开？

    真当赵跃国那般可欺吗？

    就在李廷沉闷发呆时，一个仆从来到了他身旁，犹豫而又紧张的说道：“至尊，那荣耀战神已经到了门前，直言要挑战您！”

    “哦？”

    李廷自发呆中回神，脸上带着玩味的笑容，这还真是个聪明的人物，虽然屠戮了五将尊，却并没有昏了头，要是强闯进来，那可就是死罪了。

    凌风又不是白痴，为何要强闯？

    屠戮了五将尊，即便他此刻想要离开，只怕那李廷都不会同意的，而今找上门来，不需要多言，李廷自然会出来一见。

    事到如今，李廷只怕比凌风还要着急吧？

    凌风不急！他很悠闲的站在国卿府面前，打量着这座颇有历史的古府，至于四周汇聚过来的众人，则完全被其忽视了。

    他们想看，那就让他们尽情的看，只要别哭就行。

    不久后，国卿府府门大开，一群人鱼贯而出，尽皆是锦衣华服，冷意裹面，为首的正是李廷。

    李廷器宇轩昂，面庞谈不上多么俊秀，却有种深沉老练世故，就其面相上来说，不过三十多岁而已，气质超然，如谪仙落凡尘。

    此刻，他阴沉着脸，怒视着前方，很自然的便落在了凌风身上，因为这个人的气质不同，初看时，那人眼神纯净，如不谙世事的少年，可当其认真打量时，却又发现那人目光空灵，看似不谙世事，实则漠视一切。

    而且。

    这个人傲立场中，一副我就是主角的模样，即便是瞎子只怕都看得清楚明白吧？

    “你就是荣耀战神？”

    李廷怒视凌风，脸上的冷意变成了煞气，先后五位将尊死在了韩庆手里，那可都是李廷的心血啊，他如何不怒？

    “正是！”

    凌风笑了笑，转目回应。

    “你来挑战我？”

    李廷讥笑着说道。

    “不，我是来给你个机会挑战我！”

    凌风笑呵呵的说道。

    他说的无比诚恳，一点都不谦虚，倒是引得四周有女人在发笑，这话要是从李廷口中说出来的，倒是有几分可信度，但从天尊嘴里说出来，怎么就那么滑稽呢？

    “呵呵，你还真有勇气！”

    李廷冷酷而笑，显然没有将凌风放在眼里，区区天尊而已，真以为成为荣耀战神，就真的可以挑战至尊了吗？

    “有意思！”

    李廷没有挑战凌风的意思，倒是他背后走出了一人，脸上带着狰狞的笑容，阴笑盯着凌风说道：“凭你还不够资格，你想要挑战，那就由我来陪你玩玩！”

    “第一将尊！”

    人群中有人惊呼一声，认出了那位中年人，正因李廷麾下第一人物，虽然很多年没有入世，但依旧有人记得，因为第一将尊真的很可怕。

    “第一仆从？”

    凌风眯起了眼睛，笑着说道：“这是主子间的交谈，你有什么资格插嘴？”

    “韩庆，这是你的战斗！”

    “是！”

    韩庆点点头，反正已经屠了五将尊，他不介意再屠一将尊，虽然那是第一将尊，但以韩庆的实力还真不用在乎这些。

    他大步向前，禁自来到第一将尊面前，说道：“你的对手是我！”

    “滚！”

    第一将尊脸色发寒，因为凌风称他为第一仆从，他是仆从吗？

    这是在找死吗？

    “是我屠了五将尊！”

    韩庆淡淡的说道。

    “那就先屠了你！”

    第一将尊终于重视起韩庆了，只因五将尊中有他的兄弟，就这般陨落，他如何能够放过元凶？

    他要先屠了韩庆，而后再战凌风。

    “放马过来！”

    “杀！”

    顷刻间，风雨惊空，第一将尊实力非同小可，直接展现出五重空间，绽放出最耀目的法则，天威激荡，将其推向究极天尊。

    他手持一柄利刀，可劈万道，强势无匹，从某方面来说，这个人物要比天澜更强一些。

    韩庆不惧。

    他本就是至尊，有着极高的造诣，虽然在天尊境界想要屠了第一将尊不易，但只要激发出一点至尊力量，想要做掉第一将尊易如反掌。

    战斗打响，初期第一将尊的确令人惊骇，令韩庆受伤，可韩庆越战越勇，气势如虹，进行了反压，全面屠戮第一将尊。

    轰隆！一声巨响，第一将尊被轰飞了出去，差点道陨，丹田上方被切开了一个血洞，鲜血汩、汩而涌，剧痛令其面庞扭曲。

    “杀！”

    第一将尊怒不可遏，爆发出全力，可依旧不是韩庆的对手，被死死镇压。

    “停手！”

    李廷有些吃惊，脸色骤变，韩庆表现出来的实力的确令其惊骇，如同君王俯视众生一般，正俯视着第一将尊，真要持续下去，后果不堪设想。

    五将尊陨落了，他不愿第一将尊再陨落。

    然而，韩庆冷酷到底，根本就没有将李廷放在眼里，强势轰杀，要将第一将尊屠掉。

    “我说停手，你听不到吗？”

    李廷大怒，释放出可怕天威，朝着韩庆笼罩了过去。

    “呵呵，至尊么，真是好大的威风！”

    凌风脸色一寒，说道：“这是仆从间的战斗，你这个主子可没有理由插足！”

    说完，他直接祭出一辆古战车，扔了过去。

    嗡！古战车发出通天光雨，释放出浩瀚气韵，当场便镇住了局面，瓦解了李廷的气势。

    “你这是在逼我杀人！”

    李廷双目烁烁，杀意攒动，眼睛死死的盯着凌风，就如同在看一具尸体。

    “只要你有这个能力，大可来取。”

    凌风淡然而笑，根本就没有将李廷的威胁放在眼里，说道：“但你要是敢插足此战，我今日就毙了你！”

    “呵呵，这可是你逼我的！”

    李廷彻底怒了，从古至今还没有人敢这么和他说话，更没有人敢当着他的面屠戮他麾下八将尊。

    但。

    不管对方是什么人，今日都别想活着离开。

    “来战！”

    凌风笑的更淡雅，说道：“我还真想见识一下至尊天威！”

    “只怕你会后悔！”

    李廷来了，至尊气韵一重重觉醒，气势如潮，时间更迭，万道同鸣。

    一条瀑布自九天上垂落下来，发出震天的轰鸣声，那水流无尽，可却并非是真正的水流，而是时间法则。

    那瀑布便是时间的更迭！在气势与实力上，勉强要比小域王强上那么一点，但非常有限。

    “后悔么？”

    凌风笑了，笑的极其嚣张：“但愿你别后悔吧！”

    “杀！”

    李廷怒喝一声，全面镇压下来，一条瀑布横渡古今，绽放出前所未有的光亮，时间更迭，瞬息白首，惊得人们闪电倒飞，不愿沾染此等因果。

    “嗡！”

    凌风强势而出，八辆古战车直接出现在虚空，于其四周闪耀，形成最强防御，古战车上发出浩瀚天雨，如同古祭坛一般，镇压万道，迎击那条瀑布。

    轰隆隆……天地大动荡，八辆古战车气势轰鸣，与那条瀑布对峙不落下风，虽然会被时间更迭洗礼，但古战车不受影响。

    “镇！”

    李廷飞空而上，抬手点出一指，如星辰陨落一般，直接杀向了凌风。

    凌风驱使古战车，直接迎上，砰的一声挡住了那一指，而后他落在一座古战车上，祭出无尽烈焰，将四面八方焚个干净。

    毫无疑问，国卿府门前是毁了，变成了一块废墟，就是国卿府那座府门都受损了，变得焦黑，虽然没有破裂，但这种烧灼，只怕需要很多年才能够复原。

    毁人门前！毁完荣耀毁赵跃。

    要是荣耀国度那些人物看到这一幕，只怕要有人嘴抽啊。

    咚！天地崩裂，虚空形成了巨大黑洞，如同坍塌一般，那条瀑布天威无尽，但依旧难以奈何八辆古战车，得自八大古势力的战车，一同镇压而出，防御堪称无敌。

    莫说空间，就是时间都可防御！毕竟，这八辆古战车曾是神帝瑰宝，其内有时间法则闪耀，虽然极其微弱，但对付李廷足够了。

    

