 苟霆之一出手，便是石破天惊，雷声大作，空间炸裂，一道道紫色雷霆，犹如紫色的巨蟒，将空间裂口中窜出。

随着苟霆之一拳轰向林辰胸口，那一道道紫色雷霆，尽数朝林辰急射而来。

林辰身上浮现暗红色的铠甲，有漆黑的火焰，在铠甲上跃动。

苟霆之一拳轰在林辰身上，声响震天，犹如两颗星辰对撞，产生狂暴的气浪，将大殿内的桌椅全部掀翻，整座大殿剧烈摇晃起来。

一道道紫色雷霆，撞在林辰身上。

林辰算不上多么高大的身躯，此刻却就像是一座大山，别说是被打飞出去，就连脚步都不曾移动。

苟霆之见状，脸色无比难看。

十几年时间过去，他并不觉得是林辰比当初厉害了多少，认为林辰能够挡下自己的攻势，完全是因为“焱魔甲”的缘故。

想到这等宝贝，原本是属于自己的，眼下却在对方身上，他心中更是恼火，一声冷喝：“我为世界！”

他身后的空间扭曲，出现一颗颗缠绕紫色雷电的星辰，狂暴的威压笼罩这方天地，就如一座大山压在林辰身上，要将林辰镇压。

林辰背后出现一对羽翼，羽翼扇动，化作一道流光冲向苟霆之。

“这一回，轮到我出拳了！”

林辰喝道。

苟霆之眼中满是不屑，面对冲来的林辰，并不躲闪，反而嗤笑道：“小子，你真以为挡下我随手一击，就代表和我同一个层次不成？

能够挡下我的一拳，那是因为你身上‘焱魔甲’的缘故！因为‘焱魔甲’的存在，才导致你的防御力远超出你的境界，但若论攻击威能的话，你的全力一击，也就只能给我挠痒痒！”

“是吗？

那就试试看！”

林辰刹那间已经到苟霆之面前，一拳轰出，掀起狂暴炽热的气浪，空间炸裂，一股暴烈炽热的威势凭空而生。

苟霆之一开始还满脸不以为然，等林辰的一拳到了他胸口前方时，心脏不受控制的狂跳！这根本不是至尊境初期的气息！“你——”苟霆之惊骇大叫，只是刚喊出一个字，林辰一拳砸在他胸膛！当即把他砸得口喷鲜血倒飞出去，将后方的墙壁撞得轰隆一声倒塌后，依旧是飞出去上百米距离，将外面的几根石柱也给撞得坍塌，方才停了下来。

苟霆之从地上爬起来，捂着有些凹陷下去的胸口，望着林辰，惊怒交加咆哮道：“至尊境中期！你怎么会是至尊境中期？”

在林辰一拳轰在苟霆之身上时，原本在一旁冷眼旁观的黎昌、黎修羡和黎妙凝同时变了脸色，在听到苟霆之的咆哮声后，更是一个个瞠目结舌。

林辰将拳头收了回来，没好气道：“你是白痴吗？

我怎么会是至尊境中期，想想也知道，当然是在这十几年时间内突破的！”

“至尊境中期，他突破到至尊境中期了？”

黎修羡傻眼，这小子被关押在“陨圣山河图”内十几年，竟然反倒是在里面有了突破！黎昌的一张脸，阴沉得快要滴出墨水来。

得知林辰突破到至尊境中期，他一下子，联想到许多事情。

正常情况下，想要从至尊境初期突破到至尊境中期，即便再怎么天才，至少也需要数万年时间。

这小子却在短短十几年时间便有了突破，比起认为这小子先前已经到了快要突破的地步，他更偏向于认为，林辰是获得了某种机缘！那么，机缘是哪里来的？

这十几年，他一直被关押在“陨圣山河图”内，机缘自然是“陨圣山河图”里来的！想到这一点后，黎昌怒火中烧，有一种原本属于自己的东西，被对方给抢走了的感觉！在他看来，“陨圣山河图”是属于他的，那么“陨圣山河图”内若是有任何机缘的话，自然也应该是他的。

“现在看来，这十几年时间，我无法进入‘陨圣山河图’，估计还真的和这个小子有关！”

林辰察觉到黎昌那冰冷的视线，转头看向黎昌，笑呵呵道：“说起来，我还真是要感谢你将我收入‘陨圣山河图’中，不然的话，靠我自己修炼，还不知道要多久才能够突破到至尊境中期！”

这话印证了黎昌心中的猜测，他顿时更加恼火。

他冷笑道：“你突破到至尊境中期，那又如何。

在你面前的，一共四个至尊，两个至尊境中期，两个至尊境初期，你还能翻天了不成？”

原本被吓到的苟霆之，闻言松了口气，是啊，就算这小子突破到至尊境中期，但那又如何，自己和魔眼族的三位至尊联手，难不成还收拾不了他一人？

这么一想，心中那沉重的压力，消失得无影无踪。

觉得要收拾林辰，不过是一件轻而易举的事情。

他看向黎昌，笑道：“黎族长，我和你们联手收拾这小子，事成之后，将他身上的‘焱魔甲’还给我，应该没什么问题吧？

既然要让我出力，总归是要给些报酬的。”

“可以！”

黎昌不是优柔寡断的人，虽然不爽苟霆之在这种时候提条件，不过几乎没什么迟疑，便答应下来。

苟霆之欣喜不已，看向林辰，得意笑道：“这么说来，倒是还要感谢你这个白痴主动出现。”

“你们四人联手，也不过是一群乌合之众。”

林辰轻描淡写的一句话，将在场的四人都给激怒。

“小子，你太猖狂了！即便你突破到至尊境中期，却也不过是和我同阶而已，没有雪狂天女儿那柄权杖在的话，你在我面前，狗屁不是！”

黎修羡怒喝。

黎妙凝面罩寒霜，呵斥道：“我看你才是一只自大的井底之蛙，以为突破到至尊境中期，就没人能收拾你吗？”

林辰没理会他们，看向悬浮在不远处的“陨圣山河图”，道：“过来！”

“陨圣山河图”竟像是一只听话的小狗，朝林辰飞去。

见到这一幕，黎昌脸色大变，心中浮现一股不祥的预感…… 