    话音刚落，张雨菲和艾瑞莉安便瞪大了眼睛。

    只见坐在床上的杨黎身形开始迅速变化，最为明显的，便是没有被衣服遮掩住的头部。

    凌乱的碎发开始迅速变长，且由原本的黑色向金黄色变化。

    棱角分明的面庞与五官蠕动着，变得更为柔和，跟随的还有杨黎那异常怪异的面部表情。

    他终于记起来是什么变身了！

    “草！怎么偏偏在这么一个关键的时刻。”

    变身还没结束，当金黄色飘柔的长发齐腰，面额上一层黑曜色的头盔、或者说是头饰长出，三角刺峰王冠，包裹他大半的头顶，在王冠正前方中间上，一枚硕大的蓝色水晶熠熠生辉。

    而后只听撕拉一声，杨黎穿着的一条厚实裤子忽然被胀破、撕裂。

    一条长有细密粉红鱼鳞的修长鱼尾赫然出现，在腰间鱼尾和人类细嫩皮肤的相交处，同样有一层看似战甲实则装饰意义大过实战意义的黑曜色裙铠长出，将臀部和下体全部护住。

    “这这这……”张雨菲目瞪口呆的看着自己的黎哥哥，目光牢牢锁定在杨黎穿着宽厚羽绒服的上半身。

    只见那原本干瘪的胸膛如今变得饱满异常，高耸之意呼之欲出，将羽绒服崩得紧紧的。

    “黎哥哥……变成黎姐姐了……”

    张雨菲面色呆滞，双眼愣愣的看着杨黎那绝美的脸庞，艾瑞莉安则反应更大，整个人都傻愣愣的看着。

    尽管依稀能看见原本五官的影子，可明明只是微调了一下脸庞和一些细节，就完全像是变了一个人一样。

    清纯却又端庄，仪态万千间满是光辉与圣洁，明明是漠然的双眼却诡异的流露出仁慈之意，这是一张让人有种说不出的纠结之感的脸。

    “滚犊子。”杨黎面色同样纠结，没好气的瞪了一眼张雨菲。

    哪想这一声出来，却尤似无尽远方传递而来、动人无比的美妙之音，清远悠长、沁人心脾。

    张雨菲嘴巴微微张开，神色更显呆滞。

    杨黎立马把嘴闭上，无奈的看向面板：

    【名称：歌咏者——忘海鲛姬（当前强制变身时间17天）

    经验：185万

    忘川之泪：0/1

    技能：

    1.踏浪而行：鲛姬是大海之女，天生便能操控水之力，可消耗能量支配、凝聚水以及水的任意形态。

    2.忘川之水：可消耗能量凝聚出含有治愈之力的忘川水，同时，忘川之水会让生物忘却最痛苦的记忆。

    3.潮汐之歌：鲛姬美妙的声音能够影响生物的情绪，如愤怒、和平、爱慕、悲伤等等情绪，情绪操控视歌声而定。

    被动技能：

    忘海的诅咒：

    效果一.忘海之中永远只有一位鲛姬，她便是忘海的代理人，有任何胆敢伤忘海鲛姬的存在，都会受到忘海的诅咒，使其永远对水产生厌恶、惧怕。

    效果二.鲛姬如果爱上任何一位雄性生物，违背自己的使命，将被忘海所抛弃，七天后干枯而亡。

    说明：忘海的女儿，唯一的忘海鲛姬，是最美妙的生物，也是最无情的仁慈。】

    “美人鱼啊美人鱼，第一个女性变身，我怎么把你给忘了。”杨黎呢喃着，面色纠结。

    平心而论，鲛姬的变身来的恰到好处，对上一世来说。

    在上一世，杨黎没有进入任何基地，他也正是靠着这个变身获取了水之操控的能力，从而在凛冬之下安全的活了下来。

    可这一次不一样，他人在基地，还有混沌空间，这些都可以保证他在凛冬之下安全存活，他更需要的是强大战斗力的变身，以应对接下来会开启的秘境。

    鲛姬算是一个半辅助性的法师角色，身体倒不算是脆的跟纸一样，但也绝对强不到哪去。

    “不过鲛姬的两个技能，踏海而行和潮汐之歌都能够挑选，都是很不错的能力，而且晋升条件也比较简单……卧槽！老子现在在基地里！”杨黎忽然一惊。

    忘川之泪他当然知道是什么东西，是在用忘川水抹去特定的一些人的痛苦记忆后，当事人会流下一滴包含对方那痛苦记忆的泪水，这就是忘川之泪。

    这个特定人群是指在经历过极端情绪后的人，如大喜或大悲，在末世中这种人简直不要太多，也正是因为如此，他上一世才能那么顺利的晋升到最高级。

    可忘川之泪是必须近距离在当事人流下的一瞬间吸收，他现在人在基地，难不成用现在一副人鱼的模样在基地里乱逛？那不纯粹找死吗。

    “实在不行只能想办法暂时外出一下了。”

    至于那个忘海诅咒的被动技能，完全是为鲛姬打造的，他不能选择，也影响不到他，不过在变身期间倒是能发挥巨大的作用。

    正想着，杨黎忽感自己的鱼尾被人摸了一下，下半身齐腰变化的鱼尾猛地一颤。

    却是张雨菲终于反应了过来，正偷偷摸摸好奇的伸出手摸了一把。

    “别摸。”杨黎默然说着，不带一丝感情。

    何为歌咏者。

    那是只要一出说话便如同天籁之音的歌声，还是能够随时影响周围生物精神情绪的歌声。

    他哪还敢随意开口，就算说话也只能尽量控制住自己的声音不要带上任何情绪。

    “嘿嘿，黎哥哥，啊不、黎姐姐，你这次变的美人鱼吗？”张雨菲死死贴着杨黎，口中说着，眼睛却看着杨黎那高耸的胸部，再看看自己和安姐姐的，两眼灰寂。

    完蛋，连黎哥哥都比不过……

    “差不多。”杨黎淡淡道，看向艾瑞莉安。

    自从刚才开始，艾瑞莉安就一直盯着他的脸，神色满是呆滞，细看之下却能发现，她双眼中蕴含的恐惧和绝望。

    “你怎么了？”杨黎眉毛微蹙。

    “啊？”艾瑞莉安一愣，回过神来，吞咽了一口唾沫，艰难的直视着杨黎大变样的脸，晦涩道：“我、我觉得你好像某个人，感觉好熟悉。”

    “像某个人？谁？”杨黎更好奇了，他现在变身的是鲛姬，能像谁？

    “我不知道……”艾瑞莉安摇摇头，眉头紧皱，呢喃道：“但就是感觉好熟悉。”

