大军匆匆而行，刘弘基确是心中急迫，根本等不及随大军一起！跳上快马，这就往长安疾驰而去！

与萧寒相好的几个将领如秦叔宝几人一见如此，也是一咬牙，接连而去！

飞马进城门！

这两天忙的昏头涨脑的城门官没看清来人，刚要上前阻拦，就被一鞭子抽成了陀螺！

本就是骄兵悍将，此时心里又急又怒，哪里管得了其他？

顺着朱雀大街一路飞驰，也不知吓倒了多少行人，直到了兵部衙门，后面的喝骂声依旧不绝于耳。

一阵风似的冲进衙门，将自己的手令往那办事官吏一扔！在里面的人还没反应过来的时候，人已经呼啦啦再冲了出去！

从始至终，办事官吏连人的脸都没看清，只能傻傻的看着桌子上多出的几块手令牌子。

大路上几骑快马头也不回的往秦岭而去，与此同时，薛收也以最快的速度赶回了家，一身戎装都来不及脱下，人就闪身进了府内！

府里忙碌的老管家无意中看大公子归来，大喜，赶紧扔下手里的活计迎了过来！

“老奴……”

老管家看着大公子过来，刚要拱手说话，神情复杂的薛收却直接越过他，脚步不停的往内宅走去。

“家中母亲可好？盼儿小姐呢？她，她知道萧侯的事情了？”薛收一边快步前行，一边头也不回的问管家。

呆在原地的老管家神情一滞，但是很快便醒悟过来，小跑追上前面的自家公子答道：“回少爷话，家中一切都好！前几日地龙翻身，家里没有受伤之人！不过萧侯的事情小姐昨天已经得知了！老妇人这时就在小姐那里。”

听到妹妹知晓了萧寒被困秦岭的消息，薛收脚步猛的一顿，心头一下子沉重起来！

其实他早就猜到了，毕竟自己的妹妹不是久居闺房不问世事的人。

不管是生意上的信息，还是通过其他下人之口，这种消息根本就不可能瞒过她！

心里心事重重，脚步更是越发急促。

穿过花园小路，薛收还未到妹妹闺房楼下，便看到那座精致的小楼下围满了府里的丫鬟！一个头上斑白发丝的老妇人正安静坐在楼下大门外的一张高椅上。

“母亲！”薛收老远向着老妇人高喊一句，随后快步向前，恭敬地跪地行礼。

“吾儿回来了？”

老妇人刚刚似乎在座位上沉思着什么，乍一听到儿子的声音，激动的连忙站起身回头看去！

“收儿回来了？快快起来，地上凉！”

“是，母亲！”

薛收闻言起身，上前几步紧紧扶住母亲，刚要问话，老夫人却先开口了：“收儿，盼儿从小最听你的话，你快进去看看她！这孩子已经一天没吃东西了，我怕她会想不开做傻事，只好守在这里！”

薛收抬头看了看安静的小楼，心里莫名的一阵伤感：“是！妹妹生性执拗，让母亲操心了。”

老夫人叹了一口气，拉着薛收向前：“哎，我只有你们两个孩儿，不替你们操心，替谁操心？这些话不用说了，你还是赶快进去看看！”

薛收对着母亲点点头，随后上到台阶，推开绣楼的大门。

大门内清冷冷的，透着一丝寂寥！薛收看了楼下一圈，然后径直上楼，来到二楼薛盼房间外。

“砰砰砰……”薛收抬手敲了敲房门。

“谁？”屋里一个声音响起，像是小艾的声音。

“我，薛收！”薛收在门外尽量用平静的声音答道。

“大公子？”听到是薛收的声音，屋里一惊，顿时响起凌乱之声，不过很快便平歇下来，随后，门便缓缓打开。

薛收皱着眉头进屋，看了看屋内，几扇门窗紧闭，虽然外面阳光正好，但是里面却依旧有些昏暗！而在屋里角落的梳妆台前，薛盼消瘦的身影正背对着他坐在那里。

“大公子……”小艾眼睛有些发红，向着薛收做了一福。

薛收叹了口气，轻摆了摆手，小艾会意，轻轻走出门外，随后木门便缓缓合拢

“你…你都知道了？”看着那道消瘦的身影，薛收心里仿佛被针扎了一般！往前走了两步，他又摇摇头接着道：“盼儿，你别怪母亲，她不让你出去，是怕你再出什么事！”

薛盼的身躯在这时突然抖动了一下，紧接着，一种透着浓浓死寂气息的嘶哑声音响起：“我知道…哥哥，我想去找他……”

薛收站定，眼神复杂的看着妹妹的背影，犹豫很久才道：“盼儿，萧寒出事，我更是心急万分！但现在已经有无数人前去寻找他了，即使你去了，也没有太多用处！而且这时的秦岭肯定比平时百倍，哥哥不想你也…”

薛收一句话还没说完，薛盼却再一次呢喃重复：“我想去找他！我真的想去找他！”

说着，她一点一点转过身子。

薛收这才发现，原来美丽动人的妹妹如今脸色已经是苍白一片！一双红肿的眼睛里泪水打着转的往下滴落。

“我想去找他，哪怕再危险，我也想去，如果他不在了，我也……”

呜咽的话说到这里便说不下去了，薛盼也直到这时，才知道萧寒在她心中究竟有多重要！如果失去了他，自己连活下去的理由都没有了。

薛收静静地看着面前已经泪流满面的薛盼，他知道自己这个妹妹的脾气，所以再三思量过后，也只得缓缓点头：“那行，你换一身男装，我同你一起去！”

蓝田县进秦岭的山口，一个身形矫健的女子越过众人，径直往深山而去！

从军队中匆匆赶来，刚要进山的狗子无意间看到了她，惊讶的大叫一声：“紫衣姐姐！”

不过，那道身形这时已经没入密林之内，再不见了踪影。

与此同时，在秦岭各处，都有数不清的人在仔细搜索，为了能让失踪的萧寒看得到他们，有的人甚至还带了锣鼓喇叭，走上一段时间便鼓吹一阵，希望能收到回应。

三原县的工业区停了，所有人都撒到了秦岭！庄子内只要是成年男子，也都赶到了这里！吕管家挥舞着让无数人眼红的钱财，招揽了大批猎户游侠。

只要他们能寻到萧寒，将得到他们十辈子都花不完的巨额赏金！

秦岭，沸腾了！