    很多事情，镜玄师太并不愿意让李德明知道。

    因为，她觉得李德明已经背负了太多，所以她不想让他更累。

    每个人，都有着自己的追求和信仰。

    就如李德明。

    虽然他和镜玄师太都觉得张家并不可靠，可是为了当年的一饭之恩，他仍旧坚持着一如既往地效忠张家。

    即使知道张肃刑与影子门有关系，即使知道影子门的人要对他不利是因为张肃刑的命令，可是他还是选择了隐忍。

    若是，李德明要对张肃刑不利，他当时也就不会回去月亮岛，也就不会有了后面发生的事情。

    镜玄师太，虽然不是真正的化外之人，可是在河神庙住了这么多年，她已经看透了许多东西。

    她尊重李德明，而且，她理解李德明。

    所以，她并不怨恨，李德明直到此刻，还在护着张肃刑。

    李德明不说，却并没有要求镜玄师太也不能说。

    只是可惜，镜玄师太并不知道太多关于张肃刑的底细。

    段文俊从镜玄师太那里离开的时候，几近傍晚。

    他们聊了许多，关于玉兴关，关于玉兴山，关于望江，关于凌霄城。

    镜玄师太虽然不是局中人，却是看透了许多东西。

    看透了许多，李德明一直没有看透的东西。

    只是，她知道，她不能劝李德明。

    所以，她之前，也没有劝过李德明。

    可是，今日，她却将知道的，全部告诉了段文俊。

    因为，她觉得，段文俊对他们一家的恩情，不比张肃刑对李德明的少。

    她知道，若不是段文俊，御剑门的人或许不会下山，圆衮衮自然也就不可能能够救得下她们母女。

    若是落在影子门那些人的手中，自己要受到多少屈辱，她不敢想象。

    而更令她不敢想象的是，她的女儿李晓柒，会受到什么屈辱。

    若不是来了段家堡，圆衮衮也不会有这样的条件，为她来试毒解毒。

    若不是段文俊的血型疗法，圆衮衮和华驼也不会想到换血补血的法子来研究她体内的毒素。

    每五天就需要换一次血，若不是段文俊的支持，段家堡的人也绝对不会如此帮助她。

    更为重要的是，前些日子，圆衮衮居然说李晓柒极有天赋，将她收为了弟子，教她解毒之术。

    这可是让她喜出望外，就连李德明都跟着高兴了好多天……

    虽然，镜玄师太对张肃刑的了解并不是特别多，可是至少证明了一件事情。

    那就是张肃刑必然跟影子门的人有勾结。

    而且，这件事情，李德明也是知道的。

    不然的话，他也就不会跟自己提起玉兴山了。

    只是不知道，关于镜玄师太说的名册，还有那个叫做钟凡的人，他又知道多少？

    当日在巩县的时候，墨守成确认了影子门人的身份之后，曾经十分震惊，想要彻查此事。

    可是，却被柴静云给拦了下来。

    而且，他还说，将此事交给八王爷去处理。

    那也就是说，八王爷也是一直在查影子门的事情。

    张肃刑如果是八王爷的眼线，那他怎么又会跟影子门的人搅和在一起？

    八王爷知道不知道呢？

    回段家大院的路上，段文俊一直愁眉不展。

    心中的疑惑，实在太多了。

    只是，所有的事情，并不是凭空去想，就可以想到答案的。

    等到赵晓武他们回来，或许就会知道更多的线索了，或许就能有些眉目。

    这几天，段文俊基本上都耗在了南坡下面的那片田地里面。

    虽然，利用沟渠作业来晒田，在前世是一种十分普通的田间作业方法。

    可是，看似简单，其实这中间还是有不少门道的。

    诸如，并不是这田地晒得越干就越好，稻子若是缺水，也是会干枯，影响收成的。

    想要保持田地土壤的湿润，那就必须向田里面过水。

    不过这过水并不是将田地用水淹没就好，而是需要查看田地土壤的湿度，还需要看这禾苗的情况。

    挽着裤脚，站在田间，段文俊跟身旁的众人不停解说着沟渠作业的种种注意事项。

    哪怕是赵英光这样的老把式，也听得十分仔细，生怕漏掉了些什么。

    虽然并不是很清楚段文俊说的这些，可是却感觉似乎很有道理的样子。

    赵英光的心中也开始怀疑，当初少东家要推行这东西的时候，自己是不是不应该提出那么多顾虑了。

    不要看少东家之前是望江县城出了名的纨绔公子，可是现在已经脱胎换骨，梦里有神仙教他本事的天人。

    若是段家堡的这数千顷良田，都可以使用这沟渠作业的方法，全部都可以多种植一季黄豆的话，那么农人们的收入，至少可以提高两三成了。

    农人们，伺候着田地，不就是都希望着能够多收个三五斗粮食么？

    虽然，现在段家堡的作坊，能够让大家都赚到一些钱了，可是在他们这些老农人的心中，还是希望着地里能够多一些产出的……

    直到此刻，赵英光顿时明白，恐怕少东家一开始就高瞻远瞩，想到这一田两种的法子了。

    不然的话，当初为什么要顶住那么大的压力，进行南坡的改造？

    要知道，当时村民们并不理解，都觉得那是费力不讨好的事情。

    可是现在，南坡上的那些大树基本上都已经活了过来，许多都已经长出了郁郁葱葱的新枝来。

    再加上地面上种植的草籽，形成了一大片草地，这让山坡的泥土也不会跟着雨水流失了。

    尤其是，坡下的那些桑基鱼塘，虽说可以用来养鱼，可是他刚开开始并不觉得会有多大的用处。

    甚至，他还有些不明白，段文俊当初为什么要花很大的精力，将峈山的溪水引入这片桑基鱼塘来。

    简直就是豆腐盘成了肉价钱。

    此刻，他也终于明白了过来。

    因为，此刻，这片桑基鱼塘便会成为渠道作业中重要的灌溉来源。

    即使要浇灌田地，他们也再也不用去从复水河挑水了。

    若是真的一天两种成功了，这地里多产出的几成粮食，也足够弥补原本将农田变成池塘的那些损失了。

    而且，这池塘里面的鱼，如今都已经成熟了。

    少东家说，月底的时候，会要派上大用场，这几天便会要开始捞鱼了。

    他甚至开始期待，少东家又会将这些鱼，弄出什么新花样来……

