    陆绾之看着站在陆卿寒身边的女人，试探性的喊了一声，“温惜？”

    温惜微微一笑，她的手还挽着陆卿寒的手臂，站在男人身边，整个人亭亭玉立气质如兰，她的眼睛眯成月牙，“五小姐，这么巧。”

    陆绾之对这个温惜没有什么感觉，不过，她就是觉得奇怪，温惜不是沐家的一个女佣人吗？怎么真的跟自己哥哥，说不上哪里不对，就是怪怪的。

    “哥，今天是我朋友生日，没有想到这么巧你也来这里了，我们一起吧。”

    谭嘉衍说道，“是啊陆四哥，一起吃吧。”

    陆卿寒侧过脸，看了一眼温惜，在询问她的意见。

    小厅里面的人这才把目光都落在了这个女人的身上。

    虽然心底都有些惊讶，也有各种八卦，毕竟沐舒羽还躺在医院里面，而陆四少转身就跟一个跟沐舒羽长相酷似的女人一起出来吃饭……

    确实会引起八卦。

    但是也都不敢问。

    温惜道，“好。”

    -

    陆绾之现在在北城大学美术系。

    谭嘉衍也是她的大学同学，家境也很不错，爷爷是赫赫有名的谭参谋长。

    今天来给谭嘉衍过生日的，几乎都是家境不错的同学。

    准确来说，北城大学的美术系，家里没有几个钱，学不来，这是一个烧钱的专业。

    侍应生来了，把四张桌子合在了一起。

    这里算是北城最近比较出名的网红店，店里的装修风格不错，很治愈的田园风，楼上的小厅更甚，四张长方形木桌合在一起，位置空余，几乎坐满了大半。

    “今天我生日，你们随便点，这里的菜有几道很出名，我都点好了，你们看看还有什么喜欢的？”

    侍应生站在一边，微笑着介绍菜单。

    温惜手里接过了一分菜单，几乎上面勾选了很多，她看了一眼，主餐几乎都点的差不多了，“就来一壶青桔柠檬水吧。”

    陆卿寒的手机响了一下，男人站起身出去接电话。

    温惜看着菜单，又勾选了一道家常菜，就把菜单给了左手边的人。

    “温惜小姐，吃完饭，等会儿我们要去KTV，你跟陆四哥去吗？”忽然一道清澈的男性嗓音。

    温惜抬起头，她看着坐在自己对面的谭嘉衍，她说道，“不了，我还有事，生日快乐，祝你们玩的开心。”

    温惜今天出来的匆忙，身上穿的还是剧组里面的衣服，一件浅蓝色的针织开衫，里面是白色的衬衣，她穿的很清新温柔，笑起来眼睛带着浅浅的月牙，声音温和，长相更是精致，气质恬静，一边的谭嘉衍有些脸红，“那，陆四哥呢？”

    “等会儿他回来你可以问他。”温惜可不能替这个男人做主。

    陆绾之咬着筷子，“温惜，你怎么遇上我四哥的。”

    “巧合。”

    陆绾之才不信呢，哪里有这么巧的事情。

    -

    温惜的手机响了，她看了一眼手机，是江婉燕打来的。

    起了身，她拿着手机走了出去。

    她刚刚走，小厅里面就响起来一阵阵讨论声。

    “绾之，这个温惜是谁啊，长得跟沐舒羽还挺像的...…”

    “就是啊，她怎么跟陆四哥在一起？”

    “你们都问我，我怎么知道啊。”陆绾之抿着唇，“等我四哥来了你问我四哥啊。”

    “这哪里敢问陆四哥啊，他一个眼神过来，我都要吓死了。”

    陆绾之，“那你们就知道欺负我。”

    她托着腮，看着碗里的菜，她也好奇，四哥怎么跟这个女佣人在一起。

    巧合

