    陈强不知道清风阁阁主在想什么，而杨家老祖也不知道陈强在想什么，他唯一想的就是要好好的讨好住陈强，一定不能够让陈强有任何不好的想法。

    即便是不能拿杨家当自己家族那样对待，也不能当成仇敌。

    “我也在这里向你约定好，若是您在清风阁一日，我便会去清风阁找你做任务。

    若是你离开清风阁，你在哪，那任务便会给到哪里。

    我一生只认叶小公子，不认清风阁扬在以后也会如此。”

    这话说的可是有些狠了，说出去这陈强就变成了活招牌，只要有哪个组织敢要陈强，只要哪个组织能够让陈强相中，那便是瞬间多了很多任务。

    这杨家可是个大家族，平常有很多的任务可以寻求，这样在杨家就可以给这组织造成很多的利益了。

    更何况这陈强从来都是任务担当，只要有陈强在就会有很多家族上赶着送任务来，只看陈强愿不愿意接而已。

    陈强听了杨家老祖的话，啧啧称奇，觉得老祖还真是一个会说话的人呢！若不是因为他现在是个一百多岁的老头子，自己都要以为他是在撩自己了。

    想着，陈强觉得有些恶寒。

    “杨前辈，不必如此，我做任务就是为了找到我妹妹。

    如今我已心灰意冷，准备自己去找妹妹了，那些赏金而言，已经没有什么用了。”

    他这话说的倒是对的很，他可不是去七扇门门主，他是陈强想要找妹妹，她自己便就够了，他可不相信那个清风阁更不相信杨家。

    想要报仇，想要找妹妹，她只能依靠自己，至于其他人，他谁都不肯信心，不过他的要看看在这清风阁里谁能够对她出手。

    只不过这些年这清风阁没少耽误他的事情，如果不是因为清风阁迟迟没有找到妹妹，这就不会有后来的那七扇门，更不会有那些兄弟了。

    他越想越愤怒，看着面前的清风阁阁主便准备给他致命一击。

    如今他还有用得着这清风阁的地方，不会让这阁主就这么死掉的，但是早晚有一天他会让这阁主和自己乐队，他是什么样的下场，他就明白了。

    如今他先逃气出去，等他讨债的时候定会让清风阁完全覆灭，清风阁里那些肮脏的杀手，那个手上没沾个几十条生命。

    这些人都不配活在世上，都该死，所有的人他都会记住，即便是叛逃出了清风阁，他也会找到这些人？

    他不是个好人，也不是个坏人，他如今唯一能做的便就是赎罪。

    “也是我想太多，这么多年能做任务的，也就只有我一个人，而那些人连个任务都做不了，还何谈找人？”

    这话可是真正的炸了，清风阁阁主觉得有些可怕。

    确实，他们清风阁这么多年来一直在找寻妹妹的下落，可以一直都没有踪影，若不是因为一直都没有找到妹妹，他们早就要挟陈强了。

    如今被逼的进不是，退也不是，他们才是真正的要哭死了。

    只是这么的惨的事情，被这陈强说出来，他们竟觉得有些无奈，更觉得有些悲哀。

    清风阁阁主怒瞪着陈强，历声说道：“叶林，你便以为你攀上了杨家的老祖，就能够毁我清风阁的名声了。”

    清风阁阁主就这时候说出这话，实在难以让人信服。

    这清风阁是什么样的规矩，什么样的人品，在场的人都明白。

    清风阁怎么可能会手捧着这么大的把柄不用，他们若是不想着去寻找陈强的妹妹，那才是不可思议的事情。

    相信他们这些年没少去找，只不过那女子的踪影实在是太过难寻，他们才一直没找到吧。

    “谁告诉你清风阁里的人什么都不是了！我们这些年只是没想找罢了，若想找，早就找到你妹妹了！”

    陈强听着清风阁阁主的话，也觉得有些好笑。

    真拿自己当傻子一样对待吗？

    若是清风阁没想过要找自己的妹妹，那么就不是清风阁的做事风格了。

    他可是知道在清风阁的杀手虽然有些只是自愿的，可也有一些是因为各种各样的威胁残留在清风阁不得不做任务的。

    这清风阁什么样的手段，想他陈强这般有妹妹这样把柄的人，清风阁的阁主怎么会错过这次机会？

    不过就是没找寻到妹妹的踪影罢了。

    “行了，可别在这里丢人现眼了。

    你若是能找到我妹妹，早就带他来见我，以此威胁我了，哪里还会像现在这样在这里挑衅，还找外人来杀我，你真以为我是蠢货吗？”

    这一句话就让清风阁的阁主彻底愣住了，他也知道自己说的话有些上不得台面，他若是能够找到这陈强的妹妹她早就找了，哪里还会等到现在，还会跟着杨家老祖在这里商量什么对策。

    他是需要那个妹妹来要挟陈强，他就能获得一个永远都不需要费用的顶级杀手这样多爽。

    他便是因为一直找不到这妹妹性，如今又被这陈强逼的紧了，才准备将这陈强彻底除掉。

    这件事情清风阁阁主以为只有自己一个人才知道，没想到这陈强居然也很快反应过来。

    “你居然什么都知道，你知道我在四处找你妹妹，那你为什么不早点跟我说，为什么不阻止我呢？

    难道你就不怕……”这是清风阁阁主百思不得其解的事情，他不明白这陈强为什么明知道自己在寻找他的妹妹，却不来阻止。

    在这清风阁里边的杀手大多都有自己的苦衷，这陈强也有他的苦衷，就是他的妹妹。

    他把他的妹妹视若珍宝，这是清风阁所有人都知道的事情。

    既然视若珍宝，为何明知自己要找寻他妹妹，想对他妹妹出手，他还是任由自己去寻找呢。

    陈强觉得有些好笑，这多么明显的道理，若是自己一直拿不到神经，就一直不能够去寻找妹妹，不如让这清风阁帮他寻找。

    他相信，若是等清风阁找到了妹妹，她一定有办法从清风阁的手中将妹妹夺回来，这点自信他还是有的，想着他便不屑的说道：“怕？

    为什么要怕呢？”

    他这一句话，不仅将清风阁整的有些蒙，就算是杨家老祖也是不太明白他到底为何要如此说。

    

