
　　死后尸身不腐，聚天地阴气者，为僵尸。

　　是一种民间知名度颇高的鬼物，但成型并不简单，甚至可以说有些困难。

　　因为僵尸注重一个“养”。

　　不养尸，不成气候。

　　养的越好，僵尸越凶！

　　这村子的数百只僵尸，全部都是黑僵。

　　它们通体暗沉发黑，指尖长出三寸长的狰狞利爪。

　　唇下龇出两根尖利獠牙，隐约能看到些许血迹。

　　很明显，这群僵尸是有人特地养在这里的，而且养的不错。

　　那凶戾的气息，让众士兵后脊发凉！

　　如同被猛兽盯上的小白兔。

　　……

　　“怎么回事？不是剿匪的吗，怎么变成僵尸了？”

　　一个百夫长又惊又怒的大喊道。

　　“答案不是很明显了吗？我们被送来当血食了，说直白点就是喂僵尸。”

　　苏木目光冰冷，道出了众人都隐约猜到、却不想面对的真相。

　　此时，这破落村庄的周围升腾起了一阵浓雾，将他们这五百个士卒和外界隔绝了开来。

　　不用说，这迷魂阵是阻挡他们逃跑的。

　　这些人，已经把事情做绝了！

　　“我们该怎么办？”

　　“为什么要这么对我们？”

　　“我们被出卖了！我们被出卖了！”

　　……

　　队伍中骚乱不断，人心惶惶。

　　见此情形，苏木站了出来。

　　“现在说什么都没用了，随我冲杀，杀出一条血路！”

　　他拔出战刀，战意昂扬的向尸群冲杀了过去。

　　在苏木的带动下，不少士兵也纷纷抽刀参战，整体的士气恢复了不少。

　　但是，在绝对的实力面前，士气并没有多少作用。

　　这些黑僵的实力非常可怕！

　　几乎每一只都有二流武者的实力。

　　苏木手中战刀狂舞，花了好几息的时间终于将一只黑僵斩成碎块。

　　但他刚刚杀了一只，立马就有四五只包围了过来。

　　苏木扭头一看，发现战局已经一边倒了。

　　这些黑僵不但实力堪比二流武者，而且生命力极为顽强，不砍成碎块难以杀死。

　　可黑僵的身体比桐油泡过的牛皮还要坚韧，哪有那么容易分尸？

　　就这一小会儿的功夫，小半的士卒死在了黑僵的手里，鲜血被尽数吸干！

　　这可怕的一幕，让许多士卒吓破了胆，再无战意。

　　一时间，这破败村庄中响起阵阵惨叫。

　　许多士兵哭喊向村庄外逃去。

　　但他们一头撞进浓雾后根本走不出去，饶了一圈后又回到了村内。

　　然后，便在惊恐中被僵尸咬破血管、饮尽鲜血而死！

　　……

　　尸群中，苏木依旧在奋战。

　　他挥刀劈开一只黑僵的脑袋，又一拳轰碎了另一只黑僵的胸膛，战果斐然。

　　但围杀他的黑僵足足有五只！

　　即便苏木出招之后立刻后退，也被其中一只抓破了手臂，留下了数条血痕。

　　被黑僵抓破的伤口快速腐烂发黑，散发出阵阵腥臭。

　　是尸毒！

　　猛烈的毒性让苏木脑袋有些眩晕，眼前出现了些许重影。

　　局势已万分危急！

　　随着士兵们一个接一个的死去，不少黑僵都在饱餐一顿后腾出手来。

　　等所有士兵死亡后，苏木要面对的可不再是四五中僵尸了。

　　苏木明白，这已经是必死的局面了。

　　他现在所想的，就是怎样死的有价值一些。

　　他手中唯一的底牌，就是【狂魔】。

　　这个天赋激活后会在短时间内燃烧所有生命力，爆发出三倍的战力！

　　但爆发结束后，他就会迎来死亡。

　　如何才能让这个天赋发挥出最大的价值呢？

　　苏木一边后退，一边构想出了一个粗略的计划。

　　……

　　与此同时，村庄外。

　　玄甲骑严阵以待。

　　“这些鬼东西真可怕啊！五百士卒，说没就没了。”

　　玄甲骑的首领有些心悸。

　　明明只是一群普通的村民，但在那位大人的手底下居然变成了如此可怕的鬼物！

　　而且这只是他所看到、所知道的。

　　谁知道还有没有更强大的僵尸？

　　他们的主子北陵王，到底在谋划什么？

　　想到这，玄甲骑的首领打了一个哆嗦，不敢再往下去想。

　　他深吸一口气，静静的等待着杀戮的结束。

　　……

　　随着时间的推移，村中的惨叫声越来越少，直至彻底消失。

　　看来，一切都已尘埃落定。

　　“走吧，给那些可怜的家伙料理一下后事。”M.23sk.com

　　玄甲骑的首领吩咐一声，带着手下解除了村子外的迷魂阵。

　　随着浓雾散去，一具具死状惨烈的尸体呈现在了他们的面前。

　　这些尸体横七竖八的倒在村子中，个个面容扭曲，眼中写满了惊恐、不甘和愤怒。

　　诡异的，死了这么多人，却没有多少血腥味。

　　因为大部分的鲜血，都被那些黑僵给吸干了！

　　玄甲骑的首领摇了摇铜铃，饱餐一顿的黑僵们摇摇晃晃的躺回了坑中，继续养尸这一过程。

　　……

　　并非被僵尸咬了就会变成僵尸。

　　养尸，是一门学问。

　　而且需要许多材料。

　　这些被黑僵杀死的士卒，接下来会被丢到深山里去，任由野兽啃食。

　　这些可怜的士卒，怎么也没有想到这个任务的真正内容，是让他们当食物！

　　从血到肉，丁点不剩。

　　等所有黑僵躺回去后，便是处理尸体的时候。

　　可玄甲骑的首领惊讶的突然发现，有三个黑僵躺在地上没有起身。

　　只是微微扭动着，样子有些古怪。

　　“嗯？这是怎么回事？”

　　玄甲骑的首领有些奇怪。

　　他不知道是手中铜铃出了问题，还是这三只黑僵出了问题。

　　隐约间有股淡淡的危机感。

　　他又摇了摇铜铃，可那三只黑僵还是不起身回到尸坑中去。

　　无奈之下，玄甲骑的首领带着几个手下，小心翼翼的靠近了过去，想检查一下到底是怎么回事。

　　谁知，双方距离还有十多米的时候，异变突起！

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，那三只黑僵突然被轰飞了出去。

　　随后一个身影跳了出来。

　　那一双血红色的眼睛，在黑暗中格外瞩目。

　　这眼睛的主人，如猛虎下山般向玄甲骑的首领扑去。

　　随着他的扑杀，一股血腥之气扑面而来，让人胆寒！

　　此人，正是苏木！

　　他知道这次已经必死无疑了，而且准备不充足，死后无法化作僵尸。

　　僵尸需要养，不养不成气候。

　　濒死之际，苏木想出了一个办法。

　　苏木激活天赋【狂魔】，爆发出了三倍战力。

　　但是他并没有用自己最后的力量去击杀那些黑僵。

　　这些黑僵原本只是普通的村民，被杀死后炼制成了现在的模样，说起来也都是可怜人。

　　苏木要杀的，是玄甲骑的那个首领！

　　所以，他用爆发后的巨力拉住三个黑僵，将自己掩护了起来。

　　等着，就是那些玄甲骑前来收场！

　　——————————————

　　别喷了别喷了，给孩子一点信心吧o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第36章 黑僵、必死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 