    原本华威大胆使用国产芯片设计软件来竞争高端芯片市场已经被业界不看好，现在又突然被鑫思等海外三大芯片设计软件公司联手停止服务，这种遭遇在很多人看来无疑是雪上加霜。

    相当于是被彻底切断了后路。

    如果最终证明应龙EDA的确不行，和海外的芯片设计软件存在差距，那么华威将面临无软件可用的尴尬境地。

    真到那个时候先前依靠麒麟系列在芯片领域取得的成就，也将会化作泡影。

    面对这种局面。

    很多业内人士纷纷下场发表看法。

    为任元伟的错误布局感到惋惜，希望他能及时进行挽救。

    就连周德晧都发文暗讽任元伟贸然选择不成熟的芯片设计软件，用于自家高端芯片的设计开发，属于极其愚蠢的行为。

    而随着这种负面言论越来越多，到最后竟逐渐形成了一股浪潮，使得先前愿意相信未来科技的人心中也不免陷入自我怀疑，不知道未来科技能否在应龙EDA上面延续幻星引擎的奇迹。

    且相关账号均被留言攻陷。

    但正所谓几家欢喜几家忧，鑫思科技以及另外两家海外公司的决定，倒是让雷俊更加具备信心。

    认为自己公司旗下即将发布的旗舰手机，真有机会趁着此次风波跻身高端手机市场，暂时取代华威去和平果竞争。

    毕竟不想当将军的士兵不是好士兵。

    他为自己公司生产的手机付出了那么大心血，好不容易才达到今天这个成就，谁会甘愿始终待在中低端手机市场中。

    于是在这种时候便开始不断放出自家新款旗舰机的各种内幕消息。

    以起到营销拉期待的效果。

    这样就算华威搭载腾龙芯片的手机出来，用户也不会着急抢购，会想着等等其他手机相互比较下。

    不过相比网上的热闹，华威方面则像是没得到鑫思科技发布的公告似的，依旧照常进行腾龙芯片手机的宣传运营，并表示将在下月正式向市场流入少量的样机进行评测。

    此消息一出，顿时引起了很多数码测评博主的激动，有种迫不及待想把这款手机拿到手里的冲动。

    主要现在因为国产芯片设计软件和腾龙芯片，无数人的目光盯着这款手机，都想知道这款芯片的性能究竟如何。

    基准测试能跑多少分？

    等测评视频发布，那可都是流量。

    ……

    ……

    “海外的这些公司实在太不讲武德了，说不让用就不让用，完全是不给我们发展国产芯片设计软件的机会。”

    “没办法，谁让人家有技术呢！”

    “感觉这次华威的步子迈大了，想扶持国产芯片设计软件行业的发展这没毛病，但不应该上来就使用它设计高端芯片，这不是诚心给海外公司上眼药嘛。”

    “我怎么感觉未来科技是有点飘啊，难道真以为开发出智能游戏引擎，在其它技术领域也能所向披靡了。”

    “不知道这个应龙EDA究竟咋样，只能希望腾龙芯片到时候别太拉胯了，否则一部大几千的高端旗舰手机，就算有心支持钱包也不同意啊！”

    “我的建议是买平果。”

    “要不干脆还是废掉腾龙芯片，重新想办法使用鑫思科技的软件吧。”

    “年轻人想的还是太简单了，你真以为海外公司停止芯片设计软件的服务是因为应龙EDA，你有领先全球的实力这就是你的错，没给你直接限制芯片就不错了。”

    ……

    滨江市。

    新悦城七层。

    未来科技公司总裁办公室内，徐磊斜靠在椅子上，浏览着网友关于最近这件事情的评论，心中没有产生任何波澜。

    鑫思科技宣布停止对华威提供服务，完全在他的预料之中。

    并且徐磊更清楚就算未来科技不开发芯片设计软件，这件事情照样会发生。

    除此之外当搭载腾龙芯片的旗舰机逐步上线，彻底站稳高端芯片领域头把交椅的时候，等海外公司反应过来必然还会采取进一步的措施。

    “任董事长，你应该早就做好应对准备了吧？”

    这时徐磊关掉页面，想到任元伟在国产芯片设计软件上的一系列操作，不由得在心中若有所思的低喃道。

    约莫停顿半盏茶的功夫后，这才重新回过神来把注意力放到正事上。

    “诗禾，和李主任那边的沟通怎么样了？”

    正在旁边位置办公的陈诗禾，听到徐磊的喊声后连忙抽出一份文件，并起身快步走来。

    双手将文件递过去的同时开口回答道：“徐总，这是李主任为我们规划的一片区域，其位置靠近龙湖总面积大概在三十万平方米左右，应该能够满足我们总部园区的需要。”

    是的。

    如今未来科技虽然最大的业务还是幻星引擎，但截至目前已经成功占据了全球百分之九十的引擎授权市场。

    共为公司带来几百亿的收入。

    不夸张的讲，放眼整个滨江市未来科技缴纳的税绝对排在首位。

    而眼下未来科技握着那么大的现金流，又暂时没有新项目需要投资，徐磊便把主意打在了建造公司总部大楼上面。

    主要随着公司近两年的发展，人员数量也在持续增长着，光是幻星工作室都发展成了两百人。

    在这种情况下新悦城三层建筑面积显然有些不够用，建造自己的总部大楼也就需要提上日程，毕竟这在一定程度上代表着公司的脸面和实力。

    李铭得知这个消息后，自然是心情更为激动，当即便向自己的领导进行汇报规划出未来科技需要使用的区域。

    因为谁都知道若未来科技的总部大楼建成，必将会让滨江市多上一栋标志性的建筑。

    徐磊听完陈诗禾的汇报，倒也并未直接说什么，先接过文件仔细查看起来。

    正如陈诗禾说的那样，李铭规划出的这片区域刚好在龙湖这个人工湖的附近，除了面积足有三十万平方米外风景也甚是优美。

    至于交通方面等园区建成自会完成全部配套。

    总体来说算是个不错的理想区域。

    “这个地方可以考虑，如果李主任那边没有其他问题就确定吧。”几分钟后徐磊合上文件比较满意的冲着陈诗禾吩咐道。

