    早上九点，屏山小学的小朋友们依次排队进了大厅里，叽叽喳喳，原本死气沉沉的敬老院，也添了许多活力。

    小朋友们穿得红红绿绿，花枝招展，洒下一路欢声笑语。

    “小朋友们，跟我到这里来。”院长拍拍手，组织小朋友们来到早已经安排好的大礼堂。

    礼堂其实并不大，约莫百来平米，正前方搭建着一个简易的舞台，观众席前排是绒软的靠椅，后排则是硬邦邦的横凳。

    王淮春在舞台前安放摄像机，调整最佳的拍摄角度。

    穿花衣服的小朋友们陆续走上舞台，老师组织他们进行表演前的准备工作。

    没多久，老人依次缓慢进入大礼堂，一排排地坐在横凳上。

    前面分明有更加松软的靠椅，可是没有一位老人坐过去，他们全部选择了后面硬邦邦的横凳。院长和护工们倒是相当自觉，坐到松软的靠椅上。

    表演开始，年轻的小学老师拍拍手，欢快活泼的音乐响起来。

    “小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里的春天最美丽。”

    小朋友们一般唱歌一边跳舞，在舞台上跑来跑去，宛如灵活的小鸟，令人眼花缭乱。

    前排的老师、院长和护工，脸上露出了会心的微笑。

    可反观后面一排排的老人，他们望着舞台，表情呆滞，似乎并没有被小朋友们愉悦到。甚至还有老人，脑袋一偏一偏打瞌睡。

    云采注意到老人们无精打采，她凑近姜妍，低声说：“真不给面子，小朋友在舞台上表演的那么卖力，他们居然一点反应都没有。”

    “他们不需要给谁面子。”姜妍说道：“别忘了这场活动的初衷。”

    节目结束之后，老人们甚至连鼓掌都没有，呆滞地看着舞台。

    稀稀落落的掌声来自院长和和护工，还有部分小孩家长。

    他们满心欢喜，笑容盈面。

    姜妍觉得周遭空气有些闷，舞台上花花绿绿的小朋友晃得人眼花缭乱，劣质音响聒噪着耳膜。

    她转身走出了礼堂，却看到不远处走廊尽头，护工阿姨很不客气地揪着一位老人的衣袖，与他纠缠。

    “我真的想睡觉。”老人穿着深灰色棉料的衣服，形容疲倦，低着头小声说：“犯困了，今天早上起得太早。”

    护工咄咄逼人：“小朋友过来给你们表演节目，那是看得起你们，还真当自己是老佛爷？我告诉你们，今天记者来了，你们必须打起十二分的精神！”

    相比于护工强硬的姿态，那位老人瑟缩在墙边，倒像是挨批评的小学生。

    “今天早上三点，你们就把我们叫起来，洗澡，换衣服，整理床单，打扫卫生，一直忙到现在，还让我们看小娃娃表演节目。”老人低声嘟囔：“有啥好看的，我要回去睡觉。”

    “好，你去睡觉，今天晚上别想吃饭。”

    “你们太过分！”

    “想要吃饭，就滚回去好好看节目，别闹什么幺蛾子，要是让院长知道，你们吃不了兜着走。”

    护工一转眼看到姜妍，连忙换了一副脸色，对老人笑盈盈地说：“请快进去看节目吧。”

    老人们闷哼着，朝礼堂走去。

    姜妍叫住他，对护工道：“老人累了，想回去休息，这都不可以吗？”

    护工知道姜妍已经听到了他们刚刚的对话，嘴角扯出一个勉强的微笑，解释道：“哎呀，今天不是有小朋友过来敬老爱老吗？老人们难得热闹一下，有个别老家伙啊，倚老卖老倔着呢，你看，我们还不是为了老人好。”

    姜妍沉着脸：“为了老人好，以不给晚饭作为威胁？”

    “怎么可能不给老人吃晚饭，这不是开玩笑的吗。”护工讪讪地说：“记者同志，你知道现在老人多难伺候吗，稍有不得意，就跟我们闹，我们的工作要想顺利进行，也得采取些措施，定些规矩才行啊。”

    姜妍不想再跟这位护工理论，转身回了礼堂。

    节目表演结束以后，小朋友们给老人们献上他们自己制作的花环。老师们阻止大家站在舞台上拍照留念，由小朋友们簇拥着老人。

    院长拿着相机，咔嚓咔嚓，拍了好多张。

    姜妍观察这些老人，没有一个露出开心的微笑，他们神情呆滞，像被人操纵的提线木偶。

    敬老活动结束以后，院长亲自送姜妍他们离开。言辞里，似有似无叮嘱他们，报道一定要好好写，把敬老院的先进设备，还有从国外引进的制度化管理模式，全都写进去。

    王淮春乐呵呵地说：“院长您放心得嘞，今天这么有意义的活动，我们肯定正面宣传，好好宣传！”

    院长笑容璀璨：“那就好，麻烦记者同志了。”

    坐上车以后，云采对姜妍道：“姐，我回去之后就把采访记录整理好，发给您，宋主编说，新闻稿还是由您来主笔。”

    姜妍倚着靠椅，闭眼养神，漫不经心“嗯”了一声。

    下午坐在办公桌前，她往电脑里输入了几个字，又立刻删除掉，脑子里浮现的...全是那位护工在走廊里教训老人的画面，她很难按照主编的要求，写出一篇正面报道，说小孩敬老爱老，老人欢天喜地。

    这是虚假的。

    老人并没有很开心。

    姜妍在办公桌前，憋了一下午，没憋出一个字。

    抬眸，看到那只昂扬的木雕公麋鹿，她烦躁的心情稍稍缓解。

    下班，回家。

    管他呢。

    姜妍临走的时候，将这只麋鹿揣进包里。

    并没有径直回家，而是转道去了警局。

    警局走廊大厅，窗台一盆玉兰幽香。

    陆凛刚从审讯室出来，站在窗边抽根烟，醒脑子，方才与嫌疑人一番斗智斗勇，他有些倦怠。

    小汪拿着一份报纸经过陆凛身边：“有位人民群众，在外面等了陆队两个小时。”

    陆凛放下手里的烟，漫不经心“嗯”了声。

    小汪神秘兮兮说：“人民群众是位女同志。”

    “哦。”

    小汪继续强调：“女同志特别特别漂亮。”

    “......”

    陆凛走到大厅，见姜妍正盘腿坐铁椅子上，大腿上放着一台笔记本电脑，啪啪啪啪，奋笔疾书。

    她的黑色高跟鞋一只竖着，另一只歪倒着。

    她戴着只有工作学习时候才会用的黑框眼镜，掩住了娇俏可人的一双眉眼。乌黑的长发随意披散在肩头，

    还穿着工作时的小衬衣，裹着浑圆的胸部，看起来既职业，又性感。

    厅外没有冷气，现在正是盛夏的时节，温度在三十度以上。

    她在这里，坐了两个小时。

    干什么，苦肉计？

    他不吃这一套。

    “你找小汪？”

    姜妍这才抬起头来，看到陆凛，连忙将腿放下来，穿上鞋端端正正坐好。

    “我找小汪他上级领导。”

    陆凛轻嗤：“找领导有事？”

    姜妍甜甜笑说：“挺喜欢这里的氛围，特有安全感，过来蹭空调，领导同意么。”

    她额间缀着的汗珠，衬衣洁白的颜色也汗水侵深了。

    陆凛心说，我就姑且信你是过来蹭空调。

    ......

    他转身走了两步，又回头看她，姜妍知道那个眼神的意思，她兴奋地踏上高跟鞋起身，乖巧地跟在他身后，来到了他的办公室。

    办公室陈设整洁，桌上放着一叠翻开的文件，中间夹着一支黑色钢笔。

    他将冷气调到了最舒适的温度，指着墙边上的一排铁椅子：“你就坐这儿...”

    回头，姜妍已经自觉地爬上他办公桌前的皮质靠椅上。

    她依旧脱了鞋，整个人窝进松软的椅子里，白嫩嫩的脚丫子冲他张开。猫咪似的，她闭上眼睛深呼吸，椅子里都有他的味道。

    她靠着椅子，神情享受。

    陆凛无语：“能别这么猥琐？”

    “就猥琐你。”

    无话可说，他坐在了铁椅子上，躬身看一份文件。

    姜妍挑眉，凝视他，他个子大，身材是肌肉硬汉型，但是并不显得鲁莽。

    一等一的男人。

    陆凛很克制自己，他忍耐力和他的爆发力一样强悍，她被他弄得掉眼泪的时候，他就吻她的眼睛，柔声说：“我轻轻的。”

    那个时候啊，还太年轻，俩人都没经验，迫不及待直入主题。

    宛如春天的一声惊雷炸开，万物都在颤栗，都在萌芽，生命的律动，蓬勃的节奏。

    每次姜妍都会疼上好几天。

    陆凛心疼，就说算了，咱以后就规规矩矩地好，别搞事了。

    姜妍不乐意，就算疼，她也喜欢。

    干这事儿，真的会上瘾。

    情窦初开少年时。

    反正是栽了。

