    Chapter80神塔：侏儒遗迹。

    视野所及之地全是金属色的基调,钢铁的城市被大大小小的光球点得亮如白昼,这熟悉的景象让杜泽顷刻间回忆起了它的名字——侏儒遗迹。

    眼前是一个圆形的广场，广场中央伫立一群侏儒的铁像。见到修和杜泽的到来,那群铁侏儒突然“活”了起来,它们蹦蹦跳跳、敲锣打鼓，一行闪烁的文字烟火“欢迎来到‘家园’，这里是侏儒的王国”显现在它们头顶。其中一个侏儒铁像拿出一个大型零件一样的东西，双手捧着面向他们似乎是想要将它送给他们。杜泽不知道为什么觉得铁侏儒手上的零件很是眼熟，像是在哪里见过似的。表达完欢迎后,所有的铁侏儒又重新凝固成铁像，唯有那束欢迎词烟火依然在广场上闪闪发亮。

    那一切都不是魔法，而是用纯机械和技术实现的表演。当初修被困在智慧之门学习锻冶技术时,老约翰就带领过杜泽参观过这一广场——这里在卡巴拉生命之树中是最底端的“圆”,代表着“王国”，也正是侏儒内城的真正入口。当初杜泽也见识过这些经过几万年还照常运行的侏儒铁像表演，但是那时候并没有侏儒铁像拿着东西向他们呈现，看样子这是神塔自动追加的内容。

    与雷切尔所述的毫无二般，侏儒副本真的就是侏儒遗迹。虽然具有了熟悉场地优势，但杜泽现在却怎么也轻松不起来，原因很简单，就是他身后那只叼着他的、美丽却失去理性的兽。

    杜泽都不知道该去为被抛下的雷切尔一群人担忧，还是该为即将加入麦当劳超值晚餐的自己担忧。身上突然一沉，却是咬着他后领的修抬高了头。杜泽望着正前方的街道，那里突然传出了“咔擦”的脚步声，一对蓝光点从街道深处显现，一具高大的一星机械傀儡由远而近。

    “滴——发现生命体X2；进行种族判定，滴——非侏儒族；进行阵营判定，滴——无法识别；进行综合判定……”

    还没等机械傀儡说完话，它就被修非常粗暴地摧毁了，七七八八的零件散落了一地。杜泽只觉得修喷在他后脖子上的鼻息火热异常，像是一座即将迸发的火山。

    左右两边的街道也隐约传来了机械的脚步声，修咬着自家的蠢萌，直接冲进中间的街道，跃入一个高高搭起的阳台上。野兽伏底了身子，从阳台钻入了房屋。这大约是一个侏儒的工作间，里面空间出乎意料的宽敞。工作间的主人看起来是一个相当爱整洁的侏儒，地上干净得什么都没有，零件被分别归纳地装好，墙壁边整整齐齐排好了一列完工的作品，空气中淡淡地飘着机油的味道。

    街道上的机械傀儡从阳台下经过，它们仅仅巡逻着侏儒遗迹的街道和广场，并不进入房屋。待那些活动的金属体走开后，修终于松开利齿，放下了杜泽。

    ******

    河蟹撸过。

    ******

    杜泽睡得一塌糊涂，他实在是被折腾惨了。那只兽不把他最后一点精力挤出来就不肯罢休一样，一直逼着他释放，到最后真的什么都出不来了。即使还没醒来，一回忆起那种差点精尽人亡的感觉，某只蠢萌还是不由地打了个颤。他翻了个身，在温热起伏的“床垫”上继续呼呼地睡着。

    修伸出手，挑起睡在他胸膛上的杜泽的一缕发。那个人压在他身上沉甸甸暖哄哄的，是让他根本舍不得移开的分量。修低了低头，灵敏的嗅觉很快就扑捉到属于杜泽的气息，这让他有点心痒难耐。

    长长的尾巴从空中划过，最后落到了杜泽的腿上，松松垮垮地绕了起来。原本只是缠着杜泽的小腿在蹭着，最后越来越往上。睡得迷迷糊糊的杜泽觉得很痒，伸出手向下一摸，正好抓住了狮尾的尖端。刚醒来的杜泽还有点茫然，他先是看了看自己手中的尾巴，然后又看了看修一瞬间变得难以言喻的表情，毛茸的兽耳像是被刺激到般猛地抖了抖。

    杜泽完全清醒过来了，因为他感到一个极具威胁的炙热抵着他的腰间，某只蠢萌望着修因*已经亮起来的金眸，做出了可怜的垂死挣扎。

    “我们……应该登塔了……”

    修对此的反应仅仅是立起来狮耳，满不在乎地说：“做完再说。”

    他翻了个身将杜泽压在底下，抓住了杜泽刚起床应有的反应，嘴角的笑又愉悦又痞气。

    “你可是摸了我的尾巴啊……”

    这一天早晨，杜泽用亲身经历深刻理解了，什么是狮子尾巴摸不得……作为一个地球人，谁他喵的会知道尾巴是兽族的敏感带啊！？QAQ

    等杜泽和修重新踏上侏儒遗迹的街道时，已经是侏儒副本的第三天了。此时的杜泽看见任何毛茸物体都像是看到了地雷，甚至看到没有毛、锃油瓦亮的机械傀儡时，杜泽都要流下被洗涤的泪水了。

    修解决掉试图向他们发动攻击的机械傀儡，一星至四星的机械傀儡在萌主面前只要一个照面就会变成零件。杜泽望着修的背影和倒下的机械傀儡，他不由地回想起当初他们在大陆反面第一次遇见机械傀儡的情。那时候，就连一星机械傀儡都能给他们造成不少的困扰，而现在，就算是对上五星机械傀儡，修也可以轻松拿下。不知不觉，萌主已经变得如此强大，原来，他们已经一起走了这么久了。

    杜泽的心猛地抽跳了一下，涩得发痛，他就像是看一个小孩成长，从跌跌撞撞到傲然行走。他为此感到自豪和欢喜，却同时也像和所有监护人拥有一样的立场——当小孩长大了，就是他们的退场之时。

    “那些机械傀儡太烦了。”

    杜泽猝不及防地被修托抱起，他连忙撑着修的肩膀，只听到那人晃着兽耳愉快地说：“抱紧我，我们加快速度。”

    “……！”

    杜泽根本来不及回话，巨大的动能就让他整个上半身“啪”地一下贴在了修的后背。修扛着杜泽，在街道上跑起成一道虚影，一旦遇上机械傀儡，修便会利用地形进行弹跳，在那些机械傀儡还未采集到信息之前就消失在它们的警戒范围之外了。

    杜泽颠簸的视野中只能看到修那晃悠浮空的尾巴，兽族的速度简直比过山车还要刺激。在他快要晕兽的时候，修终于抵达了一个圆形广场。一进入圆形广场，街道上的机械傀儡不再进行追击，晕乎的杜泽被修放下，打了个趔趄。待世界不晃了后，杜泽认出眼前的圆形广场是“基础”广场。

    老约翰曾经向他介绍过，如果要说外界所描绘的侏儒宝藏，那恐怕就是指堆积在“基础”广场中的材料了。侏儒族将从全大陆收集而来的材料分等级放在“基础”广场，所有侏儒可以凭借星级取其中相应的材料，其中不乏外界所追捧的S级材料。杜泽看到“基础”广场中间有见过的材料汇换机器，但是那机器显然是不能运转的，因为它明显地缺了一个部位。杜泽盯着那个缺口，对比记忆中曾经看过的材料汇换机器，突然什么都懂了。

    这特么少的不就是两天前在侏儒铁像手里看到的大型零件吗？！

    回想起雷切尔曾经说过的“需要机械零件启动广场”，神塔的用意不言而喻。

    修对那天的印象有些模糊，在杜泽和他说了这件事后，马上就去将“王国”广场的零件取来了。一向被修装备的杜泽很荣幸地再一次坐了一次过山车，在他还坐在坐在“基础”广场上眩晕的时候，修将机器缺少的零件按了回去。

    机器一瞬间被激活，发出“嗡嗡”的运行声，整个广场都像是苏醒了般，地上的图纹闪过电路似的光弧。杜泽缓过气后走到修身边，发现萌主一直盯着运行的材料汇换机器，似乎在思考着什么。

    见杜泽过来，修伸手将自家蠢萌揽住，尾巴也不甘寂寞地缠了上去。他靠着杜泽，将视线从机器上转移到在街道游荡的机械傀儡上，最后望向了整座侏儒遗迹。

    “我突然有个想法。”

    在杜泽的注视下，修咧开了志在必得的笑容，不熟悉的外貌，熟悉的台词，构成了这既熟悉又陌生的一幕。

    “试一试吧。”

    一天后。

    一个二星机械傀儡在侏儒遗迹的街道上毫无目的地游荡，蓦地，它扫视到两个身影。

    “滴——发现生命体X2；进行种族判定，滴——发现侏儒族！”机械傀儡眼中的蓝光不住地闪烁。“进行身份判定，滴——修，六星机械师；滴——编号XH33321为您提供服务，请指示。”

    杜泽忍不住称赞神塔为业界良心了，居然模拟到这种程度——不，他早就该料到了，神塔对萌主完全是无原则宠溺和偏心，现在整座侏儒遗迹对于转换成侏儒形态的修来说就是后花园了啊！自精灵副本的生命树树枝叛变后，萌主开始告诉他们什么叫做没有最只有叼——现在整个侏儒遗迹的机械傀儡都变成萌主的手下了有木有！

    杜泽看着小小只的修指挥着巨大的机械傀儡帮他搬东西，从各种意义上地想要掩面。

    虽说和雷切尔他们失散了，但杜泽却觉得修一个人攻略完副本也根本不是什么问题——即使萌主还带上一个战五渣的他。此时他们已经抵达了“荣光”广场，这里放的是侏儒族的星级认证机器，只要交上一个作品，核审通过后便能提升机械师的星级。同样的，该机器也缺少了重要的零件。

    按一般登塔者的情况，这时候他们就得去刷六星机械傀儡掉落零件了，但对于侏儒族来说——还用去找吗？直接做一个得了。

    修几乎把“基础”广场能用到的材料搬空了，长长的机械傀儡排成队伍，像是跟随着女王大人出来购物的忠实管家，提着材料颠颠儿地跟着修。事实上，修甚至可以让那些六星机械傀儡来他面前送死，但修之所以一定要变成侏儒形态做零件，却是为了最终的BOSS战做准备。

    雷切尔说，整座城市、我们所站的地方……是一个八星机械傀儡。

    杜泽看着正在做零件的修，那名亚麻色头发的侏儒拿着起子的手纤细并且柔弱，但就是这双手，却能推翻面对八星机械傀儡的结局——在零件中做点小小的手脚，这并不过分对吧。

    有了开挂的修，侏儒副本的推进速度只能用可怕来形容。杜泽甚至觉得他们已经是在作弊了，按理来说，神塔每一层都会弄出一些幺蛾子来洗脑登塔者，现在的修简直是打破所有规则般无人可挡，完全体会不到神塔的“用苦良心”。对此，神塔却显得异常宽容，宽容得有些不正常。

    带着爽快又有些不安的心情，杜泽和修推到了“胜利”广场，他们已经通过了“力量”、“理解”、“皇冠”、“智慧”、“慈悲”广场，基本是将卡巴拉生命之树顺时针绕了一圈。除了眼前的“胜利”广场，就剩下最中间最核心的“美丽”广场了。

    修依旧在赶零件，杜泽照常在广场开始晃悠，他不能离修太远，因为走远了那些机械傀儡就会重新将他设定为敌方。修对此很满意，亚麻色头发的侏儒总是强调着杜泽不能离开他的视线，即使在做零件的途中，也会时不时地确定杜泽的所在之处。

    每个广场都被侏儒族用作不同的作用，而“胜利”广场被侏儒族当做一个作品展览区，各式各样、奇思妙想的机械被摆放在这里，接受他人的评价。通过一边用侏儒语写的介绍，杜泽大概能弄懂那些机器到底是用来干什么的。这里让杜泽感觉像是回到了二十一世纪，他看到了冰箱、日历电子钟、相机原型，这些机器甚至现在还在正常工作着。杜泽还看到一个太阳能电灯泡，它的评价相当高，但杜泽看到后却觉得囧囧有神——既然有太阳了，还要灯泡做什么。

    其中有一些确实很有意思的小玩意，比如说杜泽手中的这一个，这是一个年份探测器，可以探查事物具体的出现时间。杜泽用它照了照旁边的电子钟，上面显示出了“H2D2D1LXXX6”，杜泽必须借助旁边的翻译机才弄清楚它说的是什么。在调试翻译机时，杜泽无意中动到了探测器，它向上仰着，直接给杜泽来了一下：“Z1H6MZ3DLLL”。

    居然连人也可以照？

    杜泽换算了一下地球和这个世界的时间，发现那机器还意外地靠谱。杜泽心脏开始重重跳跃，他抬起头，看向了做零件的修。

    咔。

    修的尖耳朵动了动，他停下了手上的工作，望向了不远处的杜泽，却见黑发青年拿着一个机器在看，脸上的表情有些奇怪。

    侏儒扔下零件，向杜泽走去。因为步子小，他走得很快，看起来就像是小跑一样。

    “怎么了？”

    杜泽瞅了一眼来到身边的修，沉默了片刻然后道：“今天是你的、生日。”

    “生日？”修有些疑惑地重复，那种疑惑让杜泽看着难受，因为那名侏儒就好像在说一个毫无概念的事、而不知杜泽为什么会因此动容一样。

    “……要庆祝一下。”杜泽认真地说：“你想要什么，我今天会尽力、满足你的愿望。”

    听到杜泽的话，修琥珀色的眼睛微微睁大了，他不认为这有什么好庆祝的，但他不会放过这送上门来的机会。

    “什么都可以吗？”

    修明明是那种软糯带点稚嫩的悦耳声音，杜泽却不知为何有点退缩和纠结了，他确实很想要满足萌主的所有愿望，但是对于接下来发生的事，他不知为何总有种很不妙的预感。某只蠢萌左思右想，也只能想到萌主对他的“摧残”顶多是那方面的。

    ……最多被萌主这样那样后，躺一天小生又是一条好汉！

    杜泽压着脑中不断示警的第六感，对他家的萌主坚定地点（作）头（死）。

    在杜泽的注视下，修的嘴角向上弯起，侏儒小小的脸上出现了一对非常可爱的酒窝。

    “我想要看你那本书。”

    修微笑地说。

    “上次只看了八页，一直都很想看完它。”

    ……

    请为蠢萌读者奏响一曲忠诚的赞歌。

