    闻言，聂云萝忽的嫌恶的皱起眉头来。

    眼角眉梢都写着不可思议与讶异。

    转瞬，她收敛好所有的情绪，径直踏入房门。

    推开门，迎面对上霍傅司冷沉如寒冰般的眼神。

    看到她来，显然他是有些惊讶的，但很快便恢复一如既往地沉静，跨步走过去，揽住聂云萝的腰肢，“你怎么来了？”

    “我不能来吗？我的丈夫都和别的女人上了这么火辣的新闻头条了，我要是再无动于衷，估计就真的要退位让贤了呢……”

    她说着讽刺无比的话语，面上却始终带着浅淡的笑意。

    让人始终看不透究竟是在想些什么。

    慕川看出了不对劲，连忙凑过来打圆场，“小嫂子，事情不是你想象的那样的，新闻报道都是些假消息，我们马上就会公关好。”

    “这一次公关好，那下一次呢？下下一次呢？难道每一次都是误会？每一次都是假消息污蔑了你的好哥哥？”

    聂云萝立刻回怼过去，却连一个眼神都没有分给慕川。

    她生气了。

    霍傅司看得出来。

    却始终冷静的超乎常人，如同老僧入定那样静默的看着她。

    像是在看幼稚无知的孩童。

    忽的，聂云萝便有些控制不住的红了眼眶。

    想起这段时日以来两人之间尴尬疏离的气氛，想起他多日多夜的不归家。

    心口就像是破开了一道巨大的裂缝，寒冷如利剑的冰风呼啸灌入。

    已经不是一个疼字可以概括的了的。

    还是忍住了泪意，倔强的瞪大一双水蒙蒙的眸子与之对峙。

    “你先出去。”

    低哑磁厚的嗓音好似带着沙沙的电流。

    慕川愣了愣，想着这两个人毕竟是夫妻关系，就算有什么内部矛盾最好还是自家人解决的最好，如此一想，便带上门走了出去。

    门口传来“咔哒”一声。

    “秦家那二位老人家出事了，你知道吗？”

    话落，她看倒面前的男人眉梢微微一扬。

    弧度浅淡无比，却还是被她敏锐的捕捉到了。

    嗬……

    心底止不住的冷笑。

    “果然是你么？你就这么不肯放过他们？就这样迫不及待的要赶尽杀绝，连两个手无缚鸡之力的老人也不放过？”

    秦家如今家徒四壁，财富和势力都已经化作泡沫，两个老人又能翻得起什么浪花？

    可是他霍傅司却始终都不肯放过他们，一定要逼得他们走投无路赶尽杀绝了才好！

    不等他回答，聂云萝低低的嗤笑着，又问道：“之前我只是觉得……你跟我之间或许只是某些观念方面的不和而已，我还想着主动一点跟你示好，然后就把那些不愉快的就此掀篇儿……”

    抬起头，泪光闪烁的眸子好似会说话一般，“可到底还是我天真了。”

    他始终一字未露。

    深邃的眸光悠远的看着她。

    那里面的内容太过深沉，她尝试着读懂，却始终看不透他究竟在想什么。

    霍傅司其人，始终还是最初那个样子，深沉的心思，让人无法捉摸。

    四目相对，许久。

