    第1391章 稍等片刻，我去打一架！   

    低头注视着上万名徐家高手迅速消失于山林后，徐老太暗暗点了点头，随即猛地转头，朝着某个方向望去。

    

    

    “你们两个，一路追来，还不速速现身！”

    

    

    转头之后，她冷冷喝道。

    

    

    嗤啦！   

    

    话音落下的一瞬间，数十丈外的虚空中，立刻出现了一道裂缝，两道身影从中一步迈出，凌空而立。

    

    

    正是张万山和杭天铭！   

    

    “徐青，为了拿下那个小子，你付出的代价可是不小啊！”

    

    

    张万山扫过徐老太头上出现的一缕白发后，淡淡开口道。

    

    

    “哼！张万山，你也不必说风凉话！”

    

    

    “如果不能尽快除掉除掉此子，一旦对方证道成圣，你我绝对不会有什么好下场！”

    

    

    徐老太冷冷回道。

    

    

    张万山听罢，稍微一想后，暗暗点头。

    

    

    徐老太说得一点也不错！   

    

    双方之前已经结下了不小的梁子，虽然并不是生死大仇的那种，但谁也无法预料楚天成圣之后，会不会来找自己麻烦！   

    

    楚天尚未成圣，就能够从三位圣者的眼皮子底下，逃之夭夭！   

    

    一旦成圣，实力只会更加的恐怖！   

    

    甚至连他这种证道多年的老牌圣者，都不一定是其对手。

    

    

    这一次，必须斩草除根，以绝后患！   

    

    唰！   

    

    陡然间，张万山和徐老太两人都是齐齐转头，看向了杭天铭。

    

    

    显然，两人想要征求杭天铭对接下来一战的态度。

    

    

    “楚天对犬子曾有些恩情，但我身为百圣楼楼主，对其盗走天魁之心，同样不喜，所以接下来的一战，我选择中立，两不相帮！”

    

    

    杭天铭说着，身形一闪，瞬间出现在了数十里外。

    

    

    对于杭天铭此刻这种置身事外的态度，张万山和徐老太两人，并没有露出任何的意外之色。

    

    

    实际上，之前在百圣楼的时候，两人就已经隐隐察觉到！   

    

    杭天铭对楚天似乎并没有特别强烈的杀意，最多也就是比较恼火，恼火楚天取走并且炼化了天魁之心！   

    

    “那个小子跑路能力惊人，我们必须提前封锁住方圆三百里的虚空，将他牢牢困在这里，防止他借机逃走！”

    

    

    一息后，徐老太收回眸光，转头冲着张万山说道。

    

    

    张万山点了点头：“这个简单！我手中有座残阵，名叫百灵锁空圣阵，曾经是圣阶中品阵法，虽然残缺，不过一旦布下，足以困住圣者片刻时间！”

    

    

    说话的同时，他手中光芒一闪，瞬间出现了一些乌黑阵旗和圆形阵盘！   

    

    两人简单沟通一下后，立刻各自带着阵旗阵盘，匆匆离开，分头开始布阵！   

    

    杭天铭背负双手，看到这一幕后，嘴角不禁露出一丝轻笑。

    

    

    他除了百圣楼楼主的身份外，同样也是一位阵法大师，对修行界各种阵法颇有研究！   

    

    稍后的战斗中，如果楚天真的面临生死危机，他完全可以透过传音，将百灵锁空阵的弱点位置暗中告知楚天，使得后者能够顺利逃走！   

    

    这样一来！   

    

    他既不公开得罪张徐两家，又能让楚天欠下自己人情，堪称一举两得！   

    

    想到这里，杭天铭微微一笑，神色愈发变得淡定起来。

    

    

    张万山和徐老太两人不愧是圣者，来来往往，仅仅花费了几百息的时间，就将残缺的百灵锁空阵迅速布下。

    

    

    当两人重新站在一起的时候，并没有立刻激发阵法，而是面带冷笑，耐心等待消息的传来。

    

    

    没过多久，一名徐家半圣匆匆赶来，向徐老太汇报，他们发现了一个楚天可能藏身的隐秘地点！   

    

    两人一听，瞬间大喜，立刻纵身一闪，迅速飞向了汇报的地点！   

    

    临时洞府内。

    

    

    楚天和曲肖儿温存一段时间后，开始谈论起了中洲的状况和接下来的一些计划。

    

    

    “真是没想到，原来小小的乌焱国曲家，乃是中洲帝级世家的一条分支！”

    

    

    听完楚天的介绍后，曲肖儿的脸上瞬间露出了难掩的震惊之色。

    

    

    之前在乌焱国曲家的时候，族内长辈只是偶尔提及，曲家在中洲是个大族，但从未提起曲家在中洲的地位，竟是如此之高！   

    

    “中洲曲家曾经多次暗害我，哪怕曲家是帝级世家，我也没有任何的归属感！”

    

    

    曲肖儿面露一丝反感地说道。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天闻言，笑着点了点头。

    

    

    曲肖儿刚才的这句话，已经完全表明了自己的态度，那就是……她绝对不会主动重返中洲曲家！   

    

    对于曲肖儿，他有自己的一些安排！   

    

    中洲面积惊人，各种势力龙盘虎踞，除了五大世家外，还有七大圣地。

    

    

    楚天准备尝试让曲肖儿加入七大圣地中的一家，成为圣地中人！   

    

    至于自己要不要加入圣地，他目前还没有做出最终决定！   

    

    实际上，他并不是对圣地不感兴趣，而是考虑到自己的师尊巴老！   

    

    从一开始，他就拜巴老为师，所以在内心深处，巴老在中洲的宗门，就是他的宗门，如果真的存在这么一个宗门的话！   

    

    “不好！”

    

    

    就在楚天思忖之时，突然间脸色大变！   

    

    哗啦啦！   

    

    一息之间，他的神念如同潮水一般，疯狂涌出，迅速冲出临时洞府，冲向了外界，闪电扫过方圆数十里！   

    

    霎那间，他在自己的神念中感应到了诸多惊人的气息，正在迅速靠近，其中有两道气息，格外的强大！   

    

    “该死！他们竟然这么快就追来了！”

    

    

    楚天面露阴沉，暗骂一声，手掌抬起，猛地一挥。

    

    

    哗！   

    

    顿时间，大量三色灵元爆涌而出，夹杂着楚天的神念，互相融合在一起，迅速化作了一个三色光罩，瞬间将小半个洞府笼罩在内！   

    

    有这层三色光罩覆盖，足以抵抗三劫半圣的攻击一些时间，曲肖儿呆在光罩内，可以保证基本的安全！   

    

    一息后，楚天眸光闪烁，面容肃然，迅速起身，大步流星，穿过光罩，向着临时洞府的门口走去！   

    

    曲肖儿抬头看到这一幕后，立刻微微一愣，面露不解之色，急忙问道：“楚天，你干什么去？”

    

    

    “稍等片刻，我去打一架！”

    

    

    楚天站住，回头笑了笑，淡淡开口，继续大步走向了洞府出口。

    

    

    轰！   

    

    仅仅几息之后，一股滔天气息从某处山林位置猛地冲天而起，瞬间震动长空，搅乱风云！   

    

