    “叶修，你在不在？”

    斯蒂芬妮敲着叶修的房门，吆喝。

    三戒神僧和小和尚站在一旁。

    而宇文成龙此时硬生生吓出了一身冷汗。

    叶修！

    把宇文昊暴揍一顿，给宇文昊戴绿帽子，声称在文家等他的那个青年，不就是叫叶修嘛！

    “幸好幸好，我要是带着宇文家的人去问家找叶修报仇，非得被杀了不可。”

    宇文成龙暗暗庆幸。

    “叶修，你到底在不在？”

    斯蒂芬妮失去耐心了。

    “喊什么喊？”

    这时叶修从明月的房间里走出来，见到三戒神僧、小和尚和宇文成龙楞了一下，问道：

    “斯蒂芬妮，他们三个是谁？”

    斯蒂芬妮没搭理叶修，而是对三戒神僧说道：

    “大师，他就是叶修！”

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，念了句佛号，瞳孔骤然变成金色，上下打量着叶修，惊讶的问道：

    “叶施主不是魔族人？”

    在他看来，懂得迷魂大法之人，必是魔族皇族，然而他却发现叶修并非魔族人。

    “不是！”

    叶修走过来，打量着三戒神僧，问道：

    “你们是谁？”

    “阿弥陀佛，贫僧三戒，这位是我的徒弟悟能，旁边这位是宇文成龙。”三戒神僧介绍道。

    叶修眼睛一亮，斯蒂芬妮居然真的把宇文成龙送来了。

    等等！

    叶修猛地转头看向小和尚，问道：

    “你叫悟能？姓猪？”

    小和尚懵了一批，搞不懂叶修为什么这么问，双手合十道：

    “阿弥陀佛，小僧法号悟能！”

    哦，我还以为你是猪悟能呢……叶修看向斯蒂芬妮，问道：

    “斯蒂芬妮，你带他们三个来找我是几个意思？”

    斯蒂芬妮耸耸肩：“是三戒神僧找你，他愿意做中间人，化解你我之间的恩怨。”

    叶修眉头一皱，从斯蒂芬妮对他的称呼、语气、态度，他基本可以断定，斯蒂芬妮从迷魂大法中解脱出来了。

    一定是三戒神僧干的！

    这老秃驴不简单啊！

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，道：

    “叶施主，你已经杀光了斯蒂芬妮女施主的族人，手上沾满血腥，就不要赶尽杀绝了，杀戮太多会让施主堕入魔道，何不放下屠刀立地成佛？”

    叶修静静的听完三戒神僧的废话，双手合十道：

    “大师，我悟了！”

    三戒神僧眼睛一亮，道：

    “阿弥陀佛，叶施主真乃慧根深厚之人，与我佛有缘，何不弃武修佛，得证无上果位？”

    斯蒂芬妮、宇文成龙和悟能疑惑的看着叶修，他们才不相信叶修只是听完三戒神僧一席话，就悟了。

    斯蒂芬妮问道：“叶修，你悟到了什么？”

    叶修想了想，说道：“好人经历九九八十一难，也未必能成佛，坏人只需要放下屠刀就可以立地成佛，佛门这是在告诉好人，坏人才是成佛的捷径。”

    斯蒂芬妮和宇文成龙一听忽然感觉叶修说的好特么有道理。

    而三戒神僧和悟能听完叶修的话，佛心差点裂了，这特么什么歪理论啊。

    不过三戒神僧忽然意识到，修佛者用了无数年的‘放下屠刀立地成佛’这句话，似乎真的是在教唆好人变坏。

    “阿弥陀佛，大师，我悟的有道理吗？”

    叶修双手合十，问道。

    三戒神僧嘴角抽了抽，果断转移话题，道：

    “叶施主，我此来是为了化解你和斯蒂芬妮女施主的恩怨，叶施主能否看在贫僧的面子上，放女施主一条生路，并且放掉女施主的母亲和女儿？”

    “大师你不要脸。”叶修说道。

    三戒神僧一愣：“叶施主你怎么骂人啊？”

    叶修冷哼：“我与大师素不相识，大师在我这里有什么面子？大师仗着自己是前辈，硬逼着我这个晚辈给你面子，这种强行刷脸的做法，不是不要脸是什么？你品，你细品。”

    三戒神僧：“……”

    叶修继续道：“我的母亲和外公外婆是被斯蒂芬妮害死的，我刚出生就被斯蒂芬妮选为实验体，我16岁举世皆敌、臭遍全国、被杀手追的上天无路入地无门，被迫远走海外，却被卖到如同炼狱之地。”

    说到这里，叶修质问三戒神僧道：

    “大师，你说这些仇，我该不该报？”

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，念了一句佛号，道：

    “叶施主，得饶人处且饶人，冤冤相报何时了啊，放过仇人，放过自己！”

    叶修听完忽然把小和尚悟能吸了过来，咔嚓扭断了悟能的脖子。

    “这……”

    斯蒂芬妮和宇文成龙，以及躲在房间门口偷看的明月，大吃了一惊。

    谁也没想到叶修会突然出手，而且还是对小和尚下杀手。

    “叶施主……”

    看着软绵绵的倒在地上的徒弟悟能，三戒神僧勃然大怒，身上荡起灼目的金光，道：

    “夜袭你敢杀我徒儿，你找死！”

    叶修双手合十：“大师，得饶人处且饶人，冤冤相报何时了，放过我这个仇人，放过你自己。”

    明月、斯蒂芬妮和宇文成龙当时就惊了，叶修居然用这种方式打三戒神僧的脸。

    “强词夺理！”

    三戒神僧此时怒不可遏，顾不得被打脸了，愤怒的一掌拍向叶修胸口，怒吼道：

    “还我徒儿命来。”

    “他没死！”叶修说道。

    噶！

    三戒神僧连忙收招：“没死？”

    叶修蹲下来，在悟能的身上操作了几下，然后悟能就毫发无损的站起来了。

    呃！

    这下三戒神僧尴尬了，老脸通红如血，光头也红彤彤的。

    “大师，未经他人苦，莫劝他人善。”

    叶修面无表情道：

    “你自己都放不下仇恨，却劝诫别人冤冤相报何时了，你这不是佛法，是道德绑架，是耍流氓。”

    三戒神僧沉默了！

    他弘扬佛门文化，以‘心灵导师’的方式满世界度人，聚积功德，自以为自己早已四大皆空，告别七情六欲。

    可是现在他却发现，自己与常人无异。

    “大师，你别听叶修胡说八道，他这是在对你用心理诱导，你别上他的当。”

    见三戒神僧被叶修嘴炮压制，斯蒂芬妮连忙提醒道。

    叶修挥手把斯蒂芬妮吸了过来，捏着斯蒂芬妮的脖子冷声问道：

    “史蒂芬妮，你活够了吗？”

    斯蒂芬妮顿时吓慌了：“大师，大师救我……”

    三戒神僧没有救他，低着头不知道在想什么。

    这下可把斯蒂芬妮吓坏了，当即求饶道：

    “别杀我，叶修，别杀我，对了，大师不仅解开了我的迷魂大法，同时也解开了我被封印的记忆，当年选你做实验体，你16岁那年的经历，你母亲和外公外婆的死，另有隐情……”

