    “老爸？！”

    眼球一凸，柯南惊得下巴都要掉下来了：

    “你怎么在这里？！”

    “老妈呢？”

    一旁，听到‘老爸’称呼的目暮十三，疑惑的看了看两人：

    “工藤先生，柯南跟你是...”

    “哦，目暮警部不要误会。”

    工藤优作淡然微笑：

    “柯南从小就寄养在我家中，所以把我当成了父亲一样的存在。”

    “这次回国，我主要目的就是来看看他。”

    “原来如此。”

    目暮十三点点头，不疑有他。

    他跟工藤优作也是多年的朋友了，知道对方的为人。

    “那我就先忙了，你们慢慢谈。”

    “谢谢。”

    目暮十三关门离开了，给几人留下了充足的空间。

    不知为何...

    从榊诚见到工藤优作的第一眼起，他便感受到了极其浓厚的压力。

    对方举手投足间，都给人一种算无遗策的冷静。

    眼中蕴含的沧桑、睿智，无不证明他的强大。

    有点意思。

    体内的血液开始焦虑不安的涌动，榊诚深深的吸了口气，闭眼...

    睁开！

    “工藤先生，初次见面。”

    榊诚伸出了手掌，面无表情。

    “榊诚先生，初次见面。”

    工藤优作伸出手，二人对握。

    握手的瞬间，榊诚迅速感受对方手掌上，被岁月侵蚀留下的痕迹，任何细节都没放过。

    很快，他便得出了答案。

    工藤优作...

    会开枪，但不是个习武之人。

    在榊诚观察工藤优作的同时，工藤优作也在观察他。

    作为一名世界顶尖的推理小说家...

    工藤优作，对心理学也有很深的研究。

    饱读书籍的他，心思细腻敏捷，推理能力远在工藤新一之上。

    他也很想瞧瞧...

    这位备受妻子推崇的年轻人。

    强者交锋，断无弱者插手的余地。

    宫野大小姐讶然发现...

    榊诚的后背，似乎变得僵直了许多，形成了些许弧度。

    这是...

    猛兽捕猎的前兆。

    二人坐到桌前，隔着桌子，静静对视，谁也没说话。

    霎时，包括柯南在内的三人，都感受到了一股无形的压力。

    就像地球自转速度加快，地心引力增加了一般...

    有些喘不过气来。

    细小的汗珠，自额头出现，他们仿佛能听到自己强劲的心跳声。

    窗台上落满麻雀，它们好奇打量房中的两人，不时歪一下脑袋。

    几分钟之后...

    工藤优作忽然笑了笑，打破了沉寂的气氛：

    “榊诚先生，想租房子吗？”

    嘴角上扬，榊诚掏出烟盒，并未回答他的问题，而是反问道：

    “工藤先生抽烟吗？”

    气氛...

    再度凝重。

    双方都在争夺谈话的主导权。

    一旦榊诚顺着对方的话接下去，便落入了工藤优作的陷阱，失去自己的节奏，被牵着鼻子走，完全被动。

    同理...

    工藤优作也察觉到了榊诚的意图。

    这是绝对的心理博弈。

    “多谢榊诚先生这段时间照顾柯南。”

    略作犹豫，工藤优作再度开口：

    “有你帮助他，我很放心。”

    “各取所需罢了。”

    榊诚咧嘴一笑。

    第二次心理博弈，双方再度战成平手！

    此刻，二人仿佛置身于旷阔的棋盘之中，面前点放着幽幽燃起的烛台，每一颗棋子的落下...

    都意味着黑白攻杀！

    嚓...

    榊诚点起一根香烟，手持火机，轻稳、有节奏的敲击桌面。

    哒...

    哒...

    声音很小，处于既不会惹人烦躁，亦能清晰入耳的范围内。

    这次...

    他转守为攻！

    注意到他的动作，工藤优作依旧是古井无波的姿态，伸手入怀，取出了一枚烟斗，叼在嘴中。

    “真让我没想到，与工藤先生的第一次见面，竟会在警视厅里。”

    目光炯炯有神，榊诚轻声说道：

    “原来那处房子的所有者，是您。”

    “准确来讲，我是第二持有人。”

    工藤优作将一份文件放到桌上：

    “在前天，我把那处房子买下来了。”

    真是财大气粗啊...

    心中叹了口气，榊诚隐隐加快敲击速度，打算扰乱对方心境：

    “工藤先生，这次回国的目的是什么呢？”

    “探望柯南。”

    工藤优作向后一靠，翘起二郎腿，似乎并未收到影响：

    “自从搬到米国去之后，我们父子一直很少见面。”

    “您为何要购买那处屋子呢？”

    “这是我妻子的要求，想暗中观察柯南，需要一处隐蔽的居所。”

    喂喂喂...

    柯南睁大了眼，腹诽道：

    干嘛，干嘛，干嘛呀！

    我可是你们的亲生儿子！

    怎么能玩暗中监视这一手呢？

    又不是犯人！

    “为了工藤老弟的健康成长，您夫妻二人，也是操碎了心啊...”

    榊诚淡淡微笑：

    “既然如此...”

    “我也不便夺人所好。”

    “合同的事，就此罢休。”

    这招，叫做以退为进。

    工藤优作的防御无懈可击，榊诚没有找到对方的破绽，反而差点被对方引着走。

    这跟前期的布局有关系。

    榊诚是索取方，他是来租房的，主动权本就掌握在房东手里。

    得到这一有利条件的工藤优作，相当于开局999级，轻而易举的便能占据上风。

    但...

    先是引出工藤一家的矛盾，继而选择退步...

    这么做的目的，便是激发柯南对工藤夫妻的意见。

    谁让柯南在场呢？

    工藤优作，显然也没预料到，榊诚会把柯南带来。

    柯南的出现，使得原本对他有利的局面，瞬间岌岌可危。

    榊诚不知道工藤优作究竟算到了哪一步，可这并不妨碍他见招拆招。

    若你火攻，我自蓄水屯兵，以待良机。

    “榊诚先生不必如此。”

    望着儿子，工藤优作舒了口气：

    “有你照顾柯南，我很放心。”

    同样的话，在不同的时机说出，代表的意义也不同。

    此时的工藤优作...

    悬着的心，也算落地了。

    “咱们签合同吧。”

    他从桌下拿出了一份档案袋，里面装着四份早已拟好的合同书。

    然而...

    工藤优作只取出了最上方的两份，推到榊诚面前。

    果然是有备而来。

    榊诚停下了敲动的火机，转而拿起合同书，一份递给宫野大小姐，一份留给自己。

    “租赁费用1元？”

    他眼睛一眯：

    “工藤先生，您确定吗？”

