    景喻怎么都没有想到，席北御居然真的大清早的时候来了，而且还戴着围裙，手里拿着盘子，一幅家庭煮夫的模样。

    这样子看得景喻有点呆怔。

    完全和平常的手不沾尘的席北御联系不起来。

    景雄国坐在轮椅上，面前是摆着好几盘由黑到红的牛排，空气里弥漫着股焦黑的味道。

    “爷爷这是刚试出来的，尝一下味。”

    景雄国哈哈一笑，拿起刀叉切出一小块尝了尝：“嗯，这次味道不错的。”

    席北御冷眉舒展。

    “大小姐，您起啦。”

    在佣人问好下，席北御和景雄国都纷纷将目光移向她。

    景喻手放在唇间微咳了下，表示无意打扰他们‘交流感情’。

    “来，喻喻过来，北御一大早就过来做早餐了。”景雄国对着她招了招手，脸上尽是笑意：“我也是沾着你的光才吃到北御亲手做的早餐。”

    景喻在景雄国的身边坐了下来，望着桌上几乎都是牛排的时候，颇有几分无语。

    谁一大早起来就吃牛排的，不腻得慌？

    景雄国凑到景喻的身边，压低着声音：“昨天和北御一起去见了YG荀总，还夸奖人家手艺好了？你老公吃味了，一大早就来试着做早餐了，可是真不服输呢。”

    话刚刚说完，席北御就从厨房里走了出来，终于拿来正常的小米粥配上油条小菜。

    景喻看着景雄国把手欲伸向油条，当即道：“爷爷，油条您不能再吃了。”

    刚刚已经吃了牛排了，再吃油条这样的东西会对心脏不好的。

    景雄国讪讪的收回手，望着黄灿灿的油条，话音一转：“我是给自己吃的吗，不是，我这不是体谅北御大一早就辛苦做早餐，让他多吃一点么，北御啊，别客气，多吃一点。”

    席北御看破不说破：“谢谢爷爷。”

    景喻把刚盛好准备递给席北御的粥默默的摆放在自己的面前。

    爷爷刚表过关心，她再去表关心是不是显得刻意了些。

    景雄国用完早餐就嚷嚷着要呼吸新鲜空气，让他们走的时候不用打招呼，客厅里只剩下景喻和席北御两个人，空气里顿时有几分诡异的静谧。

    席北御安静的吃完油条，抽出油纸巾擦拭着手，修长的手指，骨节根根分明，看着就一种享受。

    一时之间看得有点出神。

    直到头顶视线灸热，她才拉回神智，偷看被抓了个正着，景喻脸颊不由的烧了起来，眼眸微微慌乱，埋头在碗里，打算装作什么都没有发生。

    “不吃？”

    席北御一块色泽不错牛排摆到她的面前，眼眸深沉：“你一口都没有碰过，我怎么知道该改善哪些地方？”

    景喻抬头，见着他依旧是面无表情的模样，看上去有平常没有什么大的差别。

    但在她拿起刀叉切下一块牛排，放入口中的时候，他的眸光变化了，变得有几分期盼。

    明明牛排还带着一点焦味，但是此时她却感觉微微有一点甜味在口腔中爆开。

    “嗯，好吃的。”顿了顿，像是仔细品尝着味道，强调道：“比昨天晚上的味道还要好，很多汁。”

    席北御鼻息淡淡的应了声，但嘴角微浅的弧度却是暴露出他此时的好心情。

    他站起来拿起西装外套穿起，扣着一颗钮扣：“要和我一起去景氏么，你已经挺久没有去了。”

    景喻点了点头，又摇了摇头：“不去。”

    席北御见着她摇头，冷眉拧了拧，几步绕过餐桌来到她的面前，半蹲下身，目光与她平视，沉了沉声，眸光认真：“还在生我的气？”

    景喻：“……？”

    昨天晚上的那些难以入眠的情绪，早就在看见他的时候已经消失的全无。

    景喻是个非常容易好哄的人，气怨来得快，去得也很快。

    席北御那么倔强的人，都在做着改变，这样的诚心，她又怎么会看不见呢。

    他愿意做出改变，不就是给了很大的希望给她们的以后么。

    但这会他认真解释的模样，真的挺好看的，也很让人心动，一时之间她没有去打断他的意思。

    席北御手肘微伸，轻扯了扯她的家居服的衣袖一个小角。

    “喻喻，别生气了。”

    景喻：“……”

    ——天！

    席北御扯得不是她的手，是她心中正在酣睡的小鹿，现在活跃的在心脏里疯狂蹦迪！

    再撑一撑，说不定还能听到他更多软言软语，讨好的模样。

    席北御像是听到她心中的话语般，尽力的满足她。

    顿了一会儿，　彻底蹲在了她的面前，微仰着脖，深眸望着她郑重的仿佛在对待某一件大事：“以后我尽量控制这样的情绪，尽量不让你感觉到不舒服。”

    他比往常任何时候都要来得平和，仰头看着她，眼眸里仿佛只够容纳得她一个人。

    景喻忍住想要上去亲一亲的想法。

    心脏疯狂蹦迪的小鹿，累得都口出白沫，濒临死亡了。

    她不自觉的舔一舔唇，“那——跟我去一趟医院，看看你额头上的伤，再去做一个全身检查好不好？”

    话一说出口，景喻就看见他脸色凛了起来。

    她试着回想刚刚是不是说得有点不太稳妥，还是说他本身就非常抗拒医院这样的地方。

    她斟酌着语言：“之前陪爷爷去做检查的时候，就打听了下你的病情，医生就把你的病情告诉了我，你的病根挺大的，真的要好好的检查一下，工作以后还有很多，但是身体只有一个呀。”

    说完，她定定的望着他。

    也不知道他会不会听自己的劝，毕竟他是个工作狂，而且他也不太喜欢别人插手他的事情，替他做任何的决定。

    到是没有让她等太久，席北御伸手捏住她秀气小巧的鼻：“去医院可以，但要清算一下，你没生气，还故意不说话，嗯？”

    从鼻间发出质疑的声音，眼眸望着她，泛着些许的宠溺，又深情的光芒。

    景喻的心脏里的小鹿消失了，平静的湖面冒出一个又一个的气泡，彼此起伏。

    他伸手将她抱住，往她的房间里走。

    景喻晃过神来的时候，身上家居服已经被褪掉，感觉到凉意。

    也许久没有亲密过，她下意识的想要避开，却被他抓住脚踝拉了回去，密密麻麻的吻在脖后接踵而来。

    景喻失了力，无力的倒在纯白的被褥里，低低呜咽。

    然后他的身体就响在耳边，低低的泛着情意。

    “别怕，我会轻一点。”

