    克傸出来时，出去许久的紫栾垂低着头走了过来，对他盈盈施了一礼，解释道，“方才闹肚子，耽搁久了些，不知娘娘可醒来了？”

    挂在树梢上的月儿洒下的淡淡的银辉, 照在她的身后，从克傸面对她的角度，那隐了一半的面容，让人瞧不见她面容的神情。

    声音也听不出任何的异样。

    克傸点了点头，声线硬冷，“娘娘醒了，容嬷嬷她们在担心你。”

    熟悉之人，却是听得他一句关心的话。

    可惜, ‘紫栾’似听不出他所言之意, 道了声后，越过克傸身边进了山洞里。

    在她经过自己的时候，克傸敏锐地发现，她身上竟似有若无地飘过一抹淡淡的血气。

    回身，克傸随着她的步伐，紧跟在她身后也进了山洞。

    容嬗正给傅令曦端来鸡汤补身子，谢夙秉接过，刚要喂她喝下，傅令曦偏过头，视线越过谢夙秉投在了他身后的‘紫栾’身上。

    ‘紫栾’一直垂低着头颅，步伐小心谨慎，像是怕吵着傅令曦似的。

    而傅令曦视线一直停在她的身上，在她小心靠近时，却是蹙了蹙眉头，并未言语半个字儿。

    倒是容嬗流露出担忧之色，忍不住开口问道，“你出去颇久, 可发生了什么？”

    ‘紫栾’早找好了托词, “回嬷嬷，方才紫栾闹了回肚子，这才未来得及与嬷嬷说。”

    闻言，傅令曦目光仍锁在她身上，跟往常无两异的关切道，“那你可还好？本宫这儿有好些治肠胃、止泻的药。”

    话落，便见‘紫栾’脸上有些赧色，忙道，“多谢娘娘，奴婢而今好多了，就是手脚有些乏力。”

    拉脱水了，自然会手脚使不出劲儿来，容嬗也不好让她继续伺候傅令曦，于是看向主儿，目光在询问她的意思。

    傅令曦想了想，正要开口让‘紫栾’退下，却见‘紫栾’已是上前了两步，靠近谢夙秉身后的位置不过一臂的距离。

    傅令曦眉梢一挑, 下意识间, 伸手将谢夙秉推开——

    “砰！”

    “刺啦！”

    前一声，是被猝不及防推开的谢夙秉，撞上手中端着药膳的容嬗，瓷碗被撞上跌落在地上摔开好几瓣所发出的。

    而后一声，是突然抽出匕首，猛然插向谢夙秉的后背的‘紫栾’所发出来的。

    因傅令曦将人推开，那锋利的短匕直扑向她人，却是被她抓起并扔了出去的厚棉被，一挡、割出了一道长长的口子。

    整齐而利索的刀口，一刀横向，被子里的棉絮顿时四散飞扬起来，挡住了再次攻向傅令曦的‘紫栾’的视线，足够谢夙秉将傅令曦护在自己怀里。

    连失手两次。

    ‘紫栾’也不恋战。

    不知从怀里掏出了什么粉末，朝洞里四周扬手一撒！

    “屏住呼吸！”

    傅令曦近妖的嗅觉，在第一时间察觉那粉末药性之烈，当即厉喝一声。

    容嬗、萦采大惊失色，却本能反应将三个孩子都护在自己怀里。

    早在傅令曦看出‘紫栾’的异样，谢夙秉已给护着三个孩子的容嬗、萦采等人设了保护结界。

    那毒粉末四散，却见能一点点地腐蚀，那结界保护的那层薄膜。

    傅令曦脸色大变。

    谢夙秉凤眸冷凛，一手护着傅令曦来到容嬗的身边，将人送进了保护结界里，又加固了一层结界。

    转头，他追着逃去的‘紫栾’而去。

    “皇上！”

    谷嚑

    “保护好娘娘！”

    傅令曦来不及阻止，克傸已命人守在保护结界外，又见寒一等守着，他疾步随着谢夙秉等身后追了出去。

    “娘娘……紫栾她……”

    “她并非紫栾！”

    傅令曦打断容嬗的话。

    听言，容嬗脸色大变。

    萦采不可置信地睁大了眼眸，“娘娘是说紫栾她……”

    那人身手并不强，可下手却是极狠。

    傅令曦一时想不出这人的来历，却是能够断定最坏的结果。

    这人既然有能力假扮成紫栾，若非自己起疑、试探她，想来在她们面前，亦不见得会露出半点的破绽。

    如此一来，便能很好猜想，紫栾她人怕已是遭遇不测、凶多吉少了。

    想到这个，傅令曦狐狸眸子一凛。

    “寒十一，你出去盯着那人，务必要让人留下命来，无论生死，本宫都要见到紫栾！”

    “是！”

    寒十一领命，退出了山洞。

    谢夙秉追了上去，那原本迅速逃离之人，突兀缓慢了下来，直至他追上自己，她也不再跑了，停在离他一臂之远的地方，缓缓地转过身来……

    谢夙秉眯了眯眼眸，看清楚‘紫栾’的脸，却是不一样的眼神，有种似曾相识之感。

    眼前的男子，仍旧张扬凌厉，只是比以前多了几分沉淀的魅力，‘紫栾’不觉看呆了。

    见眼前的女子露出令他厌恶至极的目光，谢夙秉当即劈头朝她天灵盖拍了下去！

    感受到死神的临近，‘紫栾’终于清醒过来，突然狂笑出声，“哈哈哈……杀死我吧，皇上。”

    倘若有人一心求死，任谁第一时间线想到的，必然有诈。

    谢夙秉已即时收住了拍出的力道，却不曾料到‘紫栾’整个人会扑上前求死。

    收住的手掌拍在紫栾的天灵盖上，顿时脑浆血水四溅！

    “你……”

    “皇上，臣妾终于……能够……死在你的手里，臣妾……臣妾终于能找到一个……让您、记住臣妾一辈子的法子……”

    溅开的鲜红从天灵盖一直蜿蜒留下，耳畔两侧，有边儿微微卷起。

    谢夙秉冷凝着仍想挣扎、爬向自己的疯女人。

    因浸湿了血水，‘紫栾’脸上的一层人皮缓缓剥落下来，露出原本的容颜。

    “祁潋瑶？”

    见谢夙秉幽潭的眸底掠过一丝的讶色，祁潋瑶眼角缓缓流下两行清泪，笑了。

    她艰难地伸出柔荑，希望那个曾经给过她一束绝艳神光的男子，能够伸手抓住她的手，就像是许多年前，洞房花烛夜里，他伸手牵过她手中的红缎子。

    那年，她含泪，嫁给了心爱之人。

    那年，她拥有，他最短暂的温柔。

    有人曾说，此生不可贪心太多。

    许是吧。

    总有人，得了还想再得，无休止地贪得无厌。

