    受到了训斥的小姑娘们，明显状态在下滑。

    哪见过这个阵仗啊！

    上来就直接揭开背后说不得的那点小心思，谁顶得住啊！！

    小姑娘是真的怕了，生怕李文音再说出点什么让人难堪的事情。

    ......

    比如是怎么获得的参加这次综艺的机会。

    ......

    努力训练，通过实力得来这样的机会，这种人确实有，而且还不少。

    毕竟华国娱乐圈虽然烂，但相比H国M国.......还不至于烂到骨子里，秩序依旧是存在的，只不过有了一些难以上席面的潜规则。

    所以.......潜出来机会的选手也不是没有。

    就比如元气喵喵组合里的某个拖后腿的。

    展示结束，五名评委也只是就着这一次选手们的表现，点评了几句，便也没说多。

    心知肚明，看不惯也没办法，行业就是这样。

    李文音纯粹是懒得多说。

    ......

    但评委们，选手们，却生怕李文音多说......

    看着李文音要开口的样子，不少人的心里就是咯噔一声。

    “......还可以。”

    李文音淡淡的点评道。

    “但是音色有些单一了，平时也要着重于开发你的共鸣区间，自由组合的共鸣，会让音色变得更多种多样，在表达作品的感情上也会更好！”

    李文音这轻描淡写的点评，让不少人忍不住惊疑出声。

    ......这就完事了？

    ......不得例行喷一下？

    .......

    “.......我以为你又要说点什么不得了的话了呢！”

    王景德翻了个白眼，忍不住嘟囔了一句。

    “？？？哪能啊？！”

    李文音听闻王景德这么说，顿时就有点不乐意了。

    “我是受过专业训练的，一般来说绝对不会乱说话的！”

    听闻李文音的这句话，四名评委齐齐的翻了一个白眼。

    “......”

    一般来说？！

    那还是有二般了呗？！

    “除非是忍不住......”

    嘟囔了一句后，李文音似乎感觉脑海之中的糖果齁咸画面不断的播放，挥之不去。

    擦！

    精神污染能做到放毒的程度，也算是一种另类的成功吧......

    看过了一遍，再也忘不掉了......

    我好惨！

    ......

    我们也一样！

    几位评委听到李文音若有所指的话语，忍不住眼角一抽。

    那种画面，只要看一次，就很难忘记了。

    即使再次回想起来会有些模糊......

    但那种脚趾抠地的尴尬感仍然会浮现......

    ......

    “话说回来！”

    刘丽华尝试转移话题，试图冲淡脑海中的画面感。

    “倒也是真有不少实力不错的小伙子小姑娘呢！”

    瞥了一眼自己的老师，李文音翻了个白眼，属实是压抑不住内心的吐槽之魂。

    “那得分跟谁比......”

    李文音的话顿时让评委们满脸黑线。

    本来转移话题就是为了让自己忘了噩梦......

    你为什么偏偏还要提起？

    “这玩意，全靠同行衬托啊！”

    李文音摇了摇头，啧啧称奇道。

    “只要能熬下去，总有更傻B的新人出现......”

    “哈哈哈哈哈！”

    会场里响起了一阵笑声。

    但不少练习生脸色颇为怪异。

    我总觉得你是在说我们，但是我们没有证据......

    ......

    “行了！继续吧！”

    温彩英实在是听不下去了。

    再这样下去反复强调，今晚都别想睡好觉了！

    后面的练习生便依次登台展示。

    所幸，令所有人都倍感欣慰的是，后面的组合开始越来越好，越来越正常。

    唱跳俱佳的组合也绝不少见！

    终于，也来到了节目的最终环节。

    打分评级！

    在打分结束后，众人倒是感觉颇有些可惜。

    至今为止，仅仅有三组团队获得了A级分数！

    令人瞠目结舌的是，第一期，便直接出现了三个D组！！

    也就是说.......这三个D组的学员，会被直接淘汰！

    其中赫然正有糖果超甜！！

    而且，糖果超甜也获得了全场最低，D-的成绩！

    也就是最低级只能是D了，不然李文音一定会给到EFGHIJKLMN级别的打分......

    而在淘汰的选手中，目前来说也并没有产生让评委们眼前一亮的选手。

    这淘汰的三组十五人中.......无人生还！

    这样的状况，让不少的练习生都感觉有些胆战心惊！

    这可不是什么业余评委啊！

    更不是什么花钱请来一张脸，实际啥也不是的评委啊！！

    想要获得他们的认可，实在是太难了！！

    只不过，这样的忐忑，注定要放在下一期了。

    本期的录制已经完成了。

    在节目结束后，《创造营2015》的节目负责人一脸忐忑的来到李文音面前。

    “这个......李文音老师，之前您的一些言论......需要剪掉吗？！”

    就在不远处的刘丽华听闻制片人的这句话，忍不住眼前一亮。

    兄弟，你这路子走宽了！

    真会来事！

    .......

    但是李文音明显不这么想。

    “剪？我需要剪吗？我怕啥啊？！就这么原原本本放！”

    李文音理直气壮的样子顿时令这几人有些傻眼。

    “不是，你这臭小子怎么这么头铁呢？！”

    刘丽华实在忍不住了。

    “没必要全剪掉，但稍微剪几句对你影响不好的也行啊！”

    看着刘丽华有些气急的样子，李文音的内心涌出一股暖意。

    李文音自然是知道的，老师这是想保护自己。

    剪掉一部分言论，至少不要让过多站在幕后的人嫉恨自己。

    虽然都知道发生了什么，但只要不播放出去，这帮人也绝对只是笑一笑而已，毕竟没有损失切实的利益。

    至于锅......让那几个练习生去背不就行了？！

    这玩意想要替换，还不是满大街都是？

    看着老师想要保护自己的样子，李文音感受到了无比的温暖。

    轻轻的笑了，开口道。

    ......

    “......我不要你觉得，我要我觉得！”

    ......

    最怕空气突然安静。

    “？？？”

    刘丽华眼睛瞪得大大的。

    “臭小子，你跟谁说话呢？！信不信我让你日常训练超级加倍？！”

    “加倍就加倍！！”

    李文音掐着腰，理直气壮。

    “辣了我的眼睛，我难受，就得喷！”

    转眼间，李文音脸上露出了贱笑，嘿嘿嘿的给刘丽华院长揉起了肩膀。

    “嘿嘿，刘老师，其实我知道您是为我好，但我觉得真没必要！”

    在刘丽华狐疑的神色下，李文音义正言辞的拍着胸脯说道。

    “有时候确实需要有人站出来说点什么......我这不正好是赶上了嘛！！”

    紧接着，李文音嘿嘿笑着，不住的在刘丽华的耳边拍着马屁。

    仔细想了想，刘丽华发现......

    确实！

    李文音已经成了气候。

    毕竟是凭借着过人的本事走到现在的。

    哪怕李文音变成全网喷，被一些人嫉恨......

    但也似乎影响不到什么。

    一直把李文音当做了自己学生，自己后辈的刘丽华，有时候总是愿意以一种师长的视角去看待问题，想要保护自己的学生。

    但......这个家伙明显是个例外啊！

    已经成了气候不说......有时候确实也要尊重李文音的想法。

    毕竟是正面的事情，李文音想如何，他自己也一定是考虑过了的。

    况且......凭借实力打来的地位与口碑......可不是什么人随随便便都能碰一下的！

    再说了，在自身占理的情况下......后面还有组织撑腰。

    怕什么？！

    ......

    可能确实是自己多虑了吧！

    “......行吧！”

    良久，终于被说动的刘丽华白了一眼李文音。

    “不过超级加倍不能少！”

    李文音脸色刷白，突然就有点后悔自己口嗨。

    但是突然这句话就到了嘴边......想拦也拦不住啊！

    ......

    两人越走越远。

    但这一幕看的周围的工作人员们是目瞪口呆。

    好家伙！

    大型欺师灭祖的现场！

    ......

    “李文音好有胆啊，我都不敢跟我老师皮......”

    一名工作人员艰难的咽了咽唾沫。

    “谁不是呢！我就算毕业好几年了，看到我的老师，都感觉腿有些发抖。”

    另一名工作人员表示赞同。

    “嗨！谁让人家叫李文音呢！”

    “就是！我要是有这种学生，我都亲自给人点烟你信不信？！”

    “......点烟？！这就是你的气量？！辣鸡！！”

    “我甚至可以一天给人拍三百六十个马屁！换成三百六十个角度！”

    “你够了！”

    ......

    结束了录制，回到酒店，抱紧了徐姐姐，李文音开始疯狂的吐槽了起来。

    在徐馨蕾目瞪口呆中，李文音绘声绘色的模仿起了糖果超甜的自我介绍。

    直接给徐馨蕾恶心的欲罢不能。

    看着躺在床上，浑身抽搐，双眼失身，全身无力的徐馨蕾，李文音露出了邪恶的笑容。

    不能让我一个人被恶心！！

    像是这种好东西，肯定要分享一下啊！

    得意的笑着，李文音突然感觉头皮有些发麻。

    毕竟，这种禁术，绝对是伤敌一千，自损八百......

    “啊......突然感觉好累啊！”

    李文音只觉得浑身无力，就想这么睡过去。

    一想到接下来的任务，就觉得......

    我好像睡过去啊！

    我不想工作啊.......

    “过两天又要去赶综艺，手里还有电影配乐的任务需要完善，时间都被我塞的满满登登了......”

    一想到这次综艺......

    刚开始就被刘丽华老师训练加倍。

    结尾的时候......嘴抽那么一下，又超级加倍。

    ......

    “这样吧！”

    李文音眼前一亮。

    “......我们私奔吧！”

    “？？？”

    徐馨蕾疑惑了。

    “你犯哪门子疯？！”

    “私奔吧！”

    握着徐馨蕾的手，李文音的脸上满是绝望。

    李文音脸上的绝望，与嗨皮了一整个假期，临近开学的时候，望着完全没动笔的十来份套题卷子，开始傻眼的那些初中生，如出一辙......

    “我......突然想逃学......”

    ......

    夜晚总是快乐的。

    两道洁白的满月里，端坐着玉兔。

    李文音这一刻，就突然觉得。

    幸福很简单。

    触手可及。

    东非大裂谷中流淌着清泉，似乎有渐变成马里亚纳海沟的趋势。

    但天地骤变间，却丝毫等不来那条遨游深海的巨龙。

    龙还好。

    海沟似乎不太开心。

    ......

    第二天一早，李文音便与徐馨蕾一同离开。

    蹭着大车，赶往了魔都的公司中。

    短暂的坐了一会儿，见一见老丈杆子，便来到了另一家的演播厅。

    五天内，李文音需要赶场录制《明星的日常》与《开心大本营》！

    这几天的李文音......

    潇洒的不行！

    有美作陪，除了抽出两天录制节目外，吃吃喝喝玩玩乐乐。

    迪士尼虽然感觉也就那样......

    但仍旧是最为适合情侣打卡的地方。

    稍加打扮后，两人在游乐场里疯玩一通，倒是也没有被什么人发现身份。

    ......

    毕竟，全世界并不是围绕着你一个人转的。

    绝大对数的时间里......人们很难去长时间注意另一个人。

    除非是大张旗鼓，故意的表露身份......

    不然，在这个场所里，被发现的几率还是挺低的，不然......也不会出现“普通市民刘先生”......

    日子一晃，也过去了一周。

    当晚，在公司的房间里，李文音与徐馨蕾看起了《蒙面歌神》歌王争霸赛的第二期。

    这一期的节目已经播出了一周，但两人一直没有来得及刷。

    空闲了以后，便准备好零食饮料，蜷在床头，刷着综艺。

    “亲爱的~你怎么没去参加一下这个节目呢？”

    徐馨蕾扬起了小脸，吃着旺仔小馒头，好奇的问向李文音。

    “这个......”

    李文音稍稍有些冒汗。

    “我这个水平上去，不就是被秒杀的货色吗？！”

    “......也是！”

    徐馨蕾不疑有他。

    看着第二期的几位歌王角逐，徐馨蕾撇了撇嘴。

    “啧啧......我觉得这第二期的歌王，不如你们第一期的强啊......”

    听闻徐馨蕾的话，李文音倒是赞同的点了点头。

    确实是这个样子。

    照比第一期的选手......第二期的选手明显感觉差了一点。

    但毕竟也是歌王级别的，弹幕上漂浮的全是666。

    最终，评分也出来了。

    六名歌王，晋级四名！

    而第一期的歌王，全部晋级！

    滑稽小姐，白狐狸，猴哥，以及第二期表现非常不错的大脸猫。

    “诶？！亲爱的，你觉得......这四位歌王谁能晋级到决赛？”

    “谁知道呢！”

    李文音耸了耸肩。

    “我倒是觉得，白狐狸有点像是花绮千雪！”

    “真的吗？！”

    徐馨蕾的眼前一亮。

    “我还以为滑稽小姐是千雪姐呢！”

    “我也是猜的，谁知道呢！”

    “你是不是知道什么内幕消息？！给我如实招来！”

    “真的不知道！我对灯发誓！！”

    .......

