    沈柯没有任何犹豫，脱口而出：“不错！天机营卫士的战法，的确值得借鉴。”

    秦风切了一声：“抄就是抄，借鉴个毛。”

    “你要明白，教会徒弟，饿死师傅。天机营的战法你们可以抄袭，但有些东西，你们连见都没见过，又怎么抄呢？比如刑讯逼供的手段，在我看来，你们那些所谓令人毛骨悚然的手段，简直太温柔了。”

    温柔？！

    沈柯眉头一皱。

    秦风没有夸大其词，那些记载在史书中，看似令人毛骨悚然的恐怖刑罚，总结起来其实就是一句话——肉体的疼痛折磨。

    由于对人体缺乏实质性的了解，导致前人对刑罚的创造力极为匮乏，发明来发明去，也就是那么回事。

    秦风“笑眯眯”地看着沈柯。

    尽管再次露出了笑容，但这笑容，却与平日里的吊儿郎当，天差地别。

    处处透着阴森嗜血。

    “我知道你们是奉命行事，但伤了小香香，恭喜你们，成功激怒了我。”

    “我也懒得跟你绕弯子，明确告诉你接下来，在你身上会发生什么。”

    “你觉得人体疼痛最剧烈的位置，在哪？手指甲？呵呵，我告诉你……”

    秦风从旁边拿起一根小棍，在沈柯小腿上一敲：“将血肉剥开，露出骨头，骨头衔接处，有一层膜……”

    “还有……”

    秦风将自己利用各种途径，了解到的人体常识，结合电影、小说等情节，发挥想象力，创造出来的各式堪比“手术”的刑罚，一一告诉沈柯，也是在教导锦衣卫，如何用最直接的方式，让敌人就范。

    当秦风讲完，现场已经一片寂静。

    别说沈柯，就连锦衣卫都是目瞪口呆，秦风讲的这些刑讯手法，闻所未闻。

    景千影眉头紧锁，不可置信地看着秦风。

    一直以来，在景千影心里，秦风就是个吊儿郎当的纨绔而已。

    尽管亲手训练出了天机营卫士、锦衣卫等战力卓绝的组织，但秦风自己却从未动过手。

    以至于景千影觉得，秦风肯定是受不了这些残忍的事。

    哪里料到，秦风竟是如此的腹黑。

    就刚才秦风说的那些刑罚，连景千影都不禁毛骨悚然。

    就在这时，秦风的嗓音却再次响起。

    “这只是开胃菜而已，肉体疼痛折磨总有个极限，当到达这个极限后，就很难再获得实质性的收益。”

    “所以，除此之外，心灵上的折磨，而这，才是最难熬的。”

    “从古至今，这世上从来就没有撬不开的嘴，相信我，从……来……都……没……有！”

    哪怕再硬的骨头，硬如磐石，在经历了某些惨绝人寰的刑罚之后，也会知无不言，言无不尽，以昔日用命来守护的秘密，换取一瞬间的痛快。

    沈柯以为，就算任务失败，自己也不会愧对北狄！

    但是此刻面对秦风，沈柯却产生了自我怀疑。

    心里不断问自己，自己真能撑过秦风说的那些……刑讯手段？

    景千影薄唇轻咬，再也忍不住了：“风儿，你是人，不是野兽，怎能……”

    不等景千影说完，秦风已经挥手打断，嗓音前所未有的认真：“这是战争。”

    “失去人性，可能失去很多，失去兽性，就会失去一切。”

    在秦风的命令下，沈柯被锦衣卫押走。

    秦风盘腿坐在工坊马车上，任凭锦衣卫从里面拿走一切可能用来获取情报的工具。

    秦风则呆呆地看着昏迷不醒的小香香。

    这个丫头，是秦风来到这个世界后，睁开眼睛看到的第一个人。

    此后，便一直跟随在他身边，默默地付出，不求名分，胆儿小，话极少，还容易害羞，简直是无数影视剧里，陪侍小丫鬟的最佳原型。

    前世像她这么大的女孩子，都还在上着高中，还是爸爸妈妈的掌心宝和小棉袄吧？

    可小香香……

    咔嚓一声！

    秦风死死捏紧拳头，眼神如烈火，几欲喷涌而出。

    如果这一次，小香香有个什么闪失，他秦风发誓，哪怕穷极毕生之力，也要让整个北狄……陪葬！

    似乎是感受到了秦风眼神中的怒火与悲伤，景千影柔声安慰：“她会挺过来的。”

    秦风点了点头，声音冰寒：“希望如此。”

    一炷香时间后，信使回来了。

    比秦风预料的时间，快了很多，同时，沈柯自以为是的硬骨头，也比想象中软了不少。

    “公子，如您所言，这世上根本就没有硬骨头。”

    秦风点了点头，平静道：“换做是我，早就尿了。”

    此言一出，信使脸色一阵别扭，只好装作什么都没听见：“沈柯官阶不够，知道的情报有限，只招出了十几个北狄探子，这些人，分散潜伏在各地。只有在北狄方面下令时，他们才会集结起来，执行任务。”

    秦风想都没想，脱口而出：“派锦衣卫，将所有暴露的探子，全部抓住，尽可能抓活的，逼出其余的探子，能抓多少算多少。接下来，锦衣卫会很忙，去吧。”

    信使重重一点头，刚转过身，又想起什么，连忙问道：“公子，沈柯如何处置？他还有一口气，用不用再榨一榨？”

    秦风挥了挥手：“榨，怎么不榨？榨到他咽下最后一口气。”

    在秦风说这番话的时候，眼睛一直盯着小香香，他就是要让所有胆敢伤害自己亲人的人，付出血的代价。

    瘫坐在旁边的李郎，目睹了整个经过，看秦风的眼神，透着一丝敬畏。

    等秦风恢复了些力气，便起身帮李郎处置伤口，方法相差无几，也是消毒缝合，只要伤口别感染，问题就不大。

    翌日清晨。

    车队再次踏上归途。

    车队没有进入明兰县，而是直奔京都而去。

    在这期间，小香香不断发烧，由于缺乏退烧药，以及抗生素等药物，秦风只能采取物理降温的方式，尽可能为小香香控制体温。

    同时，口腹一些含有消炎药成分的草药。

    但小香香始终徘徊在鬼门关，随时都可能……

    当车队驶入京都大门，已经是十日之后的事了。

    小香香依旧处于昏迷状态，能不能醒过来，已经是未知之数了。

    半路遇袭的事，无人知晓！

    秦家人满心欢喜地迎接秦风返京，却发现秦风自从露面，一张脸始终阴沉着，只管抱着昏迷不醒的小香香，直奔后院。

    柳红颜和沈青辞马上明白，中间肯定出了事。

    沈青辞当即前往禁宫，在宫门外候着下朝的秦天虎……

