    楚蕴离开睨漫音的身体之后。

    并没有马上离开位面。

    静静的站在云魄宗山顶。

    抬头看天。

    眼底带着不耐烦。

    “你不满意？”

    天上飘来一片云。

    蓝白的一点点云层，似乎费力的压着里面的黑云。

    一道男女不辨的声音传来。

    “我可以说几句心里话吗？”

    “和我谈心需要付出代价，你确定？”

    她又不是知心姐姐。

    一句话搞定的事情，非要说什么心里话。

    “......”

    蓝白云包裹不住，乌云露出一大片。

    片刻后，蓝白云努力的再次包裹肥腾腾的乌云。

    “不是你问我满不满意吗？”

    “那你是不满意？”

    乌云在白云里哗啦啦翻腾。

    最后实在压不住。

    哗啦一声整片天都是乌云滚滚。

    “这是简单一句满不满意就能解决的吗？

    我是请你来帮我的，当然我也不是说你没有完成契约委托。

    所以我才礼貌的问你，能不能听我说两句话。

    可是你的态度呢？

    虽然大的问题没有，事情是解决了，但是你不觉得自己的态度过于自我了吗。

    咱们是平等的契约关系，我请你来是帮我，作为收取报酬的人，你至少应该考虑一下我的心情和.....”

    后面的话，突然就卡住了。

    因为楚蕴摸出了大刀。

    白皙的指尖，温柔的抚着刀刃。

    “我......我可不是那个什么都不懂的小天道，他跟我说你是好人我才找你。”

    虽然那小屁孩连这女人的身份都说不明白。

    但是谁让他着急呢，只能病急乱投医。

    就算不是好人，也不至于动不动就动刀子吧？

    又没大仇，他就是抱怨两句而已.....吧？

    这都不行吗？

    楚蕴微微一笑，“所以，你还是不满咯？”

    “......”

    颇有些咬牙切齿的声音传来，“委托任务.....好，好像没什么大问题。”

    但是.....

    “那你是不想给报酬？”

    “也...不是。我从来没有说不给......”

    “那还墨迹什么？”

    “......”

    在整片炼月大陆乌云罩顶中。

    楚蕴满意的拿到天道信仰力。

    “离开。”

    -

    在位面任务期间，后宫系统兢兢业业的在二重空间里，给三只小系统科普最基本的知识。

    二重空间是能看到外面发生的事情的。

    三只小可怜缩成一团，一边听后宫系统说。

    一边分神看看外面的任务进度。

    后宫系统慢悠悠的道，“我知道，主神肯定告诉你们，楚殿下和鸭兄是野生系统，不干好事，除了破坏位面，影响位面的进化，就是和主神的天道盟为敌。

    所以，首先我要告诉你们的就是。

    这一切都不是真的，你们在主神那里听到的信息，不过是主神为了掩饰自己所作所为的一面之词。”

    “或许主神的任务者和系统组织很庞大，对比起来，楚殿下和鸭兄看上去势单力薄，只有两个人。

    但是你们首先得明白一点，不是人多，系统多，就代表正义。

    也不是人多，就代表实力更强。”

    “事实恰恰相反.......”

    三只小系统怀疑人生的听着和他们以往认知完全不同的话。

    然后听着听着，就觉得不对了。

    比如......

    后宫系统说，主神穷凶极恶，不择手段。

    而楚殿下是真正的女神，心地善良，仁爱天下。

    他们心惊胆战的看着外面直接废了言俏修为和灵根，还让天道意志降了四大长老修为的楚蕴。

    “？？？”

    后宫系统说，主神心术不正，谎话连篇，而楚殿下只是表面冷漠，其实真诚又心胸宽广。

    他们一脸怀疑的看着外面，面无表情忽悠四大宗门长老，还骗男主说她修炼无情道的楚蕴。

    “......”

    后宫系统说，主神在各个位面洒毒，导致位面随时都有崩溃的风险。

    而楚殿下是在拯救位面，拯救位面所有的生灵。

    他们又看见楚蕴把位面男主，虐的惨不忍睹。

    “！！！”

    位面之子都被虐成这样，确定不会天下大乱？

    后宫系统说，主神嘴上说着顺应天道，帮助天道进化到高级位面。

    其实是在窃取位面力量。

    而楚殿下才是万千位面真正的救赎。

    和天道相辅相成。

    三字小系统：？？？.......！！！

    看着拿着大刀威胁天道给好处的楚蕴......

    三只统身上的光花里胡哨。

    一片凌乱。

    实在忍不住了。

    0378打断后宫系统的话。

    “001，她刚才是威胁了天道的吧，你们这个空间没问题吧，我看到的是事实吧？”

    后宫系统点头，“没问题，不过你看到的只是表象。”

    三只系统：.......

    各自检查了一下数据和自身运行状况。

    嗯，没问题。

    他们的核心数据源，除了主神给的，还有很多关于对事物的认知和看法，都是在各个位面一步步自行完善的。

    不存在什么判断失误问题。

    所以......

    他们在主神的指使下，完成任务，能量从来都是天道自动给予的。

    而这位，是拿着大刀逼人家给。

    这就是和天道相辅相成的位面救赎者？

    “001你是被洗脑了吗？”

    “要不要我帮你扫描一下你的数据库，看看是不是中毒了？”

    “他们到底对你做了什么？”

    后宫系统：.......

    “我说了，你们看到的只是表象。”

    “天道也是意识体，只要有意识，就和生灵魂体一样，有各自的性格和处事方式。

    就像不是每一个生灵，都是聪明又高情商一样，天道也是一样的。”

    这方天道其实也没大问题，就是有点墨迹。

    楚殿下烦墨迹的人。

    “所以，你是意思是，错的还是天道咯？”

    “人家天道好像没做错什么吧。”

    “就算有不满意，也很礼貌的提出来。”

    而且，他们都看到了。

    那个女人从天道手里打劫的是什么啊。

    那可是天道信仰力啊。

    普通生灵的信仰力，就已经比功德什么的高级很多。

    更何况是天道信仰力。

    相当于集整个位面生灵信仰力于一体。

    这么好的东西，只存在于传说中。

    这个女人就这么轻易的拿走这么珍贵的东西？

    连多听人家说两句话都不行。

    这就是001 说的，善良仁爱，心胸宽广？

    几只小系统的连声质问，把后宫系统都弄得头大了。

    他要怎么才能在不得罪楚殿下的情况下。

    跟这几只蠢货解释。

    什么叫成大事者不拘小节。

