　　碧云天蹲在碧云海的坟墓前用手轻轻的抚摸冰冷而坚硬的墓碑，眼中的泪水大颗大颗的流了出来，表情非常的痛苦。而在她脑中，情不自禁的回想起二十多年前的事情，那时候她和碧云海是最好的姐妹，每天都在一起玩的开开心心，高高兴兴的，几乎是形影不离，有好玩的一起玩，有好吃的一起吃，从来不单独去享受。

　　“云海妹子，都是姐姐的错，是姐姐的无能，如果姐姐早点知道你也逃脱了出来，那你也不会落得这样的下场了，我的云海妹子，你这些年过的太苦了，死后竟然连墓碑也这么简朴，是姐姐没有照顾好你。”碧云天语气呜咽的说道，心痛欲绝。

　　“娘，女儿马上就能为你报仇了，女儿一定会亲手杀了那个连禽兽都不如的东西，娘，你好好安息吧。”碧莲双膝跪在墓前失声痛哭。

　　看着两人这般痛苦的神色，站在一边的剑尘心中也是一阵沉痛，静静的站在那里不发一言。而在剑尘身侧的鸣东和幽月以及铁塔三人脸上皆是露出非常诧异的神色，他们完全不知道究竟发生了什么事，为什么碧莲的母亲在突然之间成为了碧云天的妹子了。

　　迟疑了片刻，幽月终于忍不住了，对着剑尘低声问道：“剑尘，发生了什么事情？这究竟是怎么回事。”

　　剑尘轻叹了口气，道：“云莲的母亲和我娘是小时候关系最好的姐妹，现在云莲已经不叫云莲了，而叫碧莲，同时也是我的妹妹。”

　　听了这话，鸣东和幽月两人的嘴巴顿时长得大大的，满脸都是不可思议的神色。

　　“什么，云家小姐竟然是你的妹妹！”幽月满脸吃惊的说道。

　　“这太不可思议了。”鸣东也十分惊讶的盯着跪在坟墓前痛哭的碧莲，目光也是非常的复杂，他无论如何也想不到，几天前和自己等人还有一些小冲突的云家千金，竟然会是剑尘的妹妹。

　　剑尘心情沉重的看着痛哭的碧云天，迟疑了片刻后，就来到碧云天身前轻轻的蹲下身子，安慰道：“娘，你也别太伤心了，人死不能复生，况且云海阿姨已经去世十几年的时间了。”

　　碧云天擦了擦脸上的泪水，泣不成声的道：“云海妹子，你一个人孤苦伶仃的在这呆了十几年的时间，一定过的很寂寞吧，你放心，现在姐姐既然找到了你，那姐姐无论如何也要把你带走，跟姐姐回长阳府去把，以后姐姐天天都来陪着你，让你不再孤单。”说着，碧云天就爬到坟墓背后用双手开始简陋的坟包，她眼中的泪水大颗大颗的滴落而下，落在坟包上慢慢的把干硬的泥土侵湿。

　　坟包上的泥土经过十几年的风风雨雨，在这烈日高照之下早已经变得非常坚硬，而碧云天用那细皮嫩肉的手指才挖了几下，手指就被坚硬的泥土擦伤，流出了鲜红的血液。

　　而碧云天似乎毫无所觉，浑然感觉不到受伤的手指和坚硬的泥土摩擦传来的钻心疼痛，依然用自己的双手奋力的抛开坟包，誓要将自己的云海妹妹带离这里。

　　看到这一幕，剑尘是心疼无比，赶紧上前抓住碧云天的双手，用哀求的语气说道：“娘，你别这样，你快停下来，这些事情让孩儿来做就可以了，你站在一边休息吧。”

　　碧云天摇了摇头，哭泣道：“不，我一定要亲手把碧海妹妹救出来，亲自陪在碧海妹妹身边把她带回长阳府。”碧云天挖土更卖力了，那细若无骨的芊芊玉指已经沾满了泥土，鲜红的血液不停的从手指尖流出，将泥土染红。

　　“娘，让孩儿来帮你吧。”剑尘劝解不了，只好顺着碧云天的意思，随后自己也动起了手，卖力的挖着眼前这半人高的坟包，试图为碧云天减轻痛苦。

　　碧莲从墓碑前爬了过来加入了两人的行动，，三人一起用自己的双手奋力的挖土。“娘，是女儿无能，让你一个人在这荒郊野外的地方独自过了十几年的时间，不过娘很快就有新家了，而且姑姑也陪伴在你身边，娘以后不会在独孤下去了。”

　　“让我也为阿姨出一份力吧。”　看着三人这般动作，站在一边的幽月也被感动，留下了悲伤的泪水，随后也来到坟墓前跪下双膝，用自己那如羊脂一般白嫩的芊芊玉指挖着泥土。

　　鸣东神色复杂的看着这一幕，什么话也没说，也学着幽月默默的来到坟墓前蹲下身子，将自己的双手深深的插入泥土中，加入了挖坟换墓的行动，最后就连铁塔也主动加入了进去。

　　在几人齐齐动手的情况下，众人很快就把坟包给挖开了，然后又向地下挖了两米深才终于见到了一个通体黝黑的棺材。

　　“娘！”看见这口棺材，碧莲心中的思念和伤痛完全爆发，发出一声嘶声的呐喊声，悲痛至极，倘若不是被剑尘及时的拦住，恐怕她就要忍不住的跳下去抱住那口木棺了。

　　看着下方那口沾满泥土的木棺，剑尘的心情也愈加的沉痛了起来，心中暗暗叹息一声，然后意念一动，掌控天地元气托着这口木棺缓缓的从地底漂浮了起来，小心翼翼的落在一处平整地面。

　　碧云天来到木棺前，用自己那沾满鲜血的双手缓缓的擦拭着上面的泥土，看那小心翼翼的样子，仿佛是在擦拭一件绝世珍宝似地。

　　“云海妹子，转眼间就过去二十多年了，你还认得我吗？我是你的云天姐姐啊。”碧云天低声呢喃道。“云海妹子，跟姐姐回家去，以后姐姐天天陪在你身边，让你不在孤单，好吗？”

　　碧莲整个人都趴在棺材上抽泣着，完全不在乎棺材上那滑湿的泥土，眼中的泪水似乎永远都不会流尽，凶猛的夺眶而出，原本那双漂亮的大眼睛都哭得红肿了。

　　“娘，碧莲，现在我们还是赶紧把阿姨的棺木搬到城里面去吧，阿姨一个人在荒郊野外的地方过了十几年的时间，相信阿姨也厌烦了这里。”剑尘安慰道。

　　这一次，碧云天和云莲都没有反对，全都赞同了剑尘的提议。随后，剑尘亲自动手，将碧云海的棺材抗在肩上和几人一起离开了这里。

　　剑尘扛着一个沾满泥土的棺材向着凤阳城走去，一路上引得所有人过路的人纷纷投去诧异的目光，十分古怪的盯着这一群人议论纷纷。

　　“你看这人是不是有神经啊，看见那口棺材没有，上面全部是泥土，想必是才从土里挖出来的吧，莫非他要把这口棺材带进城里去？难道他不知道所有城池都是禁止带棺材进去的吗？”

　　“他们肯定是不知道这个规矩，看着吧，一定会被守城的士兵拦下来。”

　　不少路过的佣兵和商队都对着剑尘几人指指点点的，纷纷露出嘲笑的神色。

　　剑尘肩上扛着棺材走在最前面，径直朝着凤阳城走去，很快就来到城门口。

　　就在这时，一名士兵走了过来拦住了剑尘的去路，他见剑尘竟然是扛着棺材过来的，心中认定这人一定是连马车都买不起的穷光蛋，所以态度也没有丝毫客气，扯高气扬的说道：“站住，我们凤阳城禁止带棺材入城，要进城的话……”

　　“滚开！”然而他话还未说完就被剑尘一声厉喝给制止了，然后剑尘一脚毫不客气的踢在士兵的胸前，将这名士兵整个人都踢得凌空飞了出去。

　　“有人在这闹事，快把它抓起来！”

　　这一下似乎是捅了马蜂窝，更多的士兵纷纷拿着兵器朝着这里跑了过来，而城墙上，甚至有一排士兵拿着手弩面准了剑尘。

　　剑尘今天的心情本来就不好，现在又被这些士兵骚扰，心中的杀意也被引发了出来，看着周围冲上来的这些士兵，他的目光瞬间变得有些冰冷了起来，强烈的杀气铺天盖地的从身上散发而出，令的周围的温度都骤然下降，而周围的人甚至感觉自己坠入了冰窟，从头凉到脚。

　　城楼上，守城的将领正坐在椅子上休息，喃喃道：“唉，随着凤阳城三大家族的掌权人被杀，我们凤阳城的实力可是大大的减弱了啊，如今就唯有我们城主大人一人是大地圣师阶级的高手了，不过那几个年轻人的实力还真是变态，看年纪明明不如我，实力却比我要强大许多，甚至还有一人的实力达到六转大地圣师了，距离天空圣师也仅有一步之遥，不可思议，本可思议啊，就是不知他们究竟是哪个顶尖家族的人。”守城的将领目光中尽是羡慕的神色。

　　就在这时，一股强烈的杀意从外面传了过来，立即把陷入回忆当中的守城将领唤回了现实。

　　感受着这杀气的强度，守城将领吓得大惊失色，立即从椅子上站了起来，惊呼道：“好强烈的杀气，这究竟是谁。”话还未说完，守城将领就神色惊慌的跑了出去。

　　当守城将领站在城墙上看见下方被大批士兵包围的剑尘几人时，眼瞳猛然一缩，脸色瞬间变得惨无人色，赶紧大声喝道；“住手，所有人通通给我住手，全部给我住手！”守城将领吓得脸色苍白，发生在天凤拍卖行外面的一幕再次浮现在他脑中，他深深的明白，这几个年轻人是万万不可招惹的。

