    岑碧瑶再度甩出一张闪卡。

    轻巧龙精灵出现了。

    这种精灵的原型种生活在侏罗纪晚期的平原树林环境中，身形纤长轻巧，靠着两条后腿能跑得飞快，仿佛猎豹一般。

    既然没法用“坦克”消磨对方，那就用速度型精灵进行风筝拉扯。

    岑碧瑶是这么打算的。

    “喳！”

    轻巧龙扯起脖颈嘶吼一声，两只短小的前爪在空中挥舞了两下。

    仿佛是在和对面的“小不点”示威。

    随即它浑身上下血脉能量流淌。

    两条带有流畅肌肉线条的后腿膨胀了一小圈，肌肉纤维的曲线更加明显，充斥着力量感和爆发力。

    “咚！”

    它的双腿一蹬，身体突然从原地消失。

    场地中它的身影变换莫测，以人的肉眼甚至能看到数只闪烁的轻巧龙。

    在赛场有限面积的环境中，速度型精灵会受到一定制约。

    但轻巧龙本身就是活跃于树林中的精灵，修长的尾巴能帮助它们在快速转向的过程中仍旧保持很好的平衡，以此维持高速变向的敏捷度。

    黑泽调动灵能。

    默默发动了【奔跑】。

    奔跑技能催化嘟嘟鸟体内的主要能量往腿部集中，同时一部分维持在两翼。

    嘟嘟鸟左右前后跳动着，同时两只眼睛紧紧锁在轻巧龙的身体上。

    忽然，嘟嘟鸟身后的其中一个轻巧龙残影变得凝实。

    下个瞬间，它一个灵巧地甩尾，那结实纤长的尾巴便像皮鞭一样狠狠地朝着嘟嘟鸟抽去。

    “啪！”

    空气中隐隐传来破空声。

    “嘭！”

    如鞭长尾抽打在嘟嘟鸟身上，但刹那，那嘟嘟鸟的身影如同泡影般消散。

    原来嘟嘟鸟在感知到身后的厉风的同时，就瞬间加大了奔跑的催化幅度，足间爆发力量，身体在倏忽间就离开了原地。

    能在橡胶子弹高速发射机里训练，它的反应力和速度同样出色。

    攻击未果的轻巧龙身体再度变得缥缈，围绕着嘟嘟鸟周身闪烁着。

    “感觉可以。”

    岑碧瑶暂时松了口气。

    虽然没有进攻成功，但敏捷的轻巧龙也没有史达勒克那般成为对方的活靶子。

    如此一攻一守了数个回合。

    黑泽和嘟嘟鸟通过观察，大致知晓了轻巧龙的速度极限和转向带来的迟滞时间。

    每一道残影，都是轻巧龙在高速变向时的稍长的迟滞时刻。

    这种快出数个分身的能力看起来唬人，但每个残影都是它的破绽。

    嘟嘟鸟被对方上蹿下跳的袭扰，已经弄得有些烦躁了。

    它张开鹅黄色的鸟喙，一道声波沿着它的周身一圈圈地泛开。

    轻巧龙的所有残影都在【尖叫】的声波干扰中变得更加凝实，它转向瞬间的破绽放大了！

    就在这一刻，黑泽和嘟嘟鸟心意相连。

    灵能发动，嘟嘟鸟高高跃起。

    仍然是愤怒连击。

    只不过这次的愤怒连击稍有不同，嘟嘟鸟跳得格外得高。

    减小力度，以此来维持更大的打击范围！

    一个残影破灭。

    两个，三个......

    火力全开的嘟嘟鸟瞬息间锁定击破了对方所有的残影。

    “喳！”轻巧龙的真身吃痛地吼了一声。

    腿部被嘟嘟鸟扎出了数个小洞。

    黑泽没有放过这个绝佳时机，几乎在同一个时刻。

    “愤怒连击，接着上。”

    毫无意外，嘟嘟鸟的所有攻击尽数命中在轻巧龙身体上。

    轻巧龙身上的伤痕更重了，它愤怒地吼叫着，但却仍然没有失去战力。

    一蹬，轻巧龙的身子再度消失。

    想逃？

    “愤怒连击！”

    无情痛打落水狗。

    承受了连续三道愤怒连击，轻巧龙如同炮弹般飞了出去，重重地砸在场地中，再起不能。

    嘟嘟鸟轻飘飘地落在地上，转过身看向黑泽，张开白色的羽翼蹦了两步，眼睛笑成了月牙。

    它在庆祝自己的胜利。

    方才轻巧龙上蹿下跳，像个灵活的跳蚤般，真的扰得它不胜其烦。

    如果嘟嘟鸟会说话，它此时大概会想给轻巧龙来一句垃圾话。

    “你比史达勒克还好打。”

    场边观众议论的声音更大了。

    “这只嘟嘟鸟究竟是什么怪物，这都第几次愤怒连击了。”

    哪怕他们并没有契约嘟嘟鸟这种精灵，也明白这个招式的消耗不少。

    换做是其他嘟嘟鸟，可能用了三四次就彻底失去行动能力了。

    而台上的纯白嘟嘟鸟，却越战越精神，没有显露出一份颓态。

    “或许是强弩之末了......”

    “我不好说。”

    精灵师们相互交流着。

    他们比赛前绝对不看好黑泽，但现在，风向开始转变。

    这人和他的精灵，真的太奇怪了。

    亲眼观看了嘟嘟鸟连续击败了两只初级精灵，所用时长加起来还不到十分钟，真的颠覆了他们对嘟嘟鸟的认知。

    关键是他的对手精灵也不弱。

    史达勒克的敦实力量，轻巧龙的敏捷速度，都培养到了初级精灵中相当不错的程度。

    但仍然被一只嘟嘟鸟无情碾压。

    换做他们上场，失败得只会更快。

    “呼...回来吧，轻巧龙。”岑碧瑶屏住了呼吸片刻，而后收回了失去行动能力的轻巧龙。

    她的脸色多少有些蚌埠住了。

    但她仍要保持住心态，她还有最后的王牌！

    她伸手从胸前的口袋处甩出一张闪卡。

    一头半米高的始祖马出现了。

    它的气势格外饱满，昂首挺胸，淡白色的马鬃柔顺得微微发光。

    任谁都能看明白这头初级精灵实力不凡。

    它的血脉能量近乎臻至完满，距离中级精灵只差属性能量精粹化后形成属性觉醒。

    【出来了，瑶瑶的王牌！】

    【胜负已分！】

    【好俊的小马】

    【虽然前面输得有点奇怪，但史达勒克和轻巧龙的战术目的已经达成了】

    【这男的太纯了，把那么多能量肆无忌惮地用在前面】

    伴随着自己的始祖马出现，岑碧瑶不安的心态也陡然平和下来。

    始祖马是伴随她两年精灵师生涯的初始精灵，她绝大多数精力，资源和时间都倾注在这头米黄色的小马上。

    可以说，史达勒克和轻巧龙加在一起的实力都不及这头始祖马的二分之一。

    而对方的嘟嘟鸟连续使用了那么多次大招，绝对不可能像它看上去的那么轻松。

    拿下了！她如此想道。

    黑泽松了口气。

    终于......

    终于到最后一轮的最后一个对手了。

    而且看上去对手这头始祖马的实力是相当不错。

    既然如此，他也能大胆使用那一招了。

    “呼......”

    黑泽和嘟嘟鸟同时吐出一口气。

    “使用奥义化，愤怒连击！”

    灵能在他和嘟嘟鸟之间连成了无数丝线。

    密密麻麻的丝线像是桥梁般链接了彼此的心灵。

    在这一刻，它们心意相通。

    黑泽和嘟嘟鸟身上表面同时泛起一层晶莹的白光。

    强大的波动在二者身体上爆发而出！

    “哇！好亮！”

    “我超！”

    “这是什么技能？”

    “天赋能力？”

    “哈人！”

    没有理会台下惊讶的声音。

    一道音爆声在场地中央传开。

    “咚——”

    嘟嘟鸟化作闪光球体，击穿了空气。

    层层气浪在它行进飙飞过程中不断翻涌。

    不讲道理得快！

    白光朝着正准备迈开腿的始祖马轰击而去。

    刹那，时间静止了。

    它分化成无数闪光，狂风骤雨地落下！

    一下，两下，十下，数十下......

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    始祖马来不及动弹，僵滞在原地。

    下一刻，数不尽的，反复不会停歇的攻击同时在它坚韧的体表爆发。

    “嘶——”

    它马嘴里吐出的痛苦嘶叫甚至来不及叫完，便戛然而止。

    身体体表数十道伤痕裂开。

    剧烈的疼痛让它瞬间陷入昏厥。

    ......

    狂风骤雨的攻击停止了，时间像是又恢复了流动。

    但周围安静得很，估计落针的声音都会清晰可闻。

    而下一个瞬间，人们才仿佛如梦方醒。

    “秒杀了？”

    “这就结束了！”

    “惊天大爆冷！”

    “岑碧瑶竟然被淘汰了。”

    “黑泽？黑马！”

    “刚才绝对超过了初级精灵的能力水平！”

    人们议论纷纷，“以弱胜强”永远是巨大的爆点。

    裁判员看了眼一动不动的岑碧瑶，又看了看场中许久没有动弹的始祖马。

    他深呼吸一口气，重重吹响了口中的哨子。

    “哔———”

    “始祖马失去行动能力。”

    “我宣布获得胜利的是——黑泽！”

    “恭喜他成为海选赛第四位晋级正赛的选手。”

    裁判员大声宣布道。

    “你结束了海棠市春季杯海选赛之旅，此次海选赛的赛事级别为市级，正在根据赛果，结算赛事奖励中。”

    “恭喜你，获得30×4=120点券。”

    “观众对您该系列赛事的出色表现感到惊讶，额外获得个人经验值4点。”

    “当前可使用点券：265”

    伴随着裁判员宣布胜利，黑泽脑海中不断响起令人喜悦的声音。

    通过海选赛的选手，有一周的调整时间，随后便要迎来海棠春季杯的正赛环节。

    市级一星赛事的奖励多了不少，而且还获得了四点的个人经验。

    但是这个余额265，还差35点啊。

    有点遗憾，不过还有一周的时间，他还能做点什么。

    松了口气，他不再多想。

    脸上露出开心的笑容，至少现在，是庆祝胜利的时刻。

    他一把抱住扑过来的嘟嘟鸟，揉了揉它的脑袋。

    “表现得真棒！”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    因为赛程原因，被暂时收入闪卡的梦魇蜉蝣也感知到了他的情绪变化。

    从闪卡中跳脱出来，爬上了他的手腕一起加入庆祝。

    “嘤嘤！”

