    他不会认输的。

    陆霖坤只是伤心自己守了五年多的女人，自己都没舍得下手，只是在一边守着，结果被邢臣佑占了小星星生父的便宜，把霍桑拘在身边，近水楼台先得月给占有了。

    “陆家的事情，有什么需要帮忙的，你可以提。”邢臣佑声音冷淡。

    陆霖坤笑了，“我们这种情敌关系，还是不必要了。”

    邢臣佑唇角一扯，笑了，气息却是冷酷睥睨的，“你替霍桑挡枪这件事，还是现在就说清楚了。”

    陆霖坤懒洋洋地看着他，即便知道现在邢臣佑占了上风了，但口头上的便宜能占就占，不占吃亏。

    “我挡得心甘情愿，关你邢大少什么事。”

    邢臣佑穿着那一身霍桑替他换上的衬衫西裤，衬衫扣子前面三颗都没扣上，此刻的气质看着疏狂冷郁，他笑了。

    雷克不知道刚才邢臣佑和陆霖坤在病房里都说了什么，只看到大少脸上含着笑意出来。

    只是这笑意不达眼底，还透着一种冷意寒森的光，他不敢多说什么。

    霍桑是被热醒的，她睁开眼睛，看到周围的摆设，立刻就知道，现在还是在医院里。

    背后紧贴着她，抱着她的男人是谁还有什么不清楚的？！

    想到在树上发生的事情，霍桑磨牙嚯嚯。

    “滚远点！”

    霍桑觉得自己所有的脸，都在那时候丢尽了，她对邢臣佑真的一点都没有好脸色。

    邢臣佑没动。

    霍桑就转身去推他。

    可是，她的力气对于邢臣佑来说，简直是小拳头捶捶大铁块，最后疼的还是她自己。

    邢臣佑半眯着眼睛，懒洋洋地躺在她身边，堂而皇之地搂着她的腰，“你一辈子的胆气都在那棵树上了是么？”

    霍桑听到邢臣佑还提起那棵树，气得不行。

    “你还敢提！邢臣佑，你，你变态，不要脸！那种时候，发病了脑子里还是这种事情！”霍桑咬牙切齿。

    “别生气啊，你说这么多，我反正记不得，最多只是凭保镖说的脑补一下。”邢臣佑声音懒洋洋的。

    霍桑搞不清楚他是真的因为疲惫才懒洋洋，还是纯粹调戏她。

    “保镖和你说了什么？他们什么都没看见的！”霍桑着急道。

    “放心，不该看见的，一只眼都没看见，要是看见了，我让他们自挖双眼给你炖汤喝。”

    “……你别恶心我了！”

    邢臣佑听到她这一句，笑了，忽然压低了声音凑在她耳旁，“那棵树，我让雷克想办法带回蓝心湖了，这么粗的树，难见啊。”

    这个男人真的也太不要脸了！

    霍桑从来没有这一刻想要将邢臣佑的嘴巴堵住。

    她有点有气无力，不知道邢臣佑和其他女人在一起的时候，是不是也是这样的。

    虽然她没见过邢臣佑身边有什么女伴，至少她进蓝心湖后，没见过。

    但是，像是他这样的身份地位的，估计出去应酬女伴不会少的，

    他又不爱自己，估计对她就和对那些女伴一样戏谑调侃，没什么真情实感。

    霍桑想到这里，脸色难看了几分，神情也冷了下来。

    “你敢带回去，我就敢烧了。”

    邢臣佑低沉的笑声在这病房里显得很很动听，“烧了我就用铁做一棵一模一样的树。”

    “……”

    霍桑闭上了眼睛，和他说话越说越生气，索性什么都不说了。

    这段时间处理疫苗案的事情，邢臣佑是真的有点疲惫，他靠在霍桑身后，好长一段时间没说话，等霍桑想说什么时，她听到了背后传来的绵长的呼吸声。

    显然，他睡着了。

    霍桑可一点睡意都没有，可又挣脱不开他，只好去拿床头柜的手机看。

    她第一件事是去查看邮件。

    之前给那两个被大IP作者一起抄袭的两个作者发了邮件，到现在还没收到回信。

    她打开邮件，眼睛一亮，总算是遇到了一件称心的事情了。

    她前后收到了两封邮件，时间就相差两分钟左右。

    很明显，那两个被抄袭的作者是认识的，应该是一起收到了她发给她们的邮件，然后一起商量，于是一起回她了。

    只是，让她感到意外的是，那两个被抄袭作者拒绝了霍桑的建议，并不打算在网上揭发大IP作者抄袭她们作品这件事。

    霍桑没想到会出现这样的事情，被抄袭的人却不敢指责抄袭的人。

    没有那两个作者的一起指正，她的说服力会低很多，就算闹到法院里，最后也只会不了了之。

    霍桑咬了咬唇，给他们分别回了邮件。

    邮件内容很简单，霍桑在里面再强调了一下，以后要是再出现这样的事情，她是不会帮他们一起反抄袭的。

    那两个作者有没有听，霍桑不知道了，反正，这事关他们编剧和作者在业内的名声，抄袭的东西，就算知道了，一脚踹走就行了。

    霍桑放下手机，还是有点郁闷，她犹豫了几下，最后都没打开微博看。

    网上肯定传的各种沸沸扬扬了，现在看了也是堵心，索性不看了。

    霍桑想放下手机，也闭眼睡觉了，结果，这个时候，手机忽然在她手心里震荡起来，很是着急。

    她扫了一眼来电显示。

    是明翊打来的。

    霍桑没顾忌后面在她看来早就睡着了的邢臣佑，接起电话，就把明翊骂了个狗血淋头，要不是现在不是面对面，霍桑觉得自己能把明翊给骂的昏厥过去！

    结果，电话里传来一道轻轻柔柔的女孩子的声音。

    这女孩子的声音，一下子就让霍桑想到了当时的秋月心。

    她第一次打电话来的时候，就是这样轻轻柔柔，有点怯懦的样子。

    电话里的是谁？为什么会让她有一种和秋月心的声音很像的感觉？

    “先别骂我哥哥。”

    那个女孩子就用轻柔愧疚的声音对霍桑说道。

    说完，她眼角余光看了另一边正在用iPad视频的自家哥哥的脸色。

    霍桑不知道对方要干什么，邢臣佑睡得这么熟，她也不好意思叫醒人家。

    “我哥哥只是为了我奔波。”明伊人轻轻说道，好像再多说两句，就会哭了一样。

    霍桑拧紧了眉头，她到底想说什么？！

    自从知道明翊不是什么好人，还背后算计她，想要绑架她，她对她的半点好感都给弄没了。

