 身受重伤的德鲁被两名地狱行者拖到一个空房间中，房间外有人看守。

    当张玄和白池两人走来后，守在门口的两名地狱行者低下脑袋，恭声道：“大人。”

    白池挥了挥手，“你们先下去吧。”

    两名守在门前的地狱行者低头离开。

    张玄推开房门，屋内没有开灯，很黑，可以看到德鲁躺在地上的身影，胸口处的凹陷，导致德鲁必须要用尽全力才能喘息。

    德鲁不停倒吸着冷气，这呼吸声中，透露着一种绝望。

    “地狱君王，有本事你就宰了我啊！”

德鲁看见出现在门口的身影，憋足了劲，大喊一声。

    被这么废掉丢在一个漆黑的空房间中等待审判，德鲁心中充斥的恐惧，比让他死都要可怕。

    “想死可以，告诉我谁让你来的，我给你个痛快。”

张玄双手背在腰后。

    “呵。”

德鲁轻笑一声，“地狱君王，你好歹也掌控整个地下世界，应该没这么天真，来问我这些问题吧。”

    张玄摇了摇头，“其实我挺替你看到可惜的，你怎么说也是属于一个一等势力，却摊上这么个主人。”

    德鲁眉头一皱，“地狱君王，你有话就直说。”

    “好。”

张玄耸了耸肩，“现在就我所知道的一些大组织，不管是氏族，还是神隐会，或者是神圣天国，他们从来都没把我光明岛放在心上，对手下的承诺，也都是凌驾于光明岛之上，而你的主子，告诉你，如果事成了，能让你和光明岛并肩，啧啧，看样子，你那主子也不怎么样嘛，实力低微到不敢承诺。”

    德鲁目光一凝。

    “这样吧，我换个条件好了。”

张玄走进屋内，慢慢踱步到德鲁身前，居高临下的看着躺在地上的德鲁，微笑道，“你告诉我你背后的人是谁，我保证不杀你全家，怎么样？”

    在张玄说出这番话的时候，德鲁只感觉，在这黑暗中，有一只恶魔，正在冲自己微笑，这让德鲁忍不住打了个寒颤，身体微微颤抖了起来。

    德鲁深吸一口气，强忍着内心的恐惧，“地狱君王，你也不必这么吓唬我，你应该知道，我们这种人，早就做足了准备，你杀我全家，倒是要先找到才行，我知道地狱行者遍布全球，但总有那么几个地狱行者看不到的地方。”

    “对，你提醒了我。”

张玄打了个响指，随后笑眯眯的说道，“那我就将你放出去吧，你觉得怎么样？

活着总比死了好。”

    在张玄刚说这话的时候，德鲁脸上带着一抹疑惑，思考一秒后，德鲁瞳孔一缩，脸色骤变，“地狱君王，你！”

    德鲁知道张玄要做什么，自己这次被俘虏，又有那么多地下世界的人看到，可地狱君王却要放自己走，等自己安全离开这里的时候，不管自己说没说什么，自己背后的人，都会找到自己家去，解决所有的隐患，根本不需要地狱君王再做什么。

    “白池，让人将他送出去，好好疗养，知道他伤势痊愈！”

张玄一挥手，吩咐道。

    “明白。”

白池点了点头，朝德鲁走来，边走边道，“好好养伤，后面还有荣华富贵等着你享受呢，都说大难不死，必有后福，我猜你后面的福分不会少的。”

    看着走来的白池，德鲁突然发出一声尖叫，“不要过来！”

    “我给你最后三秒的时间考虑。”

张玄出声，“要么告诉我你背后的人是谁，要么，就让你眼睁睁看着，所有与你有关的人一个个从这个世界上消失。

    “一。”

    张玄轻轻吐出一个数字，这个数字，听在德鲁耳中，宛如恶魔的丧钟。

    “二。”

张玄没有停顿，再次出声。

    于此同时，白池的一只手，已经往德鲁身上抓去。

    “我说！我说！”

没等张玄数到三，德鲁的心理防线便彻底崩溃，“我全说，求你了，不要搞我家人。”

    “白池，该问的都问一下。”

张玄转身，头也不回的离开。

    白池看着德鲁，“所有你知道的，都说，我有一点不满意，后果你明白。”

    “是。”

德鲁放弃了全部的挣扎，沉吟了一番，随后开口说道，“大概六七个月前，乔徳找上了我。”

    “乔徳？”

白池听到这个名字，瞳孔一缩。

    “嗯。”

德鲁点头，“在他和地狱君王决战后的一个月，他出现在了我的面前……”    白池沉默，听着德鲁的话。

    张玄离开后，看了眼酒店大厅还站在高台上的祖显，随后悄悄离开了酒店，直接回家。

    当张玄到家的时候，林清菡已经回来了，正一脸疲惫的靠躺在沙发上，手里仍旧拿了几份文件，明明眼中已经充满了倦意，仍旧强忍着。

    “老婆，累坏了吧。”

张玄进屋后，倒了杯热水，“喝点茶，早点去睡吧。”

    “还不都是你。”

林清菡见张玄回来，脸上不自觉的露出一抹笑意，嗔了他一眼道，“这种事也不提前跟我打个招呼，我好提前做个准备，让林氏一夜间成为全国首富，公司的电话都被打爆了。”

    张玄嘿嘿一笑，“老婆，人家能出多少钱又不是我能控制的，我提前说了，拍不到那个价，多丢人啊。”

    “得了吧你。”

林清菡根本不信张玄说的话，“就你这脸皮还怕丢人？

对了，有件事要给你说一下。”

    “嗯。”

张玄走到林清菡身后，伸出手放到女人的玉肩上，轻轻*着。

    张玄的双手仿佛有着某种魔力，在这种*下，林清菡感觉浑身疲惫都被驱散了不少。

    林清菡扭过身，抓住张玄的大手，“还有十几天就要过年了，今年，我们打算去都城。”

    “怎么去都城？”

张玄不解。

    “当年我爷爷从商的时候，曾经受人恩惠，听说对方身体状况越来越差，很可能撑不到下个春天了，爷爷想去见对方最后一面，包括这次的事情，都城很多公司都发来邀请，我也打算借这个机会过去看看，你有时间和我们一起么？”

    “当然。”

张玄毫不犹豫的点头。

    听张玄答应下来，林清菡嫣然一笑，“老公，你真好。”

 