    “陛下，具体的情况，就是这个样子了，臣与白起将军分手后，便赶回了皇宫回报！”

    在夏皇宫皇极殿，鬼谷子脸色平静，将在雪州发生的事情，一一回报，不过在文武百官面前，他并没有仔细述说，许多事情都只是一笔带过。

    比如与大楚先皇楚逸的战斗，比如白起斩杀赤耀剑仙等等。

    但尽管如此，听完鬼谷子所述，文武百官面面相觑，眼中也皆是有着难以掩饰的震骇之色！

    虽然鬼谷子没有明说，但他们也不是傻子，其中的凶险之处，他们自然能够想象！

    别的且不说，就是赤耀剑仙，那也是闻名神州大陆数千年的强者，堂堂九劫散仙，中土第一人！

    可如今，竟然就这般陨落了！

    而且还是被不久前不知从何处而来，被秦无痕封为大夏皇朝武安君，大秦军团军团长的那位白甲武将所杀！

    如此说来，那位武安君，岂不是也是一位超越九劫散仙的强者？

    难怪，可以成为一军之团长，而且还是大夏数一数二的大秦军团！

    有这位为军团长，如今大夏各大军团中，便以大秦军团为最了！

    一念至此，文武百官皆是大喜对视！

    加上这白起，如今大夏便有三位九劫的强者坐镇了！

    太尉孙武！

    稷下学宫鬼谷子！

    还有如今这武安君白起！

    有些大夏的老臣，更是激动的热泪盈眶！

    从秦无痕登基至此，不过短短一年的时间，大夏便已经达到了如此地步！

    仅以高端实力而言，当今神州，有哪一个势力比得上大夏？

    而这一切，都是从秦无痕登基之后，方才发生的改变啊！

    陛下，果然是千古名君！

    有陛下带领，大夏皇朝，将会达到一个他们难以想象的高度！

    有官员激动之余，立即便是上前，朝着龙椅伏跪而下，口中高呼：“恭喜陛下，雪州入吾朝，吾朝一统神州，指日可待！陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    其余反应稍慢的官员，此刻回过神来，也是纷纷行礼，激动大喝！

    这实在由不得他们不激动！

    如今，加上雪州，大夏一朝，便独自坐拥三大州界了！

    虽然，雍州仍有一个精绝古国横挡其中！

    但细数以往的经历，明眼人都看得出来，精绝古国与大夏之间，必然也有着一些不可告人的秘密交往，终有一日，这精绝古国会并入大夏的领土！

    眼看自己所在的皇朝，达成如此荣誉，与有荣焉下，这如何不让他们激动莫名？！

    “众卿免礼！”

    龙椅上，秦无痕轻轻摆手，笑着说道。

    收服雪州，他心中也极是高兴！

    不过这样一来，之前所说的官位紧缺一事，便要加紧处理了！

    雪州入夏，必然需要更多的官员治理！

    尤其是因为此事，连赤耀剑仙都陨落在了雪州，此刻的雪州，必然已经成为了众矢之的！

    甚至不仅是雪州，就连大夏，也已经成为了众矢之的！

    一个不慎，便会面临中土各州的联手入侵！

    不得不防！

    想到这里，秦无痕看向鬼谷子，道：“先生可知，此刻中土方面局势如何了？”

    “陛下指的是？”鬼谷子问道。

    “青州！”

    秦无痕肃然道。

    赤耀剑仙陨落，纯阳仙宫肯定会发狂！

    而且据说在其中，还有一位大秦皇朝的先祖！

    那么大秦便也包含进去了！

    一直以来，青州在中土各州之中，势力都是最强最神秘的！

    如今白起请命，继续对青州下手，秦无痕也极是担心，没什么把握。

    “陛下无需担忧！”

    鬼谷子平静摇头道：“有大秦军团前往，青州方面，可保无恙！”

    秦无痕微微皱眉，可是看着鬼谷子自信的眼神，他也就没有再说什么了。

    否则，若青州出事，他也不知如何才好！

    此刻大夏各大军团都有各自任务，九大军团前往魔域，兵家军团镇守雍州，龙骑、戚氏两大军团负责雪州，武穆军团在北方边境，情况未知。

    就连作为大夏主要疆域的沧州六府，都没有军团镇守，只有一些地方军队和官府镇压。

    若非临近东海，还有龙族大军可用，否则秦无痕心中肯定也没什么底气。

    不过龙族大军虽多，但大部分都无法上岸，只有在海中才能发挥他们的最大实力。

    总的来说，也还是要靠人族军队！

    至少若面临中土入侵时，龙族大军能用的极少，秦无痕看重的，也只是龙族的顶尖强者。

    心中轻叹了口气，秦无痕微微抬头，看向西南方向，低声道：“也不知道十万大山情况如何了……”

    此次出征魔域，几乎带走了大夏一半以上的中坚力量，但此刻已经过去半个月了，自从各大军团进入魔域后，便再没有一点消息传来。

    或许是由于魔域的特殊界限阻隔，他也无法再通过分身感知战场情况。

    希望，莫要出什么事才好！

    秦无痕皱眉沉思。

    “北方边境，可有消息传来？”

    沉默片刻，秦无痕看向鬼谷子问道。

    鬼谷子摇头，“暂时没有！不过臣已让锦衣卫和八扇门的诸位前去打探，有情况便回报皇宫。”

    秦无痕点了点头。

    随后，看着鬼谷子道：“此次麻烦先生了，先生先回去歇息吧！”

    “陛下言重了，此乃臣分内之事！”

    鬼谷子微微躬身，随后道：“不过臣还有一事，需要向陛下请示！”

    “何事？先生但说无妨！”秦无痕眼中露出一抹好奇。

    鬼谷子拱手道：“陛下可还记得，之前太尉大人与陛下在寒月古派说的一门亲事？”

    “亲事？！”

    秦无痕表情一怔。

    文武百官也是徒然瞪大了眼睛，立即竖起了耳朵，准备吃瓜。

    回过神来。

    秦无痕表情略有些不自然，没有理会百官目光看着鬼谷子道：“呃……先生可是指，那灵月圣主一事？”

    “正是！”

    鬼谷子点了点头，脸上浮现一缕笑意，道：“臣此次前往寒月古派，已经为陛下解决此事，灵月圣主愿入朝侍奉陛下，寒月古派整体上下，也皆是愿意归附吾朝，只希望陛下能够为寒月古派保留一丝传承不灭！”

    “此事自然不成问题，朕不会强迫他们全部来大夏任职，不过大夏有令，他们必须遵从！”

    秦无痕点了点头，旋即，脸色有些迟疑，“不过这灵月圣主一事，依朕看来，便没有这个必要了吧……”

    “陛下且莫着急拒绝！”

    鬼谷子连忙挥手打断，道：“吾等皆是修行中人，陛下天资卓越，前途无可限量，自然也不必着急操心皇朝无后一事，但陛下贵为吾朝君王，后宫却仍是颇为冷清，这实在不合常理。”

    “俗话说，国不可一日无君，但亦不可无后！”

    “臣观那灵月圣主，资质不弱，而且身具圣灵体质，若入吾朝加以培养，未来也是不可限量的。而且这圣灵体质，与陛下的帝王体质乃是绝佳配偶，若陛下与之双修，必然是大有裨益！”

    不顾秦无痕那有些发热的表情，鬼谷子继续道：“此女虽不可为后，但为妃也是绰绰有余了！如此既可避免百姓闲谈，也能安抚寒月古派，并且还可助陛下修行，管理后宫，缓解疲惫，此乃一举多得之事，陛下可仔细斟酌一二再说不迟！”

    说完，鬼谷子便微笑退后，闭口不言了。

    不过就在这时，商鞅忽然上前，道：“陛下，臣同意鬼谷先生的提议，还请陛下仔细考虑考虑！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    秦无痕还来不及有何反应，李斯、萧何、魏征等人先后上前，拱手说道。

    其余官员面面相觑，对视一眼，旋即皆是整齐上前，拱手道：“臣等请命，请陛下立妃！”

    “这……”

    秦无痕有些为难，同时脸色也有些局促。

    纵然如今已经贵为大夏国君，仅以身份而言，在整个神州大陆，都是数一数二的存在！

    但面对这种事，他还是有些紧张，不知该如何处理。

    最主要的是，没有经验啊！

    “也罢！”

    沉默了片刻，看着台下躬身不起的群臣，秦无痕强行压下心底的悸动，摆手吧：“众爱卿平身吧，此事就依鬼谷先生所言！”

    正如鬼谷子所言，国不可无君无后，而且暂时也只是立个妃子，无伤大雅。

    “陛下圣明！”

    百官脸色一松，纷纷起身，目光灼灼地看着秦无痕，直看得浑身心中一阵不自在。

    秦无痕无奈摇头，道：“传朕旨意，封寒月古派灵月圣主为灵妃，居东宫灵秀殿！”

    “陛下圣明！”

    百官再次躬身行礼。

    而这时，鬼谷子忽然道：“陛下，此次前往北方，寒月古派大部分弟子虽然仍居灵界，但其中八劫以上的长老都随臣前来觐见，听候陛下吩咐。其中，灵妃也随臣一起前来，此刻正在宫门外等候，陛下是不是先见一见？”

    闻言，秦无痕再次一愣。

    而众多大臣，目光再次看向秦无痕，眼中光芒掠动，意思不言而喻。

    秦无痕：“……”

    无奈地摆了摆手，秦无痕开口道：“就依鬼谷先生！”

    鬼谷子眼中浮现一缕笑意，看去好像比他自己纳妾还高兴，朝着旁边传信侍卫示意了一眼。

    侍卫会意，连忙走出殿外，高声道：

    “陛下有旨，宣灵妃入殿觐见！”

    …

    …

    “杀！！！”

    震天杀音四起！

    血光溅射，浓郁的兵道煞气犹如烈火焚天，冲霄三千米！

    青州东部，大理王朝边境，密密麻麻的大夏军队占满平原，朝着大理王朝东关南阳城发起进攻。

    战争已经持续了三天三夜，但大理王朝仍在坚守。

    并非是大秦军团实力不足，而是大理王朝用来镇守南阳城的士兵实在太多了！

    因为之前大夏灭掉雍州大武和荆棘，中土各州人人自危，为了防备大夏对其他势力动手，凡与大夏临近的王朝，纷纷往边境增兵。

    而青州境内，大秦皇朝位于青州西部，战局青州三分之二以上的领土，东部则是附属于大秦皇朝的五大王朝——

    天星王朝、楼兰王朝、大理王朝、夜郎王朝、滇西王朝！

    而五大王朝中，其中又以大理王朝实力最强，而大理王朝虽地处青州，但刚好又是位于青州、雪州和雍州三州交界之处，与荆棘王朝毗邻。

    所以王翦等人率兵从荆棘王朝西部入侵青州，这大理王朝就是横挡在青州的第一道防线，战争在所难免！

    而同样是因为之前的情况，大秦皇朝早有防备，所以便派了不少兵马增援大理王朝，以防万一！

    如今，果然派上了用场！

    时至如今。

    王翦的大秦锐卒，蒙恬的兵马俑，章邯的大秦悍卒和骊山刑徒，一共还不足五十万大军，却已经歼灭了大理王朝边境的三百余万将士！

    其中，还包括之前大秦皇朝派来增援，防备大夏入侵的五十万大秦军队。

    整个南阳城的青地平原，已经全部被鲜血染红。

    双方士兵都已经杀红了眼！

    平原上，大理王朝和大秦皇朝士兵混合，抵挡王翦等人的大秦军团。

    而南阳城城墙上，各种投石机、能量晶炮、守城炮，也在缘缘不断地补充能量，朝着大秦军团后方发射攻击。

    不过在这般情况之下，大秦军团的士兵，却好似不知疲惫一般，仍在不断发起冲锋！

    大理王朝和大秦皇朝士兵节节败退，不断有人死去。

    但没过多久，南阳城城门大开，又很快有一队队士兵从城内走出，加入抵挡大秦军团的战团。

    这已经不知道是大理王朝第几次补充。

    但那小小的南阳城，却好似有无穷无尽的士兵储备镇守一般，杀也杀不尽！

    “将军，再这般下去不行啊！”

    大军后方战车上，章邯眉头紧蹙，看着前方战局，朝旁边杵着长剑伫立的王翦说道：“这大理王朝与大秦关系极好，据说此代大理王段正鸿就是大秦皇朝一位贵妃的亲弟弟，因此大秦皇朝镇守在大理边境的士兵也是最多的。直到此刻，吾等还不知这南阳城到底驻扎了多少士兵，再这般打下去，大秦皇朝得到消息，继续派兵增援，只怕我们连这南阳城都攻不进去！”

    “那你可有其他更好的办法？”

    王翦脸色平静，目视前方，淡淡说道。

    闻言，章邯眉头紧蹙，摇了摇头。

    “报～！”

    就在这时，远方战场，一道身影浑身浴血，从场内飞掠而来，在战车前单膝跪地，朗声道：“启禀三位将军，北方九域森林，有一支大军树立‘秦’字战旗，朝我军方向而来，目的不明！”

    “秦字战旗？”

    章邯眉头一蹙，“难道是大秦皇朝的援军？”

    三人对视一眼，脸色皆是有些阴沉，若大秦皇朝再来援军，这南阳城，恐怕真的难破了！

    白起将军已经在文武百官面前，向陛下立了军令状，不破青州不还。

    而他们作为先行军，却连区区一座南阳城都攻不进去，到时候白起将军到来，还有什么脸来面对白起将军？！

    三人再次对视，皆是看见彼此眼中的决然！

    而这时，报信那将领脸色有些迟疑，忽然道：“战局紧张，末将也没有仔细看，不过除了‘秦’字战旗，隐约间，末将似乎还看到了一面血色的‘杀’字战旗！”

    “杀？”

    王翦三人一怔，旋即顿时大喜！

    “杀神军！”

    “是白起将军！！！”

    王翦豁然转身，走下战车。

    “快！随本将迎接白起将军！”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。还有俩小时，第二章不知道能不能来得及，我尽力……

