
傅焱出空间的时候，外边天还是黑的，看了挂在墙上的表，才知道现在已经半夜三点了。

傅焱却有点睡不着，现在她浑身精力充沛。她想悄悄的打开门去院子里待一会。可是突然觉得自己身上，肯定发生了什么事情。因为她现在耳朵里全部都是声音。

傅焱坐在自己床上，仔细的听了听，这到底是什么声音。

原来现在全家的声音她都能听到，首先是二哥，正呼噜震天。傅大妮的房间，傅薇和傅蓉正睡得香。再听傅大勇和王淑梅的房间，没想到听到咔哧咔哧的声音。

傅焱怕是老鼠进了屋子，直接用天眼看去。却看见原来是王淑梅半夜饿了，  正在吃桃酥。

傅焱笑了，看来老祖宗的功法，是好东西啊。自己的六感只练了这一次，就提升了好多。傅焱决定，她每天晚上都要进去练一会，虽然没睡觉，但是比睡觉还舒服。

这天，睡不着的傅焱，早早做好了早饭。等傅大妮起来的时候，傅焱已经吃完了，正在收拾自己的碗。

“小火，你咋起来的这么早？早饭你做好了？”傅大妮一掀锅盖，热气腾腾的粥在锅里热着。

“姑，我做好了，你快先吃。等她们起来再吃。”傅焱正在给院子里的人参浇水。

“你这起的太早了，今天不是上学？怎么不多睡会啊？”傅大妮边喝粥边跟傅焱聊天。

“没事，姑，你看我一点黑眼圈也没有啊。我去叫我姐，她还不起床，就要没时间吃饭了。”

“姐，快起来，今天要上学了。”傅淼翻了个身，并不想起来。最后被傅焱硬生生拽了起来。

“哎呀。小火，我再睡五分钟啊。”傅焱放弃了，再过五分钟再不起，她就自己走了。

傅森和傅淼不愧是双胞胎，俩人踏出房门的时间是一样的。都顶着鸡窝头，然后面无表情的洗漱，吃饭。

饭还没咽下去傅焱已经背起书包要走了，俩人赶紧喝完粥跟上去。

宋君安现在还没赶上，看来也是起晚了。果然没有多久，他就气喘嘘嘘的赶上来了。

“等等我啊！”

傅森一看他的脸色就吓到了，宋君安一脸菜色，眼睛下边一圈黑眼圈，沾了大半张脸。

“我说小宋子，你昨晚干嘛去了？去做贼了啊？你这黑眼圈几乎都掉到下巴了！”

“哎，我也不知道咋的了，就是觉得浑身没劲。哎，不说了，我们快走吧。”

傅焱微微皱眉。宋君安身上萦绕着一圈黑气，但是很淡。想了想傅焱没再管，可能是不小心招惹到了啥东西。普通人不再接触就没事了。

到了学校的时候，周秋露给傅焱带来了郑明给他的一封信。傅焱看了一下，是一封信。傅焱没再看，而是收了起来。准备午饭的时候看。

午饭，傅焱趁着没人的时候，打开看完了信。信是张伟写的，问傅焱上次的钱怎么给她。傅焱想了想，自己娘马上要去产检了，可以让爹去拿着，但是钱太多，怕路上不安全。

于是傅焱写了一封信，交给了周秋露，里边附赠一张符，让张伟贴在装钱的包裹外边，就可以看不出是钱了。

下午放学之前把信交给了周秋露，就看着周秋露眼睛炯炯有神的看着傅焱。

“小火，你和我姐夫老师交换东西，是在干吗？”

傅焱失笑，这娃现在才感觉出不对。

“没干嘛。你姐夫现在是我雇的人，替我运东西的。”傅焱实话实说。

可是周秋露并不相信，还切了一声，决定回去问姐夫。傅焱更无奈了，这年头说实话都没人相信吗？

周秋露真的回家问了郑明，把信交给了他的同时，就顺便问了。

“我现在给你的小同学运点东西，她算是我的雇主。秋露出去不要说啊！”郑明想了想还是决定告诉小姨子实话。

周秋露有点傻，连忙追问是什么。但是郑明这个就不能说了。

“你去问你的好朋友吧，我不能说。”郑明不知道这是不是傅大师给的考验，他可万万不能一时嘴快。

傅焱要是知道，肯定说他想多了。她并没有这个意思，她只是单纯的不想瞒着好朋友。

郑明正好明天要去上班，就把信捎去了。自从上次遇险之后，郑明就找了领导，改跑短途路线，当天能来回的那种。

这样在家的时间就增多了，郑明几乎隔天就可以回家一次了。

张伟看到郑明捎来的信，这次他没有让郑明看信，直接岔过去了。因为傅焱信上还说了另外一件事。他需要回家问问张市长。

傅焱说，这次的提成就算给郑明，张伟让郑明稍等，直接从傅焱那一份里边拿出了一成，出来之后就递给了郑明。

“伟子，你这是干啥？”郑明一头雾水。

“这是傅大师的意思，就从这次开始分成。咋样，是不是够意思？”张伟嬉皮笑脸的说。

郑明也算是走南闯北，阅人无数的人了，他唯独没见过傅焱这种人。这世界上哪有人不爱钱的，郑明就爱钱，要不然他也不会挣下了两套小院。

郑明拿着那一沓子钱，足足有两千块。手在颤抖，但是不是没见过钱，是从内心觉得傅焱是个值得交的人。虽然也许这是收买他的用意，但是他很成功的被收买了。因为这次他只是送了一回信，他们说好的还没开始。

“伟子，我真的不能要，这个……”

“这是傅焱的意思，你就不要推辞了，咱俩以后还靠着她吃饭。所以她说啥就是啥。时间长了你就明白，她年纪虽小，但是心胸很广。是个值得交的朋友！

你别觉得你见识了她的本事，我觉得她会不断给我们惊喜的。”张伟拍了拍郑明的肩膀，严肃的说。

“走，伟子，我请你吃羊肉锅子去，我一朋友开的，很正宗。你跟我说说，你跟傅……傅焱的事情。”

郑明二话不说酒要请客，张伟也不是矫情的人，关上门就去了，傅焱信里说的事情，还是要探一探郑明的心意。

即使傅焱没说不告诉郑明，张伟还是加了小心。毕竟那是自己的兄弟，即使不是亲兄弟，那也是堂兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874290"  chaptername="第九十一章  分成">加入书签</a>
</div>
