    第2735章再也不想挖野菜了（二）

    卢筱筱看了眼油纸上多出来的两个鸡蛋饼，她想了一下后就拿了三个酸菜饼递给张爱花道：“阿花，麻烦你帮我把这三个酸菜饼给钱奶奶、张婶子和王婶子。”

    “筱筱，你确定要把酸菜饼分出去吗？”

    “我今天带的有点多，你帮我拿去分给她们吧。”

    “好。”张爱花说完话后接过卢筱筱递过来的酸菜饼，然后起身朝着钱菊花走去。

    钱菊花吃完手里的三合面馒头后看到张爱花朝她走来，她就朝张爱花问道：“阿花，你怎么过来了？”

    “筱筱让我给你们送酸菜饼吃。”

    “不用，我们都带了吃的，你让筱筱留着自己吃吧。”

    “筱筱说她带多了，所以让你们帮着吃。”张爱花说完话后把酸菜饼塞进钱菊花手里，然后她朝钱菊花眨了下眼睛，就转身快速的离开了。

    钱菊花在张爱花离开后，她笑着把手里的酸菜饼递给张婶子和王婶子道：“既然是筱筱那孩子给的，那我们就吃吧。

    筱筱那孩子是个好的，我们家不过是帮了她一点小忙，她却是一直记在心里，有什么好吃的总会记得我们家，真是个知恩图报的好孩子。”

    张婶子和王婶子听到钱菊花的话后对视了一眼，然后她们就明白钱菊花话里的意思了，于是她们伸手接过钱菊花递过来的酸菜饼后，朝钱菊花道：“钱婶子，我们知道你的意思，不会让人欺负筱筱的。”

    “那我就先提前说声谢谢了，现在时间不早了，我们快吃饭吧，不然今天怕是不能把野菜全部挖完。”

    “好。”

    卢筱筱吃货午饭后想躺在草地上休息一会儿，可是她刚躺下就被张爱花给拉了起来。

    于是她看向张爱花道：“阿花，我已经挖了大半袋的荠菜了，够我一个人吃很久了，所以你们继续挖野菜，不用管我。”

    “不行，你今天必须挖一大袋野菜回去，因为这片坡地挖完一次野菜后就很难再有这么好的野菜了，所以你不能躺着休息，必须和我继续去挖野菜。”

    卢筱筱听到张爱花的话后再看到张爱花一副不容拒绝的样子，她深深的叹了一口气，然后起身和张爱花一起去挖野菜。

    傍晚五点多，卢筱筱见太阳快要落山了，然后她直起身子走到张爱花身边问道：“阿花，我们什么时候回去，还有这么多野菜我们要怎么带回去？”

    “一会儿有人来接我们，所以你快继续挖野菜，我们一起把这一小块地方的野菜挖完，我们今天的任务也就完成了。”

    卢筱筱听到张爱花的话后看向眼前七八平米大的地方，她真的很想拒绝张爱花继续挖野菜的提议。

    可是当她看到张爱花弯着腰拼命挖野菜的背影，到嘴的话怎么也说不出口，于是她只好认命的弯下腰继续挖野菜。

    待她和张爱花把最后一小块地方的野菜挖完后，她看到太阳已经落山了，于是她朝张爱花问道：“阿花，接我们的人怎么还没有来？”

    (本章完)

