    “怎么不跑了？”双枪雷霆说道

    朱坚强的脸色很是难看，身体没有再次的后退，竟然往前走了几步就算是自己临死的时候也要反扑一口！

    双枪雷霆像是知道了朱坚强的用意，嘴角露出了一丝轻蔑的笑计划临死反扑？也太天真了，一枪打在了朱坚强左脚的脚背上，子弹直接穿透了脚掌钉在了地上朱坚强的黑色皮鞋上瞬间就冒出了血，身体一个踉跄，脚掌都被打穿了啊

    “噔噔噔”朱坚强一连的后退了几步，看着双枪雷霆的眼神充满了怒意，“王八犊子！竟然打穿了你大爷的脚掌！”然后就靠在了墙上

    “你还有什么遗言交代一下，我马上送你上路！”双枪雷霆说道

    遗言？是的，朱坚强有遗言，自己唯一放心不下的就是自己的女儿自己那长的白白胖胖的可爱的小公主，想起自己的女儿朱坚强的心中就满是甜蜜自己的女儿参加了《欢乐青春》还取得了不错的成绩呢，这是让自己骄傲的事情然后朱坚强脸上的表情就凝固了，突然之间又变了脸色，就是自己有这样一个好的女儿，自己为什么要死！不行！自己坚决不能死！

    “我不能死！我不能死！”朱坚强大吼一声

    双枪雷霆摇摇头，“不是你说不想死就死不了的”然后伸出右手，黑洞洞的枪口已经对准了朱坚强的眉心，只要自己的手指在扳机上轻轻一扣朱坚强的脑门上就会开一个血洞

    “擦你大爷的！你要老子死老子就死了！地狱判官还在外面呢！想我死你先问问他！呀——”朱坚强身子一矮，忍着剧痛踢起了自己的腿，然后脚上的一只皮鞋就朝着雷霆飞了过去

    “啪啪”两枪，朱坚强的皮鞋就被打穿了两个洞飞到了一边，然后“当”的砸到了一个垃圾箱中然后就听到了一个声音，明显不是属于人类的声音

    “呜……”一条大黑狗竟然从刚才的垃圾箱中跑出来了，一双狗眼狠狠的盯着朱坚强和雷霆

    “哈哈，这里竟然还有狗？”雷霆说道

    朱坚强一想，这里是一个垃圾巷啊，巷子有二百米长呢，有着一个个的大垃圾箱，云中市的一些流lang狗们就在这里安了家，这里的垃圾能够填饱它们的肚子

    “一个畜生！”双枪雷霆轻蔑的看来一下那条黑狗，那条黑狗像是知道了雷霆在想什么一样，对着雷霆“汪汪”的叫了一声，声音中满是凶狠

    “啪”雷霆立马就是一枪，子弹打中了大黑狗的一条狗腿

    “呜呜……”大黑狗先是呜叫了几声之后然后再一次的对着双枪雷霆狂吠起来，大黑狗的狂吠像是有着某种号召力一样，二百米长的垃圾巷中的垃圾箱后面，里面竟然出现了很多条的狗，一条条狗的身上都是脏不拉几的，但是它们的身上有着普通狗身上没有的戾气

    “汪汪……”巷子中顿时就传来一阵阵的狗叫声

    雷霆双枪心中紧张了一下，左手手指轻轻的自己的右臂上摸了两下，自己的右臂上还有一道伤痕呢，那是自己小时候和狗玩被狗血咬的，从此之后雷霆就非常的讨厌狗，为什么练枪，因为枪能远距离攻击小的时候雷霆就用自己的零花钱买了一把玩具狙击枪，趴在自己家的房顶上硬是将邻居家咬到自己的狗的眼睛给打瞎了

    但是狗一多了，雷霆的心中还是有点怕怕的现在的巷子中看起来一共有一百多条狗，不管是狼狗，狮子狗，柴狗，土狗……各种各样的还有不同品种杂交出来的

    大黑狗像是其中的狗王，自己受伤了，现在手下出来了当然要报仇看着雷霆的一双狗眼中充满了怨恨，然后对着雷霆吼叫一声，身后的一百多条狗就像是闻到了正在发情的母狗气味一样扑向了雷霆

    面对流lang狗之家朱坚强都是吓了一跳，赶快蜷着身体躲在了一个角落，然后就看到了一百多条狗扑向了雷霆

    雷霆脸上神情一变，这么多条狗扑上来那自己还不被咬死啊！转身撒腿就跑，但是人两条腿狗四条腿，人怎么跑过狗呢，除了那些特别的

    “啪啪啪”

    “啊呜……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “汪汪汪……”

    雷霆是一边跑一边开枪，每开一枪就会有一条狗哀叫着倒地不起，但是却抵挡不了狗军的追杀！

    “哈哈哈哈……”朱坚强看到这一幕之后乐的是哈哈大笑，“真的是老天助我啊！我老猪命不该绝！哈哈哈……活该你个双枪，被狗咬！咬死你！”然后就对着那些大狗们吼道，“冲啊！冲啊！我们现在是盟友！冲啊！咬死那个狗日的！”

    “呜呜……”一条大黄狗一双狗眼瞪住了朱坚强

    朱坚强心里咯噔一下，“不是，不是狗日的，是是……人，人日的……”

    “啊！畜生！”雷霆的左脚脚踝被一条花狗给咬住了，鲜血顺着狗嘴就流了出来，然后手中手枪对着花狗的头就是一枪，“嘭”狗头被打了个对穿，呜叫一声就没有了声息雷霆甩开狗嘴之后继续跑着，但是因为这一下的延误已经导致更多的狗追了上来

    “啪啪啪咔咔咔……”雷霆心中一咯噔，枪中没有子弹了，然后快速的更换子弹，但是刚刚卸下弹夹之后一条灰狗就飞扑而来咬住了雷霆的手腕

    “该死！”雷霆另一只手直接抡起枪托在狗头上开了个血洞

    “汪汪汪……”越来越多的狗扑到了雷霆的身上

    “混蛋！畜生！”雷霆气急败坏的大叫道，手中抡着双枪一顿乱砸，双腿不停的乱踢，听到了不少的狗的哀鸣声

    朱坚强这个时候直接在一边看起了笑话，心中是暗了，然后看着自己被射穿的脚掌，一阵火辣辣的疼痛，将自己的衣服给撕扯成布条，将剩下的一只皮鞋扔掉，将袜子给撕扯掉用布条将自己的脚掌给包扎了起来

    “啊……啊……”雷霆现在的身上已经满是伤痕了，就是做梦，做梦都没有想到自己有朝一日会被如此多的狗一起咬

    “咔嘣！”雷霆都不知道这是自己的混乱中拧断的第几条狗的脖子了，但是现在自己的身上疼的都快感觉不到疼痛了，不行，在这样下去自己可能真的就要被一群狗给分尸了

    流lang狗在垃圾堆中是什么都吃，自己同伴的尸体都吃，更何况是人肉，对于他们来说自己的肉就是美味佳肴

    “混蛋！畜生！畜生！”雷霆一声大叫，抱住了趴在自己背后的一条狗，然后双手抓住了狗嘴，“啪啦”一声，竟然硬生生将狗嘴给扳成了两半

    “嘭嘭”两圈打在了一条狗的身上，一脚踢的一条狗给飞了出去

    “汪！”一声吼叫，大黑狗扑了过来，现在的大黑狗发威了，这条大黑狗直立起来竟然有一人多高，可见体型之大

    大黑狗一口咬在了雷霆的肩膀之上，狗头一撕扯硬是从雷霆的肩膀上撕扯下一块肉来，然后吞到口中之后还要在咬

    “你他丫的没完了！”雷霆一阵震怒，对着大黑狗的肚子一连串就是几圈，“嘭嘭嘭嘭”，大黑狗被打的趴在地上，将刚才吃掉的雷霆的一块肉都给吐了出来

    雷霆踉踉跄跄的后退了几步，和几十条狗开始了对峙，大黑狗从地上有些艰难的爬起来大黑狗不动，其他的狗都不动了现在是个好机会，雷霆转身逃跑的时候似乎都是用尽了自己的潜力，耳边听到的就是自己奔跑时候的嗖嗖的风声

    大黑狗受了伤，艰难的站起来后看了一眼地上的一堆狗的尸体悲哀的呜叫了几声，朱坚强知道这里也不是自己呆的地方了，从巷子的另一端就逃了出去

    都跑出去几十米远了，还是能够听到一群狗“呜呜呜”的悲哀的鸣叫声，原来狗之间也是重情义的啊

    不行了，跑不动了，雷霆浑身的力气都已经用完了，自己的潜力似乎都耗尽了在跑到街上的一个店铺的时候“噗通”一声的倒地不起了，幸亏是一个年轻的女店员发现了他，看到浑身是血的雷霆的时候“啊——”的大叫了一声，然后直接叫救护车来了

    于此同时，在嘉顺大酒店外面的战斗还在进行着只是在台阶上站着的领班已经逃的不知道去了哪里，老师在酒店外面战斗也不是个事，于是就将战火引到了嘉顺大酒店的酒店中

    “哎呦，没有追上来哇，都是好酒啊，平常都喝不到”马车跑到了酒的台中，将台里的服务生直接给打晕了，自己拿了一瓶上面满是英文字母的酒拔开瓶盖就是一阵大灌，“好喝啊，好喝！”

    “你喝够了吗？”神父申震航出现在了酒店中

    “噗”马车将口中的酒一股脑的都喷了出来，警惕的看着神父申震航，“你来干什么！这瓶酒我是不会给钱的！”

