    

    不过，尽管听不懂他们在说些什么，可是在看到辛志诚面上嘲讽的表情之后，那个西罗马将军还是觉得自己胸口被点燃了一团怒火。

    “混账！”

    这次，那个西罗马将军虽然仍及十分狼狈，却还是坚持着从地上怕了起来，他站在辛志诚的对面，对着辛志诚吼出了自己唯一知道的一句汉话。

    溢出一声冷笑，辛志诚抬起握着长刀的手，还在滴血的刀尖直指那个西罗马将军。

    “还能骂人，不错。”

    说着，辛志诚便一步步缓缓朝着对面那个离自己并没有很远的人走了过去。

    很奇怪，明明周围到处都是厮杀呐喊的兵士，可就在辛志诚朝着那西罗马将军抬起脚步的一瞬间，那个西罗马将军便只觉得方才还充斥在自己耳朵里面的所有声音都消失不见了。

    只剩下辛志诚沉重的脚步声，一声一声像是踏在了他的心脏上。

    周围的所有人，都正在随着辛志诚的靠近而飞速后退，那个西罗马将军依靠着进献给西罗马皇帝的几个美人，不仅手握重权，平日里更是嚣张跋扈惯了的。

    就连将亲妹妹送进宫的西多罗和曾救过西罗马皇帝一命、也是从小陪伴西罗马皇帝长大的安格雷，都不能与他同日而语。

    也正因如此，这个西罗马将军除了在西罗马皇帝面前外，任何时候都是一副飞扬跋扈的样子，朝中大臣更是对他避之如蛇蝎。

    “你、你……”

    西罗马将军瞪大眼睛，脚底更是随着辛志诚的往前而一步步向后挪去，妄想再一次从辛志诚眼皮子底下逃走。

    可惜，这一次再没有另外一个卓安弥突然冲出来，而那些妄图偷袭辛志诚的西罗马士兵，也早已经被守在辛志诚身边的黑龙军将士一一斩杀。

    脚底一个趔趄，那个西罗马将军再一次摔坐在了地上，他抬头看向仍旧朝着自己走来的辛志诚，眼中满是惊恐与瑟缩。

    “这次可没有人来替你解围了。”

    西罗马将军双眼瞪得老大，他的瞳孔之中倒映出来一片寒光。

    手起刀落之间，西罗马将军的脖颈上喷溅出一簇鲜血，只见他眼中的惊恐已经凝固，身子软软倒了下去。

    正拿着望远镜观战的西罗马皇帝见状，心中竟还更甚，他无论如何没有想到，自己的大军竟然会输，还输得如此没有悬念。

    豆大的汗珠沿着西罗马皇帝的鬓角留下来，抵在他金灿灿的盔甲上，形成一滩小小的水渍，喉间几番滚动之下，西罗马皇帝牵着缰绳的手猛地紧握成拳。

    在确定再没有回缓的余地之后，西罗马皇帝当机立断将望远镜收入怀中，扯着缰绳调转马头准备逃离这个鬼地方。

    他自负他座下的战马乃是万里挑一，而依旧站在营地门口的陈桥，却仍旧光秃秃一个人站在那里，他相信只要走得及时，他一定能够离开这里。

    一直盯着西罗马皇帝的陈桥，只见对方将望远镜收起来，便猜到了他想要做些什么。

    嘴角牵起一抹嘲讽的笑，陈桥终于动了。

    只是眨眼间，陈桥便到了战场最中心的位置。

    西罗马皇帝方才的豪言壮语还印在这些西罗马士兵的心中，突然出现在战场中心的陈桥，犹如一滴落油锅中的水，瞬间惊得所有西罗马士兵都争先恐后地朝着他涌来。

    黑龙军的将士们以更快的速度围拢到陈桥身边，将那些意欲对陈桥的动手的西罗马士兵一一斩于刀下。

    西罗马士兵争先恐后地冲上来，又接连不断命丧黑龙军的刀下。

    在斩杀了数万人之后，那些被金钱蒙住了眼睛、搅浑了脑子的西罗马士兵，总算是不再飞蛾扑火了。

    陈桥的注意力自始至终都放在西罗马皇帝，方才他之所以进入战场中心，为得便是要让这个脑满肠肥的西罗马皇帝暂时停下来。

    看了许久，西罗马皇帝到底还是看出来自己的士兵无论如何不是黑龙军的对手，便高高扬起马鞭准备绝尘而去了。

    只是，握着马鞭的手臂才刚刚抬起来，西罗马皇帝就发觉自己的手腕被一只火热的手攥住了。

    西罗马皇帝只觉得自己心跳几乎都已经停止，他脸上的横肉颤抖着回头过来，却见陈桥已经不知道什么时候到了身后，此时正站在马背上，一脸狭促地看着自己。

    “陛下这是要去哪里？”

    陈桥笑吟吟地问了一句。

    大惊失色之下，西罗马皇帝大叫着从马背上滚落了下来。

    见状，陈桥往后一个翻腾，也从马背上落了下来，在地上稳稳站定之后，陈桥的目光便落在了那摔坐在地上的西罗马皇帝身上。

    “旧闻陛下大名，今日一见，果然是百闻不如一见啊。”陈桥的语气满是嘲讽地说道。

    西罗马皇帝憎恨而恐惧地看着陈桥，他无论如何都没有想到，自己今日竟会落得一个这样的下场。

    突然，他不知想到了什么，手脚并用从地上爬起来，充血通红的双眼恶狠狠看着陈桥，“说罢，我那好弟弟到底答应了你什么条件！”

    “纳亚王？”

    甫一听到西罗马皇帝的话，陈桥还怔愣片刻，不过转瞬便回过了神来，看来西罗马皇帝终究还是信了那些传言。

    西罗马皇帝喘着粗气，潦草点了下头，“我那好弟弟最是贪生怕死，又整天耽于享乐，看起来好像对王座没有半分野心，可谁知……”西罗马皇帝哼哼两声，满脸阴鸷。

    陈桥笑了一声，心中不由感慨，纳亚王到死都还在惦记着自己的兄长，可他以为是真心疼爱他的兄长，其实心中早已经对他有了疑心。

    “说！他到底答应了你什么条件！你居然如此费心尽力地替他谋夺王位！”西罗马皇帝声嘶力竭吼了一声。

    陈桥抱臂站在西罗马皇帝面前，忽地一阵风吹过，让他原本就不算整齐的头发也变得更加凌乱起来，他嘴角微掀，看向西罗马皇帝的目光中也满是嘲讽。

    “陛下不妨猜猜？看看到底是什么样的条件，才能让我心动。”陈桥歪着头说道。

    西罗马皇帝一哽，他实在没有想到陈桥居然会如此的厚颜无耻，深吸了几口气之后才又终于开口说道：“金银？美人？城池？无外乎也就是这几样了。”

    “可惜，这些东西你们觉得重要，我却一样都看不上。”陈桥撇撇嘴，无不遗憾地说了一句。

    西罗马皇帝没有在说话，只是愤愤看着陈桥，似乎想要用自己的眼神将陈桥杀死。

    “做皇帝真是无趣，明明就是些虚无缥缈的传言，你却都当做真的。”陈桥轻笑一声，懒得在与眼前这人周旋，便索性将实话说了出来。

    “传、传言？”西罗马皇帝的身子忽然一僵，眼神也终于不再犹如刀枪剑戟，转而变得难以置信起来。

