
星宇117年6月11日早晨4点8分，颜铁龙来到小麦农庄园冰雕前，他抚摸冰对身边丹尼茜伊询问道：“导师，将整座小麦农庄园冰封了是不是太显眼了？这会影响我的计划！”。

“铁龙学员，放心好了，我带的那些学员，他们用半个小时就能将这座冰块融化，不会影响你的计划！”。

颜铁龙听到丹尼茜伊的保证，他就听到丹尼茜伊对自己学院带来的魔法师吩咐融化大大冰块，然后他就见到风系魔法师和火系魔法配合产生热风快速融化冰封小麦农庄园。

至于天宇学院的魔法师为什么不直接用火魔法，那是因为单单火系魔法太耗魔力，而且容易将破坏小麦农庄园原本的建筑物，容易让看出这里发生什么事。

夜星若斯骑着坐骑来到颜铁龙身边下鸭骆兽开口道：“团长，请跟我来一下！”。

颜铁龙跟着夜星若斯来到一处比较僻静地方，接着夜星若斯告诉颜铁龙小草农庄园里的一名俘虏告诉他有关于他们组织情报以及他们这一次组织的目的。

原来德古米西伊是所属于叫反圣罗拉同盟组织，这个组织并不是本土组织，而他们目的是某个为了推翻圣罗拉王国。

颜铁龙听到反圣罗拉同盟是为了推翻圣罗拉王国，他就好奇反圣罗拉同盟来这里干什么，要知道圣罗拉王国跟飞龙王国的距离比较远，圣罗拉王国在飞龙王国南边，他们二个王国直接还夹着三个国家领土。

夜星若斯告诉颜铁龙，反圣罗拉同盟组织的目的好像狮特家族隐藏一件属于反圣罗拉同盟组织的领头人家族的圣物，只要拿到那件圣物，他们就能一定推翻残暴的圣罗拉王国。

颜铁龙就有些奇怪了，他记得狮特艾莉雅说过，她们狮特家族可是元勋，当年飞龙王国成立之时，狮特家族因为作战勇猛被封了男爵算算时间已经近一千多年了，狮特家族这么会跟反圣罗拉同盟组织领头人的家族扯上关系？

夜星若斯告诉颜铁龙，关于狮特家族这么跟反圣罗拉同盟领头人家族产生关系，据俘虏说他也不清楚，不过现在农庄园一共隐藏近三百多名高手，现在除去三座农庄园近八十名高手，还有近二百二十多名高手。

而最重要是反圣罗拉同盟组织已经察觉了狮特家族异样，所以按照俘虏所说明天反圣罗拉同盟组织将会控制整个狮特弗雷格领地，等反圣罗拉同盟组织找到那一件圣物就会撤离。

毕竟反圣罗拉同盟组织也担心惹怒了飞龙王国，一旦惹怒飞龙王国之后，飞龙王国肯定会支持现在的圣罗拉王国，到时候反圣罗拉同盟组织拥有圣器也无法推翻圣罗拉王国。

颜铁龙听到夜星若斯说明，他突然问道：“哦！那么说他们已经打算抛弃德古米西伊跟狮特艾莉雅婚姻了？”。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他仔细看了看颜铁龙，而颜铁龙被看的有些别扭，于是不耐烦问自己身上是不是有什么问题。

对于颜铁龙做着的表情，夜星若斯叹了一口气告诉颜铁龙一个失望的答案，那就是反圣罗拉同盟组织一旦控制狮特弗雷格领地之后，反圣罗拉同盟组织寻找圣物，而德古米西伊跟狮特艾莉雅继续完婚，毕竟新的领主比傀儡更加容易控制。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他直接大声道：“不行！”，等颜铁龙反应过来回复正常表情告诫夜星若斯不要将刚刚的事告诉任何人，然后他召唤小银让它将他刚刚得到的情报和敌人的战力带给狮特弗雷格伯爵，他希望狮特弗雷格伯爵不要大意小看敌人。

同时颜铁龙开始准备等狮特弗雷格伯爵回应，然后准备战斗，毕竟二百多高手对于颜铁龙来说是一股十分强大的战力，要是放到平时颜铁龙绝对不会招惹。

要是平常招惹这种进三百精锐高手组织，圣纹雇佣兵团肯定会出现大量战损，而且最有可能会全军覆灭的下场。

接下来颜铁龙开始为那些没有被冰冻而死亡反圣罗拉同盟组织成员治疗，当然他也不忘打探那些反圣罗拉同盟组织成员一些情报，只是那些情报跟夜星若斯所说差不多，并没有新意。

而接到颜铁龙情报的狮特弗雷格伯爵，他陷入程思的表情，他可是从正在闭关的女儿那里得知了圣纹雇佣兵团实力，而最特别就是圣纹雇佣兵团团长颜铁龙。

本来狮特弗雷格伯爵根本不相信圣纹雇佣兵团有那么强，只是他没有想到颜铁龙居然有自家女儿上千万金币欠单，于是他只能见见颜铁龙。

当狮特弗雷格伯爵见到颜铁龙之时，他对于颜铁龙的颜值有些失望，而颜铁龙隐藏自身实力方式让他有些满意，于是以10分打了6分勉强及格，于是他告诉颜铁龙他们只有6人，而且有二位孩子根本不可能插入他们事件，还是快走，这里很危险。

可是让狮特弗雷格伯爵没有想到的事，颜铁龙居然告诉他，他已经通知书旗迪稀城的同伴来增援，大概明天就能到来，到时候以他们圣纹雇佣兵就可以收拾那些未知的敌人。

狮特弗雷格伯爵听到颜铁龙的话，他考虑一下就告诉颜铁龙，如果他们圣纹雇佣兵真的有实力，那就试试能不能收拾小草农庄园，等收拾完小草农庄园之后在说其他。

而第二天上午，狮特弗雷格伯爵就接到小银信件里提到天宇学院的魔法师居然来帮忙，这让狮特弗雷格伯爵对于颜铁龙评价从六分变成七分，于是他提出让颜铁龙他们在6月11日清晨5点前解决三处农庄园敌人。

当然此时狮特弗雷格伯爵对于颜铁龙他们居然按照他要求解决三处农庄园敌人松了一口气，不过此时从信件内容的敌人居然是反圣罗拉同盟组织，这让他十分意外，因为他跟反圣罗拉同盟组织成员根本没有任何关系，不过当他见信件里提到圣物，他想起家族里石壁提到圣罗拉王国里也有一样东西跟他们家族守护东西相关。

而狮特弗雷格伯爵想到反圣罗拉同盟组织应该获得那件东西，于是他开始担忧起来，毕竟用获得圣罗拉王国那一块圣物，那么对方势力肯定十分强，要是他们大开杀戒的话，最后就算赶掉反圣罗拉同盟组织，他们一族守护的宝物必然会暴露给飞龙王国，到时候才是真正的麻烦。

于是狮特弗雷格伯爵啪了啪时，紧接着一位穿着跟狮特弗雷格伯爵一模一样的人从暗室走出来，而狮特弗雷格伯爵直接扔给对方一张面皮道：“你应该知道接下来要怎么做了吧！”。

来到人点点头，然后他带上人皮面具变成狮特弗雷格伯爵的样子，而正版的狮特弗雷格伯爵走进暗室。

通过暗室通道狮特弗雷格伯爵来到地下一百米之处充满符文石门前，接着他打开机关大门进入大门就听到：“小弗雷格有什么事吗？”。

狮特弗雷格伯爵看着眼前三位头发苍白的老人，他行礼并将这一个月发生的事告诉三位老人。

三位白发苍苍老人听到狮特弗雷格伯爵所说，他们打破先前宁静并激烈争论起来，而他们争论的事是保存家族还是保卫圣物。

经过三位狮特家族老人激烈争论结束之后，他们得出一定要保卫圣物，绝对不能让圣物落入那些心怀叵测之人。

狮特弗雷格伯爵听到自家长老的话，他突然问道，他是不是可以调用那些隐藏武装力量？

三位白白发苍苍老人听到狮特弗雷格伯爵的话，他们互相看了一眼，接着他们点头然后三人分分拿出一块黑色破碎的石头，不过当三块黑色破碎的石头合成唯一之时就变成一块黑虎符。

狮特弗雷格伯爵接过黑色虎符，他就说了一句我们战斗已经开始了！

与此同时德古米西伊跟反圣罗拉同盟组织一名小头目产生争吵，而他们争吵内容就是武装控制狮特弗雷格伯爵领地在结婚还是循序渐进结婚。

只是他们很快不在争吵了，因为德古米西伊脖上一把匕首让他无法继续开口，接着一名绿衣少女出现德古米西伊身后，而少女握着匕首抵住德古米西伊。

“爱茜姆不要动粗，我想德古米西伊阁下会理解我们的苦中！”一名背着巨大剑的中年男人出现房间。

被称之爱茜姆的少女，听到背巨大剑的中年男人的话，她收回匕首一瞬间回到背着巨大剑中年男人身边。

而背着巨大剑的中年见到同伴回到他身边，他以不能质疑的语气问道：“德古米西伊阁下，你说我说的对不对？”。

德古米西伊只能憋屈点点头，毕竟在房间里的人实力都能弄死他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46264188"  chaptername="第三百八十五章:  反圣罗拉同盟组织《求收藏》">加入书签</a>
</div>
