    走了三百多米。

    秦风老远就看到了一个铁字的三角招牌，悬挂在一个小屋旁边的铁架上面。

    风一吹，招牌就不住地晃动。

    走过去才发现，这里面不是什么小屋，而是一条小巷子。

    只不过，小巷子很窄，最多也就是容纳两个人并肩行走。

    顺着这小巷子走了进去，走了五十多米，这里面才出现了一个破旧的小院子。

    这个地方被四周的高楼大厦给挡的严严实实，没人能想到，这里面会藏着一个小院子。

    小院子旁边还同样有一招牌，上面写着一个铁字。

    院子的围墙有些老旧，甚至于还有一些杂草，

    那扇门是木头制作的，可是上面的铁环却很是精致。

    两扇木门，一边是开启的，秦风还能听到里面有人说话。

    缓缓的走了进去，就看到聚宝斋的伙计刚好走了出来。

    他们看到五姑娘后，而后赶忙恭敬地站在了一边，什么话都不敢说。

    “这里没你们的事情了，回去吧。”秦风摆了摆手道。

    那些伙计屁都不敢放一个，赶紧开溜了。

    秦风推开门，走进了院子里。

    院子并不小，足足得有五十多平，从大门进来，右手边就是一个简易的工作棚，里面有铁块等各种工具。

    当然，最引人注目的，还是那一个个被悬挂在墙壁上的铸剑槽。

    秦风没有接触过这种打铁的工作，对于这些也并不是很懂。

    他只是看了一眼，而后就向着那对面的屋子内走去。

    秦龙飞跟五姑娘就跟在身后，同样也对着铁林有了一丝丝的好奇。

    好奇这个人到底是以什么生活，是以什么样的手段锻造那宝剑的。

    秦风站在门口，看到屋内除却了一些必须用品，甚至于就连一个沙发都没有，只是有那一个个箱子摆在了那边，算是能坐人的地方。

    四周的墙壁上没有任何的装饰品，却挂满了没有开锋的宝剑。

    长短不一，各式各样，甚至于就连那花纹装饰都是不同的。

    可就是这些剑，还真的吸引了秦风的目光。

    每一把剑都是非常地精致漂亮，像是一件件艺术品。

    就连旁边的秦龙飞都有些惊讶，看的流连忘返。

    “叔叔，你们是要钱吗？”

    这时候，一个八九岁的女孩摸索着墙壁走了出来，一只手上还抓着一个小钱包。

    钱包是用彩色的布缝制而成，很是漂亮，很是小巧。

    女孩长得很是可爱，粉雕玉琢的脸蛋上有一双很是漂亮的眼睛，可是眼中无光，瞳孔也没有焦距。

    女孩停下了脚步，从里面摸索出了一张面值十元的钞票伸了出来。

    “不用，我们不是来要钱的，而是来看望你爸爸的。”秦风尽可能让自己的声音变得温柔不少。

    “是吗？我爸就是喜欢喝点酒，应该是喝醉了。你们先坐，我去给你们倒水。”

    小女孩说着一步步的向着里面摸了去。

    她一只手搭在了墙壁上，可这并不影响她的速度，或许，她对于这一个屋子已经太过于熟悉了。

    几十秒后，秦风看着那小女孩从那边拎着一桶水走了出来。

    水桶很小，里面能装五斤左右的水，里面还有一个吸管，想来是给她用的。

    秦龙飞看到这，赶忙跑了过去道：“小妹妹，哥哥来吧，你小心碰到自己。”

    “谢谢哥哥。”

    女孩很有礼貌，虽然看不到，可是却只是凭借听力就能与秦龙飞保持那一定的距离。

    把水放在了旁边一个木桌上，秦龙飞转身的时候，小女孩已经坐在了铁林的身边。

    一只手放在了铁林的胸口，而后用那小手帮他揉着，似乎这样能让铁林好受一些。

    看着这个举动，旁边的五姑娘对秦风眨了眨眼睛道：“愣着干什么？现在是你大展神威的时候了。”

    秦风一愣，随后缓缓走了过去。

    把手搭在了铁林的手腕上，仔细的检查过后，他才开口道：“小妹妹，你把手伸回去吧，我帮你爸爸治病。”

    小女孩愣了愣，说了一声谢谢，这才把手伸了回去。

    秦风知道，此刻铁林没有醒过来，是因为一口气憋住了。

    只要把那一口气给释放出来，人就会没事。

    秦风催动起灵气，然后缓缓搭在了铁林的后背。

    在灵气的刺激之下，就见铁林再次吐出了一大口的鲜血。

    这一次，他迷离呆滞的眼神之中，终于多出了一丝神采。

    而后连续咳嗽了好几声，铁林缓缓的恢复了过来。

    看着自己吐出的鲜血，铁林根本没有来得及处理，而是转头过去。

    当看到自己的女儿后，他这才长长地松了一口气。

    “爸爸，你以后少喝点酒。要不是大哥哥们送你回来，宝儿今天又要担心了。”宝儿缓缓道。

    这话让秦风三人心中一软，这么懂事可爱的孩子，一双眼睛却看不到任何的东西。

    “爸爸没事了，宝儿去房间吧。我要跟他们说点事情。”铁林柔声说道。

    “好，爸爸喝水，是大哥哥帮宝儿拿出来的。”

    宝儿起身的时候，还叮嘱了铁林一声。

    “好。”

    “姐姐送你回去，顺便跟宝儿聊一聊。”五姑娘说着就走了过去。

    她从小就是从折磨中长大的，对于整个世界都有无比地厌恶。

    或许，她心中的怜悯之心早就被消磨殆尽。

    可是，当她见到宝儿之后，蓦然感觉心动了一下，许久没有的感情涌上了心头。

    虽然只是接触不到十分钟，可是让五姑娘生出了一种想要照顾她的念头。

    铁林原本是不想让别人碰自己的孩子，可是看到宝儿那笑容，他张了张嘴却最终没有阻拦。

    看着两个人进了屋子，铁林这才招呼秦风跟秦龙飞来到了小院子。

    天很黑，偌大的屋子内，就只有一盏昏暗的灯光。

    可就是这一盏电灯，把铁林的背影拉得很长很长。

    “聊聊？”秦风递了一根烟过去。

    铁林迟疑了一下，还是接了过去。

    秦龙飞也点了一根，陪着秦风坐在了这个简陋的台阶上。

    点燃烟抽了一口，秦风看着铁林道：“我刚刚给你仔细的检查了身体，经过初步判断，你体内的根本不是什么诅咒，而是一种毒——有遗传性的毒。”

