    从医院回来的苏静安一直在考虑怎么安排谢强彦进剧组，给他什么角色。

    此时的谢强彦还不知道自己已经被苏静安惦记上了，正忙着给张葡卓办理出院手续，他是很想让张葡卓在医院养伤，可是张葡卓一直闹着要回家，回家就回家吧，回去他照顾着也不会出什么问题。

    张葡卓现在正为可以回家高兴呢，丝毫没有想到苏静安会想着要把谢强彦拉进剧组，而且过两天就是她偶像开演唱会，好不容易抢到票，可不能错过。

    剧组里的苏静安忙的热火朝天，自从张葡卓打电话说她已经出院了，苏静安就开始安排工作人员准备拍宣传片的事情了，大到演员的服装，小到情景里的布置她都亲里亲为，电影是否成功，宣传片占据着非常重要的位置，马虎不得。

    经过一周紧张的安排宣传片的拍摄终于提上了日程，这天苏静安气势昂扬的来到剧组，这是电影的首次拍摄，只许成功。

    “各部门准备，男主女主准备，电影宣传片马上开拍，大家提前进入工作状态。”苏静安拿着话筒在剧组里安排着。

    剧组立即进入一种紧张的工作状态，大家都认真的检查着自己工作，不允许出现任何问题。

    张葡卓站在苏静安旁边，很紧张的捏着自己的手，这是她第一次这么正式的面对镜头，平时还没什么害怕，可这是正儿八经的拍摄，她还是很紧张。

    “电影宣传片第一幕正式开拍，女主准备。”

    这一幕主要是拍女主值班男主向她了解病人情况，女主非常开心，但又有点自卑。

    “女主先站到道具哪里去。”苏静安通过摄影机看张葡卓及灯光师准备着。

    “宣传片第一幕拍摄开始，女主就这个状态，男主上，灯光师注意男主脸上的光线，女主眼神要看着男主，你是他的迷妹。”苏静安看傅英润的表现真的是高度还原了二哥的神态。

    “卡，我们先休息一下，男主女主你们过来一起看录像。”苏静安将位置给让了出来。

    张葡卓看着自己的表现非常的愧疚，因为她的表现实在太差了，感觉整个都在假笑，看不出有喜悦的感觉。

    傅英润看见只要自己接近张葡卓她都会往后退一下，这个剧情人设不符。

    两人默默的来到苏静安前面。

    “看了有什么感觉？”这两个都是第一次拍戏，慢慢引导会好的。

    “我的表情过于刻意，一点也不自然，给人一种机器人的感觉。”想到自己的表现傅英润在想着一会要怎样才能让自己看起来很自然。

    张葡卓则将头深深的埋着，“我的表情不对，看着没有任何特点。”

    “我说说我的观点，葡卓，你的人设是那种希望跟偶像在一起的迷妹，但又自卑，感觉自己陪不上偶像，而你的表现让我看见了同事直接的纯友谊，而英润的表现还可以，因为你们都是第一次接触镜头，还不能很好的把握机位，没事，多拍几次你们就找到感觉了。”

    当初决定用新人的时候就会知道遇见这样的问题，困难也还在可理解范围。

    “你们先休息一下，揣摩剧情，我们准备准备重新拍这条。”

    “葡卓，我们来一起讨论一下剧情好不好，这样又便于我们一会的表现。”傅英润拉住了她。

    看着拉着自己的手，张葡卓心一颤，以前自己是多么希望牵着这双手，可是现在在多都是自己的一厢情愿。

    轻轻将手抽回来，“好，我们去那边吧。”

    手里空着的傅英润有些失望，不知道什么时候她就开始抗拒自己了。

    感觉到两人之间的气氛不对，苏静安也没多想，可能是刚才的表演不尽人意，他们心里有负担吧。

    “宣传片第一幕开拍，女主保持这样很好，男主上，男女主角注意你们的交流，还有女主表情要控制好。”这样就很好了，真是一对俊男美女。

    “不对，男女主角你们是一起的，要注意对方的表情，你们这样就跟我在拍两部不一样的电影。”前面好好的，怎么有肢体接触就不行了呢，没有任何的CP感。

    “卡，我们重来，就两人一起拿病历本的那一幕。”苏静安也不知道是什么拿着就喝了。

    “葡卓，英润你们过来我给你们说说剧情。”将他们两聚拢来给他们做做示范。

    苏静安将道具拿过来，“你们两看着是这样的，两人一起去拿病历本，女主的手在下面，男主的手正好抓住女主的手，然后两人一起抬头，女主脸红红的看着男主，而男主被看到不好意思，急忙放开。”

    两人认真的看着苏静的示范，点了点头。

    “准备，开始。”

    男女主角进入，男主准备去拿病历本，突然女主的手往回一收，只剩男主的手拿着病历本，而且女主还退了一步，感觉这不是她男神，而是什么她不能见的人一样，很抵触男主的接触。

    苏静安看着张葡卓的表现很失望，不知怎么的她有一种张葡卓不想与傅英润接触，而且还很抵触的感觉。

    在最后喊停后苏静安决定今天暂停不拍了，葡卓是真的心理抵触，在这么拍下去也不会有好的效果，何必让大家受累呢。

    苏静安将张葡卓单独叫了过来，“葡卓，我看你今天不在状态，是遇见什么事情了吗？”

    “没有，可能就是还没怎么了解剧情，我会努力的揣摩剧情的。”张葡卓看着这么关心自己的苏静安非常的愧疚，因为自己的原因让大家累了一天，可是她想到傅英润不会喜欢自己就好难过。

    “给你放假一天，你把情绪调整好了我们在拍可以吗？”进度很重要，可是主角静进不了状态也不行啊，已她现在的状态跟英润是拍不了发糖的情节了的。

    今天放了张葡卓的假，苏静安也不用去剧组，她怎么都想不明白葡卓为什么会抵触英润。

    此时的傅英润将手机放下了，又忍不住将手机拿回来看，朋友圈里正是张葡卓去看演唱会发的照片，照片里的张葡卓跟谢强彦一人拿了一个冰淇淋，张葡卓开心的笑着，而谢强彦笑看着葡卓。

    傅英润感觉这样的张葡卓他已经很久没见了，每次看见她都是冷冰冰的，真不让人开心。

    苏静安也看到了张葡卓的朋友圈，还在下面点了个赞，真是一对让人羡慕的情侣，拍戏的时候能拍出这样的感觉就好了，她就不用在这里焦头烂额了。

