    “喂？警察么？我要报警，我抓到了一个古惑仔在光天化日之下掏出枪来顶在我的头上，我要告他持械，谋杀，总之，我要把他抓起来关个十年八载，对，就在圣约翰中学门口，你们快点过来。”

    说着，周星星直接就卸了大飞的胳膊，将其狠狠打倒在地上。

    他毕竟也挨了揍，心里憋着好大的火呢，因此下手不自觉的就重了一些。

    大飞见这个周星星居然抢了自己的手机报警，一时也被吓住了，连忙求饶道：“老大，老大你给一条生路，我们私了。”

    “私你老母啊！用枪指我？”说着，周星星用手枪枪托狠狠地砸大飞的头，很快就砸得头破血流。

    “冚家铲！大家出来混的，用不着做这么绝吧，我特么知道你家在哪里，我要是进去了，我一定让我小弟天天砸你的家，识趣的就放了我啊。”

    周星星哪里理他，见他嘴上还敢耍横，下手反而更重了几分，把大飞打得几乎吐血。

    迈克张了张嘴，最终却还是选择了闭嘴。

    很快，李鹰开着自己的私家车就到了。

    李鹰和方敏之间是有过几面之缘的，因此下车后先是跟方敏点了一下头，算是打了招呼，然后周星星上前耳语了几句，李鹰就把大飞给抓上了车。

    之后，李鹰瞪了迈克一眼，问：“你是干什么的？”

    “呃……我是方老师的，刚刚他们打架的时候，我们正好在附近吃饭。”

    “身份证给我看一下。”李鹰开始管他要身份证，看了一眼后又问：“你是做什么工作的？”

    “我……我无业。”

    “是在外面混的吧。”

    迈克无奈地摊了摊手，这李鹰看来是要找他的茬了。

    “跟我回一趟警署。”

    “好的。”

    迈克也没试着狡辩或者反抗什么的，毕竟这可是李鹰啊，莫说是他一个普通的小混混，真要撕破脸来的话训斥飞龙哥，他作为龙头也得乖乖受着。

    直到迈克被李鹰都给带走了，周星星的心情才终于拨云见日一般的好了很多。

    “方老师，我们回去上课吧。”

    方敏却用一种很略带震惊，但更多的是伤心的神情看着他：“你到底是什么人。”

    “啊？”

    “那个人叫李鹰，是西九龙重案组的大sir，警队里仅有的几位华人警司之一，即使是动枪大案，也不太可能会直接惊动他，况且你拨打的根本不是报警电话，而是他的手机号码吧，持枪大案，李鹰抓了大飞，顺便还抓了迈克，却对你连问都没问，说明他对你很信任，你们到底是什么关系？你到底，是不是学生？”

    “我……对不起，我是警察，是为了破一件案子，才在学校里卧底的。”

    “你特么一直都在骗我！还骗我给你补了半个月的课，你在耍我啊！”

    “不是的，我，我正打算跟你坦白的，之前是仁哥不希望你知道的，我……对不起，我们重新认识一下，我是西九龙重案组高级督察周星星，几年前我曾和仁哥一起去过金三角，我也不是十七，我今年已经三十一了。”

    “所以你救下我的那一次，也是在执行任务喽？”

    周星星很想说不是，但却又说不出口，最终只能很难受地点了点头。

    “达叔也不是你的爸爸吧。”

    “达叔……是我的搭档。”

    “骗子！”

    方敏骂了一句，掉头就跑了，看起来好像很伤心的样子，而看着好像很伤心的方敏，周星星也突然觉得伤心了起来。

    一直到周星星回了家，曹达华一蹦三尺高的跑了过来，满脸写着兴奋的问他：“星哥，你抓到大飞了啊？！”

    “是啊，怎么了？一个普通的小混混而已。”

    “上面收到风，说他极有可能是尊尼汪的下家啊！也就是说，他不是一般的小混混，而是个军火商啊！”

    “卧靠，运气这么好？”

    “何止啊，上面啊，对尊尼汪的一切线索都很重视啊，如果这次能审到尊尼汪的线索，你就立了大功了啊，直升警司也不是梦啊。”

    “哇，这么好？”

    …………

    有人欢喜，在大多数情况下一定有人愁。

    最近，尊尼汪就很愁。

    云来茶楼一案，闹出来的社会影响实在是太大了，即使他背后有着通天的背景，但还是招惹了不少麻烦，最近至少三四个月之内，他都不敢再大规模的出货进货了。

    老子是卖军火的啊，那个叫什么袁浩云的小差佬，居然真的敢仅凭几把点三八就抓人。

    在他们老家，一般都管这种人叫三炮。

    听说这个三炮还是蔡元祺的人。

    他为此不惜亲自打电话找到了蔡元祺，痛痛快快的骂了那个扑街一顿，在蔡元祺再三保证，已经将那个扑街停职了，他才算稍微出了一口恶气。

    这也就罢了，除了大规模的出货搞批发生意之外，他平时也会零散的走一些散货，走散货虽然赚不着大钱，但胜在细水长流，维持组织的开销还是绰绰有余的。

    最近有一个叫大飞的古惑仔，刚刚跟他达成了合作的协议，从他这里进了一批硬货。

    结果他刚刚知道，这货莫名其妙的在中学门口掏枪吓唬一个中学生，被李鹰给抓了。

    这特么的神经病吧！

    吓唬中学生用得着真枪么？

    最关键的是，他这一批的枪给了那个大飞，但他的货款可还没收到呢！

    之前他还死了那么多的弟兄，等着他的安家费呢。

    “我们给大飞的那些枪被他给放在哪里了啊。”

    “这个我还真知道，他最近新收了一个小弟，是个富二代，还是个学生呢，那个富二代的父母因为做生意，暂时都不在港岛，那些枪就放在了那个富二代家的车库里。”

    “卧槽，这个大飞还特么的真是一个天才，就是脑子不太好，他应该不会招的那么快吧，这样，去几个人，赶到条子之前我们把这批军火给抢回来。”

    另一边，小王也主动找到了周星星。

    “星……星哥，我听说，你你你，你把大飞抓起来，送到警察手里去了啊。”

    “是啊，怎么，你要为你老大报仇啊。”

    “不是啊星哥，我就想问问……他这次的罪行重不重啊。”

    “至少一个非法持有枪械罪是逃不掉的，少说也得七八年起步吧。”

    “什么？私藏枪械的罪有这么重？那……那不会连累我吧。”

    周星星看小王同学的脸都紫了，本能的就觉得这里头有事儿，道：“喂，这事儿不会这的跟你有关系吧，有关系的话你赶紧跟我说，我还能帮你想想办法，我有几个朋友都是警察。”

    “我……大飞哥的好多枪，都，都放在我的家里了。”

