    最关键的一点，秦风斗垮十一皇子，圣人却一点反应都没有，可见秦风已然势大。

    国子监祭酒，仔细权衡，若有所思：“你既然以小侄自居，就不必再拘泥于形式了，日后我们皆是自家人。但有一言，私下交好容易，明面上交好可就麻烦了，若无恰当借口，恐怕遭人诟病。”

    这一点，秦风也想过了。

    虽说一直以来，秦风最忌讳参与朝政，但如今局势明朗，圣人的权衡之术一天凶过一天。

    连自己老爹秦天虎，身为督战大臣，最近上朝都是能不吭声就不吭声。

    照此下去，一旦圣人扶持起新党，对秦家的冲击不可谓不大。

    既然无法避免，不如早做打算！

    秦风眼睛一眯，脱口而出：“我等以振兴大梁为己任，振国兴邦为宗旨，况且国子监和太常寺，桃李满天下，受天下文人所敬仰。我等本该创建桃林党，为天下文人谋福利，正所谓文人盛，则大梁强。”

    国子监祭酒和太常寺卿，本想‘从长计议’。

    毕竟高明一派倒台没多久，秦风就要创立新党，此举不可为不惊人。

    但与秦风接触下来，国子监祭酒和太常寺卿，皆明白这年轻人的手腕，现在表诚，日后好处甚多。

    思来想去，二人重重一点头，异口同声：“那便奉秦公子为党魁！”

    ……

    禁宫，御书房。

    啪！

    伴随着一声脆响，茶杯被摔得四分五裂，梁帝眼神前所未有的凶狠，纵使梁帝也未曾料想，昔日那个让他无限惊喜的小儿，如今竟变得如此难缠。梁帝前脚给秦风挖了个坑，置他于法统不正，他扭脸就联合太常寺和国子监，创立了桃林党，反将梁帝一军。

    “好你个秦风！你当真以为，朕奈何不了你？”

    见梁帝如此盛怒，张修业连忙推波助澜：“圣人，秦风小儿越发猖狂，现在不除，日后必定后患无穷啊！”

    梁帝瞪了张修业一眼，心中暗暗懊恼，论能力，这张修业不足李湛万分之一！

    奈何，李湛与秦风交往太密，梁帝不得不清理君侧，扶持这个只知道当搅屎棍的张修业。

    梁帝冷哼一声，张修业便明白圣心不悦，很识相的退下了。

    黑尉缓缓上前：“圣人，秦风小儿渐露凶相！”

    梁帝点了点头，这一点，用不着别人提醒，不答反问：“朕实在是想不通，秦风那厮怎会转变如此之快？连朕都有点措手不及。”

    黑尉低下头，沉声道：“请圣人恕小人无罪。”

    梁帝冷声道：“你只管说便是！”

    黑尉吸了口气，小声回应：“圣人可还记得琉璃坊？”

    梁帝一愣，眼神闪过一抹懊恼：“难道真是朕操之过急了？”

    黑尉眼神凝重：“圣人自然没错，只是直接拿下整个琉璃坊产业，不免让那秦风心生芥蒂。那厮最看重利益，还没等赚钱，就被踢出去，已然不满。再说后来，圣人派小人们刺杀北狄陈斯，也不无不妥，可没人料到，北狄居然会报复到秦风头上。”

    “如此一来，秦风对圣人的不满，就越发强烈了。”

    “而随着高明倒台，圣人扶持新党的打算越发迫切，有些冷落了秦天虎，那秦风担心圣人卸磨杀驴，故而变得极为敏感。圣人无论做什么，那厮都要回应一番。”

    梁帝闭上眼睛，深吸了口气。

    许久之后，才不由苦笑一声：“你这番话，倒是点醒了朕。确实，是朕一手将秦风成这番模样。这天下哪有什么万能灵药？权衡之术，对待普通臣子尚且有用，若用在秦风身上，便要稍作变化。”

    “你觉得，朕该如何？”

    黑尉心中早已有计较，谨慎道：“如今令圣人焦虑之事太多。外有北狄大军压境，内有各地豪族盘踞，骠骑、车骑、边军三方，受豪族影响，听调不听宣。而京中，主战派势大，扶持新党，又会令主战派反弹。这个时候再和秦风结仇，恐怕……”

    “小以为，应当极力安抚秦家，让秦家全心全意对付林太保，只要撑到战事后期，必有变化，届时圣人再算总账，也不迟。”

    梁帝点了点头，沉思片刻：“传朕命令，督战大臣秦天虎功不可没，赐金腰带！”

    说到这，梁帝突然想起什么，追问道：“那秦风，除了桃林党之外，北溪方面可有动静？”

    黑尉脑袋压得极低：“北溪县如铁桶一般，先前也派了两个黑尉渗透进去，结果……音信全无。根据掌握的消息来看，北狄方面也有渗透打算，却也是石沉大海。想必那北溪县内必有专司情报的部门。”

    闻言，梁帝不由苦笑一声：“朕早有预感！朕坐在宫中，洞悉天下。那秦风坐镇京都，对北溪县也了如指掌，这厮简直就是朕的翻版！”

    黑尉继而补充道：“还有一事，一千匹高原马进驻了北溪县。”

    “哦？”梁帝眼前一亮，这些时日愁眉不展，终于听到了好消息：“没想到，还真让秦风给办成了，除了一千匹高原马，可还有其他物件？”

    黑尉眼神深邃：“秦风麾下人马，皆是极为机警，黑尉不敢迫近监视，只敢远观。那高山国恐怕已经被秦风收买，而且……秦风还在安排商队，向高山国运送兵器甲胄，还有几名天机营卫士同行。”

    梁帝马上明白了怎么回事，不由摇头感慨：“朕说什么来着？秦风这厮虽然难用，但只要用好了，便是事半功倍。以一人之力，牵制北狄大军，还可收买高山国，侧翼夹击北狄。此一人，胜过千军万马。”

    “罢了，国战结束之前，朕只在朝堂之上，稍加牵制，还是应当让秦风放开手脚去干。”

    黑尉作揖退下：“圣人英明。”

    ……

    秦风美滋滋，连续亏损了这么久，终于再次开始营利。

    糖果，已经成为江南文人权贵的新宠，并且逐步北上扩展商路，已经到达京都三十六县。

    秦小福跟着商队，一同返回京都，抱着秦风大腿便痛哭起来。

    “少爷，小人想死您了。”

