
　　“嗯？”

　　正在攻击的火焱巨熊瞪大眼睛，似乎不敢置信：“突破了？人类天骄突破了？”

　　火焱巨熊看着在它的攻击下，陈卓做出一次次令它都几乎难以置信的精妙闪躲，简直无法想象。

　　“意境级身法！”

　　它心中翻滚。

　　它堂堂八级王境妖兽，身法连圆满级都没达到，还只是大成境界。

　　然而眼前这个才十几岁的少年，身法达到了意境级！

　　若是它的身法有意境级，它能战人类超凡！

　　这一刻，火焱巨熊居然对眼前这个还没有它巴掌大的人类产生了深深的忌惮。在刚才必死的危机下，陈卓居然没有陷入绝望，而是在绝境中领悟了意境级身法。

　　“这就是人类天骄？太可怕了。”

　　它下意识咽了几口口水，“难怪妖皇大人说陈卓必杀。如此天骄一旦给他足够的时间，绝对又是第二个洛皇！”

　　人类，有一名洛皇已经足够。

　　若是再出现一名洛皇，它们妖兽将没有半点翻身余地！

　　“必杀你！”

　　忽然，火焱巨熊眼里的杀机再次疯狂上涨，无论如何今天它也要将陈卓斩杀在这里，否则一旦被陈卓逃跑，恐怕会给妖兽留下无穷的后患。

　　嘭！嘭！嘭！

　　火焱巨熊已经疯狂，它再也没有保留实力的意思，一次次发出自己最强大的攻击。空间束缚同样碾压而去。

　　“躲！”

　　“再躲”

　　陈卓神色淡漠，眼里只有令人心生寒意的冷静。

　　此刻，他的身法已经越来越娴熟，身体在地面上游走，任何攻击和前方的草木都无法对他形成半点阻挡。

　　至于空间束缚？

　　他心意微动，血爆术便能够将空间束缚震破。

　　而他身体内的血气恢复极快，维持血爆术根本没有任何问题。

　　陈卓一边游走一边暗道：“原来这才是意境级身法。在之前我的身法达到圆满层次后，迟迟无法突破，任凭我怎么在虚拟空间中训练都没有进展。今日我才明白……意境级身法，不仅仅是速度、力量、反应力的配合，还有一个更重要的因素：神魂。只有神魂精准判断四周的一草一木、一举一动，才能让身法更进一步。”

　　嗖！

　　他又一次避开了火焱巨熊的攻击，当火焱巨熊的任何细微动作都在他的计算中时，它的攻击已经无法对自己造成伤害。

　　这就是意境级身法的强大，除非对方的攻击没有任何破绽，或者攻击远超出自己承受范围，否则在自己的计算下，总能找到一条逃生之路。

　　“强大！”

　　“太强大了。”

　　陈卓脸上渐渐露出了笑意，“在这种身法下，估计只有空间束缚远超这头火焱巨熊的八级妖兽或者帝尊，以及某些具备特殊能力的强者，才能强行压制我。否则，普通的八级王境已经无法奈何我。”

　　“吼~~~”

　　火焱巨熊仰天嘶吼，它眼里现出了狂躁，这样下去它根本无法奈何陈卓。尤其是随着时间的推移，它心中震撼越来越浓。

　　原本火焱巨熊还抱着耗死陈卓的念头，毕竟它可是八级王境。论血气和气息悠长，陈卓能跟它相提并论？但短短几分钟过去，刚才还受了重伤的陈卓精神竟然变得越来越好，后背巨大的血洞早已没有流血，甚至伤口都快愈合。

　　这简直就是怪物！

　　如此下去，它没耗死陈卓，自己都要被陈卓耗死。

　　它不敢再拖延下去。

　　所以它开始呼唤同伴，同时心中咆哮：“该死的，那帮蠢货怎么到现在都没有将几名人类强者搞定？”

　　火焱巨熊却不知道，另外一边的几头妖兽同样在怒骂它。如此长的时间过去，它还没能斩杀陈卓，简直就是废物。

　　“狂躁了？”

　　陈卓立即察觉到了火焱巨熊的心理变化。

　　他眼里的绝望消失，变成了冰冷的杀机。

　　“既然你已经奈何不了我，那么接下来，也该我出手了。”

　　陈卓冷哼一声。

　　身体依然在不断游走，避开火焱巨熊的攻击。

　　接着。

　　陈卓心中冷喝一声：“凝！”

　　双分神魂法开始运转，强大的神魂化为了两股锋锐的利剑，接着瞬间撞入了火焱巨熊的脑海深处。

　　在最初的时候，陈卓便对火焱巨熊施展过神魂攻击，然而效果不算大。而且刚才疯狂的逃亡中，他根本没办法聚精会神攻击对方。

　　但现在。

　　他已经有余力发出攻击。

　　“轰！”

　　两道神魂插入火焱巨熊的脑海，这头庞然大物只是感觉脑袋一阵剧痛，但瞬间便恢复正常。八级妖兽的神魂已经达到了1000赫的高度，是陈卓的十倍。因此陈卓的神魂攻击虽然能够斩杀宗师，但却奈何不了火焱巨熊。

　　“嗯？”火焱巨熊眼里现出恼怒，它没想到陈卓居然还有余力攻击它。

　　下一秒。

　　又是两道神魂攻击袭来。

　　此时的陈卓，眼里有着嗜血的疯狂：“神魂攻击奈何不了你？一次不行，我就攻击两次。两次不行就三次、四次……百次、千次！”

　　量变引起质变，他就不信火焱巨熊的神魂是无限的！

　　这一次，火焱巨熊脑海中的剧痛比刚才增加了一倍，这种程度的痛楚足以让它暴怒。但是面对陈卓意境级的身法，它却无可奈何。

　　“吼~~~”

　　火焱巨熊怒吼连连，开始疯狂攻击。

　　陈卓神色不变，轻松闪躲，然后再次发出了神魂袭杀。

　　一次接着一次。

　　轰！轰！轰！

　　无形的神魂攻击，比普通攻击更加惊险，稍有不慎便是意识泯灭的结果。

　　眨眼间。

　　便是二三十次神魂攻击释放出去。

　　此刻遭到数十次神魂攻击的火焱巨熊，渐渐感觉自己脑海犹如要爆炸一般，开始剧烈疼痛。它没有任何神魂防御的手段，只能被动硬抗陈卓的神魂攻击。

　　“该死的。”

　　火焱巨熊怒吼连连，“难怪陈卓能够斩杀王境，他的神魂攻击太强大了。竟然能够伤害到我的灵魂。不过没用！我的神魂比他强大十倍！”

　　它说的没错。

　　经过数十次的全力攻击，陈卓神魂已经消耗殆尽，他眼眶充满了血丝，精神变得疲惫，这是神魂消耗过度的表现。

　　然而陈卓却并没有住手，依然一次次释放出神魂攻击。

　　轰！

　　又是数次无形的神魂利剑刺入火焱巨熊的脑海深处，疯狂的攻击让它神魂受到了不轻的伤势，它的神色变得扭曲，狰狞而恐怖。

　　“疯子，这个疯子不要命了？”

　　见到陈卓还未住手，火焱巨熊惊怒连连。这样下去它虽然神魂会受到重创，但是如此疯狂使用神魂的陈卓绝对会因为神魂消耗过度而意识湮灭。

　　陈卓死了没什么。

　　但若是它神魂被重创，要恢复起来就难了。

　　火焱巨熊想不通，此刻陈卓已经领悟了意境级身法，加上伤势恢复堪比怪物，若是他执意逃走是能逃走的。为什么要不顾性命来攻击它？

　　“疯子！”

　　火焱巨熊再次咆哮，只有疯子才能做出这样的举动！

　　但陈卓知道，他并没有疯，他的内心比任何时候还冷静。在神魂消耗殆尽的那一刹那，虚拟空间骤然启动，将他从意识湮灭的边缘拉回。

　　极限训练法！

　　当他身体达到极限的时候，虚拟空间根本不会让他有昏迷的机会，能够让他一直保持清醒的状态。

　　而这，便是陈卓的底牌。

　　当初在擎苍府中，他就是凭借这一招在短短时间内让自己神魂达到了宗师境界，这才一举通过闯魂路。

　　陈卓敢这么做，因为他知道在他意识昏沉的时候，火焱巨熊因为神魂受创，同样无法保持全心神攻击。所以陈卓并不担心自己会被它偷袭得手。

　　“凝！”

　　当感受到意识清醒时，陈卓再次凝聚出了一次神魂攻击。

　　就这样，陈卓意识一次次沉沦，又一次次被虚拟空间拉回。

　　神魂攻击连续不断刺入火焱巨熊脑海深处。

　　仿佛无穷无尽。

　　火焱巨熊眼里终于现出了恐惧，它根本无法理解，陈卓是如何还能够发出如此多攻击的。这个人类天骄明明早就已经到了意识沉沦边缘，但却似乎永远都不会倒下。

　　“不死怪物？”

　　“疯子？”天籁小说网

　　火焱巨熊心中泛起惊涛，瞳孔睁大。它一生中从未遇到过这样的怪物。再这样下去，自己神魂虽然比陈卓强大十倍，但迟早会被他消磨殆尽。到时候，后果不堪设想。

　　“吼~~~”

　　火焱巨熊犹豫半响，忽然转身就走。

　　陈卓不是它能够斩杀的，再拖下去，它自己恐怕都会交代在这里。它根本无法想象，自己堂堂八级妖兽，有一天差点被一名四品活活磨死。

　　然而。

　　见到火焱巨熊的离开，陈卓立即转身，竟是追了上来。

　　火焱巨熊大怒，它何等身份地位，居然被一名四品追杀？

　　只是过了短短数秒，它眼里闪过羞愤，因为它没办法。它冲天而起，同时心中咆哮：“你追啊，劳资一秒八百米，你追得上吗？”

　　陈卓的确追不上，他停下了脚步，惊疑不定看向右侧远方。

　　“哼！”

　　火焱巨熊冷哼一声，正欲离开，忽然它浑身变得僵硬。

　　哗！

　　整个天空变成了一片刺目的白色，一道刀芒从遥远的天际激射而来，几乎将天空斩为两半。

　　刀芒横贯长空。

　　煞气弥漫了天地。

　　噗嗤！

　　在火焱巨熊惊恐的眼神中，刀芒从它左脖子斩入，右肩斩出。庞大的熊头冲天而起，溅起的鲜血犹如喷泉。

　　庞大的尸体从空中跌落。

　　一名须发张狂的老者脚踏虚空，卷着滚滚煞气而至。他的目光睥睨，扫了一眼火焱巨熊的尸体，又抬头看了一眼远处。

　　最终视线停留在陈卓身上：“老夫皮国政，你就是陈卓？”

　　……

　　……

　　PS：两章将近八千字，爆肝到现在……求全订，求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第340章：疯子？不死怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 