    既然决定已经做出，那自然开始准备起来，现在留给他们的时间已经不足一天。

    陌凡几人一边加速朝着独孤博所预估的驻扎地走去，一边开始安排了起来。

    “小奥你多制作一些飞行肠和恢复大香肠给我。”

    “没问题。”奥斯卡点了点头，一边赶路，奥斯卡也开始低喃了起来。香肠开始不断的出现。

    奥斯卡并不会参与到晚上的刺杀之中，所以他并不需要刻意的保留魂力。

    “开始布置吧。”

    空荡的荒野之中，陌凡，古月，奥斯卡三人开始忙碌了起来。

    灵子不断在天空之中不断的波动，一个又一个细小银制的圆筒不断没入到地面。

    这些东西的名字叫做银筒，可以储存液态高浓度灵子。一般是灭却师修行时的灵子浓缩储存起来，战斗时配合术式发挥效果，体积细小，十分容易隐藏。

    不管是陌凡和奥斯卡，平日修炼都是偏向于魂力修炼，以及灵子掌控

    因为魂力的缘故，已经有了浓缩压缩灵子的作用，所以平时战斗之中银筒的存在便又几分鸡肋。用那些时间去制作，还不如多花费点时间去修炼魂力。

    但是如果布置陷阱的话，银筒的却能起到奇效。

    每隔五十米布置陌凡都会一个银筒，这些银筒准备计划的时候就已经开始制作，单陌凡就制作了数百个，奥斯卡速度慢一点也有上百。

    可能是因为强行掠夺的缘故，古月的灭却师能力并不强，她制作的还没奥斯卡的多。

    三人合作默契，布置的速度极快，覆盖范围也越来越广，因为这只是一个预估的范围，肯定会有所差错，所以三人也只能尽可能的拉开布置的范围，希望尽可能将星罗的队伍全部囊括其中。

    就这样布置了整整一个多时辰的样子，陌凡等人这才离去。

    一直来到五公里之外的一片荒野森林之中这才开始恢复魂力，调整状态。

    夜幕渐渐降临。

    铁骑的马踏声，马车的轱辘声，连绵不断。浩浩荡荡的队伍在官道缓缓行驶。

    “停！”浩浩荡荡的队伍中不知从什么地方传来一道声音。

    一时间所有的铁骑马车都停了下来。

    “休整警戒！”又是那道声音传来，四周的铁骑迅速的改变起了阵型，铁骑化做内外两个圆形。

    内部铁骑下马开始整顿休息，外部的铁骑则严阵以待的巡逻着。内外部循环休息。

    阵型中央的马车缓缓靠拢，被四周的的铁骑围护其中。

    夜渐渐深了，偌大的阵营之中火把交错，暗影同样交错。

    环卫的铁骑素质极高，四周任何一丝异响和气息变化他们都会第一时间去探查清楚。

    可是他们不清楚的是，他们所在的位置之下，已经布满了银筒。

    “已经夜过三更了，是时候动手了。”

    荒郊野林之中陌凡，古月，独孤博三人缓缓睁开了眼睛。夜过三更正是所有人精力最放松的时候，所以这个时候选择动手无疑是最好的选择。

    至于奥斯卡，陌凡已经让他一个人先去去了距离此处最近的城池之中等待，到时候刺杀结束，他们三人再次找他。

    “出发？”独孤博看向陌凡问道。

    陌凡起身活动了一番身体，将全身的气息隐匿，看了看古月，见古月点头，陌凡这才点了点头，说道：“出发吧。”

    “那你们跟我来，控制好气息，那个封号斗罗此时应该也在阵营之中，我们最多只能靠近距离他们阵营一公里的位置。”独孤博沉声提醒着陌凡和古月。

    “明白！”

    三人这才动身，夜幕之中，三人黑衣潜行，四公里的路程三人连呼吸都没变化过分毫。

    “不能再近了。”独孤博的身影停下，声音直接在陌凡古月两人的脑海之中响起，魂力传音。

    此时的即便是封号斗罗的独孤博也不敢说话，因为一说话，可能就会导致星罗帝国队伍之中那名封号斗罗的察觉。

    陌凡点了点头，朝着古月示意了一番之后，万象之力开始演化，暗影逐渐将陌凡的身影笼罩，然后缓缓消失在了原地。

    影之空间之中，陌凡缓步前行，灵络缓缓弥漫，这一次只是初步探查，前行了可能数百米之后，陌凡探查了一刻钟的样子之后才再次起步返回。

    待陌凡的身影再次回归，古月和独孤博的目光都停落在了陌凡的身上。

    陌凡看向古月灵魂传音说道：“从我刚刚探查来看，他们队伍所处的位置虽然在银筒的范围内，不过处于右侧边缘的位置，到时候如果暴露从左侧逃跑，可以借助银筒的力量短暂拖延一下。”

    古月点了点头表示明白，陌凡又接着和独孤博又说了几句。

    这才拉起古月的手，黑影弥漫，陌凡的身影再次黑影笼罩，古月的身影也同样被带入到黑影之中。

    影之空间之中，陌凡带着古月缓缓朝着星罗帝国所在的队伍之中潜入而去。

    至于为什么陌凡不直接带独孤博进去，主要原因还是因为独孤博的实力过于强大。

    陌凡的影之空间虽然能够带人带物，但是并不能存放太久，特别是实力越强，对于影之空间的压迫也就越大，凭借独孤博的实力，陌凡不要说带他前行了，可能他一进去，影之空间就会承受不住他的力量直接崩溃了。

    所以陌凡只能选择带上和自己实力相仿的古月。带上古月之后，陌凡行进的速度明显慢了几分，一方面是古月进入影之空间对于空间的压迫，另外一个方面则是因为这一次陌凡可不仅只是在外围游荡，而是要真正的侵入，所以也更加的警惕，小心翼翼。

    七百米，五百米，一百米......

    暗夜之中，星罗帝国的铁骑严阵以待的巡逻探查着四周，而他们发现不了的暗影之中，有两道身影在此刻正悄无声息走来。并成功潜入到星罗阵营之中。

    铁骑大多都是身体素质强大的普通人，星罗铁骑这边自然是最容易潜入的。

    铁骑一过，接下来的路程，才是真正的开始......

