    舒小白不知道，崔灿口中的他可以伤害自己的意思，是说他一拳给自己打死了几个皮肤细胞组织吗？

    如果是这样的话，他应该会先饿死吧。

    崔灿复制去了能力没什么意义。

    他能用的都削弱版的。

    并且后一个就会覆盖前一个能力。

    真正麻烦的还是他的伤害转移。

    舒小白的手掌向前一挥，巨大的剑气横空扫过。

    从崔灿的面前拦腰而过。

    可是剑气却依然没对崔灿造成任何伤害。

    而在三公里外的一座建筑被拦腰斩断。

    “没用的，没有人能够伤害我。”

    舒小白抬起手掌，天空出现了一个个银色魔法阵。

    光明军火库！

    而崔灿依旧原地站着, 大笑叫嚣着：“我说过，没有人能够伤害我。”

    舒小白的主要攻击目标根本就不是崔灿。

    舒小白是要将方圆数公里内的所有建筑全部摧毁。

    舒小白想要确定，崔灿的转移攻击是否需要一個特定的目标。

    或者说，需要一个特定的坐标。

    舒小白将直径十公里内所有的建筑全部摧毁了。

    顺便还时不时的在附近落一道光明大宝剑。

    而崔灿等人看到这种攻击规模的时候，他们的神色也不自然了。

    包括崔灿也是如此。

    舒小白的实力有点出乎他们的意料。

    虽然他们都知道舒小白的实力很强。

    不然也杀不了十几个毁灭级强者。

    不过他们预测的是，舒小白的战力应该是属于单挑强的类型。

    可是这种惊人的破坏力，还是让他们感到巨大的压力。

    舒小白再次对崔灿发动攻击。

    与此同时, 在数公里的一片废墟中落下一道攻击。

    崔灿突然想到什么, 大笑起来。

    “你是不是以为, 我需要那些建筑？你只是在白费力气。”

    看着崔灿这种狂妄的嘴脸，舒小白越发的不爽。

    今天说什么都得把他给办了。

    不然的话，自己的脸往哪里搁。

    攻击不行？那换一个手段。

    舒小白伸出手掌指向崔灿。

    就在这时候，崔灿的脚下突然出现一个巨大的魔法阵。

    崔灿脑袋里突然闪过预言少女的话。

    如果出现一个巨大的圆，就要立刻躲开。

    这东西能威胁到自己！！

    崔灿立刻飞跃跳开。

    就在这时候，地面的魔法阵射出数条锁链。

    不过这几条锁链却落空了。

    崔灿以为自己已经避开危险的时候。

    周围却出现了十几个同样的魔法阵。

    天上、地上、横竖都有。

    所有的魔法阵同时射出上百条锁链。

    纵横交错的袭向崔灿。

    崔灿原本就不擅长这种战斗风格。

    他能躲得开一道锁链，却躲不开所有的锁链。

    转眼间，他的身上就被十几条锁链缠绕住，动也动不了。

    “果然，只要不是伤害性的攻击，你似乎就无法豁免。”

    崔灿愤怒的看着舒小白：“你就算束缚住我一时也没用，你依然杀不了我。”

    崔灿一边说，一边扭头对众人叫道：“所有人一起出手！”

    舒小白对于其他的杂鱼根本就没客气。

    直接再次来了一套光明军火库。

    请他们全员大宝剑。

    解决不掉他们所有人。

    可是至少能让他们手忙脚乱。

    说实话，铁壁组织内在毁灭级这个水准的强者。

    顶级的那几个和非顶级的强者，差距还是非常大的。

    如果是那几个顶级强者，比如说吴穹、胡老太太, 又或者是眼前的崔灿，都让舒小白费一番手脚。

    可是如果是那些寻常的毁灭级。

    舒小白杀他们就如同屠狗。

    还有那个预言少女，虽然她也顶着毁灭级强者的头衔。

    实际上她完全没有战力。

    在战场上乱窜，还要靠同伴保护，这才勉强苟下来。

    舒小白看着眼前的崔灿。

    火焰！火焰顺着一条锁链袭向崔灿。

    可是崔灿毫发无伤。

    舒小白又通过另外一条锁链释放了雷霆。

    崔灿依旧毫发无伤。

    “我说过，你杀不死我，只要等我脱困后，就是你的死期。”

    舒小白指头一挑，两条束缚着崔灿双臂的锁链开始向着两侧拉扯。

    崔灿突然就憋红了脸。

    “咦，管用？”

    舒小白到现在都还没明白。

    是持续攻击有用吗？

    不对，刚才的火焰、雷霆攻击都是持续性攻击，却没有生效。

    可是锁链本身的拉扯却能够生效。

    “住……住手……”

    舒小白可不打算停手。

    “啊……”

    崔灿终于感受到了痛苦。

    那撕裂感让崔灿几近于崩溃。

    越是没受过伤的人，就越是无法忍受疼痛。

    “原来你也会受伤啊。”

    对于舒小白来说，崔灿也是个相当不错的研究素材。

    当然了，是他的尸体。

    崔灿已经崩溃了，开始求饶。

    可惜，舒小白只对他的尸体感兴趣。

    在崔灿绝望的哀嚎中，他的人生也在此落幕。

    收起尸体，舒小白走向那个预言少女。

    预言少女扭头就跑。

    可惜她的两条腿输出效率实在太低了。

    三秒后，舒小白的手就搭在预言少女的肩膀上。

    “能给我算个命吗？”

    预言少女都要哭了，看着舒小白那张渐渐冰冷的面前。

    “你是想让我将你的尸体摆在试验台上解剖吗？”

    “我做不到……”预言少女惊恐的叫道。。

    “什么叫做不到？”

    “我看不到你的未来。”

    舒小白眯起眼，眼中闪烁着杀意：“我看你是不愿意。”

    “我真的做不到……”

    “那就在我杀了伱之前做到。”

    预言少女已经哭的梨花带雨。

    舒小白已经掐住了少女的颈部。

    “给我一点时间, 我可以做到的……”

    “多少时间？”

    “我现在还不够强大，等我足够强大了，我一定可以看到你的未来。”

    “我不是很有耐心。”舒小白冷冷的说道。

    “虽然我暂时不能看到你的未来，可是我能看到很多已经发生的事情，或者未发生的事情，可以避免很多灾难……”预言少女拼命的说明着自己的价值。

    “那你看看自己的未来。”

    “我说能看到的未来是无法确定的，无法准确到哪个时间点，无法确定具体的前因后果，只能看到某些画面或者景象的发生，至于个人，我无法看到自己的未来，我只能看别人的未来，而且不能比我强大太多……比如说先生您。”

