    “天哥，帮我们炊事组也制作一下装备吧。”

    “我们装备保养部也想要……”

    “队长你不能厚此薄彼啊。”

    其他部门的人都纷纷激动起来，原本没想过这些，如今见到这设备顿时每个人都无比羡慕，还有人当场申请加入后勤装备组。

    “嘿嘿，想不到我们后勤装备组也变成香饽饽了。”刘易阳摸着这些设备心中的喜悦全都浮现在脸上。后勤装备组当初可是所有部门中最累的，如今可算是出头了。

    俞天看了眼门口等待的队伍，对孟琳挥挥手：“我走了，你给大家制作一个安全生产管理流程，安全一定放在第一位。”

    “交给我吧。”

    周围的清理行动已经开始，外面的枪声一开始很大，但随即声音强度就变小，按时上报的战情汇报也显示周围的清理工作很顺利。

    “嗷嗷！”

    俞天正准备登车，远处忽然扑来一个敏捷的白色身影。

    白小白扑到俞天怀来，最后开始在俞天身边绕来绕去，最后一屁股坐在俞天腿边。

    以前白小白都是在俞天身边自由活动，但自打出现了变异炭疽杆菌的事情，导致俞天更不敢让白小白随便走出厂区，现在在城市里也同样不敢让他到处乱跑。

    白小白估计是憋坏了，否则也不会主动来找俞天。

    “你想跟我们一起去？”

    “嗷嗷！”白小白点头。

    俞天揉揉他的脑袋：“你就别去了，在基地里和陈妞妞还有萌萌她们玩吧。”

    “嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    谁知一听这话白小白表情立刻不愿意了，一脸“你怎么看不起老子”的小表情，还扑到俞天身上张开嘴巴，对俞天展示自己的尖牙。

    “哟，不错，又长出来两対狼牙。”俞天笑着摸摸白小白的脑袋将他放在地上：“现在是城市内部，很多高阶变异体，万一出什么问题我没时间照顾你，等你再长大一点我就带你出去战斗。”

    “嗷呜！嗷呜！”

    但白小白听完明显生气了，吼叫的声音都尖锐起来，甚至还对俞天发出不满的嘶吼，没等俞天再说什么转头就跑走了。。

    “你是不是伤到白小白的自尊心了？它只是想和你一起执行任务而已啊。”林清雅有些埋怨。

    俞天摇摇头：“白小白最近还是留在基地里比较好。”

    变异兽在末世本来就成长得很快，俞天都是用一阶二阶梦魇结晶给白小白当口粮，甚至偶尔还有三阶梦魇结晶的打赏，这导致白小白的体内的能量飞速增长，早就应该进入三阶了。

    可现在迟迟没有进入，俞天总感觉哪里有问题。为此他还让黄炳华给白小白检查过，但黄炳华说白小白无论从哪里看都很健康，所以俞天只能继续观察。

    “原来是这样。”林清雅这才恍然：“那就让妞妞看着他好了，别让他自己私底下跑出去浪。”

    “妞妞看不住，让萌萌来吧。”俞天咧嘴轻笑，摁下邓燕妮的专属通讯：“邓燕妮，你让萌萌看着白小白，别让白小白跑出厂区。”

    “收到。”

    布置完这些俞天和林清雅出发，目标沃尔玛！

    ……

    哒哒哒！

    战士机枪将街道上的丧尸解决，其他人在机枪手的掩护下冲进店铺，在绞杀完里面的丧尸后在门口留下记号。如果有重要物资就画圈，没有特别重要的则画叉。

    后续会有专业的物资搜索队和卡车跟上进行第二轮丧尸清理，并且将标记商店中的物资搬回临时基地。

    为了不引起那些高级丧尸王的注意，俞天和林清雅都没有散发出属于四阶的气息，队伍在走出几百米后队伍立刻就遭到了丧尸！

    一开始还是零散的游荡丧尸，直接用近战解决，但随后逐渐演化为有规模的丧尸群，龙伟和二十名战士也开始动用枪械。

    虽然失去了准四阶空间女丧尸的号令，但一晚上之后这些丧尸也各自找到他们的新领导，尸群嗷嗷乱叫地狂奔起来。面对数量过千的丧尸，仅仅是有十个人出头的战队看起来是如此的不堪一击。

    龙伟用瞄准镜扫视，却没发现尸群中的尸王。但他们一个个却满脸兴奋：“兄弟们，干活了！”

    “尸王隐藏在附近，稳步前推，不要冒进。”

    战士们冲到前方架起机枪，优秀的战术素养让他们第一时间找到最佳的火力点，三个方向立体式火力覆盖让密集的子弹射向尸群，狂奔的尸群不断炸裂，断臂残肢乱飞。

    丧尸群不断向队伍冲来，但猛烈的火力却让他们连冲进队伍五十米范围内都做不到，反而是龙伟战队不断向前推进，将一片片尸体留在脚下。

    看着手下死亡身后的尸王终于坐不住了，不远处一栋高楼的十层玻璃忽然砰的一声炸碎，硕大的身影飞身扑到大楼外侧，身体巨大却修长紧实，浑身漆黑皮肤严重角质化，头部除了一张血盆大口外什么都没剩下，明显是个巨口丧尸！

    但这家伙原本强而有力的右手胳膊却畸形地变成了一个蒲扇，只剩下左手用力将自己固定在外墙上，胸口仿佛裂开似的出现一个巨大的窟窿，居然将内部的血核直接暴露在外面。

    “嗷嗷！”

    闻到空气中的味道这家伙发出贪婪的嘶吼，壁虎般急速向众人的方向爬来！

    “一星准四阶自然崩溃者！我去解决它。”

    林清雅正要猪准备动手，俞天却一把拍住她肩膀摇摇头：“别忘记我们的目的，我们只是压阵，战斗给龙伟他们自己解决。”

    俞天要锻炼队伍，哪怕没有狩魔人也必须让战士们拥有独立应对准四阶变异体和自然崩溃者的能力。

    “尸王出现，绞肉机保持火力压制。”

    “投弹手攻击，掩护前排切换冰冻子弹！”

    看到准四阶尸王的瞬间龙伟没有一丝慌乱，依旧沉着的发布指令。队伍也立刻遵循战术指导。绞肉机从单发点射立刻切换到连续激发的状态，持续对前方丧尸群保持火力压制。

    后方两个投弹手甩手丢出两枚二阶梦魇炸弹，轰隆的巨响中冲击波炸倒一大片丧尸，后方战士继续火力压制，掩护前方两名战士将冰冻子弹切换完毕！

