    宋意后面跟他聊着聊着说着说着就睡着了。

    再一次起来的时候，外面天光大亮，鸟儿叽叽喳喳的叫着。

    阳光也熙熙攘攘的照着大床。

    宋意掀开被子，微微的揉了揉自己的眼睛，她觉得自己的眼睛有一些酸酸胀胀的。

    肯定是晚上做了那个噩梦起来哭了，眼睛都哭肿了。

    其实也没有哭的多狠，但是宋意一哭，就很容易显现在脸上。

    尤其是这一双眼睛上。

    宋意呼了一口气。

    看来今天要出门的话，又要带着墨镜出去了。

    她掀开被子下床微微的伸了一个懒腰，这才发现自己身上穿的是一件黑色的T恤。

    随着刚刚自己伸懒腰的那一下，衣服高高的起来。

    下半身直接光溜溜的。

    意识到这么一点，放下自己的手，也就是在这么一瞬间门被人推开。

    宋意愣愣的，朝着门口看了过去，男人端着早餐站在门口。

    他已经换好了衣服，又是一身休闲服。

    黑色的裤子里面内搭是一件白色的T恤，外面是风衣。

    长款的风衣，衬着他整个人更加的修长，身姿线条，身材比例一切都刚刚好，好的就好像是从漫画里面走出来的男主角一样。

    他穿风衣，宋意是头一次见。

    看着成熟很多，稳沉的感觉由内至外的散发。

    宋意一直很喜欢他身上这一股成熟稳重的气息，不论做什么都有把握，不论做什么都很沉稳，什么都能够做得好。

    偏偏这种稳沉当中又带了那么几分坏坏的气息，也就是这么几分坏坏痞痞的味道，最能撩动人的心。

    宋意觉得怎么都看不够，此时此刻就想拿个相机过来把他这个样子给照下来，永远的定格住。

    脑子里面是这么想的，手也是这么做的，拿着手机对着他就照了一张。

    唐肆笑，眼尾都勾着笑，又坏又野，这么一笑顷刻间就打破了那一份成熟稳重。

    老流氓的气质瞬间流露而出。

    “你这一大早上的起来有意无意的撩我就算了，这怎么还兴给我照相？”

    他语气吊儿郎当的，有那么几分漫不经心的味道。

    说起话来懒洋洋的，也是拖腔带调的。

    “就把那个照下来留恋一下，做个壁纸不行吗？你那些照片都太少了，我想发个朋友圈秀恩爱都不行。”

    唐肆照片都是和她在一起过后才照的，之前从来都没有照相。

    觉得照相这一种东西特别的无聊，又无趣。

    唐肆笑，嘴上虽然是那么说，但是还是站在原地[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]乖乖的给她照。

    等宋意照完相，唐肆端着手里面的早餐就走进去放在了床头柜，然后拿了一个外套给她披上。

    “今天天气有些冷，穿这么少，别到处晃。”唐肆说。

    今天早上确实是有一些冷，天气在慢慢的入秋了，宋意起来的时候就有一些感受到了，虽然外面的阳光很好，但是仍旧带着凉意。

    宋意裹紧了身上的衣服。

    “那我的衣服呢？为什么给我穿你的衣服？”宋意问。

    唐肆：“你过来总共就只带了两套衣服，第一套在你过来的时候就已经换了。”

    “第二套……昨天在浴室里弄湿了。”

