一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               为何？这是为何？

    恒岳山门前，满是通玄真人的怒吼声，他眼眸血红，咆哮声更是歇斯底里的。

    “因为你不配做恒岳的老祖，尹志平也不配做恒岳的掌教，你们也不是恒岳的天。”恒天上人没有说话，说话的乃是杨鼎天，明对自己的师尊，他的神色也是平平淡淡，说不上怒，但也说不上敬畏。

    “杨鼎天，你竟敢....你竟敢......。”通玄真人脸色顿时变得狰狞了。

    他是谁，他是恒岳的老祖，是恒岳的天，何曾被这样顶撞过，那是在触犯他的威严。

    这边，杨鼎天已经挥动了大袍，将一副庞大的古卷竖挂在了虚天之上，上面密密麻麻的写满了文字，一条条、一桩桩、一件件列的清清楚楚。

    “看看你选的人，都做了些什么。”杨鼎天声音铿锵有力掷地有声，“按恒岳宗规，他死一千次都不够，可笑的是你啊！因为你的包庇，害我恒岳惨死多少人，你配做恒岳的老祖吗？”

    “他是我恒岳的宿主。”通玄真人怒吼咆哮着，“未来的恒岳，需要他来守护。”

    “通玄，说这些话时，你一点都不觉得愧疚吗？”萧峰冷哼了一声，“我看到的不是一宗掌教，而是一个无法无天、骄纵蛮横、杀人如麻的恶魔。”

    “恒岳的宿主又如何。”楚灵儿豁然一步上前，神情冷漠，眸光冰冷，“他犯下了滔天的罪恶，多少人惨死他手，你的包庇，何以告慰亡者在天之灵。”

    “欺师灭祖、欺师灭祖，给我杀！给我杀！”被杨鼎天他们一番说教，通玄真人勃然震怒，咆哮声震天动地。

    只是，他的话语虽然响彻在天地间，在场所有人、恒岳所有人，竟然无一人站出来，就连他身旁的恒岳真人他们也是一脸的冷漠。

    “你们....你们.....。”通玄真人手指颤抖的指着恒岳真人他们。

    “敢问师兄，为何杀他们。”恒岳真人话语也变得平淡了，目不斜视的看着通玄真人。

    “他们是叛逆，他们欺师灭祖。”

    “叛逆？欺师灭祖？”恒岳真人冷笑了一声，不知为何，脸上还闪过一抹讥讽，“尹志平犯下那么多滔天罪恶你都能视而不见，鼎天他们顶撞你几句你就要诛杀他们，你是不是太偏心了。”

    “你.....。”通玄真人被恒岳真人一句话顶的满脸通红，脸色瞬间狰狞的有些吓人。

    “师兄啊！事实证明，我们选择是错的是有离谱。”另一个恒岳老祖自嘲一笑，“如今的恒岳，还有谁比叶辰更适合做掌教。”

    “他没资格做我恒岳的掌教。”通玄真人怒吼道。

    “那你以为，谁有资格做恒岳的掌教，还是尹志平吗？。”恒天上人目不斜视的看着通玄，“论实力、论秉性、论魄力、论眼界、论胸襟、论成就、论气魄、论影响力，他哪一点比得上叶辰，如此差距，你宁愿拥护一个罪恶滔天的尹志平，也不愿去选叶辰，你的做法，未免也太让恒岳寒心了。”

    “那我也不会认可。”通玄真满眼凶狞，咆哮声震天，“没有我的认可，他永远也别想做恒岳的掌教。”

    “叶辰有没有资格，你说了不算，你认不认可叶辰、认不认可我们、认不认可如今的恒岳，于我们而言，也无关紧要。”杨鼎天淡淡开口。

    说着，杨鼎天看向了恒岳真人他们，“诸位师叔，知错能改善莫大焉，你们的选择呢？”

    “我们认错。”恒岳真人他们纷纷自嘲一笑，倒是坦荡，当即迈动了脚步，站到了杨鼎天一方。

    “你们...你们.....。”看着恒岳真人站在了与他对立面上，通玄真人蹬蹬后退了几步，眼眸血红一片，载着凶狞之光，载着滔天的杀机。

    众叛亲离！

    这就是众叛亲离！

    通玄真人感觉前所未有的愤怒、耻辱和挫败感。

    这边，一直保持沉默的叶辰，目不斜视的看着通玄，淡淡开口了，“通玄，我们不以势压你，给你一个公平竞争的机会，打败我，恒岳还是你的。”

    听到这话，恒岳宗无论是弟子还是长老，都不由得被惊了一下。

    在他们看来，叶辰是太狂妄，打败了尹志平，并不代表能打败通玄，尹志平虽强，但远不是通玄的对手，叶辰这是豪赌，一步走错，满盘皆输啊！

    当下，太多人的心都扑通扑通的跳动着，因为这场赌博简直赌的太大了，赌的不止是恒岳，还有他们的命运。

    不过，真正了解叶辰实力的人，却是纷纷微笑的捋了捋胡须。

    特别是钟馗，表情就有些尴尬了，昔日的叶辰，可不就是以这种方法收了天黄、一统炎黄吗？

    杀！

    震惊声中，暴怒的通玄已经杀向了叶辰，对于叶辰的杀机，他早已无法遏制。

    就是因为叶辰，让他的威严一次又一次的受到忤逆、就是因为叶辰，他才落得众叛亲离的下场、就是因为叶辰，他不再是至高无上的天。

    这边，眼见通玄杀来，叶辰顿时开启了魔道，爆发了平生以来最巅峰的战力。

    战！

    叶辰身披浑天战甲、脚踏金色星海、头悬浩宇星空，强势无比。

    砰！轰！轰隆隆！

    当场，惊世的大战爆发，整个虚天都被耀眼的神光所遮盖，许是大战场景太过浩大，虚空都坍塌了，虚无空间也随之寸寸崩裂。

    叶辰战的勇猛，打的通玄不断后退。

    这若是在前几天，他或许远不是通玄的对手。

    但，融合了魔心、修为进阶到空冥境第六重，他的战力，已然凌驾在了通玄之上，不然心思缜密的他，也不会与通玄有这么一场旷世豪赌。

    “这...这么吊。”仰看着虚天，眼见着叶辰不断打的通玄后退，恒岳弟子长老脸色都变成了震惊。

    “一年前，他还只是一个凝气境的实习弟子啊！”多有人心生感慨了，看着如今的叶辰，太多人想起了一年前的叶辰，一年的时间，那时凝气境的实习弟子，已经成长到了让他们仰望的地步了。

    “如此天赋、如此战力、如此胸襟魄力，我恒岳在不久的将来，必定名震大楚。”太多弟子长老狠狠吸了一口气，浑身顿时充满了干劲，因为他们知道，他们要跟随叶辰征战天下了。

    “竟然强到了如此地步，让我意外啊！”杨鼎天他们纷纷惊叹了一声，神态瞬间年轻了好几岁。

    “天赋更甚刀皇啊！”天宗老祖他们各个微笑的捋着胡须，眼中惊叹之色是无法掩饰的。

    “姐，你看的到吗？我们的叶辰，他是盖世的英杰。”楚灵儿扬着脸颊，看着那金光闪耀的叶辰，美眸中有些迷离了，看的如痴如醉。

    “叶辰天下无敌手，打的通玄变成狗，叶辰天下无敌手，打的通玄变成狗。”惊叹的海潮中，也有那些个活宝各个举着一个大旗，摇的畅快，嚎的洪亮，不用说便是熊二、谢云和司徒南他们。

    呃.....！

    听到这些话，恒岳的弟子长老们都张了张嘴，像看神一般的看着他们，要不要这么吊，他好歹也还是恒岳的老祖之一吧！你们这胆子遭雷劈了吧！

    不止是他们，在外面的杨鼎天、天宗老祖他们的嘴角都狠狠扯动了一下，这是哪辈子修来的福分搞了这么几个无法无天的活宝。

    尼玛！

    终究，庞大海听不下去了，扭头杀进了恒岳宗内。

    砰！轰！轰隆！

    旋即，恒岳宗内响起了阵阵轰鸣声。

    继而，成片的狼嚎声便又响起了“叶辰天下无敌手，打的通玄变成狗，叶辰天下无敌手，打的通玄变成狗。”

    再看庞大海，整个一个死猪一般被熊二这群畜生干趴在了地上。

    要说也是，熊二他们的自从被淬炼了灵魂肉身、开辟了丹海之后，那战力可不是一般的飙升，一个空冥境九重天的庞大海，还真拿不下他们。

    哎哟我去！

    这边，楚灵玉狠狠的揉着眉心，老娘行走江湖几百年，还是第一次见到这么吊的后辈。

    砰！轰！哐当！铿锵！

    万众瞩目之下，虚天之上的轰鸣声还是一片接着一片。

    大战惊天动地。

    遥看虚无，通玄真人气势滔天，头悬一尊铜钟，绽放旷世神芒，脚踏银色神海，出手皆是盖世的神通。

    不过，相比他而言，叶辰气势更强，浑身金光闪耀，璀璨夺目，一手握着霸龙刀，一手拎着巫皇战矛，战力通天，就如一尊征伐万域的战神。

    噗！噗！噗！

    大战到第二百个回合之时，大战变得惨烈了，鲜血如雨倾洒而下，有血色的，也有金色的，绚丽无比。

    啊....！

    通玄真人的嘶吼声开始响彻天地，叶辰越战越凶猛，他被彻底压制了，无论如何出手，无论他的神通如何强大，但下一刻都会被强势打回来，准天巅峰的他，竟然被一个空冥境第六重的后辈打的无力翻身。

    我不信！我不信！

    通玄真人的披头散发的，满眼的血红，满脸的凶狞，咆哮声震天动地，他的自信、他的高傲、他的至高无上，在叶辰倾世的攻伐之下，被磨灭的荡然无存。

    胜负已分了！

    下方，天宗老祖轻轻捋了捋胡须，因为他看到了通玄已无必胜的信念。