    乔野此刻内心无数头草泥马奔腾而过。

    他整个人都不好了。

    他日防夜防，特么地就迟到了半小时没盯着，他小师姐就进去找大伯？！

    指望莫北舟拦着云清更不可能……那小子见到他小师姐就乖得跟什么似的。

    乔野愈发暴躁，失去耐心地吼了声，“都别他妈磨叽，赶紧上！”

    他没有注意到，二楼角落里站着个人，一直在观战。

    眼见乔野在接了个电话以后，突然进入了暴走模式，眼前场上还剩下十几个人，估计挨不住五分钟……

    流风皱了皱眉，最后打了个电话给霍景深。

    “四爷，A计划失败。”

    彼端，霍景深坐在办公桌后，一只手在韩默递来的文件上签字，另一只手握着手机。

    他对这个结果显然毫不意外。

    毕竟乔野是乔家的人，不过是玩票就做到暗网地煞联盟第一高手的位置……他的身手，绝不容小觑。

    霍景深动了动岑薄的唇：“B计划。”

    流风应声：“是。”

    然后他放下手机，戴上口罩，从容不迫地走下楼。

    “蝴蝶君，你还有一个对手。”

    此时，乔野刚打到最后一个人，一抬头看见站在擂台上的男人。

    哪怕看不清脸，光从他的身形步伐，以及身上那股似有若无的杀气，乔野就知道这是个硬茬。

    终于有个能打的了。

    乔野不耐烦之余，眼神瞬间变得兴奋起来。

    “你，十分钟。”

    反正赶过去也来不及了，痛痛快快打一架算了！

    ……

    乔家庄园。

    云清一路紧赶慢赶，追上了乔植。

    “乔老先生！”

    乔植回头看见她，眼底闪过一丝意外：“你怎么会在这儿？”

    但不等云清开口，乔植就想明白了，有些无奈地摇了摇头：“乔野那个小子待你倒真是不一般，居然还私自给你送了一份请柬。”

    云清：“？”

    她张了张嘴想解释：“乔……”

    “霍太太不用觉得为难。”乔植虚咳了两声，道，“我一定会好好教训那个臭小子，不让他再骚扰你。希望霍先生也别误会，小野就是玩心重了点。”

    云清：“……”

    这老头怎么就不能听人说完话呢？

    算了，云清干脆放弃解释。

    “乔老先生，我把奇楠沉香木碾成粉末，根据你的病情加入其它草药，制成了药丸。你服用起来也方便一些。”她递上药盒。

    乔植掀起眼皮，目光却很犀利。

    没有多少感激，更多的是警惕和审视。

    这种极具压迫感的眼神，但凡心理承受能力弱一点的，恐怕得当场腿软。

    云清若无其事地微笑：“乔老先生，祝您生辰安康。”

    “……霍太太有心了。”

    乔植还是接过了药盒。

    他这条命，还得苟且一阵子……他要是现在走了，乔家势必大乱。

    云清进一步说道：“乔老先生，能不能跟您聊几句？”

    “你想说什么？”

    “刚才我无意路过，听见你跟那个姓江的在凉亭的对话……”云清接着就把乔植走后，江三峰又接了个电话的事说了一遍，但她没提关于金蟾火莲那部分。

    毕竟她自己之前就跟乔植说过，对金蟾火莲感兴趣，现在一边打江三峰的小报告，一边再谈到金蟾火莲，肯定会让乔植怀疑她目的不纯。

    虽然她也的确目的不单纯，但这个节骨眼上，还是装得人畜无害点好……

    乔植听完，却很是不屑。

    他冷笑讽刺道：“我倒想看看，他江三峰有什么能耐，让我乖乖听话！”

    显然，乔植完全没把江三峰放在眼里……

    但云清想起江三峰那副胸有成竹的样子，总觉事情没那么简单。

    “乔老先生还是小心点……”

    她话音刚落，另一道优雅的声线就插了进来。

    “我们乔家的事，就不劳烦外人多费心了！”

