 秦浩前世踏足无暇帝境，今朝为让帝道无缺，才借道祖阴阳之力淬炼帝意规则，实则他道意已经圆满，铸九重帝环自然水到渠成。

帝境四层，证道帝主，他仅仅迈过去了第一层。

若非为让帝道完美，这十一年来，其实他有能力和机会重归前世巅峰，但那并非他要走的帝路，那只是前世旧路。

现在，他要走一条截然不同的崭新帝道，而这条道，凌驾于所有同级帝王之上。

“以我如今证道圆满之力，全力之下，应该能与真我境一逐高低吧。”

秦浩嘴角浮现微笑，脚下九重帝环闪耀璀璨至极的光辉，凌空俯视着天地，那第九道帝环内，蕴藏着无匹刚猛的剑意，虽剑意不纯，却找不出弱点和死角。

他一路无暇铸出证道九重，这股力量，远非普通帝主能比，若再与姞涛一战，足够轻松将之踩垮，即使对上真我境的姜圣帝，秦浩也有足够的自信立于不败之地。

然而大帝强者，帝意修炼方向不同，实力也有强弱之分，姜圣帝并不擅长攻伐，他的能力与秦浩前世一样在于炼丹。

但若换个人一战，如大周皇朝老祖周文帝，秦浩同样不见得会输，顶多交手时，对方带来的压力比姜圣帝更强一些而已。

散去体内帝意，脚下九道帝环消失，秦浩背负双手，虚空迈步，落向道山药园之内。

此刻，他深深体会到了自己对其他元帝的道意压迫，今日各霸主势力到场的元帝不少，他感觉一个个如同指下虫子，轻轻一碾便可令所有人粉身碎骨。

天地间恭祝劫剑帝的浪潮声此起彼伏，秦浩没有理会任何人，他又没请别人过来，何须理会，潇洒落进药园。

“祝贺师尊。”

“吾等拜见剑主。”

药园里，时东、尹青青，道门高层皆在，圣宫诸元帝也在此久候，秦浩落下来这一瞬，诸人情绪甚为激动。

太华老人微微致礼，如今，连她也不敢仗着岁龄之高，在秦浩的跟前高居长辈，李初三与以前大大不同，以前大家敬他，是叹服他的实力强横。

可现在，劫剑帝踏足帝主，身份可与水瑶齐平。

“老人家不必多礼，诸道友，都免礼吧。”

秦浩笑道，如平常那般随和，没有丝毫架子。

“你真厉害，短短十余年修成帝主，我们其他人都被你给远远的甩开了。”

千凝开心笑道，虽然心里有点小嫉妒，更多的是祝福，秦浩不愧为七峰第一人。

回想神宫，七峰妖孽何其之多，千凝天赋同样卓绝，可现在她才过帝道五重。

莫说她，就怕首无缺、宁天行跟韩箐芷，也被秦浩甩在了身后，那几人都乃真正的绝顶妖孽。

“其实我修行速度可以更快，你信不信？”

秦浩笑道，千凝撇撇嘴：“夸你两句就开始得意了，我迟早也会踏进帝主的。”

圣宫诸帝轻笑，以千凝的天赋，她自然可以走到这一步，只不过，较之秦浩而言，着实逊色了不少。

“师尊，山下拜访之人众多，其中不乏五界各霸主势力后人，个顶个妖孽，都欲拜入您的座下……”时东脸色兴奋，只见秦浩挥手道：“不见。”

“不见？”

时东直接愣住了。

姒别秋、太华，所有人面色错愕，普通人不见倒也罢了，连各霸主势力后人居然也不见，那些天才身上流淌着大帝血脉，天赋何其妖孽，原本他们可以在家族接受帝王教导，今日登临道山，欲拜劫剑帝为师，李初三竟然还不见。

这架子。

“你觉得，与他们相比，谁更优秀？”

秦浩看向时东，问道。

时东缓缓低头，停顿了几秒，抬头大声道：“弟子不敢称同代无双，但绝不会比任何一尊霸主势力的后人差。”

五界霸主势力后人，天赋自然强横无匹，个个傲气凌天，任何一人都有绝对的自信横扫一代，时东不会轻视他们，但也不会怕，因为他的天赋并不输任何一个。

“那就对了，徒弟在精不再多，一个就够。”

秦浩拍拍时东的肩膀，其实他想说，一开始我一个都不打算要的。

“那……”启老面带浓浓的忧愁，霸主势力送家族弟子进道山，若不接见，道门失礼不说，更容易遭人怨恨，劫剑帝未免太狂。

“我去接见吧。”

姒别秋一脸无奈，关键时刻，还得门主顶上去。

随即，他拽着时永年和伯尚离开，这不是他一个人的事，那么多霸主势力后人，他一人压力很大。

“我们也不久留了，李初三，如霜姐，你们记得来圣宫玩。”

千凝开口道。

“嗯，一定。”

秦浩点头。

“好。”

颜如霜道。

太华老人，以及圣宫诸帝再次欠身一礼，纷纷绽放帝光御空而去。

“青青，带你师弟去道殿，如果有人撒野，让你师弟教训一下他们。”

秦浩道，姒别秋三人显然是压不住霸主势力后人，吓唬普通小家族还行，想要让那些心高气傲的天才心服口服，用实力证明最好。

“唉，我这劳碌命。”

尹青青牢骚了一句，与时东对视，一橙一红，两团气焰至药园汹涌朝道殿飞临而去。

“元王级，小东这修行速度可是丝毫不亚当年的你，已经把青青远远甩开了。”

颜如霜微微心惊道，二十出头的元王。

“青青太笨了，怨不得旁人。”

秦浩无良的揉揉鼻尖，一个师父教的，他没有偏袒谁，他很认真的让青青做饭。

颜如霜白了秦浩一眼，不偏袒？

鬼信你。

不过，青青和时东地确存在天赋上的巨大差异，青青出身不太好，限制了前途。

“依旧没有音讯吗？”

颜如霜问了一句。

“已经吩咐人寻找颜叔了。”

秦浩道。

颜如霜伸手拧了秦浩一把，气道：“你明白我不是说这个。”

颜老北行迹神鬼莫测，颜如霜开始有些想放弃了。

秦浩缓缓抬头，眷恋的目光仰望着苍穹，他心里自然知道颜如霜问的是哪些人，无缺，苏晋、九婴，东海遇险，他们一散便是十一年。

还有……心底泛出阵阵痛意，如被针刺一样，萧晗究竟会在哪儿。

 