    “穴窍神灵，周天星力！”

    “先天大道！”

    灵空仙界中，突见丝丝缕缕星辉自江舟天门垂落，浩大深邃的星辰之力一时弥漫天域，众圣顿时惊呼。

    而与此同时，江舟也忽有明悟。

    心中默念起那婆娘曾与他讲述的先天大道。

    “与天地合其德，与日月合其明……”

    “先天而天弗违……”

    “天合大人……”

    “至圣之道，人天之别……”

    “合三灾，炼人身，去天理，是大人，为先天圣人……”

    炼人身诸窍，合周天之力。

    存人心，聚灵神。

    去天理，体天心。

    是真正的天人合一，而为逆天而行。

    与天地合其德，方能天地皆同力。

    而后方能上应周天星辰，得周天星力之助。

    原来如此。

    那婆娘早就将先天大道印在他心中。

    这突然而至的周天星力，便是她的留在自己心中一颗种子。

    时机一到，自然而然就长了出来。

    若非如此，这一次江舟怕是要倒大霉。

    虽然不至于丢了小命，但晋升一品是定然要失败了。

    往后纵然还能重入一品，时间也会大大地延后。

    这么说来，他到底还是吃上了软饭？

    堂堂七尺男儿大丈夫，说起来有些伤自尊啊，不过……还挺香。

    “这小子是要成就先天圣人！”

    “有周天星力加持，他纵然法力不足，也当无虞，如今倒是看他如何将这道、佛两脉调和驯服，否则仍是一场空。”

    “他要走先天大道，可没那么容易，本来就是一块香肉，如今怕是更……”

    说什么来什么，围观众圣正议论着。

    两重天域之外忽然异变陡生。

    蒙蒙混沌之中，突然有滔天血浪自混沌深处汹涌而出。

    倾刻之间如同一条血色天河滚滚而来，

    一个浪头便卷起千百丈。

    此时却是层层叠叠，一浪接一浪，几有覆世之威。

    若在俗世之中，万千血色巨浪肆虐，怕是足以淹没数郡之地。

    溅起亿万血珠，每一滴血珠溅起，似都有一尊厉鬼魔头咆哮而出，直欲择人而噬。

    “这是……”

    众圣一惊。

    “血河大阵！”

    “血河老祖！”

    “这老魔竟然也藏在灵空仙界中！”

    众圣俱都惊异。

    他们知道灵空仙界中藏着不少腐朽至圣，弃了肉身只留一丝元神苟延。

    但其中究竟藏有多少，谁都不得而知。

    很明显，他们口中的血河老祖即便在众多古圣之中也是数得上号的魔道巨擘。

    “听说血神教祖师血河老祖曾采碧目天罗、魔妖厉魄、九幽灵火炼制成了桩至宝，看似一条血河，实为绝世大阵，一经施放，便是魔血滔天，”

    “只消沾得一丝，便能污蚀肉身元神，无法摆脱，阴毒无比！”

    “这小子完了……”

    纵然众圣都有幸灾乐祸之心，但事到临头，竟也不免生出一丝可惜。

    毕竟如此惊绝世间之人，万载以降，都出不了几个，就这么殒落实在可惜。

    血河滔滔，倾刻间将两重隐已成形的天域覆没。

    众圣议论之间，却又有见丝丝彩烟自虚无之中透出，一样是在刹那之间弥漫天域，与滔天血河纠缠一起。

    “五云落仙瘴！”

    “五毒教五毒妖童！”

    “这老毒物竟然还敢出现！”

    突然出现的绚丽彩烟也被众圣一口叫破来历。

    这还没完，血河彩烟纠缠之际，又听一声震天咆哮。

    一头通天魔猿骤然破开混沌，朝这边扑来，其势如星殒。

    手中拖着一根黝黑铁棒，掀起烈烈罡风，直有摧山覆海之威，朝血河彩烟之中砸来。

    “万妖谷通天魔猿！”

    “他完了……”

    两尊古老至圣，一尊积年巨妖大圣，令众圣俱惊。

    对江舟的下场再无疑虑。

    江舟自然也听见了这些话语。

    在血河出现之际，他便感受到了元神受到浸污，神念都被一丝丝吞噬，连在现世中的肉身也在以肉眼可见的速度衰败。

    直至彩烟出现，其害更巨。

    周身窍**孔，都溢出一丝丝黑血。

    连两尊帝神都没能逃过，身上一片片蓝汪汪碧粼粼红艳艳，诸彩纷呈，鲜艳绚丽之极。

    但其中凶险歹毒，却只有他自己最清楚。

    江舟心中虽惊，却无惧意。

    只因这两者以他的天域为战场，自己厮斗了起来。

    其背后的存在也都未现身，江舟并未有所动作，只是全力抵挡着血河彩烟的侵蚀。

    直至那尊魔猿出现，似乎刺激了血河、彩烟。

    同仇敌忾一般，滚滚涌动，朝魔猿倒卷而来。

    同时，蒙蒙混沌之中，也隐隐现出两尊模糊身影。

    “找死！”

    江舟就等着他们出现。

    他天域未成，却开辟出了许多窍穴神灵

    周天星力加身，更是成功令他周身九节百骸诸窍继续凝聚出一尊尊神灵，短短几息间，便已有两千余尊古神自窍穴中显现。

    这些古老神灵可不仅仅只是凝聚出来看的。

    每一尊神灵都为他带来了恐怖的法力血气，更有无穷神妙。

    两千余尊古神，令他道行法力血气都在瞬间爆增十数倍。

    这还只是虚神，并没有完全凝聚成形。

    江舟自己都不敢想象，当三万六千神尽数凝聚，由虚化实，成就阳神之际，自己的道行到底会变得有多恐怖。

    只是此时此刻，他便感受到了无穷的力量在体内汹涌，无处宣泄。

    这些老银币这时跑出来，不是找死是什么？

    怒喝之中，早已暗扣在手中的仙宝已经打了出去。

    一道银光陡然疾射而出，隐有五色氤氲包裹。

    刹那即逝。

    连旁观众圣都只看到银光一线，便见漫天血河滔滔骤然一止，便轰然崩散，化于无形。

    隐于混沌虚空之中的一尊模糊身形，骤然自其中坠出。

    却是一尊满头红发，却是骨瘦形销，形如骷髅，浑身满是古老腐朽之气的身形。

    自虚空坠出，不过眨眼间，便与滔天血河同时崩散。

    旁观众圣目光一滞，微微张口，却无声息。

    这……

    【大五行绝灭光针：身禀五行正气，此心如鉴光明，五行颠倒，绝仙灭魔君莫惊。——无量七色银光针，内蕴玄门大五行真法，射骨骨销，射形形灭，射神神绝。】

    这便是他新得的仙宝。

    只因此宝特性，被他深藏露。

    就等着什么时候阴人。

    这东西与他当初所得的灭魔弹月弩性质有些相近，却要更加可怕。

    此时果然建功。

    银针一出瞬间灭绝一尊古老至圣。

    江舟没有欣喜，招回大五行绝灭光针，再次发出。

    另外一尊身影应当就是那些吃瓜众口中所说的五毒妖童。

    此人连形藏都不敢露，自然不会是什么光明正大、勇毅过人之辈。

    早在血河老祖被一针灭绝之际，就已经被惊得要逃遁。

    大五行灭绝光针虽然厉害，念动针至。

    江舟这一针再出，毕竟迟了一些，只是掠过其左臂，擦着一丝皮。

    饶是如此，众圣也听到了那五童妖童发出一声惨嚎。

    江舟没有再去管遁逃的五毒妖童。

    大五行灭绝光针的“灭绝”二字可不是随随便便强加上去的。

    这也不是世俗中普通的暗器，非得射中要害才能杀人。

    无论血肉元神，沾上就死，触着就亡。

    哪怕只是擦破一丝皮，这五毒妖童也活不了。

    此时江舟已经聚集神念，同时驱动太乙道人与地藏大佛两尊帝神。

    一只猴子敢在我面前蹦哒？

    老子天生就是猴子的克星！

    地藏大佛首先抬起一只佛掌，平举胸前，作无畏印，缓缓压出。

    那魔猿极为凶狂，见得两尊古圣一前一后，被江舟瞬间打得一死一逃，也没有露出一丝惧色，更没有退去之意。

    反而趁着血河、彩烟俱消，障碍皆除之际，抡起铁棒，朝江舟紫府神念所存之处打来。

    此猿于灵空仙界混沌之中，顶天立地，身高千百丈。

    大佛虽大，在它面前竟也似孩童一般。

    魔猿凶性狂意也毫不在其身形之下，根本不将大佛看在眼里。

    手中铁棒毫不停留地落下。

    却不想地藏大佛无畏印一出，大佛宝相瞬间暴涨无数倍。

    一只手掌遮天蔽日，如同天幕一般朝魔猿压下。

    此时魔猿反倒如动佛掌之下的一只蝼蚁。

    它竟然仍不见惧色，反而更被激起凶性。

    “嗷吼——！”

    张着獠牙血口，仰天咆哮，抡起铁棒反而朝着佛掌冲去。

    江舟此时似与大佛化为一体，唇齿张合，发出奇怪音节。

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶！”

    这是一个奇怪的音节。

    皈依三宝！

    众圣闻听，只觉无比庄严宏伟，仿佛蕴藏无量慈心，无边悲悯。

    无量混沌之中，现无量光明。

    俱感大庄严，大慈悲，大光明……

    令众圣惊惧不已。

    只因这一声佛音，便令众圣生出一丝丝膜拜、皈依之念。

    “我于百千万亿劫，清静不坏，誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉。”

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶！”

    混沌虚空之中，诸般异象纷呈。

    诸佛诸天人敬拜，恶鬼恶神皆跪伏，罪苦众生尽顶礼。

    众圣再看那尊万丈巨佛，跏趺端坐于千叶青莲之上。

    左手持宝珠，右手持锡杖。

    竟连惊惧都消退，只觉有无量浩瀚、广大、伟岸、庄严、慈悲……

    而那只魔猿也被大佛掌抓在手心，咆哮挣扎不已。

    与此同时，太清道人也一手执道诀，口中念念有词，大罗八景纷呈。

    一手执剑，朝混沌虚空深处一剑挥出。

    竟是又斩出一尊大佛。

    此佛通体如黄金，灿如大日，有千手千臂。

    太清道人挥出的太清剑气被被其轻舒一臂，便捏于指尖，破灭于无形。

    “果然又是你！”

    “宝日贼秃！”

    江舟忍不住发出怒喝。

    周天星力加身，众神于窍中觉醒，非但令他法力血气暴涨，念头感应也同样暴增，察觉到了这一尊隐藏至深的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    点娘有活动，更五千字能抽一次奖，多了我码不出来，不过还是尽量更到了五千字，让大家多一次抽奖机会，大伙儿都别忘了，虽然概率渺茫，但不抽白不抽嘛，貌似奖品还不错，应该是明天开始抽，在活动界面搜索书名，可以领取抽奖机会，具体我也没看，大家不妨去看看，就在书架最下面中间的爆更活动。

