    瑞安宫里，泠贵妃用一团毛线球，逗弄着太后怀里的波斯猫，钗摇鬓晃，笑得花枝乱颤。

    　小太监走进来，低声地向着太后汇报自己查探来的情况。

    　泠贵妃蓦然转过头来，一脸的难以置信，声音尖利高亢了许多：“你说皇上在梅园里，竟然抱着皇后？！”

    　小太监的身子不由自主地瑟缩了一下，胆怯地点点头：“是的，抱了一会儿。”

    　“说什么了？”

    　“奴才害怕皇上觉察，只敢远远地看着，所以没有听清。”

    　泠贵妃将手里的毛线球恨恨地丢在地上，那只波斯猫见了，身子弓起，一个跳跃，便挣脱了太后的怀抱。

    　“怎么可能呢？今日皇上摆明了雷霆大怒，那副神情似乎要吃人似的，怎么会突然便卿卿我我起来了？”

    　小太监低着头，不敢说话。

    　“现在呢？皇上去哪里了？”太后出声问道。

    　“后来不知道皇上又因为什么原因，丢下皇后一人，怒气汹汹地先回御书房了。”

    　太后挥挥手，将小太监屏退下去，一声冷哼：“日防夜防，经常在皇上跟前耳提面命，终于还是让那褚月华钻了空子。”

    　泠贵妃愈加羞恼：“今日赏梅的时候，皇上扭身不见了皇后跟上来，就开始心不在焉，微有薄怒，丢下我们全然没了兴致，泠儿就觉得不妙，怕是皇上已经被那褚月华勾了魂儿去。若是依照泠儿的心意，寻个罪过将她逐出宫去利落，省得天天碍眼。”

    　“胡说八道！”太后一声呵斥：“最后再警告你一次，你也要告知给那个雅嫔知道，别再使那些上不得台面的小手腕。你们一次次难为那褚月华，她又惯会在皇上面前扮作无辜，只会令孤寒对她由怜生爱，越来越疼惜。你看那君淑媛向来柔柔弱弱的，任鹤妃呼来喝去，孤寒不就对她刮目相看吗？”

    　泠贵妃颇为不甘：“难不成便这样纵容她一步一步魅惑皇上么？若是皇上果真喜欢上她，可如何是好？”

    　太后冷笑一声，胸有成竹：“她褚月华乃是常家的人，皇上哪里会真正地对她放下戒心？如今边关战事正依赖她义兄和二舅父，皇上对她另眼相看那也在所难免。不过只是逢场作戏罢了，你千万要稳住性子，可不要事事强出头，针锋相对的，让皇上对你生了厌倦。”

    　“可是，皇上既然可以相信那褚慕白，便有可能相信她褚月华。她如今在朝中又有了靠山，岂不更加如虎添翼？”

    　“莫说如虎添翼，就算是扶摇直上又如何？即便再厉害，她还是皇后。而且太皇太后如今已经这般年岁，时日无多，她褚月华还能借势风光几时？也不过是日落西山。”

    　泠贵妃想想，仍旧心里醋海翻涌，无论如何都咽不下这口气：“皇上对她好，虚与委蛇我不怕，就怕将来被她魅惑，果真动了真格的。”

    　太后上前将地上正玩得欢腾的波斯猫拦腰抱起来，不屑地笑笑：“傻丫头，那褚月华如今便是一个线团罢了，皇上逗弄逗弄她你也当真？

    　皇上的心性哀家是再清楚不过，这男欢女爱，于他而言，也不过只是跟过家家一般，逢场作戏。更可况这几年里，常家人结党营私，太皇太后处处压制他一头，他怎么会真正将她褚月华放在心上？只怕他如今有多宠，将来那褚月华摔得就有多狠。

    　你眼光放长远一些，计较这些微不足道的小事做什么？便如上次你生辰宴那一次，左右便是你们三人暗中做下的手脚。非但没有扳倒她褚月华，反而令皇上心里恼怒，你看，这些时日里他谁的牌子也不翻，便是警告。”

    　泠贵妃委屈地辩解道：“此事真的与泠儿无关，难道您真的不肯相信么？”

    　太后摩挲着怀里的波斯猫，从头顶顺着脊梁，慢条斯理。猫儿立即舒服地眯了眼睛：“你们三人谁都不肯承认，尤其是雅嫔，一通赌咒发誓，涕泪横流的，哀家也不好把话说得太重。横竖宫里就你们几个人，难不成还是哀家做出这样蠢笨的手脚？既然那瑶瑟已经死无对证，哀家也不想继续深究，只是警告你们知道而已。”

    　泠贵妃不情不愿地点点头：“此事与泠儿反正没有任何干系，难保不是鹤妃吧？她一向小肚鸡肠，容不得别人，巴不得毁了泠儿这张脸，然后栽赃给褚月华，一石二鸟。”

    　太后叹口气，抚着前额无奈道：“你们几人老是自己斗个死去活来的，没完没了，可小心别被别人利用了。外敌当前，应当团结起来，一致对外才是。”

    　泠贵妃不屑地撇撇嘴，满是鄙夷：“那鹤妃心多大？恨不能皇上是她一个人的，我们全都靠边站。她害死崔昭仪，被皇上嫌弃，为了争宠，她甚至昧着良心把那君淑媛献给皇上，自己又后悔不迭，天天对人不阴不阳的。这样的人，怎么跟她相处？”

    　泠贵妃这样一说，太后便有些头疼，感觉几人全都不是个省心的，不能体谅自己的苦心，懒得再说教。冷着脸转身取了一旁的犀角梳，梳理猫儿身上微卷的毛发。

    　泠贵妃便涎着一副笑脸，轻轻地摇晃她的胳膊：“左右皇姑母帮泠儿想一个什么法子，将她从皇上跟前扯得远远的，最好见不到。”

    　太后无奈地叹口气，伸指指点她的额头：“便再为你做一次恶人。”

    　夜里，又铺天盖地下了一场大雪，纷纷扬扬，犹如扯絮一般下了一夜。

    　这些时日里，因为临近年节，有许多外地来京觐见的官员与命妇顶风冒雪进宫里来，给太皇太后，太后，还有月华请安。

    　饶是月华不需要主理六宫，所有大小琐碎的事情皆有太后打理，她这些时日里迎来送往，招待进京朝见的朝廷命妇也累得精疲力尽。

    　她们在晨起给太后请安的时候，太后的精神也明显不振，眼底一片乌青。纵使扑了不少的桃花粉，也遮掩不住满脸疲态。

    　泠贵妃第一个上前，搀扶住了太后的手：“原本真不想这样早就来打扰您休息的，只是心里头惦念着，听闻昨日宫里又有奴才不省心，让太后您费心了。怕是夜里又没有睡好吧？”

    　众人恭敬地请安，雅嫔也殷勤地逢迎：“后宫琐事本来便杂乱，如今年尾年初，各样事情都堆到一起，奴才又蠢笨，最是乱心。太后可千万保重身子，不要过于操劳了。”

    　太后一厢里叫苦连天地道乏，一厢斜眼看月华。

    　“哀家便是个受累操心的命，历朝历代，到了哀家这个年岁，那都是安享清福，哪里还需要这般事事亲为？”

    　月华也只低头不语，佯作没有听懂她话里的含义。

    　太后便又一次次看她，长叹一口气：“可惜连个心疼哀家的帮手也没有。”

    　月华便不得不开口：“是妾身愚笨，不能为母后分忧，让母后辛劳了。”

    　“哀家听闻皇后以前在常乐侯府那也是当了大半个家的，想来本事也不差。”

    　月华低头谦恭道：“妾身顶多便是跑跑腿，传传嘴，顶个大丫头使唤而已。”

    　太后低头呷一口茶，唇角微弯：“哀家这原本是打算禀明了太皇太后与皇上，将这掌理后宫的差事交给你来做的。”

    　月华诚惶诚恐地站起身来，敛衽拜倒在地：“月华也想能为太后分忧，只是无德无能，难当大任，心里愧疚。”

    　“皇后也过于谦逊了一些，宫里翻来覆去就这么一点琐碎事情，凭借皇后这般聪慧，相信几日便可得心应手。”泠贵妃难得对月华和颜悦色，不像往日那般冷嘲热讽。

    　月华心里便是一愣，掌理六宫太后以前不是没有对自己提起过，带着试探的意味。月华心知肚明，太后如今虽然贵为太后，但是上面还有太皇太后。虽然后宫里的事情表面并不过问，但是但凡有伤筋动骨的大事，太后还都要禀报上去的。

    　在日复一日，忍气吞声的熬煎下，太后心里对于权势的掌控之心，比谁都要强烈，对于自己肯定是万千提防，怎么会真正地想要将协理六宫的权势交给自己？

