

    第二天，同样的时间，沈婠又出现在店里。

    在同样的位置落座，“一杯拿铁，榴莲千层。”

    这次，只闻了闻咖啡的味儿，千层倒是吃了两三口。

    冯霜霜尽收眼底，她忍。

    连续一个星期，沈婠就像上班打卡似的，准点报到。

    冯霜霜却愈发看不懂了，按理说，上桌的东西她根本没动几口，有一次甚至连味儿都没闻，就推到一边，应该不是因为喜欢店里的咖啡和甜点。

    那是为什么？

    手机铃声拉回女人飘远的思绪，冯霜霜拿出来，随意瞟了眼，下一秒，眼底陡然涌现出惊喜。

    “……对，我在店里……啊？您要过来吗？好的，我亲自做……”

    结束通话，冯霜霜眼角眉梢都是欣喜。

    离开柜台，行至沈婠桌边，“小姐，很抱歉，店里要打烊了，可不可以请您先离开？当然，作为补偿，您点的这些东西都免单，另外，我个人再送您一份芒果布丁，实在对不住……”

    一番话，除了开头略显生硬，不大讨喜之外，总的来说还算客气。

    通常客人都会答应，毕竟，又是免单，又是赠送，诱惑力不小。

    可其中，并不包括沈婠。

    因为——

    她本就是来捣乱的啊！

    “如果我没看错，现在是上午十点五十二分，距离我到店坐下来，仅仅过了半个钟头，咖啡没喝完，甜点也没动，你却告诉我要打烊？就算你是老板，也不能这么欺负人吧？当消费者保护协会是吃素的？”

    一番话，极其刁钻。

    冯霜霜笑容骤敛：“你既然知道我是老板，那也应该清楚作为老板，我有权决定开店还是关店。”

    “Well，那我只能打12315……”说着，拿出手机，开始拨号。

    12315，消费者投诉电话。

    冯霜霜咬唇，她就不信这人真的敢打！

    沈婠不仅敢，还开了扬声器，嘟声之后，电话接通——

    “您好，这里是宁城工商行政管理局，12315消费者电话投诉……”

    冯霜霜面色微变，伸手去抢。

    沈婠似乎早有所料，举高，轻声一笑：“老板，你现在还打烊吗？”

    “……不、打、了。”咬牙切齿。

    沈婠这才挂断，语重心长说教：“既然敞开门做生意，那就要有个做生意的样子，须知——顾客就是上帝，多一点真诚，少一点套路，世界将会更美好。”

    冯霜霜像看傻子一样盯着她。

    沈婠笑了笑，不以为忤：“也就我这种好脾气的‘上帝’才能容忍你现在呆头木脑的样子，日行一善，可真不容易……”

    女人落荒而逃。

    冯霜霜还是决定把打烊的牌子挂出去，大不了，就留那尊瘟神在店里，有本事待到地老天荒啊？

    她气愤地想。

    然后，转身进了烘焙房。

    沈婠坐在位置上，气定神闲，罕见地喝了半杯咖啡，又挖了几大勺甜点。

    虽然味道真的不怎么样，但架不住她心情好。

    今天，6月18号，或许应该发生点什么？

    沈婠微笑。

    半小时后，烘焙房传出甜点的香味，浓郁而醇厚。

    伴随着一阵风铃叮咚的声音，店门被推开……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这章悬念够足，可以来拨有奖问答——

    来者何人？

    A、贺淮；B、凌云（娃娃脸蘑菇头）；C、新人物；D、六爷

    今天2月14号，祝大宝贝小宝贝们情人节快乐！（其实鱼是想统计一下有多少单身狗来着！）举手手！

    