    叶橙从办公室出来时，徐超让他把门带上。

    虽然心里翻江倒海，但他总不好站在门口偷听，只得先行回了教室。

    回到班上后，才发现四座已经天翻地覆。

    蒋进带着一群人将他团团围住，那阵仗如同买票进了侏罗纪公园，下一秒就要掏出相机拍照。

    “我说，你是来十三中支教的吧？”蒋进仰视着他道。

    “你知道你总分断层第一吗！甩了第二名整整三十分！”

    “呜呜呜，橙爹，你就是我们二十班的骄傲！我们班从来没出过年级前五十，这回简直一雪前耻！”

    蒋进抱住他的大腿：“这声爸爸我先叫了，以后作业能不能都借我抄？看在我和你说了那么多八卦的份上！”

    李俊晓喊道：“他是我同桌，要借也得先借我，爸爸看看我！”

    叶橙：“……”

    在理科班众多男生心里，橙爹一夜成名。

    迅速从“新来的装腔作势还比我受女生欢迎的转学生”，变成了“他的答案就是标准答案，考试坐他旁边稳赚不亏的大佬”。

    有作业抄就是王道。

    ——什么人，语文139分，作文被挂在校展览架上；数学145分，只错了一道填空题；英语客观题全对，仅作文扣了五分，而且听力还是迟到半路上做的。

    但凡占一项他就是个学霸，如果三项全占那他就是神啊！

    就尼玛牛逼。

    就尼玛离谱。

    当天论坛热帖：【高二（20）班，首个年级第一？！】

    叶橙被抢手了一整个中午，午休后，徐超把新的座位表贴在了后排。

    一石激起千层浪。

    顷刻间，无数少男少女的梦想遭到无情地毁灭。

    “为什么要换座位！为什么！Why？！”李俊晓欲哭无泪，“还把我换到第三组，我跟橙爹隔了一条银河系啊，干！”

    蒋进泪流满面：“橙爹坐我前面，太顶了！太顶了！”

    叶橙趁着教室里乱糟糟的，鬼使神差地扭头看了眼陆潇。

    不幸的是，陆潇跟装了雷达似的，立即迎上了他的视线。

    被撞破的刹那间，叶橙有那么一丝丝的尴尬。

    不过很快，陆潇就率先移开了眼睛，嘴角僵硬地抿成一条直线。

    他的座位从第二组最后一排，换到了第一组倒数第二排。

    其实叶橙不太喜欢坐在靠窗处，因为这个位置总有一段时间，会被夕阳的余晖照射到。

    他又向来不经晒，皮肤很容易变得通红。

    以前有次和陆潇去马尔代夫，他忘记涂防晒，结果当天身上就破皮了。

    后来每次去海边，陆潇总要按住他，给他全身涂好防晒才准出门。

    但当他收完东西挪过去的时候，发现陆潇已经坐在了左边。

    见他就差把“别惹老子”四个字写在脸上了，叶橙便自动坐在了靠窗的一边。

    下午整整四节课，陆潇有一半都是在打瞌睡，另一半则用微信号带蒋进王者上分。

    叶橙总算见识到了什么叫，成绩越烂，装备越齐全。

    陆潇专门把那只最爱的理查德红魔支在桌子上，方便倒计时下课时间。

    桌上摆着阅读架，笔袋上还配备了一个小风扇，也不知道他买这么多玩意儿是要干嘛。

    但他并不是完全不听课，有时候物理老师出了道很难的题目，就会赏脸在草稿纸上写几笔。

    其他不感兴趣的课，诸如语文和历史，一概不给眼神。

    叶橙一边暗中观察，一边感觉自己像个提前育儿的沧桑父亲。

    妈的，怎么会这样……而且还一上手就是这种十七岁的逆子。

    为了不激起陆潇的反骨，他只在偶尔才瞄几眼，尽量让自己的视线不被察觉到。

    本来他想趁着课间解释一下办公室的事情，但陆潇是个坐不住的，一下课就跑得没影儿了。

    平安无事地相处了一下午，到晚自习时，出了点小状况。

    蒋进在底下玩手机，被从后门进来的徐超逮了个正着。

    按理来说今天是周四，徐超要开班主任会议，是不会来查晚自习的。

    偏偏蒋进倒霉，被他抓了现行，揪着耳朵拎到办公室去了。

    平时晚自习下课后，叶橙都会早早地回家。

    今天蒋进不在的话，陆潇应该是一个人回去。

    刚好可以跟他说清楚这件事，免得误会越来越大。

    十三中的晚自习九点下课。

    八点四十左右时，陆潇就开始不断地回微信。

    过了十分钟，他动作粗鲁地按灭屏幕，将书包甩到左肩上，毫无预兆地从后门走了。

    叶橙没有犹豫地将书扫进书包里，然后快速跟了上去。

    还没有打下课铃，走廊上一个人也没有。

    外面夜色如水，对面教学楼灯火通明，灯光下聚集着嗡嗡乱叫的蚊虫。

    他正准备上前叫住陆潇，却见他将手机放在了耳边。

    “说了在学校，一直打电话烦不烦？”

    陆潇的语气极其烦躁，仿佛已经到了发火的边缘。

    叶橙脚步一顿。

    “我不回去，住同学家里。”

    “他来不来关我屁事，你爱舔着脸就自己去，别打过来了。”

    陆潇没说几句，就挂断了电话。

    这时正好走到五楼拐角处，也是远离教室和办公室的抽烟场所。

    角落里，一声不怀好意的冷笑，打断了他急促的步伐。

    “哟，这不是我们一哥吗。”

    张琦的声音非常有辨识度，据说他跟人打架的时候被划伤了喉咙，说话总是带着咯痰般的嘶哑。

    陆潇的脸立刻沉了下来，表情不爽地看着前方。

    长得跟瘦猴似的张琦，从角落的阴影中走了出来。

    跟在他后面的，还有几个手里拿着木棍的人。

    这里的楼梯堆放了很多不用的课桌，显然这些木棍是从桌子上拆下来的，也显然他们就是在这里蹲他的。

    张琦向后勾了勾手道：“你们两个，去那头拦着，别让人过来。”

    两个小弟立马跑向走廊的另一头。

    陆潇似乎已经对这种事见怪不怪了，身上寒气逼人，冷冷地盯着他们。

    张琦的目光落在他身后的叶橙身上，似笑非笑地说：“怎么，年级第一，你也想一块儿挨揍？”

    在这之前，叶橙只在男厕所里见过他一次，但他好像早已经把自己的情况都摸清楚了。

    听见他的话，陆潇偏过头。

    灯光将他的侧颜照得轮廓凌厉，他皱眉道：“跟着我有事吗？没事就快滚。”

    他连头都没回，左手搭着肩上的书包带，右手插在裤兜里，一副“老子不用你操心”的拽样。

    叶橙看了看前面的六个人，又看了看他们手上的六根木棍。

    “有事。”他淡然而清晰地说道。

    “嗤。”张琦突然笑了一声，眼神渐渐变得凶狠起来，“你们他妈的跟我耗时间呢？那行，今天一个都别想跑，全给我上！”

    自古反派死于话多，偏偏张琦就是个人狠话不多的。

    话音刚落，他右手举起木棍，直直地往陆潇头上挥去。

    叶橙站得并不近，都能听见风声被木棍带动的呼啸。

    眼看就要结实砸上去，陆潇一个漂亮的侧肩闪身，上半身急速避开木棍，顺势抬腿扫向他的下盘。

    张琦没想到他反应这么快，险些没站稳，被身后上前的小弟堪堪扶住。

    陆潇直起身子，将肩上的书包甩到一边，扯了扯领口沉声道：“找死是吧，正好老子今天有火没处发。来，一起上！”

    论起打架，十三中小霸王就没怂过。

    叶橙一听这语气，知道他是真生气了。

    他每次动怒的时候，语气都平静得可怕。

    可是大哥，你就算再生气，也不能让他们一起上啊！他们六个人啊！

    叶橙欲哭无泪。

    仿佛为了验证他的想法，六根木棍齐刷刷地扑了上来，那阵仗宛如天女散花。

    说时迟那时快，叶橙一个箭步冲上去，举起书包砸在了他们脸上。

    正巧，他今天把英语词典带上了。

    板砖一样的词典当头砸在了张琦脸上，痛得他嚎了一嗓子，连忙捂住迸出鼻血的鼻子。

    后面的人疯狗似的前赴后继，大家扭打成一团。

    叶橙已经很久没有这样打过群架了，他甚至看不清对方的脸，拳头就自动招呼了上去。

    这帮人明显跟周凯他们不同，一个个都是练家子。

    陆潇两拳放倒张琦，接着又一个背摔干掉另一个。

    动作行云流水，丝毫不拖沓，仿佛一打十都不在话下。

    叶橙忽然间明白他为什么嫌自己碍事了。

    正在混战中，另一边的走廊上传来怒吼。

    “你们在干吗？哪个班的？快给我住手！”

    教导主任气急败坏地喊道，与此同时，几道手电筒的灯光直射过来。

    所有人都愣住了。

    叶橙突然被一只手抓住手腕，来不及反应，那只手的主人就带着他狂奔起来。

    这几乎是发生在一瞬间的事，根本容不得反应。

    他被带了个踉跄，那人稳稳地扶住他。

    身后教导主任大喊：“站住！都别跑！你们这帮小兔崽子，给我站住！”

    陆潇拉着他冲进了楼梯间，随后回过身，潇洒地一脚踹上了楼梯间大门。

    跟在他们后面逃跑的人整齐地扑到门上，狂怒地骂他们。

    “走。”陆潇转过身，简单地说了一个字。

    叶橙被他拉着从五楼跑到一楼。

    黑暗中，每一层的声控灯光陆续亮起。

    两个人的喘息声充斥着楼梯间，伴随着纷杂的脚步声，和炽热的呼吸一同蒸腾、燃烧。

    从教学楼出来后，又小跑了一段路。

    等确认了教导主任没有跟上来后，他们才不约而同地在围墙边停了下来。

    陆潇松开了手，路灯下，鬓角被汗水打湿了一片，汗水顺着额头流下。

    他的胸口上下起伏，呼哧呼哧喘着气。

    陆潇转过头时，对上了同样气喘吁吁的叶橙。

    昏暗的路灯下，叶橙的脸比平时红了不止一个度。唯独那双眼睛，在黑夜中熠熠生辉，像一块润泽灵动的水晶。

    那块水晶也在看着他，仿若一触即碎。

    他靠着墙调整呼吸，却觉得呼吸越来越不顺畅。

    过了许久，胸前擂鼓般的响动才算平息。

    “糟了，书包忘记拿了。”叶橙喘匀了，率先打破了沉默。

    夜风拂过他周身，汗湿的校服凉飕飕的。

    不知是不是因为太久没有这样独处，他难得感到了一丝紧张。

    陆潇动了动藏在黑暗中的右手，将趁乱带出来的书包递给他。

    “这点经验都没有，亏你也敢打架。”他轻飘飘地说道。

    斗殴时不留下证据，这是身为校霸的基本素养。

    叶橙接过书包，好笑道：“你好像很有经验？”

    陆潇没有回答他，而是咄咄逼人地反问：“你让我别打架，那今天又为什么要参与？”

    叶橙收敛笑意，面无表情地说：“都骑到头上来了，还忍个屁。”

    陆潇觉得有点想笑，这人表面看起来骄矜清高，实际身体里却藏着一个不守规矩的灵魂。

    有时候他觉得触到了叶橙的原则，但其实离那原则还有十万八千里。

    这种感觉就像是在剥开巧克力的糖纸，你完全不知道下一刻是甜蜜还是苦涩，是惊喜还是意外。

    “没想到你这样的人，居然会打架。”他将书包甩到肩上，哂笑了一声。

    叶橙沉默了，他总不能说，是你教我的。

    他的拳击和散打的确是陆潇手把手教的。

    两人并肩走在围墙下。

    叶橙想了想，还是开口道：“今天在办公室，我没有说你坏话。”

    “我知道。”陆潇目视前方，说道。

    叶橙略感诧异，看向他：“你知道？”

    陆潇没有看他，不太自然地说：“你想和我同桌。”

    没想到他全都听到了，叶橙一时间不知道接什么好。

    只听他又继续说：“我看见，你上课的时候在偷看我。”

    叶橙：“……”

