    招待道一与羲和入座后太清问道：“道友所来所为何事？”

    他没有问为什么知道他们三清在这里，这样对方肯定不会回答的，只能先打听一下对方的目的。

    “吾们在量劫结束后游历洪荒，观昆仑山融入洪荒，灵气浓郁，道韵扑鼻，来此一观。”

    道一也知道三清在警惕他们，不过他也不在意，谈笑之间，神识已经扫遍昆仑山脉，试图寻找造化青莲的位置。

    “量劫结束！”太清眼睛一缩，知道他们是上个量劫的生灵，实力绝对比他们深厚，不过看样子待人友善，不像是凶神恶煞之辈。

    “还没生长完全，看样子还需要一段时间。”

    羲和借着识海中青莲宝色旗的气息，率先在一处布满先天禁制的山谷，找到了还在吸取灵气的造化青莲。

    “那看样子这次是来早了啊。”道一跟随羲和神识的指引同样看到了，感叹道。

    “前辈既是量劫前的生灵，可否赐教一番！”通天和个愣头青一样站起来，对着道一挑衅道。

    道一愣了一下，没想到通天这么莽，怪不得能干出在封神中一人独战四圣这种事来。

    随后笑了一下，答应道：“好啊，我就用剑道和你打吧。”

    一道悟，万道通，道一没修过剑道法则，但打一个大罗后期的通天绰绰有余了。

    “前辈，通天在此冒犯了您，我愿意代他向您赔罪。”

    这时通天和元始感情还很好，看到通天这么得罪道一，元始也顾不得心中的盘古骄傲了，感觉向道一赔罪。

    “无妨，赐教一番也是可以的。”道一拿出纯阳剑，站起身子，说道。

    “好！”通天到现在还没有一把趁手的剑，道则化剑，锋芒毕露，朝道一斩了过来。

    道一剑道法则驱使纯阳剑与虚空之中化纯阳剑阵，镇压苍穹，万法不侵。

    通天看着对方与自己相差无几的法力，自己却无法突破对方的剑阵，似是有所悟。

    “多谢前辈指点，剑阵可相合，贫道应该同修阵道。”

    通天当然是有传承阵道的，可是他一直认为专修剑道便够了，现在看来还是见识浅薄。

    “啊，我指点你什么了？”

    道一听到此话内心有些哭笑不得，他只是对阵道法则更有造诣一点。

    不过他也不会反驳，在他看来无疑是专修剑道的通天威胁大一点，现在削弱了他的实力当然不会提醒。

    而且以后通天也没法找他麻烦，剑阵之道也不必纯修剑道差啊，只是感觉不适合通天这种性格的人修而已。

    “嗯，每个人都有自己的道，你要找到适合自己的道路。”道一还是总结了一句，告诫通天道。

    “多谢前辈！”通天现在沉浸于盘古传承的阵法之道中无法自拔。

    “前…道友，多谢帮助吾弟了。”元始有点纠结，他也有盘古正宗的骄傲，刚刚是因为担心通天，现在又没有什么必须要求助对方的事，

    而且他自信能达到和对方一样的高度，不想平白矮对方一个辈分啊，可是这样是不是有点翻脸无情了。

    “无妨，我们平辈论交，称道友便可。”道一看出了元始的纠结，知道他要面子，不在意的说道。

    “道友在修道路上行走颇深，可否传授一些大道经验，我们愿意付出代价。”

    太上见到道一性情和善，自然要请教一些修道经验，为以后的道途做准备。

    “无需如此，吾也对盘古知道颇有兴趣，我们互相论道便可。”道一见造化青莲不能取，那了解一下三清的道也不错。

    “多谢道友了。”三清知道他们有境界差距，自然了解道一与羲和是照顾他们。

    三清自然率先开口，头顶放出庆云，道音传出。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。”

    这是太上的道，以自己为尊，尊自己为道。

    “执大象，天下往。往而不害，安平泰。”

    这是元始的道，为天地之主宰，道之起源。

    “天之道，损有余而补不足;人之道，损不足以奉有余”

    这是通天的道，截取天地之道则，来淬炼自己的道。

    “盘古正宗还是有点东西的啊！”道一对羲和说道，

    “太上自己就是道，元始要主宰道，通天要借助道淬炼自己形成新的道。”

    “我们虽然修阴阳大道，但也仅是大道的一种而已，对自己道途的立意不够，未来绝对没有他们高啊！”

    三清的道使得道一看穿了自己的缺陷，不过也使得道一对道途有了新的方向。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    道一与羲和讲出了自己对阴阳大道的理解，由于境界比三清高很多，使得三清也有了很大感悟。

    一时之间，五人皆有感悟。

    就连玄明虽然境界太低不能听道，但也因为溢散的道韵连上了两个小境界。

    “多谢道友指点！”三清缓缓起身，对着道一与羲和拱手感谢。

    道一和羲和也没有拒绝这一礼，

    因为他们的大道精意对如今的三清帮助本来就很大，使得三清对道途的领悟更加深了一层。

    刚论道结束，五人都有自己的想法要印证，三清便齐齐闭关一番。

    道一与羲和也直接在这昆仑山上找了一处灵气汇聚之地，布下先天道文，进入修炼。

    了解了三清的大道，道一也对阴阳大道更有想法，与羲和阴阳二气交融，陷入悟道之中。

    他们根据三清的道，了解了部分盘古之道，知道了一定要自己形成道，

    而阴阳乃万物之起源，一阴一阳之谓道，阴阳化道，

    以后道一与羲和就是道的起源，便是他们以后的路了。

    “我们的道途完善了许多，但还是缺少参考啊。”道一为道途之路更上一层楼感到兴奋，但想继续完善却因为没有更多的参考而卡住了。

    “我们需要的是盘古大道，除了三清也就巫族了。”羲和想了想说道。

    “嗯，巫族必须走一趟了，不过至少可以拖到混元金仙巅峰，不及，”

    “还是先想办法帮你得到纯阴之气吧。”道一说道，如今羲和快要突破了，纯阴之气还是要赶快弄到。

    “嗯，三清还在闭关，我们也不必等他们了。”羲和说道，“西王母就在西昆仑，我们现在就去吧。”

    道一、羲和在三清闭关时离开了昆仑山，因为造化青莲没有成熟，其他先天灵物又不是非常珍贵，也就没有必要和三清起冲突。

