    桃七回来的时候，还给他们两个都带了吃的东西。

    看到她背上背着一个饭盒，走路缓慢生怕它会掉下来的滑稽模样，时衡忍不住笑出了声来。

    “小狐狸，你这样蹑手蹑脚的好像是刚刚偷了一只鸡回来一样。”一边笑着，一边还不忘损她。

    桃七白了他一眼，小心翼翼地来到桌边，她抬起头来看着离醉，离醉伸手将她背上的饭盒拿下来放到了桌上：“为何要这般辛苦的拿回来，小小的施个法不是就轻而易举的回来了吗？”

    她方才那副模样，离醉也觉得挺好笑的，所以就没有在她刚进门的时候，去帮她。

    桃七当然知道施个法轻轻松松就回来了，但就算是一个小小的术法，她也心疼她如今那为数不多的灵力啊！

    不过，这些话怎么可能会让他们知道。

    要告诉他们，必然得说的情深意切些才是。

    “施法哪有我自己背回来给你们显得诚心啊！”她纵身一跃跳上桌面，然后伸手去扒拉饭盒的盖子，“刚好你们在休息，快吃快吃！”

    她催促着他们吃饭，话落突然意识到了什么，拿着饭盒盖子的手就停顿了下，歪着脑袋反问道：“不对呀，这个时候你们不是应该还在修炼的吗？”

    按理说时衡应该拉着离醉马不停蹄的修炼的才对，怎么会坐在那儿那般悠闲的喝茶啊！

    桃七坐在一旁盯着他们两个瞅，一会儿看看时衡，一会儿看看离醉，最后把视线落在了离醉脸上。

    被她注视着，离醉瞥了眼时衡，见他完全没有要开口回答的意思，就收回视线看着桃七，回答了她的问题：“修炼时状态不对，休息一会儿再继续。”

    他实话实说，虽然没有点名道姓，但这个答案是在说谁，已经再明显不过了。

    桃七闻言没有去看时衡，她只是了然地应了一声，然后就将盖子放到一旁，盯着饭盒里的饭菜跟他们说：“我去的时候就只剩下酱汁小酥肉和酸辣土豆丝了，也不知道你们喜不喜欢，要是不喜欢的话，那就只能先凑合着吃了。”

    说着就往旁边退了些，示意离醉将饭盒里的饭菜拿了出来。

    时衡早就已经饿的不行了，如今看见那些诱人还散发着香味的饭菜，肚子顿时叫了起来。

    叫声很大，瞬间吸引了两个人的注意。

    桃七瞥了他一眼，将筷子推到了他面前。而离醉，则给了他一碗饭，又将菜都往他面前推去。

    于是乎，时衡就不再客气，拿起筷子低头狼吞虎咽地吃起了饭。

    不一会儿的功夫，一碗饭就已经进了肚子里去。但坐在他对面的离醉，自始至终却是就连筷子都没有拿起来过。

    “你怎么不吃？”桃七对于他这个行为很是不解，就疑惑地问他。

    离醉张了张嘴，刚想要回答，时衡就先一步回答她道：“小狐狸你不用管他，他从来都不吃东西的。”

    从他有记忆以来，一次都没有见过离醉吃东西。

    离醉原本是想说他现在不饿不想吃，结果还没说呢，就被他给说破了实情。

    桃七闻言更是疑惑了：“从来……不吃！？”

    不是吧！她明明还见他吃了！

    “嗯。”时衡点了点头，无比认真的答道，“他从来都不吃东西的。”

    说完后，还又补充了句：“我就没见过他吃东西。”

    伴随着越发浓重的疑惑，桃七扭头将视线落在了离醉脸上。她盯着此时依旧没有什么表情，也不看她的离醉，心里有了个大概的答案。

    恐怕，他之前会在她面前吃东西，只是为了陪她一起吃的。

    桃七一时间不知道该说些什么，又该表现出些什么。她盯着离醉看了许久，内心一片复杂。

    时衡很快就吃完了他的饭，但他还是觉得有些饿。

    于是，他就将主意打在了离醉的饭上。

    不过，他并没有直接将他的饭给拿过来吃掉，而是问他：“你要吃吗？”

    在他看来，这其实是一个根本没有什么意义的问题，毕竟离醉的回答就摆在那里，他不吃，所以一定会给他吃的。

    桃七在他问出这个问题后，就也同他一样，等待着从离醉口中说出的那个根本不需要说出来的回答。

    人有时候就是这样，明明什么都知道，但就是不愿意去相信，非要等再确认一下才行。

    只是不管如何确认，事实就是那么个事实，不会发生任何改变的。

    离醉微不可查地皱了下眉头，虽然他很不想和时衡说话，但还是应了一声，示意他可以将自己的饭拿过去吃。

    得到允许之后，时衡就开心地拿了离醉的饭，继续低头吃了起来。

    而桃七，则看着离醉，视线在他脸上打量了一遍又一遍，最后随着一声有些无奈的叹息，收了回来。

    “好兄弟，你真是对我太好了！以后我一定会报答你的！放心！”她在心里打定了主意，面上就不再说起这件事。

    她不说什么，离醉自然也不可能会主动跟她说什么，因此，两人就心照不宣地将这件事给翻篇了。

    一连好几天，时衡都一直赖在离醉的小院，拉着离醉指导他修炼，就连晚上都不怎么休息。

    桃七每每修炼半日，就会休息一会儿，出去吃个饭。回来的时候，还是会像之前那样给时衡带饭。

    慢慢的，时衡的修为以肉眼可见的速度增长，而桃七，必然也是同样的情况。

    “小狐狸，你把你的那个功法教给我呗！”

    一日，吃饭的空挡，桃七趴在桌上睡觉，时衡一边嚼着满口的饭菜，一边含糊不清地和她打着商量。

    他的声音传进了桃七的耳中，她此时还没有睡着，但也已经在睡着的边缘了。所以，就完全没有要搭理他的意思。

    时衡等了会儿，不见小狐狸理他，就将嘴里的饭菜咽下，凑近她锲而不舍的又道：“好不好嘛小狐狸，你把你的那个功法教给我吧！我保证不会乱跟别人说的，求求你了！”

    桃七的那套功法可以在生死关头救他一命，时衡是一个很惜命的人，所以就想要让她教教他。以后他若是遇见什么危险的话，好以防万一。

    不过，就算他放低了姿态，摆出了求人的态度，趴在桌上不搭理他的小狐狸，还是进入了梦乡，彻底不理他了。

