    而于此同时的另一边，特斯拉带着跟临城带着电机一起登上了空艇。

    “迅鹰先生，这就是我们的引擎。”临城指了指一侧散发金属光泽的两个电机道。

    迅鹰好奇的打量着特斯拉搬上来的电机，“这就是？可....为什么这么小啊？”

    眼前的两个电机相比于引擎室的那个引擎，只有三分之一的大小。

    除此之外，还有一个看不懂的，四四方方的箱子。

    “有些东西不是大就厉害的。”特斯拉道。

    迅鹰点了点头, 笑道，“反正我需要的也只是一个可以让我到天空城的引擎，能动就好了，我已经让我的机械师将引擎拆下来了，你们只要装上去就好了。”

    “我装引擎的时候希望是一个人。”特斯拉说，“我不习惯身边有人。”

    “当然，这没问题。”迅鹰笑道，他看向一侧的船员，“帮我朋友将这引擎搬到引擎室, 顺便将这位朋友的要求传达给卡达斯。。”

    “是。”几个船员低下头，将那引擎搬了回去。

    迅鹰看向临城，“卡达斯是我的机械师，他是我从天空城招募的，已经跟我四年多了。”

    “你的这些船员看上去很听话。”临城说。

    “他们过去在西边种我昨天给你们吃的那种豆子，被当地的奴隶主压榨的几乎不成人样，我买下了他们，并且给予了他们尊严，他们自然对我感恩戴德。”迅鹰道。

    “在这个时代，懂的感恩的人可是很难得的。”临城说。

    “毕竟不是所有人都是拾荒者。”迅鹰说，“你这个聚集地的人工作也很热情。”

    临城不可置否的耸了耸肩。

    顿了顿，迅鹰又道，“听说，西边又闹神灾了？”

    临城点了点头，“那群流民带来的消息。”

    “每一次神灾都会死去大量的人，它们不知道还要东进多久，又要前往哪个方向, 但现在白城不在这边, 黑海始终不太稳定。

    出于朋友的身份给你们一个建议，你们应该提前去联系一下那些猎荒者，等到了神灾，这些雇佣兵可是非常忙的。”

    “我会考虑的。”临城笑道。

    “临城。”这时，特斯拉从空艇上下来，对着他们道，“好了。”

    “这么快？”迅鹰略显意外，“卡达斯拆解引擎可是拆了一整个晚上呢。”

    “装肯定要比拆要快的多。”特斯拉道。

    “我们一起去看看吧。”临城笑道。

    迅鹰点了点头，随后，几者一起走上了引擎室，正如特斯拉所说，那两个电机已经装在了过去内燃机放置的位置上。

    原本的引擎室因为这两个电机的体型而感觉瞬间空旷了许多。

    “我已经将这两个电机跟你们原先的控制系统线路串联在一起了，你们通过原先的控制面板就可以进行驱动。”

    特斯拉介绍道，他指了指一侧的黑色箱子，“这是一个固态氢燃料电池组，一共有十三块固态氢电池，理论上，加上能量回收系统, 充满可以供给航行一千公里。

    当然, 要记得在燃料耗尽前来到这个地方补氢, 或者，你可以在我们这里多买几块电池。

    十三块电池我将其设置为了可拔插的模式，可以随时更换。

    如果电量不够了，也可以手动停止一台电机，可以省一些电。”

    他又指了指黑色箱子一侧的管子，“而这里就是补氢的地方。”

    “固态氢....燃料电池？”迅鹰皱起眉头，琢磨着这有些陌生的名词，似乎....在哪里听说过。

    “也就是说。这个黑箱子就是这两个引擎的能量来源了？不用石油，也不用天然气跟煤，而是用你说的什么固态氢燃料？”迅鹰说。

    特斯拉点了点头。

    “我的油缸是这东西的三倍大小。”迅鹰忍不住道。

    他想了想，似乎想用尽量委婉的语句。

    随后道，“那箱油都没办法带我飞这么远，你确定这东西能带我飞一千公里，而且速度还比我的原先的引擎快百分之二十？”

    实际上如果是现代的引擎的话，这个电池组三倍大小的油箱让这艘空艇飞一千公里是绰绰有余了，但显然，他们原先那引擎的效率不是很高，很多热量都被浪费了。

    而且，这个时代的油的杂质也要多的多，效率并不高。

    “先生。”一直都保持沉默的卡达斯终于还是忍不住出声，“在我的家乡，通常将这种东西称之为“魔法”。”

    这话已经非常委婉了，听起来像是玩笑，但质疑却昭然若示。

    “飞一下试试不就知道了？”临城说。

    迅鹰点了点头，他也知道实践出真知的道理。

    “你们跟我来吧。”

    迅鹰带着特斯拉以及临城等人通过引擎室往空艇前端走去，在经过一条走廊后，他们就进入到了这艘空艇的控制台，这里也被称之为舰桥。

    跟许多舰艇的舰桥很相似，不过没有那么多精细的控制面板，大多都是木制，船舵也与很多船只的船舵相似，看上去就像是一个螺旋桨。

    地上铺陈着红色的短毛地毯，虽然简单，但是却很精致，面半边都是玻璃，一百八十度以内的事业都很清晰。

    迅鹰走上前，操纵船舵，拉下了船舵一侧的拉杆，在那瞬间，临城能明显都感觉到脚下传来某种推力，像是在电梯中一样。

    四周的画面在急速上升，整个空艇好似完全不受万有引力的操纵一般垂直起飞，很快，两侧就不再是草原，而是朵朵白云。

    临城与特斯拉互相对视了一眼，两人在通讯频道内继续交流。

    “完全没有动静，甚至连能量运转轻微的震颤声都没有，这个导致空艇漂浮的“反重力”引擎，或许并不是纯粹的机械结构。

    而是像我们当初在普罗米修斯基地中看到的那滩黑泥一样的生物结构，或者半机械半生物结构。”特斯拉道。

    临城点了点头。

    “只要拉下引擎的启动开关对吧？”迅鹰问道。

    “没错。”特斯拉道，“我已经做了适应调整。”

    迅鹰又旋动了一侧的一把钥匙，但是整个空艇一点动静都没有，安静的像是什么都没发生。

    他微微皱起眉头，但随后，他还是尝试着轻轻推动右侧的拉杆，那是过去的油门。

    四周的白云在缓缓的向着两侧掠过，随着他的拉杆推动，逐渐加快。

    迅鹰的瞳孔微微收缩，不可思议的看向特斯拉。

    “声音呢？”

    “什么声音？”特斯拉。

    “我的空艇每一次启动引擎的时候，都会从引擎室传来引擎的轰鸣声，像今天这样安静的，从未有过。”迅鹰失神轻喃。

    “这简直....简直像是.....”

    像是白城的无声空艇。

    卡达斯从失神中回过神来，看着四周掠过的白云越来越快，他忍不住转过身跑回了引擎室。

    不久之后，他又回来看向迅鹰。

    “确实在运转，先生，只不过，声音很小，小到根本就传不出引擎室。

    而且....”

    卡达斯的眼中带着不可思议，“它没有喷出任何黑烟，甚至就连蒸汽都没有！”

    “电动机本来就没什么声音，这也是它的优势之一。”特斯拉平静的说，顿了顿，他调侃道，“怎么不拉到底，怕在天空出车祸吗？”

    迅鹰回过神来，他将那拉杆一下子推到了最后，在那瞬间，所有人都赶到了一种强大的推力。

    甚至就连迅鹰一时半会都差点站不稳，而这时，引擎室内也终于传来了些许轻微的动静。

    他看着表盘上的时速显示装置。

    “100km/h。”

    “这....速度，怎么可能，明明那么小的东西。”迅鹰游戏不太敢相信，甚至以为这个表盘坏了，那么小的引擎怎么可能跑的比他过去那么庞大的引擎还快。

    这可是只有旧纪元的技术才有这张卡可能啊。

    “你这里竟然还有计算时速的东西吗？”特斯拉略显意外的看着迅鹰身侧的表盘。

    “旧纪元的东西，我从天空城淘到的，然后装在了空艇上。”迅鹰说。

    “你的引擎太重了，重量也是空艇速度的影响因素之一，电机稍轻，自然会快一些，如果是顺风的话，还会再快一些。”特斯拉道，“还有你的扇叶形状有些不太符空气动力学，倒是可以再改进一下，那时候的速度应该可以到110km/h。”

    迅鹰回过神来，看着四周飞速掠过的白云。

    数据或许会骗人，但四周的一切可不会，这艘船，确实要比过去快了不少。

    当然，相比于那精锐的无声性，这速度反而就微不足道了。

    “你....不，您，究竟是谁？”迅鹰看向特斯拉忍不住问道，“这种无声引擎是只有白城才有的技术，他们根本不会出口！”

    “这就是所谓的无声引擎？”特斯拉略显意外，“我还以为是什么特别高级的技术，原来就只是电机。”

    “原来...就只是....”

    特斯拉的话令迅鹰有些懵逼，他有些不理解，为什么明明是这么高级的技术，在他眼中看来，却好像是再简单不过的东西一样。

    “你不喜欢没声音的引擎吗？”特斯拉道，“那既然如此，我就给你换一个吧。”

    “不！别！”迅鹰激动的说，无声引擎虽然比不上旧纪元的引擎，但在同样危机四伏的空道中，只要你比敌先发现对方，那就多了一丝逃跑的可能。

    这东西对于空商来说，简直就是神器啊！

    “那么，这引擎你还满意吗？迅鹰先生。”特斯拉问道。

    “满意，太满意了。”迅鹰激动的说，“你说可以续航一千公里，只要每次来你这里一次就可以补充能量对吧？”

    特斯拉点了点头，“我从来都不说谎，一千公里只是一个保守估计。”

    毕竟，还只是实验室数据。

    “您能满意我很高心，接下来....”特斯拉的话语一顿，“就跟临城谈一谈价格的问题吧。”

    迅鹰的面色一滞，他看向临城。

    他正对着自己露出一个友善且和谐的笑容。

