    如今的李宇拥有着E+级的实力，已经不用小吵闹每天都呆在外面，万一被三胖子发现了，就得不偿失了。

    “你打包这些枪械干什么？”墨多看着李宇的动作有些奇怪。

    “当然是卖给小胖了…”李宇理所当然道。

    墨多愣了一秒才反应过来所谓的小胖就是三胖子。

    “可…”他感觉这样是不是太嚣张了，毕竟这群人也算三胖子引来的。

    但他并没有把话说完，以李宇携着歼灭幽灵小队的威势，足以让胖子忌惮到极致。

    寡妇并没有和他们一起前去，她并不想惹得三胖子敌视。

    当天色渐沉的时候，三胖子没有等到狙击枪快递，反而等来了拎着大包小包的李宇。

    真活着？猎人吃惊，那些枪械是什么玩意？那个大包里的白色装甲又是什么？

    难道？

    他脑海中浮现了一个惊人的想法，这个想法让他浑身颤栗。

    “我的兄弟，白天的时候那边枪响震天，还有爆炸的声音，实在把我吓坏了，你没事吧？”

    三胖子关切的问道，打量着李宇的身体，一脸担忧，好像真的什么都不知道。

    李宇乐呵呵的，并不生气：“我运气好，正睡着觉呢，天上突然掉下来一大包枪，不知道谁丢的。”

    “是吗？”三胖子一脸惊异：“那兄弟的运气真不错，我看看都是些什么玩意…”

    他扒拉着口袋，越看越心惊，真是秃鹫小队，被全歼了？

    训练有素的秃鹫小队，各司其职，就是他遇上也会感觉棘手，就凭一把狙击枪的李宇怎么可能会把他们全歼？

    他心思急转，面上却很笑道：“兄弟，你要这些玩意也没用，不如老哥收了怎么样？”

    我收了，白天的事咱们就当没发生，咱们既往不咎，还是好兄弟。

    李宇呵呵一笑：“我拿来就是老哥收的，不过，可不能压价了啊。”

    没问题，不过价格必须高。

    有过寡妇临走前的估价，李宇开出的价格基本上让三胖子没得赚，但他也只能咬牙收掉，谁让幽灵小队没干掉李宇。

    足足三十万星币，要不是其中大部分装甲已经损坏，只能当做材料卖，这个价格还能再翻上几翻。

    足足一箱子星币，李宇从来没见过这么多星币，他没有身份，只能用现金，提着一个箱子，十分不方便。

    “咦…”这时，李宇似乎才突然发现一旁的猎人，惊讶道：“原来您没死啊。”

    猎人勉强一笑，此刻，他与李宇的身份已经彻底转换了，不再一个层面上了。

    心都在滴血的三胖子将枪械装甲都收了起来，这些玩意没出手之前自己都是亏钱的，就算出手了，也就是不亏而已。

    废物幽灵小队！

    他在心中大骂。

    看着扭头四周乱看，脚像是钉在了原地的李宇，三胖子有些牙疼：“兄弟还有事？”

    “没事，我在找附近有没有合适晚上睡觉的地方。”李宇很诚实。

    “晚上…睡觉？”

    “是啊…”李宇叹了口气：“明天就是前往地下黑市的时间，万一老哥忘记带上我，不就完了。”

    三胖子暗自冷笑，面上却摇头：“怎么可能，兄弟实在过度担忧了。”

    三胖子的金属公寓是他全部的身家性命，只要盯着这座公寓，就不怕三胖子丢下他离开。

    …………

    夜晚，篝火袅袅，三人一机器围坐在火堆旁，墨多绿色的眼睛中倒映着火光，显得有些失神。

    李宇瞟了他一眼，没有在意，白天的时候，六和七号诡异的死亡已经让他有所猜测。

    但他并没有追问，谁还没点秘密似的。

    “你说，这片宇宙，是不是都是一群为了利益，什么都可以抛弃的人。”墨多突然冒出来一句话。

    很沉默，无人回应，只有小吵闹出声：“你在和小吵闹说话吗？”

    墨多抿了抿嘴唇，把目光看向李宇。

    李宇有些疑惑：“你在和我说话？”

    猎人叹了口气，不被世俗承认爱情，总要经历莫大的挫折。

    墨多点了点头，带着期待…李宇沉思了片刻道：“你可以叫我一声爸爸吗？”

    墨多：“？？？”

    李宇摊开了手掌，一幅无奈的神情：“你连爸爸都不愿意叫，我为什么要回答你的问题。”

    他表示自己也无能为力，继续沉浸入系统，盯着逐渐冷却完毕的分身。

    墨多盯着逐渐失神的李宇，咬了咬牙，又开口问道：“你那么大的枪呢？”

    白天的时候，李宇拿着那把枪进入铁皮屋出来之后，那把枪就消失不见了。

    李宇下意识的挺了挺胯，意识到对方是个男人之后，又黑着脸收了回来。

    墨多有些莫名其妙，看着李宇的动作。

    “你要是实在没事干就去看三胖子和他女人啪啪啪，我看那老哥挺喜欢。”李宇没好气道。

    墨多瞪了他一眼，愤然起身，狠狠的踢了一脚身下的轮胎，猎人长叹一声。

    “别走太远，五米范围，记准了。”李宇依旧不忘嘱托。

    “我＃*＃＃…”墨多吐出来一大串听不懂的语言。

    李宇狐疑的看着他：“你在说什么？”

    “没什么…”墨多摇头，心情似乎好了不少，又重新坐下了。

    李宇猜测墨多十有八九是在骂自己，不过分身已经冷却完毕，他毫不犹豫的按下了【投放】按钮。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【黑客帝国世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…】

    【请选择分身投放，分身拥有主体全部实力，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    这次他的称号库和天赋库中都有了新的选择，分身一次只能携带一个称号和天赋。

    【剧情破坏者】肯定不能携带，按照【随机行事】的尿性，恐怕会直接开启抽风模式。

    唯一的有用的天赋【被感染者】直接戴上了，虽然【黑客帝国世界】没有病毒药剂。

    “这么多称号不戴一个岂不是太可惜了…”李宇思索着，羞涩的给分身戴上了【曹贼不死】这个绿色称号。

    【分身路线选择:亲近主角，中立，敌视主角】

    肯定是亲近主角了，跟着尼奥走，总不吃亏，毕竟尼奥的朋友好像基本没死。

    而且还能蹭boss，根据生化危机的经验，蹭boss可以获得不菲的奖励。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:【黑客帝国世界】存在双世界，现实世界比例与主世界比例为1:1)，矩阵世界与主世界比例为（1:10）】

