    “教官！对不起，这次我要抗命了！”黑猫咬着牙说道。

    “我有百分之百的把握把重力控制在40KG到60KG！我有百分之百的把握能制衡这枚地雷！它的爆炸时间为0.1秒，而我的瞬间反应速度远远超过了0.1秒！”

    陈六合非常冷静的说道：“你行吗？”

    “教官，可是你现在……”黑猫看着如血人般的陈六合，看着他疲惫的脸色，看着他身上那触目惊心的伤口！

    “执行命令！”陈六合低喝一声：“谁敢抗令，立即给我滚出血狼小队！”

    这话一出，其他人都默不吭声了，看着陈六合那坚定的神情，血狼小队的成员只感觉鼻尖发酸，心脏都在颤抖。

    最后，黑猫还是不敢违抗陈六合的命令，在陈六合的配合下，抽出了右腿，成功脱离了地雷，而陈六合，却把右腿伸进了战靴，踩在了地雷上！

    这个过程看似惊心动魄，但却有惊无险，没有出现任何意外。

    “全都退开吧！”陈六合呼出一口气说道，沉重的眼皮让他十分疲倦。

    等所有人退开以后，陈六合抬起手掌重重的拍了两下脑袋，使自己变得尽量清醒！

    而这一个小动作，却让得黑猫这几个铁血铮铮的汉子，再次留下了泪水！

    他们知道教官累了，知道教官太疲惫了，知道教官全靠着一口气在强撑着……

    “轰！”随着陈六合沉身吸气，然后猛然一纵，一声巨响轰然炸开，泥土四溅，锋利的钢珠与弹片激射开来，陈六合的身躯，也被这股强劲的气浪给掀飞了出去。

    “教官！！！”所有人斯声大吼，第一时间冲到了陈六合的身边。

    陈六合极力的撑开眼皮，看了他们一眼，嘴角忽然翘起了一个释然的弧度：“没事就好……”这句话余音还没落下，陈六合就歪头晕厥了过去。

    他终于撑不住了，即便是铁人，即便是神，都无法再撑下去！

    ……

    炎东洲战部机构下最好的医院，陆战第一医院！

    在急救室外，围满了人，看着那些人肩膀上扛着的兵衔，廊道上的气氛都变得空前沉重，急冲冲来往的护士们胆子都快被吓破了，从医这么久，还真没见过这么震撼的场面！

    守在急救室外的都是些什么人啊？看看那肩膀上扛着的肩章！

    天！光是三星长帅就有两个，炎东洲战部最大的两个领导都亲自到场了！

    其余的佐帅末帅加起来至少都有七八个，那些末校乃至尊校，就更别说了！

    反正把急救室外的廊道都围得水泄不通，末帅以下的兵衔，根本都没资格坐在急救室外等候！

    这种惊人的场面，不由得让这些护士联想到了此刻躺在急救室手术台上的那个青年！

    看上去也就二十几岁的年纪，到底是什么来头？为什么他一个人的安危，几乎把炎东洲战部的高级将领都惊动了？连最大的两个领导都来了！

    但越是这样想，手术台上的青年身份越尊贵，她们就越紧张！

    因为那个青年的伤势实在是太重了，身上的五处枪伤就不用说了，可以说是她们这辈子所见过最惨烈的伤势！

    更重要的是，那青年明显是就医来迟，严重的失血过多，送过来的时候没有断气就已经是个奇迹了！如果想要救活，基本上是一件几率非常非常小的事情！

    起码从医学的角度来说，这个难度系数太大了！

    不过唯一能让她们心安的是，这台手术，汇聚了炎东洲战部内，最为优秀的专家教授，有枪伤专家，有外科专家，连内科专家也都在手术室内！

    因为那个脾气暴躁的大领导，放下过一句如战令般的话，不惜一切代价，一定要把那个青年救活！他只能活，不能死！

    急救室外的走廊上，夏正阳跟莫慧儒两人还算镇定，脸色沉闷的坐在椅子上，脸上布满了凝重之色，他们一言不发，但是从他们紧握的拳头就能看出，他们此刻的心情并不平静！

    其他有资格坐在椅子上的高级将领，也是盯着紧闭的急救室大门，神情肃穆！

    廊道上，墙角处，或蹲坐着九个青年，他们无一不是眼眶通红，血丝密布，正是血狼小队的九人！

    他们一身狼藉，都还没来得及清理自己，流弹和狼头这两个中弹伤员，也拒绝了及时医治，就坐在墙角等着陈六合的消息。

    谁来劝都没有用，他们就是不走，导致了只有让医生和护士拿着工具，就在这样的情况下，给他们做着外科手术，取出身体内的子弹，包扎伤口！

    有人用双手捂着脸面，双肩不断颤抖，有泪水从他们的指缝间淌出，泣不成声！

    有人抱头痛哭！

    他们九个，所有人都不会忘记今天所经历的一切，所有人都不会忘记陈六合那伟岸的英姿！所有人都不会忘记陈六合如一座大山一般帮他们挡风遮雨的场景！

    更不会忘记陈六合在昏迷前的那一个释然笑容，与那一句：没事就好！

    “都怪我，都怪我们没用，我们他吗的就是废物！在真正的战场上，我们就是一帮不折不扣的废材！是我们拖累了教官，是我们害了教官！呜呜~~~”

    狼头嚎啕大哭，一个大老爷们哭得跟泪人一样，悲愤欲绝，场面让人动容！

    “教官如果出了任何意外，我第一个毙了我自己！”黑猫一抬手，一个耳光就结实的摔在了自己的脸上。

    花雕也是一拳砸在了墙壁上，所有人都在自责，都充满了深深的愧疚！

    “够了！知道自己是废物就可以！今天你们的教官给你们好好上了一课！他用他的实际行动告诉了你们，什么才是战士，什么才是炎夏战士的气质！什么才是拥有战魂的炎夏战士！他是至高无上的，他是无比荣耀的！”

    “他是能让世~界上的任何敌人都闻风丧胆的！”夏正阳重重的喝了一声。

    血狼小队的九人紧紧捏着拳头，夏正阳沉声说道：“想待在这里等待你们教官的消息，就老老实实安安静静！如果想要在这里耍疯，就统统给我滚出去！”

