    吕树听到这话便能瞬间感受到聂廷的重视，当然如果不出事是最好的，可如果真的到了绝境中事情已经无法挽回了，那么还是不要把吕树给搭进去比较好。

    谁都希望事情的结果如自己所愿，大家都希望此次西行安安全全的还能结成无数的利益同盟，可问题是现实并不会以个人的意志为转移。

    谁能保证他们这支队伍一定不会有危险？谁也保证不了。

    那么当危险无可避免，所有人都无法脱困的时候，最重要的就是吕树不能死。

    吕树沉默了半晌说道：“请转告聂天罗，我会尽力把这些人都完完整整带回来的，尽力而为。”

    第二天吕树前往刘家村，原本吕树以为客栈应该还需要一两个月才能建成，结果没想成李一笑却通知他已经建好了。

    不仅建好了，就连客栈的管理都是纳兰家在做。

    纳兰家本身就家大业大，旗下经营的连锁酒店也有，而现在本身就有很多酒店的经营模式就是开发商负责建造，然后再请另一方过来做管理经营，例如环球洲际这样的。

    吕树到刘家村的时候正好看到李一笑在指挥挂牌匾呢，两家客栈距离很近，属于吕树的客栈民宿还没有名字，而李一笑他们的客栈民宿叫做……

    吕树看到李一笑他们刚刚挂号的牌匾当时就迷了，牌匾上赫然是几行小字：爱老婆爱生活不藏零花钱不吵架不顶嘴客栈。

    “我还是第一次看到名字这么长的客栈……”吕树感叹道。

    此时纳兰雀已经坐在客栈的柜台后面美滋滋的当期了老板娘，吕树不得不感叹这世上真是一物降一物，谁能想到李一笑会有这么怂的时候？谁又能想到纳兰雀这个家族千金竟然家族生意都不要了过来跟李一笑一起开小客栈民宿？！

    而且吕树忽然发现，这家客栈里，竟然全是男服务员……

    纳兰雀见到吕树之后立马眉开眼笑的招呼道：“小树啊，中午去我们家吃饭啊！”

    李一笑脸色大变：“客栈新开业，在客栈里吃多好啊！”

    纳兰雀冷笑起来：“你果然还有私房钱！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+199！”

    吕树砸吧砸吧嘴，这两口子吵架能不捎带上他吗？

    “先说正事，”李一笑岔开话题：“这刘家村的村长有点嘚瑟啊，他看到咱们在这里建客栈，结果他也在旁边建了两个，还鼓动村民一起搞，虽然咱们的比他档次高多了，但估计到时候他会用价格来竞争。我和纳兰在商量用什么办法挤兑他们呢，你有啥好主意不？”

    吕树一听是这事就乐了，他跟这刘家村的村民打交道也不是一两次了，原本刘家村村民今年打算用大棚草莓创收的，结果也被吕树给搅和黄了。

    不过这事吕树问心无愧，这群人仗着吕小鱼一个小姑娘好欺负就来偷韭菜，没把他们家给拆了算是吕树比较客气了。

    “这事包我身上了，咱们就走高端路线，他们能抢到咱们生意算我输，”吕树乐呵呵笑道，他这时候手里握着山河印，只要给两个客栈调集灵气过来那么他们的两家客栈就不仅是可以为爱鼓掌的地方了，还是修行圣地，不过这样一来定价就要重新考虑了。

    北邙遗迹的遗址上虽然灵气充沛，可一万多人聚集在那里一分摊，也就是个稍微强点的福地而已，哪里比的上顶级福地的灵气浓度？

    这两家客栈的位置本身因为吕树要种韭菜的缘故，灵气浓度就比较强了，若是继续增加，顶级福地都比不上这里。可以说吕树拿到山河印之后，直接的受益人就是姜束衣、刘里，还有他自己。

    而且山河印在他手里的事情聂廷是知道的，吕树笃定自己做点这些小手段聂廷根本就不会搭理他。

    正当吕树意气风发的时候忽然一个略微有些熟悉的声音在他身后响起，那冷淡的声音是对纳兰雀说的：“还有房间吗。”

    吕树瞬间就僵了，他头都没回就能听出来对方是谁，傀儡师云倚！

    纳兰雀一看到这么漂亮的妹子就打算说没有，毕竟他们这家客栈连服务员都是男的，为了防谁李一笑心里最清楚……

    现在来了这么一个简直可以算是倾国倾城的妹子，以纳兰雀的脾气当然不想让对方住店了啊。

    结果背对着云倚的吕树一个劲朝纳兰雀使眼色，纳兰雀没有犹豫的说道：“奥，有的，大床房、标间都有，本店新开业一律8折优惠。”

    吕树松了口气，这特么傀儡师真的是国内最大的安全隐患了，他都担心纳兰雀说没有房间的话对方分分钟把这里给推平了……

    虽然吕树很清楚对方在隐藏行踪估计不会为了这种小事出手，但谁能保证没有万一啊？

    话说不是说人间蒸发了吗？聂天罗你还能不能靠点谱了啊！

    吕树始终是背对着云倚的，他不清楚对方为什么会来到这里，是因为对方已经知道了自己的信息？那没道理啊，找到自己不该直接杀了吗，问啥有没有房间……

    那么刘家村和洛城的特殊性在哪里？吕树细细的捋了起来，一个是修行学院所在，一个是全国最大的黑市集散地，聚集了最多的修行者。

    而这家客栈……是灵气浓郁程度附近最高的地方……

    傀儡师应该也是需要修行的吧，所以对方直接选择灵气高的地方并没有什么毛病啊……

    这特么简直是搬起石头砸了自己的脚，吕树在考虑要不要干脆咬咬牙少赚点钱把村长的民宿灵气给调高一点？！这主意好像挺靠谱的啊。

    等到云倚前往房间的时候吕树才开始往外走，走出一公里范围才开始狂奔，一边跑一边给聂廷打电话咆哮道：“不是说人间蒸发了吗，傀儡师现在就在刘家村啊，你们带人过来围剿她吧！”

    然而聂廷却沉默了，在城市中围剿一个A级？以牺牲半个城市的普通人性命为代价吗？

    这就是为什么A级才是真正强者的意义所在，对方就像是一颗核弹，不管在哪里爆开，只要在自己领土上那就必定生灵涂炭。

    天罗地网没能将傀儡师云倚挡在国门之外，那就只能选择密切监视的软处理方式，然后另寻办法。

    ……

    今天两更

