    林战摆手，艾琳的担心根本就不足挂齿，他既然能够帮助廖文华，一旦廖文华做出危害华国的事情，他自然有能力除掉廖文华。

    之所以帮助廖文华，林战总觉得廖文华今天的地步，跟自己也有一点关系，毕竟天龙主要对付的人是他。

    南吴的百姓不知道发生的事情，

    依旧每天日出而作，日落而息，为生活奔波。

    天龙帮也是一点消息也没有，仿佛之前的事情不存在一样，不过，街头上天龙帮的人收敛了不少，不再横行霸道，百姓们求之不得。

    数日后，南吴的街头出现一个自称“天王”的男子，他的目标就是天龙帮，只要是天龙的人，都被天王打的非死即伤。

    这人故意找天龙帮的茬，天龙帮在南吴的生意，都被天王袭击，一时间，天龙帮损失惨重，天龙帮的弟子每天处在惶惶不安之中。

    某一天，天王向天龙帮帮主天龙发出了的挑战书。

    “战哥，廖文华向天龙发出挑战书了，地点就是在圣母峰，他的妻儿的坟墓前！”

    艾琳第一时间得到消息，赶紧向林战汇报，林战听了以后脸色顿时一变，现在的廖文华不过是武师，而天龙的级别最次也是武圣终极。

    廖文华挑战天龙，无疑是以卵击石，看来这廖文华是按捺不住想给他的妻子儿子报仇雪恨了。

    “去圣母峰！”

    林战说完，身影化作一道幻影，踏空而行直奔圣母峰，身后的灭龙艾琳紧紧跟着。

    其实天王就是廖文华，他挑战天龙的消息不胫而走，很多人也在议论纷纷，以前从来没有听说过天王的名号。

    但是天龙作为南吴地下霸主，无人不知，无人不晓，很多人都认为，天王根本就不是天龙的对手。然而让人大跌眼睛的事情是，很快圣母峰就传来了消息，天龙败了，而且差点死在天王的手里，天龙之所以能够死里逃生，是因为前任天龙帮老帮主龙王突然出现就救了

    天龙。

    圣母峰，翠花和廖宝的坟前，廖文华浑身是血的跪在那里，里面葬的是翠花和廖宝的衣冠冢，俩人的骨灰一直带在廖文华自己的身上。

    “老婆，儿子，你们看到了吗？我给你报仇了，虽然没有亲手杀了天龙，但是，摧毁了他的修为，想要恢复难上加难。”

    廖文华疯疯癫癫的在起妻子的坟前喃喃的说着，同时可嘴里咳出一口鲜血，他的眼里迸发着仇恨的目光。

    “翠花，你放心，等我在突破宗师之时，就是天龙和龙王死期！”

    廖文华虽然打败了天龙，同时也是身受重伤，需要好长一段时间才能恢复。

    林剑和艾琳，几人赶到的时候，圣母峰已经不见了廖文华的身影。

    “战哥，廖文华走了！”

    艾琳也是震惊的，廖文华修为只是武圣，竟然打败了天龙，真是太意外了。

    林战没有说话，翠花的坟前一摊黑血，说明廖文华也是身受重伤，可是他没有等自己就走了，看来是不想拖累自己。

    “回去！”

    林战转身下了圣母峰，天龙受伤，天龙帮元气大伤，应该会消停一段时间。

    兵来将挡水来土掩，他只能是静观其变。

    回到家里，还没等林战屁股坐热乎，方海涛来了电话。

    “林战，你和秦柔已经死灰复燃了，该把我女朋友还给我了吧，这么长时间了，我们两地分居着，你觉的好吗？做人要厚道！”

    秦柔失忆，林战战的婚姻受到威胁，叶心媚赶来南吴帮助林战，可是，这都一个多月了，叶心媚还不回来，方海涛吃醋了。

    叶心媚没回去临县！

    林战心里一惊，他可是知道，前天，叶心媚就已经打包回家了，临县距离南吴不算太远，坐飞机一天就到了，听方海涛的意思，叶心媚还没回去。

    “糟糕！”

    林战心里一凛，涌出不好的预感，叶心媚很有可能是出事了！

    “狗嘴里吐不出象牙，是叶心媚霸着我老婆，我还没找你算账呢，你倒是倒打一耙，赶紧让她回去，给我腾地方！”

    林战没有告诉方海涛实话，他怕方海涛担心，当务之急是要抓紧时间找到叶心媚。

    叶心媚虽然无时不刻的损林战，但是对林战和秦柔的事情，可是没少操心，时刻护着林战，林战不能让她在南吴出事。

    叶心媚突然失踪，绝对不是巧合，林战知道，楚氏集团的策划总监郑爽，一直喜欢叶心媚，不过，叶心媚并没有理会郑爽。

    郑爽是有名的花花公子，四处留情，名声特别不好，而且这个人特别坏，只要他看上的女人，不管用什么方法，都要弄到手。

    叶心媚失踪，十有八九跟这个郑爽有关系。

    林战没有把事情告诉楚傲天和楚阳，一个人来到楚氏集团，门口的保安拦住了他。

    “你是什么人，没有预约，谁都不能进！”

    保安看到林战一身老土的打扮，直接把他划到小老百姓那一栏。

    “我要见你们郑总监！”

    林战开口说到。

    “哈哈……”

    保安哈哈大笑，用手指着林战。

    “小子，你知道这是什么地方吗，楚氏集团，郑总监也是你说见就能见到的吗，别吹牛逼了，赶紧滚蛋！”

    保安晃动着手里的电棍威胁到。

    林战眼珠子一瞪，怒视着保安，保安被林战的眼神吓了一跳，他怎么感觉自己被死神盯住一样！

    可是，想到郑爽离开时的交代，任何人找他，都要拦住。

    “你妈的，敢在楚氏集团撒野，我他妈的打死你！”

    保安拿着电棍奔着林战打了过来。

    保安的表情林战都看在眼里，他猜测，这个保安一定知道郑爽的事情，心里更加着急，叶心媚前天就走了，事情过了两天了，再找不到，叶心媚可就危险了。

    “滚！”

    林战一脚踹向保安，保安立刻像皮球一样滚了出去，要不是林战脚下留情，这个保安早就没命了。

    林战往里就走，他要尽快见到叶心媚。就在这时，保安队长带着人拦住了林战的去路。

