    第600章 被截！   

    “一群不知死活的混账，杀光他们！”

    

    费昆仑带着四大金刚出现在此地，看着这股陌生的力量悍不畏死的和羽林军厮杀在一起，他的脸色难看到了极点。

    

    “其余的人给我追，这小畜生逃不了了！”

    

    看着费昆仑带着人朝着城外的黑暗道路追杀而去，尹秋水看了眼那群突然出现的陌生力量，心中一叹，只能紧随其后。

    

    作为棋子，这些人只能牺牲了！   

    “娘们，开快点！”

    车上，陈玄的脸色越来越凝重，因为他已经感觉到那股恐怖的气息正在朝着他们这方向追赶而来，以这小汽车的速度，只怕迟早都会被追上。

    

    唐悠悠此刻也心急如焚，已经把油门踩到底了。

    

    不过那股气息却是越来越近，陈玄已经感觉到不出三分钟，费王族的强者就能追上他们。

    

    “停车！”

    

    陈玄果断的做出了决定。

    

    唐悠悠停下车来，心惊的问道；“怎么呢？”

    

    “娘们，赶紧找个地方藏起来。”

    陈玄没有多言，下车就把老陈头拉了出来，然后将其被在了背上。

    

    “少爷，这样下去咱两都得嗝屁。”

    老陈头抿了抿嘴，心头极其复杂。

    

    陈玄直接在他的老屁/股上拍了一巴掌；“少他妈说晦气话，以前你保护老子，这次该轮到老子来保护你了。”

    

    说着，他看着唐悠悠说道；“娘们，我欠你一个人情，如果爷们能活着回到东陵，一定报答你。”

    

    然后，陈玄背着老陈头在黑夜中飞奔了出去，一眨眼就消失的无影无踪，以唐悠悠那辆小汽车的速度还没有他这两条腿利索，虽然背着老陈头有些影响。

    

    瞧着陈玄远去的背影，唐悠悠顿时有些气愤；“这死家伙就把我扔在这荒郊野外呢？”

    

    她还想找个机会拍些猛/料了。

    

    不过她还真不敢不听陈玄的话，立马找个地方藏了起来。

    

    陈玄很清楚，费王族要的人是自己和老陈头，而且老陈头的身上有费天穹留下的神识烙印，他们一定会紧追着自己和老陈头不放，不会耽搁时间去找唐悠悠这个普通人的麻烦。

    

    夜空之上，陈玄已经把逃命功法龙神跃施展到了极限，以他目前高级战神的实力，速度比中级战神之境时快了整整一倍。

    

    要知道中级战神之境时陈玄施展龙神跃的速度就堪比开天境，此刻他的速度已经可以和开天境强者一较高下了。

    

    后方的夜空之上，费昆仑等五大金刚随着神识烙印的气息一直紧追不舍，在他们身后的不远处，还有着无数费王族的强者紧随其后。

    

    老陈头在陈玄的背上喝了口酒；“少爷，这群狗鼻子不会轻易放弃的，你带着老乞儿迟早被他们追上。”

    

    “滚你娘的，想让老子把你放下来扔给他们，还不如老子一刀砍死你给个痛快，不过幸好你这老东西平日吃得少，要是像韩胖子那体格，背着你都能把老子给累死。”

    

    说话归说话，但是陈玄的速度却一点都不慢。

    

    “小畜生，留下吧，今晚你无路可逃！”

    

    后方的夜空之上，滚滚的声音犹如雷霆震响，陈玄转头看了眼，已经能看到费昆仑的身影了。

    

    “麻/痹的，老家伙，这老狗的鼻子果然很灵啊！”

    陈玄的心头无比沉重，现在他除了不断的加快速度逃命已经没有任何办法了。

    

    嗡！   

    无比恐怖的力量在后方的夜空之上释/放出来，笼罩着方圆数里内的天地。

    

    这一刻，陈玄只感觉自己的速度遭到了可怕的压制。

    

    “麻/痹，老子炸死你！”

    陈玄心一横，一股脑的将乾坤袋中的轰天雷不断的拿出来，朝着后方的费昆仑扔过去。

    

    一连串的爆炸声响彻夜空之上，虽然没有对费昆仑造成任何伤害，却也让他被迫停止了一秒钟。

    

    这一秒钟足够陈玄拉开和费昆仑的距离了。

    

    “混账！”

    

    费昆仑脸色铁青，猛然追赶，不过陈玄的速度也是让他心中震惊，虽然被自己追上是迟早的事情，但是对方明明才高级战神，怎么会有如此惊人的速度。

    

    不过陈玄越是出色，更加激增了费昆仑对他的杀心。

    

    此子，绝对不能让他活着离开梁州！   

    “操，这老东西怎么像狗皮膏药一样甩都甩不掉！”

    看着又追上来的费昆仑，陈玄心中暗骂，虽然以他目前的速度可以和费昆仑保持一定的距离。

    

    但是自己的实力始终比不过对方，长此下去，费昆仑早晚会追上，到时候就死定了！   

    “小畜生，你以为跑得掉吗？

    死！”

    

    遽然，无双的剑芒照亮了夜空，那是一道从后方夜空劈杀而来的竖剑，越过数里，直逼陈玄。

    

    感觉到这种危机袭来，老陈头单手一挥，一刀迎接上去，只听天地炸响，震天动地。

    

    老陈头一口鲜血喷出，强行动用体内的力量，让他再次受创。

    

    “你/妹的，老乞儿还是第一次被如此小人物欺负。”

    老陈头抹了把嘴角的血迹，他的脸色已经苍白到毫无血色。

    

    “老家伙，你他娘可别死啊！”

    感觉到老陈头身上的气息越来越微弱，陈玄心急如焚，不断的将自身的速度提升到极限。

    

    不过老陈头出手，也是拉开了和费昆仑的距离。

    

    然而不过半分钟，费昆仑又追赶了上来，而且陈玄还感觉到了其他几大金刚强者的气息。

    

    “完了，这下他娘的真逃不掉了！”

    陈玄心头沉重，接下来不管生死他只能背水一战了。

    

    “小畜生，现在你还有逃走的机会吗？”

    滚滚的声音响彻夜空，费昆仑已经到了陈玄千米后的夜空之上。

    

    陈玄心一横，不过就在他准备停下来迎敌之际，一支数百人的神秘力量忽然出现在他前方的夜空，他们的出现，直接越过陈玄，迎接上了费昆仑。

    

    这一幕，让陈玄完全反应不过来。

    

    “一群蝼蚁，找死！”

    被人拦住去路，费昆仑杀意滔天。

    

    逃！   

    没有多余的念头，陈玄背着老陈头继续逃命。

    

    然而，还不过一分钟，陈玄便是感觉到后方的大战声停止了，那支数百人的神秘力量全部被杀！   

    “麻/痹，再逃下去只能死！”

    陈玄心中思索着对策，然后只见他猛然从夜空之上降落在群山之中，立即拿出无影圣衣将两人隐藏了起来。

    

    没多久，费昆仑犹如一道闪电一般呼啸而过，费王族的其他强者也都紧随其后。

    

    “操，终于把这群家伙甩开了！”

    陈玄狠狠的松口气，不过现在他依旧不敢妄动，瞧着几近昏厥的老陈头，陈玄心中一惊，立即拿出银针插/入其全身命门，阻止他体内伤势的恶化。

    

    “嘿嘿，少爷，放心，老乞儿没那么容易嗝屁！”

    他咧着满口大黄牙，笑的有些勉强。

    

    “还笑个鸡/巴！”

    

    陈玄瞪了他一眼，把他扛起来继续逃命，现在这个时候可不能停下，必须尽快逃出梁州才行。

    

    很快，陈玄扛着老陈头奔袭了整整一夜，他都感觉自己快累趴下了。

    

    不过这一路没有被费王族的强者追杀，倒是让他松了口气。

    

    “老家伙，看来咱们已经把那群狗鼻子甩开了。”

    看着头顶上的烈日，陈玄总算是看到了希望，只要没有被费王族的强者追杀，他们就有机会逃出去。

    

    老陈头笑着点了点头，不过就在这时，他老眼一凝。

    

    下一刻，一股惊人的气息笼罩而来，只见陈玄他们的前方，出现了数道人影拦住了他们的去路。

    

    周王族，周横宇！   

    “像条狗一样逃了一夜，也该累了吧？”

    周横宇一脸冷笑的看着陈玄。

    

    

