    第2480章师兄，我都想起来了！

    她敢吗？

    开玩笑，她当然不敢！

    师父从未教过她武功，她连御敌的能力都没有，更遑论战胜对手。

    夜南天无疑是吃准了她不敢！也不能！

    想到此处，小女孩恼羞成怒，啪的一声，将药瓶重重搁在桌上，转身跑了。

    但从此以后，她也就从师姐沦为了师妹。

    最初她十分不甘，想尽办法挽回自己的地位，可慢慢的看到夜南天越来越厉害，那点子不甘也变成了羡慕，以导致她常常躲在后山偷看他练功，想要偷学个一招半式。

    谁料，她正看得起劲，就见夜南天收剑作罢，悠悠转头望向了她所在的方向，微微勾唇，“都偷看一个月了，不累吗？”

    躲在灌木丛后的小女孩顿时被吓出一身冷汗，急忙转身想逃。

    谁知，下一秒却听他道，“你若想学，我可以教你——”

    小女孩身形一顿，满脸惊讶的起身望向他。

    她没听错吧，他愿意教她？

    见她一副难以置信的表情，少年眸底的笑意更深，“你没听错，我可以教你。”

    小女孩愣了一下，纠结的蹙眉，“可师父不许我学武，他要知道你偷偷教我，你会被罚的！”

    上次他被师父打得遍体鳞伤，浑身是血的画面还历历在目，她不知道他哪来的胆子竟敢为她冒险。

    “那就别让师父知道。”少年高贵清华，挺拔俊雅，逆光倚在树下，斑驳的树影打在他的脸上也丝毫掩不住那惊人的美貌，深邃的双瞳似是猜透了她的想法，唇角漾起淡淡笑意。

    听到这话，小女孩的眼里渐渐聚起一束光，顿时绽放出一个兴奋的笑容，脆生生的道，“好！”

    “我不光想学武，还想学琴，你都可以教我吗？”小女孩满目渴望的望着他。

    少年嘴角上扬，琥珀色的瞳孔泛起一层柔光，“好，都教你。”

    看到这里，苏陌凉心头一暖，回忆顿时如潮水袭来，铺天盖地的灌入了她的脑海。

    他们一起在后山学武，一起在山谷练琴，日出而作日落而息，好不惬意。

    每每练武累了，她就趴在一旁石碓上，听着师兄的琴音，打起瞌睡来，醒来后总是被师兄摸着脑袋嘲笑没有半点音律天赋，好好的曲子被她当成了催眠曲。

    好在有师兄的指点，她的琴技也在一点一点的进步。

    她唯一困扰的是，师父始终不同意教她武功，每次提起练武都会狠狠训她一顿，说她不是练武的料。

    可师兄每次把从师父那儿学到的招式手把手的教给她，她都学得很快，成长的十分迅速。

    她不明白，自己分明是练武的奇才，师父为何要那般贬低她。

    虽然有很多困惑，很多委屈，还总是偷偷摸摸，担惊受怕，但与师兄一起练功的日子却是快乐的，无忧无虑的。

    她病了伤了，有师兄照顾，调皮捣蛋偷懒有师兄掩护，闯了祸事儿有师兄擦屁股。

    就这样春去秋来，夏归冬至，两人一起学习，一起切磋，一起成长，一晃眼她便出落成了一位大姑娘。

    只是在师兄眼里，她还是个长不大的小孩，依然被师兄捧在手心宠着纵着。

    连师父都看不过眼，常常数落她被惯得无法无天，放浪形骸，没有一点姑娘家该有的样子。

    然而快乐的时光总是短暂匆忙的，画面飞速闪过，终于还是来到了离别。

    山巅之上，茫茫大雾，看不清前方的路，一失足或许就会掉下万丈深渊，尸骨无存。

    可有的人注定是要往前走的，无论生死——

    “不要去，他们只是想利用你，那些人不值得！”夜南天一把抓住女子的手腕，生气低喝。

    女子垂眸，睫毛的阴影打在脸上显出一丝落寞，平静的声音听不出喜怒，“或许这就是命，我别无选择！”

    “我不准你去！我不能眼睁睁看你去送死！”向来淡定的夜南天此刻竟是急红了眼，死死拽着她的胳膊不肯放手，仿佛一放开下一秒就会永远的失去她。

    女子抬头，迎上他揪心不舍的双瞳，心里抽痛不止，但面上却努力挤出一抹微笑，承诺道，“放心，我不会让自己有事儿，一定会活着回来见你。”

    “你去定了？”夜南天目露凄然，低沉的嗓音，带着几分不易察觉的颤抖。

    “嗯，去定了！”女子重重点头，坚定得让夜南天满腔挽留的话都不得不咽回肚子里。

    这一刻，他那原本如宝石般璀璨迷人的琥珀眸子，瞬间失去了颜色，身体像是被抽空了灵魂般，无力的松开了手——

    他终究是留不住她！

    女子似也不想面对这离别的场面，不敢看他那失望的表情，当即转身离去，没有丝毫留恋。

    望着她远去的背影，夜南天的眼角木然地溢出一行清泪，静静的趟过寂静的面颊，心里的痛和恨疯狂生长，暗暗拢紧了还残留着女子余香的手指，“既然这世间容不下你，师兄便为你覆了这天下！”

    看到这一幕，苏陌凉的心口突然疼痛加剧，强烈的悲痛将她淹没其中，仿佛要被撕裂一般让她险些窒息。

    许是情绪波动超出负荷，她忽然从梦中惊醒，大口大口喘着粗气。

    “做噩梦了吗？”

    苏陌凉还没缓过劲儿来，就听头顶忽然传来一声熟悉的关切，心头一颤，猛地抬头望去。

    只见炎帝不知从何时已经起身来到了她的跟前，正摸着她的头发，满目担心的打量着她。

    这张脸，这样亲切而又熟悉的动作，这久违的温暖的关心，霎时让苏陌凉眼眶一紧，涌出泪来。

    “怎么哭了？”炎帝看到她的泪，吓得慌了神。

    苏陌凉却是一把抱住了他，低泣道，“师兄，我都想起来了！对不起，让你担心了——”

    听到这一声师兄，炎帝身形一僵，瞳孔猛地跃上惊色，低头看着心心念念的人儿终于记起了自己，冷寂了多年的心，激动得差点从胸膛跳出来。

    此时，他僵在半空中的手，终于能名正言顺的落到了她的脑袋上，爱怜的摸了摸她的头发，呢喃道，“回来就好，回来就好——”

    空间里的真君老人却是被苏陌凉弄得一头雾水，这是什么情况？

    他都还没告诉她呢，她就知道炎帝是夜南天了？

    他们之间已经这么心有灵犀了吗？

    可也不对啊，夜南天就算是仙宫门的师兄，有必要这么亲热吗？

    他们之前不过只有一面之缘啊！

    失忆后的苏陌凉变得这么开放了吗？

    (本章完)

