    “劳烦师祖了。”云洪心中微微一暖。

    他是真的没想到。

    师祖竟然能为自己做到这一步，竟专门来此护法。

    “哈哈，小事。”阳辰玉笑道：“本来你师尊想来为你护法，但他的修炼同样要紧，我便没有让他来。”

    云洪轻轻点头。

    师尊当前最重要的便是积累法力，以他的境界，完全可以一口气修炼至真仙境圆满境界。

    “既然你已经出关，想必修炼告一段落，就顺道见见来访的数十位上仙真仙吧。”阳辰玉笑道。

    “数十位上仙真仙？”云洪微怔，疑惑道：“哪来的？”

    这些天。

    云洪一直闭关修炼，除了知晓十月十五殿主晋升大典外，别的事情一概不知。

    很快。

    阳辰玉便和云洪讲述了这些天的变化，包括他和阳楼的名声传播，以及天下间发生的一些大事。

    “师祖，你的意思是说，如今天下间已尽皆知晓我和师尊晋升殿主？”云洪轻声道。

    “师徒两人，同时晋升巡天殿殿主，这是我人族历史上第一次。”阳辰玉笑道：“何等大喜事？巡天殿自然要大肆传播，十日之后的大典，恐怕天下各方都会遣人前来。”

    云洪轻轻点头。

    两族大战，人族需要树立年轻一代的标杆，需要让天下众多修仙者及凡俗有信心。

    自己既被选中，晋升巡天殿殿主，自然会大肆宣传。

    “师祖，正常来说，就算要封我和师尊为殿主。”云洪疑惑道：“应该也不至于有这么多真仙上仙前来吧。”

    众多势力专门派遣上仙来贺就罢了。

    真仙？

    整个天下一共才一百多位真仙，每一位都是镇守一方的强大修仙者，都有资格开辟一方宗派了。

    “正常情况下，涌现一两位殿主，确实不值得真仙专程前来等候拜访。”阳辰玉轻声道：“他们，其实大多是来向我极道门示好，甚至来寻求一个承诺。”

    “承诺？”云洪一怔。

    “嗯。”阳辰玉点点头：“你闭关的这些天，星衍宫发生一件大事，公孙渊在宗派大会上，直接向宫主何海发难，双方起了很大争执，最后不欢而散。”

    “公孙渊向何海发难？”云洪一怔。

    据他所知。

    公孙渊，出自星衍宫支脉，崛起于中州高阳郡，乃是天下间威名赫赫的真仙修士。

    在东方武未曾崛起前，号称真仙境第一，曾立下大功被封为‘并肩王’。

    东方武跨入灵识境后。

    最近一期的真仙榜上，公孙渊依旧位列第一，是无可争议的真仙境绝顶强者。

    而且，公孙家族人才辈出，这数百年间诞生了二十余位上仙、真仙。

    公孙烈、公孙仁等顶尖天才，此前尽出自公孙家族。

    “公孙渊此人，野心颇大，之前一心想成为星衍宫宫主，更想让公孙家族取代王氏，入主中州帝都。”阳辰玉感慨道：“之前王乾和谢琦，一直联手压制着他。”

    云洪轻轻点头。

    大乾也好，大梁也好，实际都是巡天殿选定的两个强大修仙家族建立国度，能更方便统治凡俗，从而选拔出天才。

    大乾帝皇便是王乾，中域六大殿主之一，真仙境圆满修士。

    谢琦，乃是前任星衍宫宫主，亦是巡天殿殿主，不过因其主导星衍宫势力退出扬州，在星衍宫内引起巨大风波，主动退位，由星衍宫另一位真仙境巅峰修士‘何海’接任。

    过去。

    便是王乾和谢琦联手压制公孙烈，限制着他的野心。

    “谢琦退位，光凭王乾一人难以压制他。”阳辰玉轻声道：“不过，正常情况下，公孙渊不会这么快发难，这次闹出大风波，和你还有些关系。”

    “我？”云洪一怔。

    “范墨安，是何海的亲传弟子。”阳辰玉笑道：“公孙烈则是公孙渊最喜欢的后辈，称其为公孙家族之未来！”

    云洪一下就明白了前因后果。

    “如今天虚道人尚在，公孙渊不会太放肆。”阳辰玉感慨道：“但这一闹，星衍宫主脉威望大损，各大支脉都是人心浮动，一旦天虚道人坐化，星衍宫恐有分裂之危。”

    云洪轻轻点头。

    星衍宫，堪称人族历史上势力最强大的宗门，真仙修士便有近二十位，上仙境更是数以百计，派系众多。

    主脉强势时，可镇压一切，支脉都是助力。

    主脉一旦势弱，支脉强势又生出不臣之心，则必须要一方低头，否则想不分裂都难。

    “九州大地上的其他势力，都担心吗？”云洪道。

    “嗯。”阳辰玉点头，轻声道：“星衍宫真要内斗的话，我极道门登临九州巅峰，或许要比想象中的更快，这些宗派和氏族自然着急。”

    云洪轻轻点头。

    随时间流逝，极道门会愈发强大，会更一步扩张，必然会侵犯其他宗派利益，只是多少罢了。

    这些宗派势力派人来访，就是一种示好，为将来考虑。

    思索间。

    云洪则是想到了极道门。

    “极道门五峰，将来会走向分裂吗？”云洪心中闪过这一丝念头。

    旋即他又压下这一念头。

    即便要分裂，那恐怕也要等他们这一代人凋零，至少千年后了。

    “云洪，虽然你贵为殿主。”阳辰玉笑道：“但这些上仙真仙愿来，你若有时间，也可见一见。”

    “嗯好，听师祖安排。”云洪点头。

    见各方势力的使者等，虽对自身无什么益处，但对宗派大有裨益。

    对宗门的归属感，云洪没有师尊师祖那么大。

    但是。

    云洪也希望宗门更加强大。

    “走吧！”阳辰玉笑道。

    旋即。

    两人离开了飞羽宫。

    ……

    云洪出关的消息，迅速传遍了整个极道门，亦令一直等候的无数上仙真仙欣喜。

    当天。

    极道门举行了盛大晚宴，宴请来自各大宗派势力和修仙家族的上仙真仙，在这场会议上，云洪自然成为了当之无愧的主角。

    宴会。

    一直持续到深夜。

    尔后。

    云洪便直接离开了极道门，前往东阳郡城。

    ……

    深夜，月光皎洁，整个东阳郡城，除了南城区仍热闹无比，东城器已经安静下来。

    云府。

    “呼~”

    云洪悄无声息接近，这个时间点，大哥嫂子他们早就入睡了。

    忽然。

    云洪怔住了，因为他看见……

    主阁楼的楼顶上，正盘膝坐着一火红衣袍的女子，黑色长发垂下，隐隐散发着一丝烈火气息。

    火红衣袍女子，眼睛微微泛红，充满笑意的望着自己，眼眸微红：“云洪，你回来了。”

    “澜儿。”云洪心中生出一阵歉意。

    这一次，他前后闭关发生了许多事，要三大顶尖妖神厮杀动静如此之大，叶澜呆在这郡城肯定知晓，肯定为自己担心。

    但是。

    过去如此之久，自己竟都没有回来和叶澜说一声

    极道门山门。

    和东阳郡城距离很近，不过数十里罢了。

    嗖~

    云洪飞身落下，盯着眼睛泛红激动无比的叶澜，轻轻直接将其搂在了怀里：“澜儿，是我不对，忘记和你说一声。”

    “你安全就好。”叶澜声音微颤，带着喜悦。

    她一直担心着云洪的安危。

    时间流逝。

    两人的情绪都慢慢平复下来，互相倾诉着这段时间的思念，云洪和叶澜挨着坐在了屋顶。

    聊着发生的一些事。

    “这么说，当时你还赢不了那羽胜妖神？”叶澜笑道。

    “嗯，当时我刚突破，和师尊配合，偷袭才杀死那妖神。”云洪点头感慨道：“不过，如今别说那羽胜妖神，就算是黑龙王，真厮杀起来，大概率也是他被我杀死。”

    “我的云大殿主，知道你最厉害。”叶澜嗔笑道。

    云洪看着叶澜道：“澜儿，你大晚上的不在静修室呆着，为何会跑到屋顶来？”

    “这不是为了等你吗？”叶澜摇头道：“我得到消息，知道你出关，今日会在极道峰大摆宴会，我想着，你宴会结束应该会回家来看看吧。”

    “所以，我就来到屋顶等你，一等就等到了半夜。”叶澜看着云洪。

    云洪心中一疼。

    “你的事迹，这些天又传遍了东阳郡城，小梦和小浩每天去武院，回来都会讲述他们的那些小伙伴如何崇拜你。”叶澜笑道：“小浩修炼，还是那么认真。”

    云洪默默听着。

    他知道，这段时间，自己不再的日子里，叶澜一直都呆在云府中，照顾着云府上下。

    叶澜和云洪说起着最近云府中最近发生的一些趣事，偶尔就笑了起来。

    令云洪心中愈发感动，也愈发自责。

    自己这些年来，似乎太过在乎修炼，修为虽迅猛进步，但有些忽略了身边人。

    云洪默默望着叶澜说着，这一刻的叶澜似乎很高兴很快乐。

    不知觉间。

    云洪想起了过往的一幕幕。

    忽然。

    云洪握住了叶澜的手，认真凝视着叶澜，令叶澜微微怔住了，被云洪盯的有些慌张。

    “云洪，怎么了？”叶澜有些慌张道

    “澜儿。”云洪忽然一笑，轻声道：“我们订亲也这么多年了，到现在基本稳定了下来，我想，我们是到该成亲的时候了。成亲？

    叶澜一下呆住了，微微张着嘴巴望着云洪，一时竟不知该说什么你。

    “澜儿？”云洪忍不住道。

    “啊~”叶澜似乎这才反应过来，眼睛盯着云洪，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    叶澜的声音都变得有些发颤，眼眸微微泛红：“云洪，你能把刚才话再说一遍吗？”

    “我说。”云洪深吸一口气，认真无比道：“我们成亲吧！”

    云洪盯着叶澜，虽然双方早已订亲，但他心中还是一慌。

    叶澜听着，慢慢低下了头，沉默不语。

    半响。

    “澜儿？”云洪忍不住叫了声，心中愈发慌张。

    忽然。

    叶澜抬起头，她的眼眸中满是泪水：“好。”

    ——

    ps：第一更

