    ‘阵法’这两个字，并不陌生，自古便传下，可熊振光做梦也想不到，‘阵法’竟然真正存在，并且一如传说般的那么玄乎，在进入观心阵的一刹那，熊振光有种被洗涤灵魂的感觉，前所未有的心静，在里面呆着，所有的戾气仿佛都会被消除掉，只想安静地倾听自己的心跳。

    “太神奇了。”

    熊乐按捺不住，大声地感叹。

    “神奇才刚开始呢。”

    宋秋嘿地一笑，在他心里，姐夫的神奇就是他的神奇，他是姐夫的代言人。

    “小树，跟你爸爸妈妈进去里面坐好别动。”

    宋秋开口。

    李小树点点头。

    李振看着楚尘，神色抹过了一丝复杂，半会，走到了楚尘的面前，深深地一鞠躬，抬起头来，“不论成功与否，结束之后，我都会将自己所知道的一切都说出来。”

    楚尘对视着李振的目光，含笑点头，“我保证，子母溶血蛊遇到我，必死无疑。”

    笑容之中蕴含着强烈的自信。

    奇门手段上，楚尘的天赋，就连九玄掌门人都为之惊叹。

    李振一家人进入观心阵后，楚尘的目光看向了罗云道尊，“我们开始吧。”

    罗云道尊早已经准备好，当即点头，拿出了早已经准备好的诸多灵符。

    灵符的光芒一闪而过。

    “要破解子母溶血蛊的难点在于，欲破母蛊，先破子蛊。

    但是，在母蛊被破之前，子蛊一动，会引来母蛊的狂躁。”

    楚尘的神色严肃，沉声地说道，“李振一家三口身上的都是子蛊，溶血母蛊在巫神门主宁君河的身上，子蛊一动，哪怕相隔再远的距离，他也能够感应到，我们必须要在他接近可以控制子蛊的距离之前，将子蛊从三人身上移除出来。”

    “七师弟，小孩身上的子蛊交给你。”

    罗云道尊闻言立即点头，神色自信，“没问题，区区巫神门的小手段，还难不倒我。”

    接下来，灵符的光芒不停地闪耀而起。

    楚尘和罗云道尊几乎在同一个时间点上轻喝了一声。

    三道灵符同时打入了李振一家三口的体内。

    观心阵的光圈顷刻间碎开，李振一家三口的面容急剧变化起来，尤其是小孩李小树，脸庞的青筋直爆，全身都在剧烈地颤抖着……宋秋屏住了呼吸，紧张地盯着。

    熊乐父子二人的心头也忐忑，好奇无比。

    几乎同一时间，一条公路上，一辆车子宛如打滑般冲出路道。

    宁君河急刹，面容变幻，双眸时而发红，双手紧紧地握住了方向盘，浑身在剧烈颤动，片刻之后，宁君河才将体内躁动的溶血母蛊按捺了下来，神色发怒，回头盯着身后的一处方向，“该死，不是这个方向。”

    手底下的人还在汇报，楚尘在自己的监控范围内。

    看来，楚尘用了金蝉脱壳的方法，自己手底下的人监控了空气。

    “楚尘，你休想破我溶血子母蛊。”

    宁君河的面容狰狞，猛踩油门，掉头冲去。

    顺城熊家。

    李振一家三口的嘴巴都张开，蛊虫在喉咙蠕动，缓慢地往上爬……这一幕，令人看着毛骨悚然。

    熊振光下意识地后退了一步，他从来没有见过这么玄乎的画面。

    李小树的嘴里出现了一条红色的虫子，飞出李小树嘴里的瞬间，红色小虫仿佛有翅膀一般飞了出去。

    一道惊雷劈过。

    红色小虫直接被劈成了两截。

    正在开车的宁君河嘴里一口鲜血喷了出去，身躯一颤，其中一个子蛊被毁了。

    “楚尘！”

    宁君河咬牙切齿，面容狰狞，双眸充斥着怨恨，“我跟你势不两立！”

    宁君河再度猛踩油门。

    只要再近一些，他就可以通过溶血母蛊来控制子蛊，甚至直接让子蛊去死。

    李小树嘴里的红色虫子出去之后，身子一软，倒在了地上。

    “小秋，带他出来歇一会没事了。”

    楚尘说道。

    宋秋抱起了李小树，退到了一边。

    罗云道尊笑吟吟地看着楚尘，“我的任务已经完成了。”

    “我这边也没问题。”

    楚尘的话语一落，李振以及妻子的嘴里同时出现了两条红色虫子。

    两条红色虫子刚飞出来，骤然间，猛地朝着李振夫妻回头冲过去……楚尘的视线一眯，手掐灵符，迅速地施展出来。

    两道惊雷劈向了两条红色虫子。

    李振夫妇齐齐倒在了地上。

    可两条红色虫子仿佛有了生命一般，虚空一晃，躲开了小五雷符的攻击。

    所有人的心头皆都一惊。

    “是巫神门主来了。”

    楚尘沉声地道，“他已经进入了能够控制子母溶血蛊的范围内。”

    宋秋的脸色一变，脱口而出，“姐夫，怎么办？”

    “他迟了一步。”

    楚尘的目光看向了罗云道尊。

    罗云道尊不敢偷懒了，手掐灵符，光芒迭起，符力如囚笼般覆盖而去。

    “远程操控的两条小虫子，竟然也敢在本尊面前耀武扬威。”

    罗云道尊最后用了最简单粗暴的方式，以食指和拇指为武器，先后将两条小虫子捏死了。

    远处的公路边，方向盘都被鲜血染红了。

    宁君河的身子趴在方向盘上，气得发抖，迟了一步，如果溶血子蛊还在李振一家三口体内的话，楚尘想要阻止溶血子蛊伤害李振，难于登天。

    “楚尘！”

    宁君河咬牙切齿，声音冰寒得仿佛在冰天雪地里抽出来，“你坏我好事，不得好死。”

    宁君河的眼神充斥着杀意。

    片刻之后，宁君河收起了情绪，拿出手机，接通了宁君笑的电话，“哥，我迟了一步。”

    “没关系，回来吧，真正的好戏即将开锣。”

    宁君笑说道，“李振虽然是个隐患，但是不可能撼动整个大局，接下来，我们坐着抽根烟，等着看戏。”

    闻言，宁君河愣了起来，半晌，宁君河不由得试探了一句，“大哥，你的意思是……”“楚尘那边有罗云道尊，那就先动宁子墨吧。”

    宁君笑的声音响起来，“我已经抛砖引玉，就看禅城的这一场风暴，能不能掀起来了。”

    

