

　　赵合德见羽尘哥哥受辱，立刻拿出刚刚赢的钱：“羽尘哥哥，我这有六万两，给你用。”
　　羽尘摆了摆手：“不要上他的当。他这是抬高价钱，等我们钻进去当冤大头。”
　　最后，羽尘不再竞价，这仙豆被高林拍得。
　　真正的左手卖给右手。
　　接下来，台上美人再次在众目睽睽之下，用盘子端出一只白玉老虎，微笑道：“神兽白玉老虎，可以随身携带。可以作战，也可当成坐骑。它体力和灵力耗尽。只要让它恢复成这种白玉状态，它就能自动回复灵力和体力。开价三万两。请大家自由竞拍。”
　　这可是真是好东西。
　　立刻有人举手：“四万两。”
　　“四万三千两。”
　　羽尘看了高林一眼，举手竞拍：“四万五千两。”
　　这白玉老虎挺适合自己的。
　　每当熊猫偷懒耍滑时，自己可以把白玉老虎召唤出来当坐骑。
　　“五万两。”一个胖胖的富商在沉默了片刻之后，方才慢吞吞的喊出价格。
　　“五万五千两。”羽尘继续喊价。
　　“六万两。”胖子富商抹了抹汗。
　　就快超出预算了。
　　这白玉老虎价值大约六万两上下，再往上，就赚不了钱了。
　　但羽尘却就是买来代步的，没有想拿它赚钱。
　　“六万五千两。”
　　胖子富商翻了翻白眼，放弃了竞拍。
　　美人立刻：“好了，六万五千两，一次。六万五千两，二次。六万五千两，三次。成。。。。”
　　美人这次语速特别快，就怕少主又来横插一杠，来一出左手卖给右手。
　　这和流拍没什么两样，瞎耽误功夫，而且容易惹众怒。
　　眼看美人就要一锤定音了。
　　她担心的事发生了。
　　高林突然举手竞拍：“十万两。”
　　所有人惊呼一声。
　　想钱想疯了吧你。
　　羽尘不再竞拍。
　　他虽然不在乎价钱，但也不想当冤大头。
　　高林又笑嘻嘻得嘲讽他：“哎哟，怎么了？连十万两都拿不出来吗？我还以为你很有钱呢。”
　　正说着，突然远处雅间内传来一个悦耳的声音
　　“十一万两。”
　　高林皱了皱眉头。
　　谁啊？这时候来拆我台。
　　他也不知道对面雅间里，坐着一个自己惹不起的人物。
　　因为他老爸被禁止对外说出大都督的行踪，高林自然也不可能知道的。
　　要是这时候好基友――姬尧过来阻止他，或许他就不会那么倒霉了。
　　但此刻高林仍然不知死活得作死：“十五万两。”
　　对面沉默了一下，继续出价：“十六万两。”
　　高林笑嘻嘻得继续抬价：“二十万两。”
　　对面毫不犹豫：“二十一万两。”
　　语气中似乎有些不耐烦了。
　　高林继续作死：“三十万。。。。”
　　正说着，突然一个人高马大的壮汉如同猛虎一样朝他扑过来。
　　这壮汉不给高林任何说话的机会，上来就狠狠得扇了高林两个耳光。
　　”劈里啪啦’一阵脆响。
　　高林被打得糊里糊涂，满嘴流血。
　　牙都掉了好几个。
　　他被打蒙了。
　　高林捂着肿的和猪头似的脸，大骂道：“谁啊。谁敢打我？”
　　但当他定睛一看时，顿时愣住了：“父亲？”
　　对了，把高林往死里揍的，正是他的父亲――高虎。
　　赌马场的大老板，拥有荆州九成赌业的大豪强。
　　“我没有你这样的儿子，你这个畜生，杂碎。”
　　说着，高虎一巴掌把儿子打翻在地，还用象腿似的大脚，把儿子往死里踹。
　　高林被打得哭天撼地。
　　“父亲，我错了。别打我了。”
　　周围的观众门全都傻了眼。
　　爸爸打儿子？什么情况？
　　家暴吗？
　　高虎把儿子往死里打，那也真是没办法的事。
　　谁让他得罪对面雅间里的大人物来着。
　　自己亲自动手，最多打个半残而已。
　　要是对面雅间里的人派人过来处理，那就是直接要命了，搞不好还会灭门。
　　血衣卫灭人全家的事例并不罕见。
　　别说他一个小小的赌场老板，就连各州牧、三公九卿，各大门派，被血衣卫灭门的也不在少数。
　　为了保住儿子的命和自己的命，只是往死里打了。
　　高虎费了半天劲，把儿子打了半死，也不知道要打到什么时候。
　　这时候手下来报
　　“对面雅间的那位白衣公子已经带着部下离开了。”
　　高虎松了一口气，让手下把高林这个煞笔儿子呆下去养伤。
　　然后，他拱手向观众门道歉：“抱歉抱歉，我这不孝之子得了失心疯。叨扰各位了。刚才那个仙豆竞拍不作数。大家继续。”
　　说着，高虎立刻跑去后台，命令手下把白玉老虎给大都督送去。
　　手下小心翼翼得问：“这老虎要卖多少钱？”
　　高虎鼻子差点气歪了：“你要敢拿半分钱回来，我杀光你全家，信不信？”
　　“知道了。我这就去。”
　　※※※
　　在接下来的拍卖中，羽尘重新以低价拍得了那箱仙豆，然后起身招呼两姐妹回家了。
　　赵家姐妹俩，今天也赚了不少，心满意足了。
　　赵飞燕也听话了许多，答应以后不会再出来赌了。
　　羽尘骑着熊猫，领着赵飞燕、赵合德她们正往赵府赶。
　　突然，街道上，几名血衣卫突然从箱子里冲出来拦住去路。
　　他们向羽尘抱拳：“我家主人请公子过去一聚。”
　　羽尘一看他们这套血衣卫的行头，就知道他们主人是谁了。
　　那位白衣小姐。
　　如无意外，今天对面雅间里的那位大人物，也是她。
　　羽尘微微点头：“那就请血衣卫的兄弟，替我保护这两姐妹。毕竟最近盗匪横行，很不太平。”
　　几个年轻的血衣卫承诺说：“除非我们全死了，否则绝不会让赵家的姐妹受到任何伤害。”
　　说罢，他们拔出腰刀，各自站立，形成厉害的杀阵，将赵家姐妹保护了起来。
　　羽尘这才放心骑着熊猫去一边的巷子里见那位传说中的血衣卫大都督。
　　羽尘一进巷子，正看见那白衣小姐和她的女侍卫长如同仙鹤一般站立在远处。
　　他礼节性得拱了拱手：“逍遥派羽尘，拜见大都督。”
　　白衣小姐微笑也拱手回礼：“血衣卫――姬茗见过逍遥派大师兄。李真人最近身体可好？”
　　				