    江适衡嘴角一扯，“要我跟你们走也行，我现在渴得受不了，总得让我喝口水。”

    “喝水？”

    那两名保镖一愣。

    这个时候喝水？

    但是他们果然看到江适衡从口袋里拿出来的是一小瓶水。

    江适衡扭开了瓶盖，立即就大口把水给喝得一滴不剩。

    水入喉便有一股清凉的感觉，让他晕晕然的精神一振，眼前也清明了一些。

    只要能够斤一点儿时间，药水见效，他的机会就更大了。

    江适衡把那只瓶子又放回口袋里。

    “真不愧是地主老财家的公子哥，还带着这么精致的水，这水能比我们喝的要金贵？”那名保镖哼了一声，又把枪一举，“走快点！”

    他们朝他走了过来。

    卢双双不怕他受伤，只要他活着就行？

    要抓他的原因是什么？

    这么看来，感情是最可笑的了。

    “快走！”一名保镖伸手推了他一把。“落在我们手里了，还当你是江家的公子哥啊？”

    江适衡趁机就摔在沙滩上。

    “我说你是不是耍我们？起来！”

    那名保镖又提脚要来踢他。

    就在这时，一旁突然有人扑了过来，一把就将这两名男人扑倒在地上，两手分别扣住他们持枪的手。

    “六少快走！”

    “孙汉？”

    江适衡大喜，定睛一看，来人果然是孙汉！

    他竟然没事？

    孙汉道：“快走！”

    江适衡立即就朝海的那边奔了过去。

    他已经看到了他们之前开过来的那艘船。

    “砰砰！”

    两声枪响。

    江适衡正要回头，孙汉已经奔了过来，“六少快走！”

    “只能上船！”

    在这小岛上都是卢双双的人了，他们的船虽然漏水了，但是也只能上船，能跑出多远是多远。

    否则留下来也只能是被擒。

    “是！”

    孙汉抢了那两人的枪，时不时地朝后面开两枪。

    他的枪法也是极准，一旦开枪都会对追兵带来极大的威胁，这让他们追上来的速度多少是慢了一些。

    他们已经奔到了船边。

    江适衡上了船，孙汉猛地把船推了出去，自己也上了船，朝后面又砰砰砰地连开了几枪。

    “砰砰砰！”

    那些人竟然也开枪还击了。

    孙汉心头一凛。

    看来他们对六少的安危并不是太放在心上！

    这就让他觉得很奇怪了，他还以为卢双双虽然要抓六少，但是却不会伤他的呢。

    砰的一声，一颗子弹射向了江六的肩膀。

    孙汉正在还击没有看到。

    江适衡的瞳孔一缩，但是就在那一刻他却看到了诡异的一幕！

    他脖子上挂着的那颗玉珠突然间好像是散发出什么能量似的，无形的挡在了他前面，那颗子弹在离他身体仅有两厚米的地方就好像击中了什么，被挡下了，掉落在地上。

    而后他又听到玉珠碎裂的声音。

    那颗原本好好的玉珠，竟然一下子全碎了。

    这是......

    江适衡愣住了。

    这是小小送给他的啊，还叮嘱着他一定要随身戴着不能摘下来的。

    刚才是他眼花了吗？

    “六少，麻烦你帮忙划船了！”

    孙汉的声音把他拉回神。

    江适衡这才反应过来，立即就操桨划起船来。

    