    很快，国防军的先头部队就来到了温哥华城下。

    马歇尔将军的情况非常不妙，因为他的弹药补给断了！

    这也是没办法的事情，南美洲各国的断供让美国的兵工厂都出现了原料短缺的现象。

    美国的武器弹药产量出现了断崖式下滑，马歇尔将军这边的断供自然就不是什么不能理解的事情了？

    然而，此时的驻加美军还没到弹尽粮绝的时候。在温哥华还有不少弹药储备。

    只不过......

    中华联邦国防军自然不可能放过墨西哥人给自己争取的机会，他们对温哥华发起了一轮又一轮的进攻。

    当然了，负责强攻的部队自然是日本外籍兵团。

    这支部队是日本人出钱出人建设的，所以国防军把他们作为消耗品用掉一点都不心疼。

    可是美国人不行啊，马歇尔将军现在面临着一个非常现实的抉择。

    他如果控制部队的弹药消耗量，那部队有可能坚持更长的时间，也有可能很快就被日本人攻克温哥华城。

    如果不控制部队的弹药消耗，那么以美军的兵力和装备水平挡住日本外籍兵团的进攻自然不成问题，可是很快他们就会弹尽粮绝，最后还是一个死。

    马歇尔将军已然陷入绝境之中。他再次向国内发去了求救电报。

    可是，白宫那边也已经乱成一团。

    白宫现在要做的事情实在是太多了。

    首先，为了应对国内的弹药危机，白宫想了两个办法。

    他们号召全国的民众将自己手中的武器借给政|府，对于拥有温彻斯特M1907的人，他们实行了强制征用的政策，强行征用他们的子弹给前线美军使用。

    其次，他们命令国内的工厂加大资源产量，以求尽可能用国内的资源弥补南美洲断供造成的影响。

    最后，他们还要组织部队支援南方的战事。

    除了国内的事儿，他们还要忙着支援苏联和拯救丘吉尔。

    总之，现在的白宫已经完全忙不过来了。

    马歇尔将军......他们是真的顾不上了。虽然他们很想顾，但是在万般无奈之下他们也只能先救国内。

    他们唯一能做的，就是给马歇尔将军下达了撤退的命令。

    希望马歇尔将军可以用这条命令拯救温哥华美军的生命。

    所有人都知道这条路注定不好走，因为这时的日本外籍兵团已经疯了。

    在土澳的日本人被美军欺负的实在是太惨了，虽然他们现在是国防军的人，可他们毕竟还是日本人。

    现在，有了一个给自己的同胞报仇的机会他们如何能放过？

    于是，他们几乎是不计伤亡的用疯狂的精神死死的咬住了美军的臀大肌。

    所有人都明白，接下来美军回家的路必定又是一次死亡行军。

    可是美国人的麻烦还没有就此结束。

    在美国的加利福尼亚州突然出现了一群人竖起了美利坚联盟国的大旗，他们造反啦！

    这事儿在美国发生之后可以说是震惊了一大片人，因为这里面有一个问题，加州可从来不是美利坚联盟国的加盟国！

    所谓的美利坚联盟国就是南北战争时期的南方政权。

    可是那时的美利坚联盟国的西部边境是现在的德克萨斯州和新墨西哥州的州界，更西边的加利福尼亚在南北战争时期是北方政权的成员。

    美国人想过有一天或许有人会再次竖起美利坚联盟国的旗帜，可是他们怎么也想不到竖起这面大旗的居然是加利福尼亚人。

    实际上......这些人也可以说是中华联邦的人，因为他们是中华联邦第五纵队的战士。

    这群人原本是被国防军抓获的美军俘虏，在被国防军给教育了之后，他们成为了国防军的重要一员。

    在他们被派回美国之后，他们以美国的各个小镇为据点，发展自己的武装和势力。

    当国防军攻到美国边境的时候，他们果断的打出了美利坚联盟国的大旗，造反啦！

    这一下美国人是真的麻爪了，南北双方都是敌人，中间还有内鬼、武器弹药生产的原料还断供了。

    自从第二次独立战争以来，美国还从未遭遇过如此危险的境地。

    这一下，墨西哥先攻击新墨西哥州的作用显现了出来。

    新墨西哥州在南北战争期间属于北方州，相比起其他南方州来说，它的分离情绪较小。

    而更西边的加利福尼亚又是一个分离情绪很强的州，所以攻下了新墨西哥州，美国南方就都有了分|裂出去的危险。

    这是陈启民和卡德纳斯共同的判断。

    但是美国的上层精英却不这么觉得。

    尤其是共|和党那边，他们觉得靠近新墨西哥州的德克萨斯州是共|和党的铁票仓，是共|和党掌握最牢固的地区之一。

    在这里，共|和党是不可能让人搞鬼的！

    然而......他们高看了自己......

    在加利福尼亚州内部至少有两股力量在他们的掌控之外。

    第一股是陈启民多年以前送过来的那些犹太人，另一股就是刚刚送来的第五纵队。

    陈启民在送第五纵队来的时候，他就指示过第五纵队的战士，一定要尽可能的在德克萨斯州发展势力。

    要是美国武德最充沛的一个州分裂了出去，美国不仅丧失了一个优良的兵源地，而且还会让共|和党遭受重大打击。

    在皿煮党已经完蛋的情况下，共|和党要是再遭受重创，美国的精英阶层的力量就会大受损失。

    这些第五纵队的战士在来到德州之后，很快就和德州的犹太人取得了联系。

    现在，轮到这些犹太人犯难了。那时的国防军还没有进攻到美国边境，犹太人也不确定未来的战事会向哪个方向发展？

    所以他们不敢轻举妄动，但是他们也不敢轻易的得罪这些第五纵队的人，因为他们毕竟掌握着犹太人卖国的证据。

    于是，他们只能偷偷的给第五纵队的人提供庇护。

    可是......

    这一下可就惹了大祸了，当初犹太人之所以能在德州发育起来，就是因为他们带领德州以社区为单位独立发展。

    现在的德州可以说是一个套娃，在德州之中再出现一些相对独立的社区和族群还是很容易的。

