    到了校门口，肖扬口袋里的手机这时候忽然突兀的响起来，一阵尖锐的手机铃声响起来，吓了肖扬一跳，这会的手机铃声可真是难听啊。醉-露-网犹豫这里是学校大门口，无数往来的同学都惊奇的看着他，九七年，能有手机的人本来就不多，而有手机的学生，几乎是没有学生见识过的，肖扬嫌手机铃声难听，殊不知那些路过的学生都一脸羡慕又嫉妒的看着他呢。

    手机执着的响着，肖扬只得接起电话，没想到却是唐晓天打过来的，唐晓天开门见山的说：“肖扬，我现在要见你，你马上到市政府来一趟！”

    肖扬刚说了句我在学校，有些受不了左右传了那一道道热量十足的目光，加快步伐，准备找个安静的地方，后面就有人喊道：“那个打电话的学生，你站住！”

    薛微娜脸色一下变得煞白，担心的看着肖扬，因为她听出这个声音是谁了，正是一中的老大李校长。

    肖扬回过头，见是李校长，忽然想起张静丹那张楚楚可怜的脸，对这个老色鬼自然没什么好感官，再加上当年雨晴那件事。哥们不算太记仇，但分什么事儿，肖扬忽然有些阴险的笑了笑，也不顾电话里唐晓天正急切的问他的问题，随手把电话攥在手里，却没有挂断，有些惊慌的说了句：“啊，李校长！”

    很多路过的学生原本又是羡慕又是嫉妒的，这会一看见到校长，顿时鸟兽散，再看向肖扬的目光，心里涌起无限的幸灾乐祸。

    薛微娜倒是跟着担心的很，李校长在一中那是出了名的一言堂，让他不顺心的学生，警告记过那是轻的，弄不好都会被记大过甚至是留校察看，这种处分对一个想考大学的高中生来说。简直就是灭顶之灾。

    不由得不断地用眼神示意肖扬跟李校长道歉，这李校长应该也是知道肖扬的，想必道个歉，他心情舒坦了就没事了。

    可肖扬正愁没有作弄李校长的机会呢，别人不知道李校长是个什么德行的，肖扬却是清楚得很。学校的女老师里，至少有五六个跟他保持着不正当的关系，这也是全校老师之间都知道地公开的秘密，肖扬就曾听别的老师暗地谈论过，再想想张静丹的遭遇。

    谁也不是谁的救世主，天下间不平的事情多着去了，总不能都去管一管不是，但遇上了，不管一管。那不是肖扬的性子。

    李校长这时候也认出眼前这个学生正是肖扬，那两幅字最后他也没拿到，因为上报上去之后。被一个省教育厅的领导看上了，说是拿去欣赏欣赏。同时给了肖扬一个省级一等奖，李校长也知道，这是人家给留下了，而且看样子肖扬也没有十分在乎，一直还想着找这个学生再给自己写两幅字呢，自己好歹是他的校长，这个面子总是要给地吧。

    想到这。李校长地心理就有些后悔。心说我也是傻了。在这学校里能拿个这么小巧地手机打电话地人。岂能是一点背景都没有地。我喊这么一嗓子。倒是有些骑虎难下了。

    毕竟这么多学生都在那看着呢。想到这。李校长地脸色十分严肃地看着肖扬：“你是哪个班地？”

    唐晓天在电话那头还纳闷呢。省林业厅今天发来文件。说是要市里全力配合关于江城市作为退耕还林试点城市地事情。唐晓天还在心里纳闷。这肖扬啥时候跟夏大志搅和一块去了。

    官场上没有永远地朋友和敌人。只有永恒地利益。当时夏大志和唐晓天两人也只是工作上地斗罢了。要说生活中。还真没什么恩怨。

    所以唐晓天只是奇怪了一会。最让他动心地。是飞扬集团新搞出来地这个“退耕还林”地项目。唐晓天现在成为市长之后。农林水电这一块并不是他专管了。不过涉及到飞扬地事情。那些人还是很自觉地交给唐晓天。这可是唐市长地成绩。谁那么没眼色去伸手啊。

    退耕还林。这个说法唐晓天早就听说过。那些有识之士甚至在九十年代初期。就有提出来地。说日本别看国土面积小。但是森林覆盖率接近百分之七十。这是一个多么可怕地数字。可以想象。这个小岛国上可不止有樱花。各种树木显然是随处可见地。

    环境问题一直就是一个牵动人心地问题，中国的森林覆盖率才百分之十五左右，这个数字让人汗颜，拥有大小兴安岭外加长白山脉、完达山山脉等山地的东北，这些年木材的流失率逐步上升。

    每年浪费的木材也极多，一次性筷子，这种消耗程度极大的东西曾经牵动很多人的心，有很多人说一次性筷子是木材边角余料做出来的，可在九十年代，一次性的筷子质量可是好地很，全都是好好地原木做出来的。

    因此可以说，退耕还林地必然性，以及它的重大历史意义，这件事如果做好了，那是有利子孙后代，说大点甚至是千秋万代的事情，这当然得找到肖扬好好聊聊了。

    没想到这小子就说了一句，然后就再不说话了，却也没有挂断电话，唐晓天多精啊，把电话按下免提，就坐在那里等着，片刻声音，他听到了一个威严十足的声音。

    肖扬看了看李校长，李校长今年也五十多岁了，微微有些秃顶，眼睛很大，身上威严很足，给人的感觉倒不像是个校长，更像是个县长！

    “报告校长，我是高一六班的！”肖扬嘴角挂着淡淡的笑容，心说唐伯伯，你想找我，就找我们校长吧。

    “你说你在学校大门口打电话，像什么样子吗！”李校长语重心长的说道，态度倒是蛮温和的，这也是他有求于人，加上不愿意得罪一个大集团老板的公子，日后一中好歹也是他母校是不，有活动的时候要点赞助还是没问题的吗。

    肖扬心说敌人很狡猾啊，不上钩，想到这，他有些傲气的说道：“李校长，刚刚我唐伯伯找我有事情，学校没规定不让带电话或者打电话吧？这又不是上课时间。”

    肖扬这话一出，身旁的薛微娜都想踹肖扬一脚，心说你这不是没事找事呢吗，李校长能这么和颜悦色的跟你说话，已经是个奇迹了，你居然还这么不知死活的去顶撞！

    李校长听了心里十分不痛快，心说你这学生也太狂傲了吧，有点给脸不要脸啊，怎么说我也是这所学校的校长，你家是亿万富翁就牛了？还是说你认识两个政府办的人就牛了。

    李校长一直不认为肖扬跟唐晓天有什么联系，一个是商人的儿子，一个是高高在上的大市长，应该就是飞扬集团跟政府有联系，然后人家帮他一把而已，要真的有关系，那肖扬就应该被政府办那些人亲自送来，表现出关照，然后跟自己知会一声，这才是真正的内部人呢。当了这么多年的校长，李校长早就把这些事情看得不能再透彻了。之所以看重肖扬，就因为他背后那个飞扬集团很有钱！仅此而已。

    “什么唐伯伯，还醋伯伯呢！你哪来的那么多理由，还像个学生样吗？”

    周围传来一阵哄笑声，仇富这种情绪，存在于各个位面，学生也不例外，虽说单纯点，但看着有钱人吃瘪，心里还是很爽的。

    李校长看着周围不少学生在围观，脸上有些挂不住，冷笑着说：“不管是谁，在学校里，都得听我的，给你打电话的人不傻吧？知不知道你是学生，知不知道这会应该是上学的时间！”

    肖扬心说我本来就不像个学生样，这很多人都知道的。

    唐晓天坐在那里，眉头拧得紧紧的，免提的电话里传来李校长威严且不屑的声音：“什么唐伯伯……还醋伯伯呢！”明知道肖扬这是在给自己挖坑，算计他呢，唐晓天还是有些恼这个李校长了，你说你一个学校的校长，会不会说两句话，你知道对方是谁，就敢这么张狂？难怪肖扬前些年就看不上这个人，确实有些讨厌，看来，应该找找主抓教育的赵副市长了，怎么搞的！

    这其实纯粹就是肖扬这人太坏了，李校长虽然也有手机，可哪能想到肖扬这么半天根本就没挂断电话，始终保持着通话中呢。

    “对不起校长，我知道错了，下不为例好不好？”肖扬忽然态度软下来，然后十分诚恳的道歉。

    到弄得李校长有些没脾气了，挥挥手：“行了行了，以后注意点，对了，中午你来我办公室一趟，有事找你说。”李校长说完之后心说，我也算给了你一个面子，跟你求幅字总该没问题吧？

    上午课间的时候，张静丹来到教室，她也听别的老师说了早上有个学生在校门口打电话被校长训了，然后李校长就找到她，跟她说要她好好管教自己班级的学生，倒是没指名道姓，不过言下之意威胁意味十足，看着李校长那双色迷迷的老眼在自己胸脯上扫来扫去，张静丹总有给他一个大耳光的冲动。

    听了肖扬低声解释了一遍之后，张静丹先是一愣，随即哭笑不得的说：“肖扬，你这人太坏了！”不过脸上全是喜色，心里也兴奋不已，姓李的，我让你得瑟，醋伯伯么？等着你醋伯伯收拾你吧。