    “啧，《生化危机》么？我喜欢。”

    宋寒嘴里啧啧称奇，顺手将那张工牌与重新合起来的密码箱给放进了自己的系统背包里，然后环顾了一下四周确定没有什么东西了之后便朝着系统发出了指令：

    “退出副本！”

    于是下一秒，宋寒眼前的灰雾一阵氤氲，渐渐将他的视野完全遮蔽之后，下一秒他就重新站在了模拟主界面的前面。

    而原本的副本选项里，【云海市D区联邦医院】的选项已经暗了下去，并且在上边出现了一条从七天开始的倒计时！

    “也就是说，如果想要二刷副本，就得等到游戏时间的七天之后才能刷了！”

    宋寒沉吟了一下，然后看向了已经暗下去的【云海市D区联邦医院】选项下边出现的一个新的选项：

    【英王物流运输码头仓库——进入要求：10模拟币！】

    而这一条选项上边，同样有着一条从七天开始的倒计时！

    “新副本也进入了冷却时间，看来是所有的副本都拥有相同的冷却时间，每隔七天才能通刷一次！”

    宋寒点了点头，然后随后又点开了自己的背包检查了一下之后便干脆直接下线了。

    已经在游戏里耗费很长时间了，虽然不占用现实世界的时间，但是多多少少也是会耗费自己的精力的。

    合理游戏时间，享受健康生活！

    已经获得了足够多的奖励与物资足以支持自己继续在【红月之下】开荒的宋寒心满意足地去洗漱休息去了。

    而宋寒所不知道的是，就在此时此刻他居住的小区之外，那隔了几条街的D区联邦医院繁忙的停车场内，正缓缓驶进一辆外边看上去平平无奇的大巴客车。

    那辆大巴车的玻璃窗不知道是用了什么材质，站在外边竟然看不到内部的空间分毫，就连车头的驾驶座后边也有一堵厚厚的遮挡屏风挡着，不得不让人好奇这车里边到底是做什么用的。

    然而它的车头以及车身上，贴着的那硕大由盾牌与匕首组成的联邦安保局的标志却又让无数人敬而远之！

    联邦安全与保卫局，堪称联邦政府所有武装部队中装备最先进、成员最精锐、面纱最神秘的武装部队！

    “已经抵达目标地点，最后一次检查装备！”

    随着大巴车辆在停车场上停车熄火，大巴车的内部，一伙十四人全副武装的特种士兵的中间，一个队长模样的人头上戴着特战头盔、浑身上下都覆盖着特战装备，手里抱着一支自动步枪然后转了一下自己的手腕看了一眼手表：

    “核对时间，现在是八月五日晚上七点三十分十五秒、十六秒！”

    车厢里传来一阵哗啦啦整理装备的声音，然后众人也纷纷抬起了手腕跟队长核对了一下自己的时间！

    只见这辆外表平平无奇的大巴车内到处都是精密的电脑仪器，车壁上更是挂满了琳琅满目的武器装备！

    “十分钟后，空间跃迁仪启动。到了那个时候出了这个车门，就是另外一个平行世界了。联邦最新的空间跃迁仪只能支撑半个小时的时间，所以半个小时后一定要找到空间裂缝并修复它，并在半个小时回到这辆车上！”

    队长环视了一圈自己面前的队员，接着说道：“你们也不想留在那个全是丧尸怪物的世界里吧？...明白了没有？！”

    “明白！”

    队员们齐齐应声，车外却听不到丝毫的声音。

    “小瑜，你怎么样？”

    眼看自己的队员开始仔细简约着自己的武器装备，队长再次低头看向了自己身前正朝着下巴上扣着作战头盔的女队员说道：

    “这是你第一次执行任务，有没有紧张？”

    “报告队长，没有紧张！”

    被唤做小瑜的特战队员先是报告了一声，却又紧接着问了队长一句：“队长，我就是有些好奇...那是个什么样的世界啊？还有这个什么，空间跃迁仪，又是什么东西？我们现在要进行时空穿越吗？”

    车厢里窸窸窣窣的整理装备声渐渐小了下去，仿佛很多人都很好奇小瑜问道这个问题的答案！

    “行！沾了小瑜的光，我就跟你们介绍一下！”

    队长轻笑了一声，然后双手抱着步枪靠在车厢上，然后仿佛是陷入到了回忆中开始说道：

    “大概是...一年多前吧，联邦的某个区域突然爆发过一小阵的丧尸潮！一群不知道哪里来的浑身腐烂恶臭、只会撕咬人的丧尸们袭击了一个农场...不过幸好当地武装反应及时，这帮丧尸造成的影响有限，并全部被击杀！”

    “而就在那群丧尸集中爆发的区域内，特殊部门的武装发现了一个像是黑洞一样闪烁着蓝光的‘空间裂缝’！”

    “所以，那些突然出现的丧尸们就是从那个裂缝中出来的？”

    有人好奇地问了一句。

    队长点了点头：“没错！在特殊研究部门付出了整整一个小队的精锐以及科学家之后，终于搞清楚了这个裂缝的另一端，就是一个跟我们这个世界完全一样，却爆发了丧尸危机的平行世界！”

    “而那个裂缝，就是这两个世界在空间发生了一定程度的紊乱之后，诞生的一个可以来往于两个世界的裂缝！”

    “那群丧尸正是通过了这个裂缝，来到了我们这个完全正常的世界！”

    大巴车中的声音已经完全平息下去了，大概是所有人都是第一次听到自己一直所执行的任务中包含的隐秘！

    只听见队长的声音继续说道：“......同时这些出现在我们身边的时空裂缝，使得关于我们相关的基础物理理论研究与天体物理学因此而突飞猛进，并在一年内完成了由科学家们研制成功的空间跃迁仪！”

    大巴车内部的车门之上，安装了一圈不知道是什么的精密仪器，正在明亮的车厢内闪烁着各种各样的细小光芒。

    “根据我们现有的情报现实，时空裂缝的形成是因为另一个世界的空间发生了紊乱并率先出现了裂缝。而这个裂缝如果不及时恢复，就会在我们这个世界的同一地点也出现一个裂缝，从而形成一个来往两个世界的通道！”

    “所以...咱们也算是在拯救世界了。”

    队长自嘲地一笑，然后再次抬起手表看了看：“还有三分钟，最后一次检查！”

    在场的队员都感受到了队长话语中的凝重，立刻开始低头再次整理起了自己的装备！

    只见这车厢里的每一个人，都是全副武装的特战士兵！

    “三、二、一，启动空间跃迁仪！”

