    从汴京城到达海州真要说起来确实不远，其实整个大宋的疆域算算也没有多大，北边河北山西大部被辽朝占据，西北有西夏，吐蕃诸部，西南还有大理和越李朝，在这个年代啊，大理还不是那个旅游胜地，人家是一个国家。

    　　像是和赵构说好了一样，杨浩送信借一千人马，赵构送来了三千人马，张清是直接带着虎贲军过来的，现如今的虎贲军淘汰的只剩下了一千五百人，这一千五百人，用一个词形容的话，那就是狰狞。

    　　个顶个狰狞的可怕，谁脸上要是没个刀疤之类的，都不好意思说自己是虎贲军的。

    　　另外的人则是登天营的，直接给配置了两百登天球过来，赵构嘱托了，不能让镇北侯出事，还要镇北侯等着他大捷呢。

    　　其实杨浩心里明白，呼延灼想要平定方腊很难，皇城司出手之所以能有那么大的震撼力，登天营算是一个，还有神机营那帮艺术家们没上场呢，这超越了时代的产物的出现，根本不是这些农民兵能抵抗的。

    　　而呼延灼守成足矣，但是兵力和战斗力的牵制下，继续推进是十分困难的，皇城司出手，就要是将这一场闹剧彻底结束，之前登天营给方腊方面留下了太深的阴影了，更何况，只要登天营到了，方腊这些起义军是束手无策的。

    　　这也是杨浩和赵佶私底下谈过的，该结束了，过了这个年，还指望江南的赋税和产出呢，这一个天下粮仓难不成真的继续乱下去？

    　　只不过这个战功呢，自己不会要，给赵构便是了。

    　　老赵家的提防心理太严重了，杨浩也是后来才想明白，苏州府一战功劳太大了，再打下去，难保赵佶不会心里起疑，所以说，下旨将自己调回京城会没有赵佶的事？

    　　不过想通也了也就无所谓了，你们老赵家就这个操行，我还能说啥？功劳我不要了，赵构拿着就是了，省的他妈的天天怀疑我。

    　　杨浩到也是没想到赵构会这么大方，将最精锐的张清的虎贲军给调来了，还给了二百登天球，这么说的话，觉得那海州豪强郝强死的会透透的啊。

    　　何为豪强？打个比方说，张飞就属于是当地豪强，那具体解释呢？说白了，就是当地的有钱有势的大地痞，说流氓有点过分，只能说是地痞，这就是豪强。

    　　活到这个层次的，就不会是那种每天欺负乡里乡亲的人了，那样就太不入流了，身为大地痞就要有大地痞的品味，见过哪个大地痞在大街上吃东西不给钱的？跌份儿啊。

    　　但豪强毕竟只是豪强，不是士族门阀，在真正的门阀眼里，这些豪强也都是蝼蚁而已，不入眼。

    　　所以说，郝强在杨浩的眼里真的是不入眼的，虽然说杨浩不认为自己已经是门阀之列，其实还真不是，老杨家现在就指着他爷三个儿撑着的，一个老的快死了，一个还特么不会说话，说门阀？闹呢？

    　　饶是如此，郝强也依旧不是什么能人，在堂堂镇北侯眼里，说弄死你，跟碾死一只蚂蚁其实是一样的。

    　　张清到了，听了杨浩说的事情是勃然大怒：“真是个不知死的，侯爷，卑职这就带人冲过去，剿杀了那郝强全族，给你消气。”

    　　好大的杀气，或者说整个虎贲军都是好大的杀气，这些人的到来，着实把一些随从吓坏了，倒是方百花丝毫不惧，梁红玉则是十分好奇，好奇这得是什么样的人能训练出这么可怕的军卒出来。

    　　在从方百花嘴里得知，这是自己的老师弄出来的，小丫头彻底的服了，再看杨浩的时候，眼睛里都是星星。

    　　没错，虎贲军就是要保持住杀气，不能断了血性，这是杨浩要求的，这留下的一千五百人，说到底有些训练成瘾了，用张清的话，这些**，一天不训就浑身痒痒。

    　　这才是精兵，也是杨浩所想，在精不在多。

    　　“你啊，还是这么冲动。”杨浩气的想笑，只是对付一个地方豪强而已，又不是真的战场临敌，就你这一千五百人冲进去，还玩个屁？那郝强就没有抵抗能力，一波就带走了。

    　　“这件事不要急，要你来也是另有他用，那么大的杀性干什么，总有你建功立业的时候，怎么着？看着那些人去了江南，你心里不平衡了？”

    　　张清尴尬的一笑，挠了挠脑袋：“侯爷说的哪里话，我们这帮人能有今天都是侯爷提携，卑职绝对没有不平衡，卑职知道，跟着侯爷一定能建功立业。”

    　　“哟，现在学的这么会说话了？挺好，前面到了县城，着人去多采买些吃食，不要亏了兄弟们的嘴。”

    　　听到这话，张清笑了：“得嘞，卑职带兄弟们谢过侯爷了。”

    　　虽然都是自己人，该给的赏赐不能少了，杨浩不缺钱，在某些事情上也不会吝啬，这些人啊，看着今天还跟你笑呵呵的聊天，可能哪一天就彻底的消失了。

    　　看着车架外，杨浩突然想到了一句话，谁是最可爱的人？

    　　莫名的感慨，也有些莫名的辛酸，可要成就一个时代，终归是要有人去牺牲的啊。

    　　就比方说郝强？这也将会是杨浩成就事业的牺牲品了，甭管这人是不是作恶多端，总之人死不能白死啊，总得为这个社会做点贡献的吧。

    　　供应三千人吃喝，花费不小，虽然他们自己都带着口粮，但是杨浩不吝啬，过县城就是大肆采买，到不怕钱不够，各地方上都西城所驻地，加上县城里听说是镇北侯过境，屁颠屁颠的送东西，这可是当朝红人啊，荣宠有加的人物，不巴结着那才是傻子。

    　　一些有阅历的地方豪绅更是努力巴结，没听说过吗？那阳谷的西门大官人自从巴结上镇北侯之后，平步青云，生意做得遍天下，在汴京城那都是吃得开的主儿，这要是被镇北侯看上眼了，说不得，那就是祖坟冒了青烟了。

    　　杨浩到是没心思和这些人多盘桓，让西城所的人做了个记录，谁的贡献大，都记录在案，日后再行定夺。

    　　大家很开心，镇北侯很忙的，能记录下去也是好事，没准哪天就看到了呢？

