    “吾剑……归来！”

    随着剑尊邪尸的一声低喝。

    无极峰上！

    那焦黑色的盒子，瞬间打开了。

    盒子打开刹那，一股惊世剑意，猛然席卷而出。

    一剑惊天下，就连那其高万仞的无极峰，都轰然崩塌，与无极峰相连的一片片山脉，同时被削平了！

    极为恐怖！

    只见在焦黑盒子中，一把剑缓缓浮起！

    那把剑……密密麻麻的布满了裂痕，甚至，剑体上有很多裂隙、孔缝。

    整把剑，像是碎裂了一遍，然后又被人粘好。

    但，纵然如此，那把剑依旧散发着滔天剑威。

    噌！

    此刻，宛如感受的剑尊的召唤，那把剑轻轻鸣响，化作长虹，瞬间飞到了剑尊手中。

    剑尊低头，轻抚长剑。

    只见在剑柄之中，隐约有一颗淡黑色的真骨镶嵌，似乎便是这颗真骨，凝聚起了破碎的剑片。

    剑尊的目光自淡黑色真骨上停留一瞬，这，并非他的骨。

    但，他漠无表情，并没有在意。

    “吾剑，名无极。”

    他缓缓开口，而后抬手！

    举剑。

    剑光起！

    整个剑域，仿佛沸腾，滔天剑气如浪，无尽剑意如潮。

    “尔等……可能接我一剑？”

    他朝着独孤玉清、尹徐安一剑刺出！

    这一剑出，整个武荒界都瞬间在颤抖，长空湮灭，大地震动，仿佛穿越了一切，恐怖的剑意如滔天江河，席卷而至。

    “很好，很强！”

    尹徐安见状，眼中却瞬间绽放出一抹兴奋的光芒。

    那神色，活像一个百年老光棍，忽然见到了赤果的大美女一般……

    “小子，我先击败你前世，再来败你！”

    尹徐安朝独孤玉清开口，然后一步迈出，这一刻，他浑身上下，也有惊天剑意闪烁。

    方才形容落拓，宛如落魄书生的尹徐安，此刻整个人，都像是化作了一柄长剑。

    他手中无剑，却以身为剑，冲天而起。

    剑气惊世，好似可镇压万古

    剑尊邪尸，与剑道至强者尹徐安，即将碰撞。

    “路尽头皆虚妄，吾一剑斩之！”

    剑尊邪尸低语，长剑缓缓划过长空，在长空之中，决然一剑，席卷而去。

    这一句话，乃是剑尊临死前所留。

    也是他一生中剑道最巅峰之时，朝着某条路斩出的一剑。

    这，便是他的剑道之巅。

    那是杀穿了无尽灰雾海的无尽杀气，是踏上古路的一往无前，是看到某条黑色小径时的决然一斩……

    这一剑，穷尽他毕生之力，要斩万古虚妄，要灭不世大敌，要为亿万苍生，斩出一条太平之路！

    这一剑，沛然莫御，无法阻拦，滔滔如诸天倾倒，浩荡如宇宙澎湃！

    而尹徐安的脸上，露出了一抹前所未有的赞赏和狂喜，他双手合十，凝神一剑，惊破亿万星穹！

    尹徐安的身上，发出了一种绚烂璀璨的剑光，那种剑光，明明耀眼到了极致，但，却像是虚无的！

    他的剑光所出，他所处的世界，便像是处在半虚半实之间。

    惊天神虹，好似一道天渊般，横陈在前。

    轰！

    剑道至尊的无上剑意，席卷而来，宛如冲进了无尽的天渊，犹似泥牛入海。

    尹徐安坦然而立，剑道至尊的剑意，居然无法逼近他身前十步内！

    但，尹徐安的眼中，此刻却流露出无比复杂的神色。

    有惊叹，有佩服，有赞赏，甚至，还有一抹深深的惋惜！

    他观剑道至尊的剑意，看到了无数的画面……

    那是一代至尊，来不及走向更远的路，就不得不挺身而出，迎战诸天强敌。

    那是一代剑修，面对灰色海洋，不曾退后一步，剑震诸天强敌，空以上路之修为，居然撼退了一条条灰色古路！

    那是一代英雄，辗转诸天，杀穿了一切敌，居然踏上了那条传说中的路，甚至，还朝着某条黑色的小径，斩出了惊世一剑……

    “我收回以前所说的话。”

    尹徐安一字一句开口，这一刻，他眼中无比凝重道：

    “若是同境界，我……未必能稳胜你！”

    “自你剑意中，我得见大无畏之剑道！”

    “可惜……你死的太早，你当得起一句，天妒英才！”

    很难想象，尹徐安这等自负的剑道至强者，会说出这等评价！

    实际上，此刻他心中……的确心生敬佩。

    他所修炼的剑道，乃是随心意，自然从心，所以，在当年灰雾海大动荡之时，他选择的是直接隐居，埋头不看。

    但，昔年还没有他强的剑尊，却是决然而去，以命相搏！

    若不是遭遇意外，或许在那个年代，剑尊的大无畏剑道，会绽放万丈光芒。

    就连他尹徐安，或许最终也只能仰望剑尊之光辉。

    ……

    而剑道至尊，此刻却只是眼中灰雾沸腾，碎裂的长剑在蜂鸣，他一字一句道：

    “斩，虚，妄！”

    剑道之气，暴增百倍！

    尹徐安却是摇摇头，道：

    “这一剑，的确够强，可以威胁到曾经的我。”

    “但，我观万道终点的那位，一剑开天渊，已有所获。”

    “我已修成天渊剑气，虽然不能与那真正一剑开天渊的绝世惊艳相比……但，你这一剑斩不了真正的虚妄，也斩不动我的天渊！”

    他很淡然，以身为剑，万丈长虹，浑若无敌的领域，任凭剑道至尊百倍剑意席卷而来，依旧纹丝不动！

    他们两人在耗！

    但，尹徐安却非常有自信。

    因为，他的天渊剑气……从某种意义上来说，师承万道终点的那位。

    他永远无法忘记，当年那个女子，独对灰雾海一切敌，在无尽灰雾之路延伸而来，猩红的双眼遍布诸天之际，一剑斩出，开天渊！

    天渊一剑，断了万古岁月！

    镇守剑尊邪尸多年，他一直在悟，悟那一剑开天渊。

    “你弃剑吧，你并不算输，只是，我比你活得长。”

    尹徐安看向剑尊邪尸，已然有惺惺相惜之意。

    但，剑尊邪尸却并未放弃！

    而，就在此时，一道声音却是淡淡响起，道：

    “你二人若是互相消耗太久，那就无趣了。”

    “且停手，接我一剑！”

    这是独孤玉清的声音！

    此刻，他已经屹立于长空之中！

    他的手中，多出了一支笔。

    那是李凡用小院中的鸡毛，为其亲手制作的凰天笔。

    这样的笔，在小院中，也仅有三支。

    紫菱的凰羽笔，独孤玉清的凰天笔，林九正的火神笔。

    独孤玉清，以笔为剑，以剑尊的无尽剑域为宣纸，抬笔间，牵动剑尊领域的无尽剑气！

    ——他的境界不过六藏，但是，现在他却能调用剑道至尊的领域剑气，从而发挥出剑道至尊级的力量！

    “路尽头皆虚妄，吾一剑……斩之！”

    独孤玉清，催动凰天笔，调动剑尊气，一笔一划，凌空书写。

    他整个人，都已经超然于物外，凝神静思，运笔之法，乃是道衍五书！

    他的脑海中，回响着临行时师尊的话语……

    “以楷书为基础，推演行书之道！”

    一字一笔，激荡万里大地！

    此刻，原本因为焦黑铁盒，而出现的那行字，忽然摧枯拉朽，宛如薄沙上写的字，被狂风吹走一般……

    看到这一幕，剑尊邪尸，空洞的眼窝不禁朝着独孤玉清看去！

    “胜过你前世的道？！”

    尹徐安也是微微一惊。

    大地上此前的那行字，乃是剑尊邪尸临死前所留，代表着他的剑道。

    而今，居然被摧毁了……

    这意味着，独孤玉清此刻展现的剑道，在剑尊邪尸之上？！

    而独孤玉清，已然运笔，写下了第一个字。

    “路！”

    这个字一出，独孤玉清的脚下，猛然有亿万丈剑光浮现，那是无尽的剑道烙印，浮沉凝聚，化作了一条剑意大道！

    紧接着，一字一句写出！

    “尽！”

    “头！”

    “皆！”

    “虚！”

    “妄！”

    第一句话，已然写毕！

    路尽头……皆虚妄。

    他的字，龙行蛇走，宛如蜿蜒万古长空的神龙在舒展。

    他脚下形成的漫天剑意，好似化作了无尽的天梯瀑布，隐约间，竟似乎还有一条条虚幻的道路映照，像是通古今、贯天宇！

    在那些虚幻的道路尽头，似乎还有一座座虚幻的剑道殿堂。

    神秘莫测！

    他写就与前世相同的话语，却展现截然不同的神异！

    尹徐安大惊失色，道：

    “这是何等剑道……居然引来诸天剑道路映照衬托？！”

    他震撼了！

    他昔年，练成天渊剑气之时，也曾出现过这等异象。

    但是，引来的诸天剑道路，并没有这么多，更没有看到诸天剑道路尽头的殿堂！

    而在他震撼之时，独孤玉清已经写完第二句！

    “吾一剑斩之！”

    此句一出，忽然间，诸天剑道路的虚影，直接被摧毁了！

    包括那路尽头的殿堂，都是无声间湮灭，化作了虚无。

    而在独孤玉清自身脚下剑道之路的尽头，一座万剑烙印凝聚而成殿堂……几乎实质化地浮现！

    那……是独孤玉清引发的终极天象！

    就在这终极天象出现的瞬间，剑意滔滔，也直接斩向了尹徐安、剑尊邪尸！

    “真是……见了鬼了……啊呸，见了天堂了！”

    尹徐安这一刻，眼中又惊又喜，他等待万古的剑道前路，如今……居然真的出现了！

    但是，眼见那恐怖的剑道天瀑已经袭来，他脸色大变，嘎声道：

    “不打了行不行？！”

    “打个商量，投降输一半啊！！”

    但是，他没得选，身上的天渊剑气尽数爆发，抵挡这一剑！

    “剑道尽头的殿堂………怎么会……”

    剑尊邪尸，石皮覆的脸庞上，露出了无与伦比的震惊之色，宛如从大梦中苏醒。

    “不……剑道之路，没有前路……只有恶鬼等待，那位化成了鬼，在等着吞噬一切……世间的一切路，根本都走不通了！”

    “为什么……你只是我沉寂的虚影……为什么可以走通？！”

    他不解，愤怒，悲哀，好似万重情绪，从死寂的内心爆发而起！

    他举剑，也朝着独孤玉清的剑道天瀑斩去！

    轰！

    剑道爆发，但是，整个天宇，都像是化作了黑洞。

    无人可视！

    诸界寂然！

    就连下方的吴大德、武小鲲，都是不禁闭上了眼睛。

    良久，良久之后。

    ……

    吴大德才睁开眼睛，只见剑尊无尽的剑域，已经消散了。

    尹徐安神色委顿，倒在了前方地上，拿起酒壶，大口地喝着酒，呼吸有些急促。

    而剑尊邪尸，也是跪在另一边，用手中裂痕遍布的无极剑，支撑着自身。

    天宇上，独孤玉清缓缓落笔。

    “不是你们两太弱……而是我师父太强。”

    “两个一起上，你们依旧不及我师万一……输在我师之道前，你们，不算丢人。”

    他淡淡开口。

    ……

    晚安。

