
　　天色漆黑，路梦滢跑到外面，发现就这么寻找姚想，无异于大海捞针。

　　她开始思考，如果自己是姚想的话，会往哪个方向跑。

　　但果然，无论哪个方向都有可能。

　　路梦滢刚才为了收集晶核，在附近哪个方向都待过，虽然知道姚想如果要逃的话肯定是背离自己的方向，但她没办法知道姚想是什么时候逃走的。

　　唯一可以确定的是，姚想绝对没有跑远。

　　这么黑的天，出了这片街区外面全是丧尸，姚想只有3级，缺乏对付丧尸的经验，一旦逃出去惊动路上的丧尸，那她很难脱身。

　　所以路梦滢判断，姚想其实并没有逃出多远距离，而是在附近某个地方藏了起来。

　　某个，绝对安全，又不会被发现的地方。

　　跟她玩躲猫猫吗？

　　路梦滢哼出一个冷笑。

　　她接着分析。

　　那个地方不会是街边的店铺，因为马不准哪个店铺里就会有在暗处发呆的丧尸，就像她们进入的理发店一样。

　　路梦滢目光一闪，已经分析出姚想会藏身的唯二的可能，要么就是在马路中间那一条绿化带里，要么就是在某一辆车的底盘下。

　　她闭上眼睛，仔细感知。

　　因为觉醒的元素属性为风，所以，她对周围十米范围内空气的流动十分敏感。

　　闭上眼睛仔细感知的话，她能将这个范围提升到50米。

　　在这50米内，皆是她所掌握的领域，稍微的风吹草动，都瞒不过她的感知！

　　寂静的夜里，一阵风轻轻吹过...

　　路梦滢猛地睁开眼睛。

　　找到了！

　　借着这阵天助夜风，她直接锁定了目标，就在马路中间的那条绿化带旁，一辆白色SUV的车底。

　　距离她不到二十米的距离！

　　她冷笑一声，故意拖着斧头靠近过去。

　　斧头在地上拖拽，发出嗡嗡嗡的声音，路梦滢渐渐走近，已经感觉到车底下的姚想屏住了呼吸。

　　风元素，太好用了！

　　她不禁在心中感慨，等走到那辆车跟前，她一斧头砍在车门下面。

　　“出来吧，姚想，我知道你就在下面，你这可耻的骗子！”

　　车底下的姚想双手死死捂住嘴巴，震惊得眼珠都瞪圆，她根本不明白自己是怎么被发现的。

　　突然，旁边射来一阵刺目的白光，她下意识紧闭双眼，伸手过去遮挡，却正好被一只有力的胳膊抓住，被直接拖出车底。

　　她眼睛一晃，白光消失，出现在面前的，是一张愤怒的俏脸。

　　“你早就有免疫体质了吧？为什么不说？”

　　姚想一看叶泽不在周围，心里顿时松了一大口气。

　　她哼笑着反问道：“我为什么要说？”

　　“你！？当然是因为你，因为你...”

　　路梦滢一时语塞。

　　“因为我什么，你说呀？哼！我根本就没有理由把我的这个秘密说出来，请你搞清楚一点，路学妹，你是叶泽的同伴不假，但我可不是，我只是受他压迫的对象！”

　　但一想到叶泽随时可能回来，她就赶紧加快了语速，“多的我不想跟你说了，请你让开。”

　　路梦滢伸手将她拦住。

　　“不好意思，我不能放你离开。”

　　“你！？你放我一马有什么不可以？”姚想一脸气愤，“我留着对你又没有什么好处，不，我根本留不住，叶泽会杀了我的，因为我尝试逃跑，还又骗了他一次。”

　　姚想一想到这就禁不住害怕，快步想要离开，路梦滢从她身后将她拽住。

　　“你不能走！”天籁小说网

　　“放开！”

　　姚想努力想要挣脱，但她很快发现路梦滢的手就像是镣铐一样，根本挣脱不开！

　　“你放开啊！再不放我就死定了！”

　　“叶泽不会杀你，但你必须接受惩罚。”

　　“你怎么知道叶泽不会杀我，你根本就不知道叶泽有多凶残！”

　　“我就是知道，他不会杀你，因为他是个好人。”路梦滢坚持道。

　　“好人，哈哈！等你被她狠扇耳刮子的时候再这么说吧！放手！”

　　“不放！”

　　姚想一直挣脱不了，愤然骂道：“你是叶泽养的狗吗？这么忠心耿耿的为他做事！”

　　路梦滢涨红了脸，回骂道“你才是狗！”

　　“你这么咬住我不放，还说不是狗！？”

　　“你！？”

　　路梦滢气极了，将她猛地一把推倒在地，狠狠压在柏油路上。

　　“随便你怎么说，今天你都休想从我手里逃走！”

　　“啊嘶嘶嘶！！你这死贱人！”姚想被摔疼了胳膊，忍不住破口大骂，“我不跟你开玩笑，我是真的会死的！”

　　“你死不了，但一顿皮肉之苦是免不了的。”

　　“你怎么就这么肯定！？你根本不知道叶泽有多凶残！”

　　“你才是，你根本就不知道叶泽有多善良！”

　　“善良！？”

　　姚想疯狂挣扎，路梦滢死死按住。

　　“你在逗我笑吗，他浑身上下都看不到一丝善良的影子，你根本不知道他有多可恶！”

　　“是吗，那你倒是说说啊，他有多可恶？”

　　“他强吻我，还强J我！”姚想有些心虚，但还是咬牙道，“没错，强J！虽然是在另一个时空，但我保证他肯定侵犯过我！毕竟我这么漂亮！”

　　路梦滢大惊，“强J？你疯了吗，他怎么可能会做这种事？”

　　“你忘了吗，他有时间回溯，无论对我们做了什么事情都可以倒转回来，假装一切都没有发生，说不定你也被他强J了，只是你不知道而已！”

　　“什么！？”

　　路梦滢脸色一变，因为她发现姚想说的情况还真有可能发生！

　　“他能回溯多少时间！？”

　　“不知道，但肯定不短！”

　　“不短是多久？有没有十分钟？”

　　“别再问了！已经没时间了！”

　　姚想急得跳脚，但路梦滢的属性比她高，她怎么都没办法挣脱，“快放了我吧姐姐，我求你了，我叫你姑奶奶了，我之前已经骗过叶泽很多次了，这次他绝对不会再给我机会，我这次真的会死的！”

　　路梦滢能感觉到姚想对叶泽的恐惧是发自内心的，但在她的眼中，叶泽绝对不是那样的人。

　　再怎么样，他也不会对同伴下杀手。

　　所以她坚持把姚想压在身下，一点放她离开的意思都没有。

　　就这么足足压了5分钟。

　　“怎么回事？”

　　终于，路梦滢等来了正主，叶泽。

　　姚想已经挣扎得近乎精疲力尽，此时听见叶泽的声音，眼睛里流出绝望的泪水。

　　叶泽一脸惊疑的看向她，随即立马搞明白是怎么回事，那愤怒就像是爆开了的水龙头一样，直往脑门上冲。

　　妈的，他竟然又被这女人给耍了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第39章 追捕免费阅读。https://xs.23sk.com 