    格尔萨克立刻从床上站了起来。

    他开始整理自己装备——虽然只是可能会用到的东西，但他依旧小心准备。

    一柄狭长的短剑和一柄细长的刺剑。

    一件完全能够隐藏在长袍下的皮甲，还有一双外罩着普通牛皮的靴子。

    做为‘静夜秘修会’的十七位议员之一。

    他对自己的老对手科里坡是知道的一清二楚。

    狡猾、唯利是图。

    这都可以形容对方，只要利益足够，对方什么都会出卖。

    忠诚？荣耀？

    这样的词汇和对方一点关系都没有。

    所以，对方如果和蛇派猎魔人勾搭到一起，格尔萨克那是一点都不奇怪。

    而鲁德斯？

    对于这位一直留守艾坦丁堡，却存在感极地的议员，格尔萨克同样的极为了解。

    谨慎、自傲。

    做任何事情都很小心，却又自傲于自己的能力。

    算得上一个很好把握的人了。

    因为，对方的野心是众所周知的。

    所以，格尔萨克很肯定，只要有机会，对方一定会在这次事件上参一脚。

    而一切就如同他预料的那样。

    鲁德斯忍不住了。

    同意了‘议员会议’。

    现在……

    还向他发来了密信。

    科里坡有什么秘密，他不知道。

    他只知道，如果他想要知道科里坡的秘密，必然需要赞成鲁德斯开启‘议员会议’的命令。

    鲁德斯想要将科里坡逼上绝路。

    他也不介意这么做。

    不过，一些地方还需要斟酌。

    因此，格尔萨克前去赴约了。

    ……

    没有乘坐马车，而是带着自己的心腹卡莱尔霍，径直前往上七环，鲁德斯的居所。

    “在这里等着。”

    格尔萨克吩咐道。

    “是，大人。”

    霍尔莱卡躬身应是后，就走到了一旁的阴影中，隐藏着自己的身形。

    然后，在‘不死者’的注视下，格尔萨克大踏步的走进了房间。

    “大人，晚上好。”

    “请跟我来。”

    那位鲁德斯的近侍，早已等候多时了，马上的就迎了上来，行礼后，直接带着格尔萨克走向了鲁德斯的书房。

    推开书房的门。

    浓郁的茶香和糕点的甜香直接扑面而来。

    格尔萨克一笑，他的双眼扫过装在瓷盘中的茶点。

    鲁德斯比想象中的还要迫不及待。

    “‘雪鸮糖果屋’的糖果和‘麋鹿点心房’的糕点，真是不错的味道。”

    “可惜，我的年纪太大了。”

    “牙齿不好了，没办法吃这些。”

    格尔萨克语气轻松的说道。

    他希望用这种轻松的语气，进行这次必然愉快的谈话。

    要知道，他们两人的目的都是一样的。

    所需要的也就是小部分的分割罢了。

    他相信，鲁德斯在这一点上时会迁就他的。

    毕竟，对方是来求他的，他占据了主动，不是吗？

    格尔萨克敏锐的发现在他说完这句话后，对面的鲁德斯好像松了口气。

    顿时，格尔萨克就越发确认了自己的猜测。

    除此之外，格尔萨克并没有想太多。

    不是他‘温和’的态度让鲁德斯感受到了善意，难道还可能是因为他没有动桌上的茶点，对方才松了口气？

    别开玩笑了。

    不可能的。

    “是吗，那真是太遗憾了。”

    “我们来谈谈科里坡吧。”

    “你是怎么想的？”

    心底松了口气的‘鲁德斯’直接开门见山。

    “我要七成！”

    格尔萨克报出了自己早就想好的那个数字。

    “不可能！”

    “这是不可能！”

    上位邪灵摇了摇头，强调的语气，代表着自己的坚决。

    对此格尔萨克没有任何的意外。

    如果报出了七成，鲁德斯都一口答应的话，他反而要思考，这是不是对方和科里坡合伙要坑他了。

    要知道，这‘七成’可不单单是代表着科里坡的财产，还代表着……力量的权柄。

    后者尤为重要！

    不论是对他，还是对鲁德斯来说。

    都是这样的！

    根本不可能放弃。

    所以，这个数字只是一个试探。

    当然了，也包括接下来的话语。

    “我认为我得七成是很适合的。”

    “不仅是因为你需要我赞成‘议员会议’。”

    “还因为……”

    “我会直面科里坡！”

    格尔萨克说着自己的理由，同时，观察着鲁德斯。

    在看到对方瞬间从激动的情绪变得冷静下来时，不由一笑。

    谁都会伪装。

    他是这样。

    鲁德斯也是这样。

    刚刚情绪激动的大喊，为的不过是之后谋求更大的利益罢了，现在当他说明了‘本质’后，对方的冷静才是真实的。

    “想想吧。”

    “你几乎是什么都不用做，就能够分到三成。”

    “还有什么是比这更好的事吗？”

    格尔萨克反问道。

    “你确定你一个人就能够搞定科里坡？”

    上位邪灵沉声问道。

    “其他人我没有把握。”

    “但科里坡？”

    “我有十足的把握，只需要一个单对单的机会，我就能让他死无葬身之地。”

    格尔萨克笑道，信心十足。

    上位邪灵则眯起了眼，似乎是在思考对方话语的真假。

    科里坡强吗？

    十分的强大。

    那种冰冻的能力，真的是诡异异常。

    但，弱点也十分的明显。

    并不是冰冻能力本身，而是对方本身。

    对方的心灵有着极大的漏洞。

    甚至，达到了只需要把握住，就能够一击毙命的程度。

    而邪灵就是最擅长寻找心灵漏洞的存在。

    更不用说是上位邪灵了。

    它不仅找到了科里坡的心灵漏洞，还从中发现了更多属于对方的记忆。

    其中就包括眼前的格尔萨克。

    科里坡一直把对方当做死敌。

    对方也是如此。

    敌人，才是最了解你的人。

    这句话上位邪灵是十分相信的。

    因此，格尔萨克自认为能够对科里坡一击毙命。

    事实上，科里坡也在等待着这个机会。

    科里坡也有把握做到类似的事情。

    如果真的把两个人放在一块的话，上位邪灵有极大把握相信，双方是会同归于尽的。

    可惜的是，科里坡已经死了。

    但幸运的是，那方法他知道了。

    虽然无法如同科里坡一样应用，但是……做为突破口，却是足够了。

    时间一分一秒的过去。

    格尔萨克耐心的等待着。

    必然成功的事情，他想不到有什么失败的理由。

    果然，一切如同他预料的那样。

    在大约半分钟后，鲁德斯点头了。

    “如果一切如同你说的那样，我可以同意。”

    “但，必须是你说的那样，要是有其他人插手……”

    话语没有说完，格尔萨克立刻就明白了。

    “其他人？”

    “你放心吧。”

    “在艾坦丁堡，那些家伙就算有什么想法也是心有余而力不足。”

    “南方……”

    “那里比想象中的危险多了。”

    格尔萨克笑道。

    “那么……成交！”

    鲁德斯伸出了右手。

    格尔萨克同对方一握手。

    接下来，事情十分的顺利。

    静夜镇的钟被敲响了。

    ‘议员会议’正常的召开。

    科里坡垂死挣扎。

    但，都没有用！

    一切都在他的预料中。

    他顺利的干掉了科里坡，夺得了对方的力量权柄，他的力量迅速增强，达到了那些‘南行议员’的实力。

    唯一可惜的是，分出去了三成。

    让他没有一次性超过那些‘南行议员’。

    不过，这并没有什么。

    鲁德斯这个合作者他还需要用来吸引其他人的视线。

    还不到获得对方力量权柄的时候。

    但也快了。

    时间如梭。

    一晃三年。

    他终于完成了最后的布局，悄无声息的将整个静夜镇控制后，开始渗透到艾坦丁堡的方方面面，而鲁德斯也因为‘意外’死在了艾坦丁六世的手中。

    这个时候的他，完全的超越了那些‘南行议员’们。

    虽然我失去了先机，但最终的胜利者依旧会是我！

    格尔萨克这样想着，也是这么做的。

    他开始了对那些‘南行议员’出手。

    这很困难。

    他花费了接近二十年才完成了一半不到。

    而这个时候，那些‘南行议员’们已经反应过来了。

    但，也已经晚了。

    他早已经超越了他们，之所以低调行事，只不过是想要更顺利的完成这一切。

    可被发现了，那就无需伪装了。

    一场波及整个南方的战争开始了。

    仅仅三个月不到，整个南方就彻底的成为了战争的泥潭，田地荒废、港口破败、尸骨累累。

    而他，成为了最后的胜利者。

    所有的议员，所有的力量权柄都归结与他一身。

    剩下的？

    就是和那两个‘怪物’交战了。

    这一次的战争，才是真正意义上的战争。

    之前的那场战争相比较，简直是小儿科。

    天空碎裂。

    大地崩塌。

    海水倒灌。

    宛如神罚一般，整个世界都要开始毁灭了。

    他，依旧赢了。

    他成为了至高无上的那位！

    残余的人类、生物们被他救了下来，他们、它们跪拜着他，不，是祂。

    洪水退去。

    大地恢复了生机。

    城池开始建立。

    在城池的中央，属于祂的神庙拔地而起。

    他每日接受着祈祷。

    从日出，到日落。

    在月亮升起时，祂会漫步自己的国度。

    这样的日子不知道过了多少年。

    时间？

    祂早已经忘记了。

    对于至高无上的祂来说，时间并不能够做为衡量标准。

    唯一能够做为衡量标准的，只有能够令祂感兴趣的事情。

    例如：一些不自量力的敌人。

    祂从没有发现敌人会是这么的可爱。

    祂小心翼翼的培养着他们。

    只为了更多的兴奋感。

    可惜的是，就算是其中最强的一个，也不过是让祂兴奋了三秒钟罢了。

    不是他们弱。

    事实上，那个最强的一个，已经达到了最初两个怪物的级别了。

    可那又怎么样？

    祂太强了！

    强大到超出了一切。

    连祂自己都不知道自己有多强。

    所有的事情，都无法难住祂，一切变得无聊了。

    祂开始沉睡。

    偶尔会醒来片刻。

    但之后，就是更长的沉睡。

    因为，祂发现，每一次醒来时，祂所在的世界就会发生翻天覆地的变化，所以，祂不介意沉睡的更久，这样才有期待。

    即使，祂的神庙早已经消失不见了。

    可祂的实力早已经不用神庙了。

    新鲜的世界更让祂兴奋。

    看看飞在天空的铁鸟。

    看看那穿行在比艾坦丁堡最宽道路都要宽阔道路上的铁盒子。

    看看那钢铁制造的大船。

    祂兴致盎然。

    尤其是当发现那些凡人开始探索世界之外的世界时，祂更是迫不及待的加入其中。

    仅仅是几天，祂就学会了这些凡人的知识。

    且获得了极高的成就，祂以‘凡人’的身份成为了探索领域的一员，且成为首批探索世界之外世界的成员。

    当祂乘坐飞船来到外太空时。

    祂回首看着自己的世界。

    太小了！

    实在是太小了！

    幸好，祂脱离了那里！

    接下来……

    什么！

    在周围人的惊呼中，祂陡然间睁大了眼。

    祂看到了这辈子都无法相信的景象。

    一个硕大的漆黑身影矗立太空。

    那深邃的身影吸收着宇宙中的光芒，那张开的双翅，覆盖着成千上万的星球，黑布照着这道身影的双眼，却依旧让祂感到了刺痛。

    就如同直面太阳的光辉。

    可对方却是根本没有任何一点动静。

    只在那里捧着一朵白色的小花。

    静静的。

    一动不动。

    谁？

    这是谁？

    我应该认得祂！

    祂是……

    格尔萨克似乎是要回忆起什么。

    但脖颈一痛。

    一切，都结束了。

    祂，还是在书房。

    不，应该还是他。

    看着坐在那里的鲁德斯，他无力的垂下了手臂。

    “做的不错。”

    “比上次还要好。”

    秦然评价着上位邪灵。

    做为契约的上位者，他借助着上位邪灵的眼睛，观看了‘格尔萨克成长史’，一些疑惑的东西变得清晰起来。

    自然还有一些遗漏。

    但对秦然来说，却是足够了。

    他知道了他想要知道的一些信息。

    所以，他不吝啬夸奖。

    口头上的夸奖，反正又不花钱，多夸两句就多夸两句吧。

    当然了，更重要的是，格尔萨克给他带来了战利品。

    下一刻，秦然就看向了那柄狭长的短剑和、细长的刺剑，以及皮甲和靴子。

    金色的光辉，在秦然的注视下，陡然升起、闪耀。