    亚历山大·皮尔斯推开尼克·弗瑞办公室的大门，一脸微笑地走了进去。

    “哦，你来了。”

    尼克·弗瑞放下手中的文件，从一旁的酒柜中取出一瓶红酒和两个杯子，倒了一杯给亚历山大·皮尔斯。

    “尝尝，我刚从法国弄来的新酒。”

    “神盾局的资金就是被你拿来这么用的么？”皮尔斯假模假样地瞪了弗瑞一眼，然后拉开椅子坐到了弗瑞的对面，端起酒杯抿了一口，“味道不错，等等给我两瓶带走。”

    放下酒杯，皮尔斯装作不经意地指了指桌上的文件，问道：“最近神盾局的人手不够么？居然还要你这个局长来亲自处理文件？”

    “哈！这个，”尼克·弗瑞摇头笑了笑，将文件扔给皮尔斯，“这是刚从FBI那拿来的调查报告，我觉得挺有意思的，就拿来看看，打发一下时间。”

    “我能看？”

    皮尔斯接住文件，却没有急着打开。

    “当然，不是什么重要的情报。”

    尼克·弗瑞耸了耸肩膀，对着皮尔斯做了个请自便的手势。

    “克拉夫特·李？”皮尔斯用食指敲着额头回忆了一下，“机械战宠的那个？”

    “哼，安理会的那群人果然也打过他的主意。”

    从皮尔斯回忆的重点，尼克·弗瑞就能推测出他是因为什么才知道克拉夫特的。

    皮尔斯也没有否认，“你知道的尼克，只要是能够降低军费的东西，那群家伙就不可能不感兴趣。”

    说着，他又继续翻阅起手里的文件。

    “让我来看看，这孩子又做出了什么？居然被FBI给盯上了。”

    尼克·弗瑞也没有再打扰他，一边喝着杯中的美酒，一边静静地等待着这个老上司将文件给看完。

    “这个便携式起搏器还有点意思，可惜缺陷太大了，而且我们并不缺这样的急救手段，他如果解决了爆炸问题，倒是可以作为普通人的常备急救物品。”

    合上手里的文件，亚历山大·皮尔斯摇了摇头，除了地精起搏器XL型以外，就算是太阳能滑板他也看不上眼。

    早在太阳能滑板系列发售的时候，这些势力其实就有预估过这东西应该是可以增加出力的，就算克拉夫特的滑板表现有些超出他们的预估，但类似甚至更好的装备他们也不是没有。

    滑板的核心价值在于那个太阳能装置，而马丁·李手下的太阳能能源公司早就和官方建立了不少合作，根本就不需要再去克拉夫特那搞滑板的技术。

    至于微型窃听器这种东西，他们这些特工组织更是不缺，所以克拉夫特展现出来的这些装备看着神奇，但不管是对于神盾局还是九头蛇，亦或是FBI之类的特工组织来说，都属于是食之无味，弃之也不可惜的鸡肋骨。

    “的确是这样，”尼克·弗瑞赞同的点点头，“所以FBI也没有在情报上做什么手脚，直接将这份调查报告交出来了，因为在他们看来，这小家伙的发明对他们没有一点用处。”

    说到这里，尼克·弗瑞的脸上露出了嘲讽的笑容，而亚历山大·皮尔斯的脸上也是如出一辙的表情。

    “FBI的业务水平真是越来越差劲了。”皮尔斯摇头叹息道：“虽然这些发明用处不大，但是这个小家伙……”

    “潜力巨大。”

    两人异口同声地说道，然后相视一笑，举起酒杯为双方的默契碰了一下。

    “所以你打算将他吸收进神盾局？”

    吞下口中的红酒，皮尔斯问道。

    “有这个想法，不过并不着急，”尼克·弗瑞点点头，有些无奈地回答道：“这个小家伙对美利坚官方以及非亚裔的人种可不算友好。”

    “种族歧视？”

    亚历山大·皮尔斯挑了挑眉毛，他关注克拉夫特的原因只是因为机械战宠，对于其他的并不了解，他们九头蛇在二战时期就曾和一个种族主义者有过合作，那可不是一个什么美好的体验。

    “算不上。”尼克·弗瑞轻笑着摇了摇头，将克拉夫特和马丁·李的身份和经历简单地提了一下，“与其说是种族歧视，不如说是一种——因为你们歧视我，所以我也要歧视你的报复心理。”

    “哈哈哈……还真是孩子气的想法。”

    皮尔斯大笑了两声，举起酒杯挡住自己脸上的表情。

    马吉亚帮？八年前？难道是斯特拉克？

    虽然同为九头蛇，但亚历山大·皮尔斯和斯特拉克男爵负责的内容并不相同，所以他也只是大概知道斯特拉克男爵在多年以前曾利用黑帮进行过大规模的人体试验。

    尼克·弗瑞并不知道皮尔斯的心理活动，他跟着笑了起来，“他本来就还是个孩子啊，所以我并不打算过早地接触他。”

    “好吧，闲聊就到此为止。”

    皮尔斯点点头，认同了弗瑞的想法，在克拉夫特没有兑现潜力之前，九头蛇也没必要急着将他给吸收进来，完全可以等尼克·弗瑞出手之后，再徐徐图之。

    “关于你的复仇者计划，被安理会给驳回了。”

    将手中的酒杯放下，亚历山大·皮尔斯给尼克·弗瑞带来了安理会的回复。

    “他们大部分人都认为，自己国家的军队就能搞定一切，而且那些‘怪胎’本身就属于不稳定因素，根本不可能被人给掌控。”

    “我本来也没打算要掌控住他们。”

    尼克·弗瑞翻了翻他的独眼。

    “我也是这么和安理会说的，”皮尔斯耸了耸肩，瘪着嘴巴露出一个无奈的表情，“但是他们并不喜欢再出现一个不受他们控制的团队，你的神盾局就已经够他们头疼的了。”

    说到这里，皮尔斯幸灾乐祸地笑出了声。

    “所以我想，你肯定不会乖乖地按照安理会的意思，放弃你的复仇者计划吧？”

    “当然，”尼克·弗瑞双手抱胸，向后一靠，摆出一副无赖的样子，“只要我瞒着他们将复仇者联盟给组建好，到时候他们就算是反对又能怎样？你不会说出去的，对吧？”

    “你难道忘记了么？尼克，”亚历山大·皮尔斯举起酒杯，再次和尼克·弗瑞碰了一下，“我们可是一伙的。”

    “当然，”尼克·弗瑞将杯中的美酒一饮而尽，扯出个有些惊悚的微笑，“老伙计。”

