    “这里有。”羽靳北随手往房间某个角落一指。

    墨允娇看过去，看着桌上摆放的水壶，小脸顿时垮了。

    妈的！

    该死的卫斯，这么勤劳干什么？

    她只能打着哈哈折返回去。

    墨允娇装模作样地给自己斟了一杯水，坐在沙发上，离床远一点，一边慢吞吞地喝着水，一边拿眼尾余光去扫他，见他从头到尾，都朝她方向看。

    虽没有正面跟他的眼神交锋，但是，这角度，足够她体会到他的犀利。

    墨允娇叹气。

    就算要追究，做错事情的人是他，怎的反倒是她避之不及呢？

    墨允娇觉得自己够悲催的。

    她拖拖拉拉地喝完水，放下杯子，踌躇着还能做什么拖延时间。

    羽靳北失去耐心了，“过来。”

    墨允娇默默走过去，在他注视下，爬上床，瞄着安全的距离，想坐好。

    这一次，他却没有放任她，长臂一伸，她一声惊呼，以一种不太雅观的姿势，扑入他的怀里。

    此刻她穿着的是一件睡裙，尽管，她今晚刻意挑选了最长的一条裙子，可是经他一扯，裙摆拉到腰上，露出粉红色印着草莓图案的小内内。

    腰部以下传来凉凉的感觉，墨允娇羞得无法自容地掩住眼睛，她闭着眼，恨恨地将上翻的裙摆，给撩回去。

    耳边，传来羽靳北一连串低低沉沉的笑声。

    “笑什么笑？没见过美女走光啊？”墨允娇愤愤地睁眼。

    猝不及防，就掉进他一双深沉如海的眸子里。

    他专注而不失深情地凝视着她。

    墨允娇本还想说些什么，被他看得一阵心跳失律，最后，不好意思地垂下眼眸。

    没出息到这个份上，墨允娇都懒得吐槽自己了……

    她人还扑倒在他怀中，这姿势不舒服不说，还很暧昧，内心的别扭怎么都拂不去，她再也装不了，可也不想继续投怀送抱下去。

    墨允娇手撑在床上，想要借力起来。

    意识到她的动作，他收紧了手臂。

    墨允娇一顿，轻声开口：“聊天可以，你先放开我。”

    羽靳北微笑：“这样也可以聊。”

    “我不舒服啊！”

    “嗯，那就换个舒服的姿势。”

    他说着，真的就双手掐着她盈盈不堪一握的腰肢，用力一提，她就像是个巨大的洋娃娃般，被他换了个姿势，打横抱在怀中。

    这下，情况更尴尬了有没有。

    墨允娇蜷缩在他怀中，双手下意识抵在他的胸前，整个人绷直着身子，一动不敢动。更不敢提出异议，生怕她说话，会引来他变本加厉的对待。

    羽靳北一脸自然地抱着她，“不生气了，好不好？”

    男子低沉的嗓音本就好听，刻意带上几分示弱，听见人耳中，更是蛊惑。没有人知道，他害怕了，先前的失控，并不是他所想要的。他害怕她会害怕自己，害怕自己会将她越推越远……更害怕，他会失去她。

    墨允娇安静的没有说话。

    羽靳北垂眸又嗓音暗哑的问道：“娇娇，这样的我，你怕吗？”