    “你确定他还没放出来？”

    柯南质疑道：

    “不管在哪个国家，犯罪被关进监狱之后，只要表现良好，都能获得减刑的机会，很多时候，判刑20年，实际服刑时间却不到10年的例子大把大把存在！”

    “这我当然知道。”

    服部平次说：

    “但那个人因为犯罪情节严重，危害到了国家安全并且在检察官面前不知悔改，坚持己见，导致他连减刑的机会都被剥夺了。”

    “10年前的事情，你还能记得这么清楚？”

    “没办法，那天正好是我的生日，刚庆祝了一半，老爸就接到了出警电话，拿起衣服就冲出去了，给我留下了很深的印象。”

    “凡事无绝对，咱们还是要查阅一下警方保留下来的资料，省的遗漏什么重要信息。”

    “嗯。”

    榊诚几人来到封锁线前，正准备离开车站，突然听到身后传来一个熟悉的叫声。

    “平次！平次！等等我！”

    众人回头一看，来者不是别人，正是大阪府警察本部搜查一课警部，大泷悟郎。

    “大泷警部，你怎么来了？”

    看到对方，服部愣了一下：

    “是不是我老爸派你过来盯着我们的？”

    “不是不是...”

    大泷悟郎连连摆手，见众人一脸不信，解释道：

    “真不是本部长的命令，是远山部长让我来帮你们。”

    众人面面相觑，对此有些不以为然。

    谁不知道远山银司郎与服部平藏的关系？

    他的命令，就是服部平藏的意思。

    “平次，你们应该是想去本部调查有关当年案件的资料吧。”

    大泷悟郎说：

    “那需要进入档案室，你们都不是警方人员，无权进入，即便你们想办法进去了，也不能把结果融进推理中，否则就违反了法律。”

    “远山部长料到了这一点，让我带你们进去...对了，刚才我遇上了一个自称是你们朋友的小伙子。”

    这时榊诚几人才注意到大泷悟郎身后还站着一个人，刚才因为角度问题，对方完全被大泷悟郎宽厚结实的身体挡住了。

    “嗨。”

    波本从大泷悟郎身后冒了出来，微笑着向榊诚挥手。

    “你不是楼下咖啡厅的服务生吗？”

    毛利兰有些惊讶的看着他。

    除了大泷悟郎以外，在场所有人都认识波本，毕竟他就在事务所楼下咖啡厅工作，低头不见抬头见的，算是个熟人。

    但朋友就绝对算不上了。

    “我是要去拜访神户的一位亲戚，没想到这么巧，大家竟然乘坐的是同一班列车。”

    波本含笑说道：

    “反正闲着也是闲着，我就在想，不如大家一起去调查犯人的线索，榊诚先生你觉得如何？”

    一颗皮球，巧妙地踢到了榊诚脚下。

    同为组织成员，在这种时刻，榊诚肯定要帮助对方，然而还没等他开口说话，一旁的毛利小五郎就率先发表了意见。

    “哼，什么巧合啊，我看你就是故意的。”

    此话一出，众人心中大惊！

    尤其是柯南，骇然的看向毛利小五郎，他虽然知道毛利小五郎偶尔会小宇宙爆发，就想变了一个人似的，可现在不行啊！

    波本是朗姆派来监视他的人，如果毛利小五郎察觉到了波本的意图，最不应该做的，就是揭露对方的身份！

    装傻才是最好的！

    可话已经说到这个份上了，覆水难收，想阻止也已经来不及了。

    “毛利先生，真是的，你在说什么啊....”

    波本满脸笑容的退后半步：

    “我怎么会故意跟踪你们呢？”

    “跟踪我们？我什么时候说你跟踪我们了？”

    毛利小五郎冷冷的说：

    “你乘坐这辆列车，根本不是为了去神户拜访什么亲戚，而是为了实施犯罪！”

    “....啊？”

    波本傻了，榊诚傻了，所有人都傻了。

    “首先，微胖女人的儿子是标准的东京口音，所以我判断她来自东京，这一点也可以从她的车票上得知。”

    摇头晃脑中，毛利小五郎侃侃而谈，展开了推理：

    “虽然每天乘坐新干线从东京前往大阪的人有很多，但在爆炸发生之后，谁最想逃离现场？肯定是犯人啊！”

    “何况你是在服部平次来到东京后才在咖啡厅打工的，刚才本部长也说了，犯人的目标很可能是他的儿子，那么我有充足的理由怀疑你在咖啡厅打工的目的！”

    “最后，你想借攀关系的手段，离开车站逃走，或者伺机再次暗杀服部平次！”

    “综上所述....”

    “策划这起爆炸案，绑架小女孩的犯人，就是你！”

    一言毕，满座皆惊。

    榊诚脸颊抽搐，如鲠在喉，愣是反驳不上来。

    说实话，毛利小五郎的想象力很丰富，至少榊诚从未怀疑过波本。

    最夸张的是...

    这番推理还挺规整！

    除了动机以外，基本各个方面因素都集齐了，要不是榊诚知道波本的真实身份，恐怕还真得好好思考一下。

    边上的柯南心中狂喜，差点没笑出声，他就知道，大叔不会让他失望的！

    简简单单几句话，就把自己的形象立起来了啊！

    如果天底下有一种万能的推理法，那一定毛利排除法。

    “爸爸，安室先生怎么可能是犯人呢？”

    毛利兰疑惑道：

    “他根本没有炸毁新大阪站的动机啊！”

    “那是因为从一开始，你们的推理方向就错了！”

    毛利小五郎脸色坚定道：

    “犯人压根没想炸毁车站，他只是想谋害服部平次而已！炸毁车站只是他设下的障眼法！”

    Nice！

    柯南打了个响指，背过身，捂住嘴，不敢出声，但笑的眼泪都出来了。

    他...

    真的憋不住了。

    “榊诚先生，英雄所见略同，你说，我的推理正不正确？”

    毛利小五郎看向榊诚，询问他的想法。

    “不...咦？”

    榊诚刚准备否认毛利小五郎的推理，忽然身体一震，想到了一种可能性。

    炸毁车站只是障眼法？

    这个推理真的是错误的吗？

    远山银司郎说犯人是为了报复他和服部平藏，所以才针对服部平次安排了这起爆炸案，乍一听没什么问题，细想也没问题，但....

    毛利小五郎说的，也没什么错误啊！

