    第7章 先将师弟三人复活为妙

    “大圣切莫冲动！”龙王赶紧将白浪制止住并说道，“现在蚩尤被大圣你大伤，一时间也不可能吸收金丹，倒不如先将大圣的三个师弟救回来，再一同前往第二重天寻找蚩尤也不迟。”

    “龙王说的是。”野猪妖和沙石山附和道。

    白浪想了想，蚩尤现在的确没有可能再耗费精力去吸收金丹，倒不如先将猪八戒三人救回来，这样救回师父也好交代一些。

    “好，俺老孙现在就去地狱。”白浪说着，手中一挥，已然化为虚空的如来身体内的三颗金丹便飞到了他的手中，“走了！”

    “大圣一切小心！”龙王急忙说道，“地狱跟天一样，天有九重，地有十八层！”

    白浪顿住，问道：“他们三个在第几层？”

    龙王却是摇了摇头：“这十万年老夫一直在寻找，但那阎罗王却半点面子不给，至今毫无头绪。”

    白浪白了他一眼：“问也白问！”

    只见白浪脚底下的筋斗云一个翻转，已然十万八千里，转眼白浪已经进入了地狱之中。

    第一层地狱，阎罗王，地府之中。

    “大王不好了！”

    “大王不好了！”

    两个小鬼差神色慌张的跑到了阎罗王跟前颤抖着嘴说道。

    “何事慌慌张张？当我地府没人罩着吗？”阎罗王怒火凌然的道。

    “大大大……”

    “阎罗小儿！”一道嘹亮的声音响彻地府，白浪已然出现在了阎罗王眼前。

    “大大大圣！”一看居然是阎罗王，他差点没吓尿，赶紧屁颠屁颠的上前恭迎，“大圣来我这鸟不拉屎的小地方有何贵干？”

    白浪撇了他一眼，这个时候还不得给龙王出口气？

    “十万年前我即将魂飞魄散之时，叫龙王一定要查到我三个师弟在地下的位置，可是他却跟我说你这小鬼一点面子都不给！”

    “你是不给他面子还是不给俺老孙面子？”

    “我、我……”阎罗王委屈巴拉个脸，“大圣息怒啊，小人不也是按照玉帝的指令办事，我不过一个小小地府小王，得罪得起谁啊？”

    “请大圣息怒，大圣息怒！来人，还不赶紧给大圣来一壶上好龙井？等着大圣再次把地府毁了你们才知道反省吗？”

    顿时，整个地府上上下下忙得不行，要不是玉帝在蚩尤的手中当场魂飞魄散，如若不然就算玉帝来到了地狱恐怕也没这个待遇吧！

    白浪翘着个二郎腿，坐在阎罗王的宝座之上，看着这地府慌慌张张的模样，白浪可算是满足了。

    拿起桌前上好的龙井，全当漱口水喝了又吐：“好了，我来是为了救我那三个师弟，你还想包住地府就赶紧想个办法找到他们，不然俺老孙让你也做一次地府亡魂！”

    “是是是！”阎罗王连忙弯腰点头说道，“牛头马面，黑白无常，七嘴八舌，鬼头刀把，还不赶快按照大圣吩咐的去办事？”

    “遵命！”

    一群奇奇怪怪的家伙连飞带跑的离去，就在今天他们已经彻底的见识到了白浪的厉害，自己就算有一千斤胆子也不敢耽误他呀！

    白浪拿着桌子上的各种山珍野味尽情享受，腻了就拿龙井漱口，终于老半天之后那不仅穿着奇怪连名字也古怪的那群人回到了地府之中。

    齐齐站到了白浪跟前，又齐齐跪了下去，这可是连阎罗王都没享受到的待遇啊。

    “启禀大圣，您那三个师弟我们已经查到，但是……”

    “但是什么？”白浪不耐烦的说道，“还不赶紧说！拖拖拉拉，等会儿第一个变成亡魂的就是你们几个！”

    “回大圣。”

    “原本您三个师弟分别在地狱地三层和五层以及七层，但由于天地被大圣的神通打得粉碎，尽管地狱重建，但地狱的层数却是从十八层变成了两层。”

    “也就是说，这层是你们住的地方，下面一层就是我那三个师弟所在的地方？”白浪笑道，这样一样不就免去了自己一层一层找的时间了吗？

    看到白浪高兴的样儿，阎罗王不由得小心提醒道：“大圣啊，十七层地狱合为一层，虽然省去了一层层寻找的时间，但也意味着十七层地狱已经被打乱，十七层之大可不是我等能够估算的啊！”

    “嗯？”白浪一听立马不乐了，一把将阎罗王提了过来，“我还没听说把自己家厕所跟厨房掀了就分不清哪是哪的道理！你要想不出办法，俺老孙立马把地府夷为平地！”

    “这……”阎罗王大惊失色，连忙跪地说道，“大圣莫急，给小人一点时间想想有什么办法能够帮到大圣。”

    “快点！”白浪故作出一副傲然的模样，正所谓好人一路吃亏，坏人一路畅行，自己要不表现得嚣张一点，怎么能让这阎罗王用心办事？

    阎罗王和自己那一群手下低着头商量着，嘀嘀咕咕的半天也没个结果。

    “大王，要实在不行就把那个东西给大圣吧？”

    “这……”阎罗王一脸不舍和焦灼。

    “大王，要不把那个东西给大圣，您可是连地府都没了呀！”

    “大王，玉帝可都差点死在大圣手上，您要不考虑好他毁的地府这事真干得出来啊！”

    “对！”

    “他现在可是万界之内第一狠人，我们还是抓紧把他请走吧。”

    “对！”

    “大王就给了他吧！”

    最后，阎罗王长长叹了一口气：“也罢！”

    阎罗王走到了白浪面前，从自己的黑色冕冠之上取下一颗半个巴掌大小，黑色剔透的灵石，双手恭敬的奉给白浪。

    “大圣，这是小人代表阎罗王之身份的地狱灵珠，不仅可以识别地狱各个层，更能直接号令地狱之内所一切之物！”

    白浪看着他手中所谓的地狱灵主：“这东西能够分清打乱的地狱，刚才为什么不早点拿出来？浪费俺老孙的时间就是在浪费你们自个的生命！”

    “对不起大圣！对不起大圣！只是因为地府被打乱，我也不知道还有没有用啊！”

    一群人赶紧跪下，纷纷求饶。

    白浪拿着地狱灵珠，不用想也知道这阎罗王就是抠门，这个东西可就是他作为地府之王的根本！要没了这个东西，他能管得了地府？

    “好了，这地狱灵珠怎么用？”白浪不耐烦的说道。

    阎罗王赶紧回道：“大圣只要稍微加入一点力量，它就可以感受到大圣想要去的地方或者目的，但是大圣千万手下留情，可别一不小心加大了力量，这灵珠可受不起大圣的神通！”

    “知道知道。”白浪拿着地狱灵珠站起身来，“俺老孙走了，用完之后再拿来还给你。”

    “恭送大圣！”

    “恭送大圣！”

    转眼，白浪已经出现在了地狱第一层最边缘的地带，也不知道这第二层的入口在哪？

    加入了十亿分之一的力量，手中的地狱灵珠可算亮了起来，这果然能够感受到自己在想什么。

    白浪的身前黑雾之中顿时出现了一道白光，渐渐地一个门的轮廓出现，白浪走了进去。

    忽然四周世界变得明亮起来，太阳光无法照射到地府，这是地狱之火的火焰光芒，这恐怕是因为自己的魂魄挣脱的时候导致地狱之火失控，也造成了此般模样。

    突然手中的灵珠亮了一下，珠子之内出现一道白光，直直指着左侧，看来这边猪八戒三人其中之一必有一个在那个方向！

    (本章完)

