    苏陌凉没想到太皇太后会突然召见她，心底有些压抑。

    只是被盯上了，她也没办法拒绝，只有硬着头皮上了马车，一路驶向皇宫。

    好在她戴着面纱，不至于暴露容颜，一路走来，还算畅通无阻。

    这位太皇太后是北晗昱的亲祖母，住在梨元宫。

    苏陌凉还没走进园子，便是有宫女候在外面为她引路。

    “苏姑娘这边请。”宫女虽然是为她引路，可姿态却高高在上，连看都不看她一眼，便是率先走到了前面。

    很显然，这位宫女没把自己放在眼里。

    连个宫女都小瞧自己，可想而知这位皇祖母的态度。

    苏陌凉心里早就有数，所以也没有表现出任何不满，安安静静的由着她领到了大殿上。

    走进大殿，富丽堂皇的装饰，别致大气的摆设，足以让人眼花缭乱。

    可是苏陌凉却目不斜视，低眉顺目的来到大殿中央，撩开裙摆，跪下磕头行礼：“臣妾拜见皇祖母。”

    坐在上边的太皇太后听她唤自己为皇祖母，顿时不悦的皱起了眉头。

    眼前的女人不过是个苍元国的贱婢，竟然不知羞耻唤她祖母，太没有自知之明。

    “哼，哀家可不是的皇祖母！”太皇太后当场就不给面子的呵斥出声。

    然而苏陌凉却并没有被她的威严吓着，而是镇定自若，仪态得体的行了个礼，解释道：“回太皇太后，臣妾听闻太皇太后和王爷祖孙情深，料想太皇太后是个慈爱的祖母，情不自禁想要亲近些，这才冒犯了太皇太后，请太皇太后恕罪！”

    听到这儿，太皇太后紧皱的眉头微微松开，面色划过一抹惊讶。

    她实在没想到此人面对自己的威严，也能有这样冷静从容，举止优雅，那姿态完全不像个奴婢，反而像个高贵的公主，说出来的话也让人挑不出错处，实在有些匪夷所思。

    多了几分好奇，太皇太后挑眉，冷声喊道：“抬起头来，让哀家瞧瞧。”

    她倒要看看到底是何倾国倾城的模样，竟是把她最宠爱的孙儿迷得神魂颠倒的。

    说来，这位皇祖母是看着北晗昱长大的，两人感情深厚，比半路杀出来的北凌熠要亲切得多。

    但是，谁知道皇上驾崩前，竟然把皇位传给了那个来历不明的北凌熠。

    虽说皇上斩钉截铁说北凌熠是他的儿子，但她还是持了三分怀疑的态度。

    可是她毕竟是女人家，拗不过皇帝，也篡改不了圣旨，只有眼睁睁的看着北凌熠抢走了北晗昱的皇位。

    经过这么一闹，太皇太后对北晗昱就更是心疼愧疚几分，现在听到有人竟敢伤害她的孙儿，又听到府上的小妾小产，顿时坐不住了，便是传了苏陌凉进宫问话。

    苏陌凉得了命令，微微抬头，朝上面的太皇太后望去。

    那是一个头发花白，满脸皱纹的老人，尽管如此，她的脸上依然抹了胭脂水粉，头上插满了少女喜欢的步摇珠钗，身穿黄色裙袍，中间绣着红色花纹，艳而不俗，却又不失庄重，只让人觉得雍容华贵，气质高雅。

    苏陌凉打量她的同时，太皇太后也在审视着她，见她虽然身段婀娜，气质不凡，却是蒙着脸，让人看不见容貌，不禁蹙起了眉头，质问道：“为何戴着面纱在哀家面前装模作样？”

    苏陌凉淡定的回答道：“臣妾相貌丑陋，害怕吓着太皇太后，所以戴了面纱。”

    太皇太后闻言，冷哼一声，显然不相信这番说辞：“哼，若是相貌丑陋，那王爷为什么带回府，还收当侍妾？”

    “王爷仁慈，见臣妾孤苦伶仃没人照顾，又见奴婢手脚勤快会伺候人，所以破例收了臣妾。”苏陌凉说起谎来面不红气不喘的，还真像那么回事儿。

    药鼎空间里的真君老人，天魔貂，金毛狮王差点吐出来。

    他们家主人真够无耻的。

    太皇太后没想到一个没见过什么世面的贱丫头，居然还伶牙俐齿，挺会说话的。

    只是，她可不是那么好糊弄的，“哀家都这把岁数了，什么模样没见过，赶紧摘下面纱，哀家倒要看看有多丑。”

    看到她还不死心，苏陌凉无奈的叹了口气，只有顺从的摘下面纱，将容貌露了出来——

    太皇太后定睛一瞧，还真是吓了一大跳。

    只见苏陌凉的有脸上长了好大一块黑色胎记，看上去分外恐怖。

    跟在她身边伺候的两个宫女也是吓得移开了视线。

    苏陌凉看着惊骇的太皇太后，眸底划过一抹狡黠。

    幸好她早有准备，不然还真得暴露了身份。

    太皇太后看了，实在不能忍受，立马转头，挥手：“作孽啊！赶紧把面纱带上！”

    苏陌凉唇角隐隐勾起一抹得逞的笑意，重新戴上了面纱：“让太皇太后受惊，臣妾该死。”

    太皇太后厌恶的瞪她一眼，生气的质问道：“既然王爷对有恩，为什么还要刺杀他，从实招来！”

    “皇祖母，臣妾实在冤枉啊，臣妾对王爷感激都来不及怎么会刺杀呢。”

    “哼，不要以为哀家不知道，来自苍元国，昱儿屠杀了的城镇，怀恨在心，伺机报复。”太皇太后虽然身在深宫，但耳听八方，对于外面的传闻也多少了解一些。

    苏陌凉微微摇头，从容的回答：“太皇太后，臣妾在来北安国之前是苍元国的奴婢，无父无母，在城主府做牛做马，任人打骂，反而是王爷把臣妾救出水深火热，让臣妾有了今天的荣华富贵，臣妾怎么可能怀恨在心呢。”

    听到这话，太皇太后强硬的态度不禁缓和了一些。

    她说得不是没有道理，一个无父无母，任人欺负的奴婢，成为北安国战神的小妾，这应该是天大的恩赐，她的确没有刺杀的动机。

    她孤苦伶仃一个人，要说报仇，为谁报仇呢？

    说来太皇太后也只是听信传闻，并没有证据，不过是对她苍元国奴婢的身份颇为不满，才有了今天这一出。

    看着她动摇，苏陌凉不禁添了把火：“如果臣妾真的刺杀王爷，王爷早就把臣妾斩于剑下了，怎么会让臣妾有机会站在太后面前。说来，都是外面的谣传，百姓闲得无聊，总是要找出些好玩的话题来讨论的。”

    太皇太后听了这话，紧皱的眉头有一丝的松动：“好，没有刺杀王爷的事儿，哀家暂且相信，但哀家最近听说府上的五夫人小产了，可知道原由？”

    听到五夫人小产，她第一反应就是这个侍妾搞的鬼，不得不说，女人的直接还是很敏锐的。