Y最新@章节上Y酷匠%"网zn2:7b05(83;\5
    在小虫儿的引领下，夜笑朝着远处那巨大的祭坛极速行去。

    接近这祭坛，夜笑心中却是有一种难以名状的感觉。就好像，这片祭坛是一片天地圣地，要令他俯首参拜一般。

    “呼！”

    夜笑狠狠吐出一口气，一步步接近这祭坛。

    一步、两步……

    终于，夜笑的脚步猛地停止了下来！此刻的夜笑，并没有受到任何的威压，也没有受到任何能量的冲击。可是，他却是戛然止住，并且浑身冷汗淋漓。

    噗通……

    夜笑的身躯竟是猛地匍匐于地，并且恭敬的对着这祭台叩拜起来。

    三拜之后，夜笑只觉得身心瞬间一松，之前的那种莫名感觉，顷刻间消失不见。

    “哥哥……你在做什么？”一旁的小虫儿看到夜笑的动作，好奇的问了一句。

    夜笑摇了摇头，“没事儿，我们继续走吧！”

    说完，一人一蛇继续朝着那祭台行去。

    这座祭坛极为高大，长长的阶梯仿若是登天之阶般，甚至难以望到尽头。

    夜笑一步踏上，拾级而上。此刻的夜笑，就宛如在源界的落霞山一般，感觉古怪到极点。

    好在，这阶梯之上并未发生任何异状。夜笑与小虫儿，踏上了这祭台之巅。

    “老祖宗、老祖宗……”小虫儿欢快的对着祭台正中间的一根通天柱呼喊着。

    刷！

    一道虚无的光芒陡然间从这通天柱上掠出，并在夜笑与小虫儿身前变幻凝聚。

    好半晌，一条约莫数丈长的通体金色的怪龙，出现在夜笑眼前。

    之所以说是怪龙，是因为，这条龙与夜笑所见到的青龙一族有着巨大差别。

    这只龙身形极为纤细，背上生有双翼，鳞身脊棘，头大而长。他的双目和耳鼻极小，但是口中利齿却是极为凸显。九只凌厉的爪子遍布在腹下，整体看起来极为古怪。

    “见过老祖宗！”小虫儿欢呼一声，随后说道：“老祖宗，这是哥哥，你看，哥哥已经来了，我是不是可以随哥哥出去玩儿了。”

    这怪龙看起来对小虫儿极为溺爱，微微颔首，“可以，你先去将今天的淬身完成，我与你这位哥哥聊一聊。之后，你们便可以一起出去了。”

    “嗖嗖……”小虫儿一跃而起，直接朝着祭台之上的一座碧池扑去。

    “现在，是什么时候？”这怪龙待到小虫儿没入碧池，转头朝着夜笑好奇的打量着。

    “什么时候？”夜笑被问的一愣。

    “呵呵……你应该便是传说中的人族吧！”这怪龙对夜笑很是好奇，就仿佛打量着一个极为新奇的事物一般。

    夜笑几乎被这怪龙的话说的一个颤趔：传说中的人族？什么时候，人族也是传说中的了？

    “这个……不知前辈如何称呼？前辈便是应龙一族老祖么？”夜笑实在不知道该如何回答，索性反问了一句。

    “呵呵，你与这小家伙神魂共锁，便也称呼我一句老祖宗吧！”这怪龙轻笑着说道。

    “小子夜笑，见过老祖宗！”夜笑总觉得此刻极为怪异，但是却又说不出来是因为什么。

    “唉，人族果然会成为这片天地的主角！天命不可逆，宇宙轮转却是早有定数。”这怪龙不知为何，却是感叹了一句。

    “你可知道，这天地有劫？”怪龙陡然间问道。

    夜笑一愣，他当然知道，不过这还是第一次，有人这样直言说出来。

    “晚辈知晓，不过却是并不明白。”夜笑照实说道。

    对于天地大劫的说法，夜笑也不是第一次听闻了。只不过，对于这天地大劫到底为何物，夜笑却依旧懵懂。

    “不知？不要说你不知，即便是我，又何尝不是不知呢？”怪龙摇头说道。

    “天地有大劫，每一劫的最后，便是毁灭。天地毁灭、生灵毁灭，然后天地大道存有一线生机，无尽的岁月，再次孕育出新的生灵。每一次大劫，便是成为一劫。”怪龙幽幽的说道。

    听到这里，夜笑耸然间惊醒。他此刻终于明白，这所谓的应龙一族应该并非是自己现在身处的这片宇宙中的族群。而是如同那金乌一族一般，是属于这片宇宙之前的生灵。

    夜笑的心猛地跳动了一番，他此刻终于发现，他还是小看了这片看似明了的宇宙。巅峰七族、一众隐族的确是处于这片天地巅峰。可是在这片宇宙中，却是依旧有着太多的痕迹，如同眼前的怪龙，如同那涅槃秘境之中的紫夜的母亲皇曦。

    他们的传承与修为，绝对不会逊色与自己师尊那些强者。甚至于，很有可能，比他们更强。

    “老祖宗，我应龙一族是哪一劫的生灵？”夜笑小心的问道。

    “应龙一族……”怪龙幽幽开口，“天地初开、混沌分明，有三族临世分别为麒麟、应龙、火凰……这三族所在的时候，是这天地的第一劫。”

    “第一劫……”夜笑不由得打了个寒颤，那皇曦所在的金乌一族，也只是第二劫中的族群，这应龙一族，竟是如此古远。而且，这等名声绝非是说一说那么简单，身为天地初开之时的生灵，谁也不知道他们拥有怎样的力量。

    “那个……那个……”夜笑张口结舌，但是却不知道该问点儿什么。

    “唉，人族果然还是成了主角，三族的命运早已注定，哪怕是风华绝代又能如何。三族相争，一众老朋友更是打生打死，可是最后还不是尽皆陨落。如今，你我三族仅剩下一丝气息存在，这片天地，已经不是属于我们了。”

    这怪龙不知道响起了什么，只是幽幽开口，说着让夜笑莫名的话语。

    “老祖宗，你可知道，这天地大劫到底是什么东西么？你经历过天地大劫么？”好不容易等到这怪龙禁口，夜笑不由得好奇开口。

    听到夜笑发问，这怪龙本就小的双目竟是不由得缩了缩，“天地大劫么？这是所有生灵的灾难，是所有生灵，都必须面对的一个劫难。我不知道这大劫是什么，但是，当大劫降临的时候，所有一切，都会尽皆被毁灭……”

