    一道流光在山林间飞纵，每一次闪烁都能直直掠出数百米的距离。

    蜕凡九变，乃是蜕去凡躯的变化，到达蜕凡六变便可以气御空，做到真正的冯虚御风，楚牧此刻虽只是蜕凡一变，却也具备了一些神异之处。

    当他全力运使轻功之时，足踏清风，每一次在树梢或者山壁上借力，都能掠出老远，二十里的距离不多时就已经被抛在了身后。

    “噌——”

    手上的败亡之剑突得发出一声剑鸣，一道凶败杀亡之气突得从剑刃上溢出。与此同时，前方亦是出现一道波动，似是和败亡之剑共鸣。

    ‘找到他了。’

    楚牧身影一个起落，落在峡谷山壁半空处的一颗苍松上。

    他俯瞰峡谷，和一道雄壮的身影四目相对。

    那是一道身穿劲装，头戴斗笠，有着如山峦一般的厚重气息的男子。当楚牧看着他的时候，对方也同样抬头看向楚牧，他背上的金色匣子微微颤抖，似是具有某种灵性一般。

    “武无敌。”

    楚牧注视着那充斥战意和无敌自信的眸子，眉心的血痕缓缓睁开，露出猩红色的魔元，恍如第三只眼。

    “秦霜。”

    注视着那邪异的面容，感受着背后大邪王的悸动，武无敌缓缓道出对方的性命。

    双方虽是在此前从未见过，但皆是在见面的第一眼认出对方的身份。

    武无敌本是听闻天下会的帮主带人前去了破日峰，便立马带着大邪王同去破日峰，却不想目的地还未到，目标就已经自己来到了眼前。

    而楚牧，他本是打算以他法摆脱笑三笑，却不想在看过《天哭经》之后获得了特殊的神通，进而察觉到了西北方向的武无敌到来。

    两个绝世高手就在此刻相遇了。

    而在数息之后，矮矮胖胖的老头子以和身材全然不相符的身法划空而来，当他落地之时，周遭山岳都仿佛矮了一头。

    笑三笑同样具备着神兽精元，所以他才能活得那么久。但和帝释天以及楚牧不同的是，笑三笑乃是龙龟托命，并非是强行吸收精元，而是被龙龟主动贯注一切，整个人就像是一只人形龙龟。

    他少说已经活了四千年了。四千年的时光，哪怕是一头猪都能活成猪神了，何况是人。

    此人的实力毫无疑问乃是此世的天花板，若非此时的上限摆在那里，笑三笑说不定能在悠久时光中踏入道台境界。

    “武无敌。”笑三笑见到此地的第三者，不由皱紧眉头。

    这老头一直以来都在关注天下大势，尤其是近千年以来，他更是每百年现身一次，对江湖乃至天下的高手都是门清。

    说不得，三百多年前云顶天和武家先祖决战，笑三笑就在一旁吃瓜看着呢。

    所以，笑三笑对于武无敌一直以来的夙愿都很是清楚，也明白他的出现会带来怎样的变数。

    “彻底乱了，”笑三笑不由叹气道，“如今哪怕是以老夫的能力，也看不出神州运程走向了，秦霜，你让未来扑朔迷离，神州的千秋大劫也许将因你而起。”

    武林奇人僧皇曾预言，在将来，将有一场祸及全天下的大劫难，使得生灵涂炭，神州蒙难。

    但实际上，早在千年之前，剑宗创始人大剑师便已经通过推背图得知在未来，会有一场千秋大劫。

    这场千秋大劫，将会由一个形如半月，以太阳为徽号的岛国引起。当此岛国势力如旭日高升之时，神州将大难临头，千千万万的无辜生灵势必受到屠杀。

    为了阻止这场大劫，大剑师铸造英雄剑，为未来的真英雄准备兵器。而老怪物笑三笑也同样从千年前开始就每百年现身一次，时刻关注大劫趋势。

    直到近些年，笑三笑感觉大劫预兆越来越明显，为了能够更清晰地看清劫数，笑三笑又开始超脱俗事，寄期望以更为超然的角度看到大劫起因，并作出预防，只是偶尔才会做一做老爷爷，救一下某些该救的人。

    只是没想到，就是一时的疏忽，这天下大势就彻底成为一团浆糊了。饶是以笑三笑四千年的经验，四千年的术算造诣，此刻也看不清一切了。

    “这个锅我可不背，引起大劫的可不是我。”楚牧摇头道。

    在原著中，大劫的诱因便是笑三笑的两个宝贝儿子，和他楚牧可没有一丝关系。要不是笑氏兄弟在暗中一直推动，东瀛那弹丸之地哪来那么多高手，又哪来的底蕴能够让神州遭劫？

    “笑三笑，今日，你想对付秦某人，还得问问这位武兄答不答应。”

    楚牧卓立于苍松上，徐徐道：“当今世上，最适合解封大邪王的人是我，与大邪王最为契合的人是我，我可以说是唯一能解开武家血咒的人，若是没了我，武家也许还要受到血咒折磨不知多少年。”

    武无敌闻言，缓缓解下背上的金匣，然后一把将其甩向半空中的楚牧。

    金匣在空中带着狂猛的劲风飞来，却在一只白皙的手掌前止住势头，消去力道，静静悬浮在楚牧身上。

    “这便是大邪王吗？”

    楚牧空着的一只手掌按在金匣正面的诡异图腾上，感受着里头那邪物的悸动。

    大邪王可以说是一把活着的凶兵，它的灵性空前活跃。当楚牧的手掌按在金匣上时，这金匣止不住的颤抖，甚至上方还浮现出一张狰狞的魔脸。

    因为楚牧的存在，因为败亡之剑就在附近，这柄凶兵已经快要忍不住破匣而出了。

    但是，还不够，还无法激起大邪王完全的斗心和邪性，因为天时未至，也因为败亡之剑终究还是逊色一分。

    “我的败亡还差一分就能激起大邪王的斗心，只要寻到败亡之剑的剑魂，大邪王定然能够破匣而出，全面苏醒。”

    楚牧将金匣背在身后，看着武无敌道。

    “剑魂在哪里？”武无敌沉声问道。

    “塞外蓝月宗，小龙夺金刀。”楚牧回道。

    “好，我会取回剑魂。”

    武无敌以平淡的话语诉说着必定实现的未来，他缓步向前，每一步都是轻盈无声，但落地之时却有山岳之沉，就如同万仞山峰在移动一般。

    为了解开武家血咒，武无敌多年奔波，也不在乎多跑一趟塞外。事关大邪王解封，若是此事交予其他人，武无敌反倒不放心。

    同样，为了解开武家血咒，武无敌同样不吝于和笑三笑对上。

    尽管感觉这其貌不扬的老头有着深不可测的实力，但武无敌全然不惧分毫。十强武者武无敌，自有无敌天下的底气和信心。

    ‘武无敌是天生的武人、斗者，但比起老怪物笑三笑来说，还是力有未逮。不过此刻我若是出手，这武无敌定然会有所不愿，便让他自己去体验一下笑三笑的实力，也让我看看老怪物到底有多强吧。’

    楚牧站在苍松上，一双能够看穿一切变化的双眼已是紧紧盯住二人。

    笑三笑在原著中一直都在打酱油，充当传功老爷爷、指点迷津老爷爷、发布任务老爷爷等各种老爷爷职责，真正出手的场景几乎没有。

    今日，楚牧便要一观这老怪的真正实力。

    轻微的飞尘随着武无敌的步履踏过而扬起，紧接着，这微尘变为了飞沙走石，变成了呼啸劲风，一人之行，却犹如千军万马全军推进一般，气势霸道强猛，令人望之心惊。

    这十强武者虽然早就到了返璞归真的内敛境界，但他却一点都不喜欢内敛气息，也不喜在战斗之时玩什么不露烟火的伎俩。

    好斗、争雄、狂放、无敌，这便是武无敌的心性。

    “嘭——”

    一脚踏出，烟尘骤剧，高速移动的身影化出一道残影，须臾间出现在笑三笑身前，汹涌拳劲批亢捣虚，直捣笑三笑心口要害。

    “山海拳经·拳倾天下。”

    以山为经，以海为纬，拳出重如山，拳招变若海。十强之一的“山海拳经”上手，霸道的拳劲令空气突然凝聚，压缩那矮矮胖胖的身影。

    然而，就是这般强势的一拳，却在笑三笑面前无功而返。

    这老头就静静站在原地，一层龟甲状的气墙就在身前立起，挡住武无敌的霸道一拳。

    拳劲和气墙碰撞，霸烈的劲力如大江大河，汹涌又强猛，当真有一拳倾天下之威。但任凭那拳劲如何霸道，如何强猛，在笑三笑的气墙之前，都只能无功而返，未曾让其有一丝波动。

    “嗯？”

    武无敌扬起眉头，步走梅花，身影闪烁挪移，一步踏到笑三笑右侧，化拳为掌，厚重如天柱的一掌按下，又是一步挪移，右腿带起狂烈劲风，横扫出狂岚，最后身影旋动，以掌做刀，寒光如电，冷冽刀气森寒凌厉。

    一瞬间，他便使出了三种武功，“玄武神掌”、“烈强腿绝”、“无二刀法”几乎是同时使出，招式转圜之迅疾，劲力攻杀之强势，皆是当世顶尖。

    世间武者穷尽毕生之力都无法在这几种武功上达到武无敌的境界，但武无敌却瞬间使出了三种，加上之前的“山海拳经”，便是四种。

    然而那龟甲状气墙却是每每在方寸之内突然出现，及时挡下武无敌的攻击，任凭他攻势如何强猛，都无法撼动气墙分毫。

    连续数招皆是无功，武无敌面色冷凝，目中绽发精光，最终一指点出，拳、掌、腿、刀之势皆数汇聚在指尖，四种劲力融合为一，化作无比圆融的一指，点向那岿然不动的老者。

    “圆融金指·一念圆融。”

    拳、掌、腿、刀后又化指，一指携五强之势，圆融如一。这一指之下，笑三笑终于有所动作。

