    昨夜小寐,忽疑君到,却是琉璃火,未央天。(注)

    ——元旭

    元旭从梦中醒来时，映入眼帘的仍是天顶明黄色的五彩龙纹。

    他叹息一声，惊动了一旁的李禄，他连忙上前，笑问道：“万岁今日起得早……”

    “夜不成寐，不过平白睁眼罢了……”

    他淡淡说着，眼中无限寂寥，因着这一份淡漠的闲适，越发让人心中发寒。

    李禄偷瞥着皇帝青白的面色，又禁不住多看了眼那眼下的青肿，情不自禁的，打了个寒战，心中浮上了“命不久矣”四字。

    元旭却浑然不觉，他由李禄伺候着用青盐漱口，又穿了玄色常服，戴了玉冠，便到御花园中散心。

    此时已是深秋之时，满园花木都凋落一地，那些姹紫嫣红的花瓣委地，有些仍鲜艳晶莹，有些却已枯黄腐朽，再不复平日的风光。

    厚厚的黄叶在风中飞旋，李禄见皇帝面色不豫，试探着笑道：“这些混帐行子真不省心，满地的落叶居然不扫……”

    “秋日本该叶落，哪里是人力可以尽扫的。”

    元旭轻轻说道，听不出什么喜怒，李禄碰了个软钉子，越发小心地问道：“万岁可要在此赏景，不如铺个软毡，再热些酒来？”

    元旭点头应允，李禄连忙唤人去取，自己又忙不叠地铺好软毡，从食盒中取出双鹤银壶，在杯中斟了七八分，小心奉上。

    元旭接过玉杯，琥珀色的酒液泛起点点涟漪，依稀照出的他的面容。

    不用看，便可知道是什么模样……

    他苦笑着，想起那日在琉璃镜中看到的自己——双颊凹陷，面色灰黄，如电的明眸也泛起重重血丝。

    状若骷髅啊……

    他又是微微一笑，正要一饮而尽，却听不远处有人声喧嚣，好似有女子声气在高声叱骂。

    他瞥了一眼，李禄却心领神会，匆匆去探视，不到半刻便回转而来，身后跟了一位宫女，粉面上带了严霜。

    到得御前，元旭问起缘由，她只是低低道：“他们要到废宫中去探险……”

    元旭的眼，因这一句而生出诡谲火光来，他含着微笑，温言问道：“那你为何要阻止呢？”

    “因为那里，有了不得的东西！”

    她再也忍耐不住，低声泣道：“一位风华正好的女子，在那里悄然死去——这宫中简直是吃人的地方，我再也耐不住了！”

    “轰”的一声，元旭全身的血液都几乎要喷涌而出，他忍住太阳穴的抽痛，笑意越发加深——

    “你说……”

    *****

    “你是说，朕的太子并非皇后所生。

    看着眼前宫女婆娑的泪颜，元旭的声音漫然无怒，眼中的火焰逐渐消散，仿佛满含着疲惫与厌烦的沙砾，又好似僵脆的琴弦，下一刻便会崩裂尽碎，消于虚空。

    那宫女被他的冷漠而惊吓到，张着一张檀口，怒道：“皇上难道不想还萱敏帝姬一个公道吗？太子虽小，也是国之储君——”

    “正因为他是国之储君，朕才不想让他白白送命——死者已亦，生者却还有大把的的青春岁月呢！”

    那宫女却也倔强，站起身来冷笑道：“原来这就是圣君风范，纵妻行凶，懦弱无能。这样的皇上，当起来惬意吗？！”

    她头一扭，转身不顾而去。

    元旭止住李禄的怒喝，轻声道：“你也觉得朕很忍心，是吗？”

    “皇上……”

    李禄一时惶恐，正要跪下，却被元旭止住了——

    “等过几日，你便把这宫女收为‘对食’，给她派个轻松的活，尽量保全住她。”

    “皇上？！”

    “你必定是在想，朕既然如此冷漠，又何必要救她？”

    元旭的声音晦涩，笑意越发诡谲——

    “朕要给儿子留个活的凭证才是……”

    他声音居然带上了诡异的欣悦——

    “这世上，多是的认贼作父，娶妖为妻的，朕的儿子，可不能再认错了母亲！”

    ****

    回到乾清宫中，才是正午十分，用膳过后，天色越发晦暗，窗外飞沙走石，扣击着窗棂。

    元旭这几日的精神略好了些，他接过案前的奏折，托腮看了起来。

    “妙！”

    他眼中闪着奇妙的光芒，看了看黄绫封面，轻声念了出来——

    “周浚……这倒是个聪明人。”

    “古人云汉书可以下酒，当浮一大白，如今我却是想与这年轻人彻夜痛饮！”

    李禄大吃一惊，上前委婉劝道：“皇上，太医说……”

    “朕知道，所以朕只是想想而已——我这条命，剩下没几天了，得省着点用。”

    李禄身上一颤，正想婉言劝解，元旭不在意的摆手道：“朕还没糊涂到需要你来哄骗的地步。”

    他拿起奏折又看了一回，吩咐道：“宣这年轻人觐见。”

    “皇上，此人地位低微，单独觐见不合宫中规矩。”

    “你是要提醒朕，把这条规矩给改了吗？”

    李禄一时无言，俯首后默默而出。

    ****

    不觉已是掌灯时分，周浚叩拜后告退，只剩下元旭对着残乱的棋盘，轻轻微笑。

    “真是个妙人……”

    他低喃道，想起周浚方才的言语，不禁笑着重复道：“君为汉武，我为卫霍，君为楚王，我不为屈子……真是妙人妙语啊！”

    李禄听着这大逆不道的言语，只觉得胆战心惊，他低声问道：“要不要奴才去……”

    “你真是无趣，这样一个妙人若是没了，鞑靼人便要欣喜若狂，而皇后日后就要百无聊赖了！”

    元旭想着这些场景，简直乐不可支，他大笑着，直到呛着，才任由李禄给他捶背。

    “朕没几日好活了……布下这些棋子，也不算什么丰功伟绩……”

    昏暗瞑迷间，李禄只听皇帝的声音飘忽，那萧索孤寂的身影仿佛不是肉身，而是灵魂的碎片，正在一点一滴地消融。

    ****

    夜来无事，皇帝仍是早早睡去，到了二更的时候，李禄正有些迷糊，却听殿中一阵剧烈咳嗽声。

    他连忙奔入，却见皇帝挣扎着歪起，龙榻上一片鲜血狼藉，还有一些血沫，正从他唇边不断流出。

    “快来人哪！！”

    他尖利的声音，在乾清宫中回响。

    太医急急被唤来，皇帝却陷入了短暂的昏迷，他稍微有些清醒，就单独唤来了李禄——

    “你去唤几位皇子都过来。”

    他声音微弱，双目却仍是清明，“先去唤静王吧，他那里近。”

    李禄本就是玲珑剔透之人，心中顿时雪亮，两刻后，他便引了静王进来了。

    静王只有八岁大，仍是顽劣妄为，他母妃两年前仙逝后，越发无人管教，变得放荡怪诞起来，皇帝待要痛责他，皇后便啼哭不止，道是堂妹尸骨未寒，怎好让这孩子受什么委屈，于是总是不了了之。

    元旭平日里见他，总没个好眼色，如此躺在榻上，却是牵了他的手抚mo道：“几个儿子里，还算你最为清醒……”

    静王那招牌式的惫懒神情在瞬间消散了，小小的孩童，眼中居然慢慢生出光来——

    “父皇，你既然知道那妖妇——”

    “你未免把父皇我看得太厉害了，”

    元旭平静微笑道：“她目前羽翼已成，又有外戚襄助，已是尾大难掉了！”

    “父皇早日康复，儿子定能助你一臂之力！”

    静王眼中光芒坚毅，咬牙道。

    “我看不见那日了……”

    元旭唏嘘道，看着儿子惊骇不信的脸，他微笑加深，道：“我活不过今晚了！”

    “啪”的一声，灯芯暴灿生花，突如其来的明亮中，静王见父亲面色灰白，双颊凹陷，哪还有当年的风范？

    听人言道，景乐之乱时，元旭于乱世中力挽狂澜，叱咤万军，登基之日，他在文武百官的簇拥下，英武宛如神祗，如今才过了十余年，怎么竟成了如此光景？！

    “这都是忧愁的！”

    静王咬牙怒道，想起那“妖妇”，睚眦欲裂。

    “她还没那个本事呢……”

    元旭幽幽而叹，“我是在为另一个人，夜不能寐……”

    他看着静王，一字一句道：“孩子，你听着，我将暗中的力量给你大半……”

    其余皇子赶到时，静王正在外间跪候，他住得近，是以谁都没有疑心。

    元旭见这几人时，却是意味索然，寥寥几句后，便示意他们出去。

    他看着走在最后稳重内敛的身影，不禁喊了一声：“祈儿——”

    太子愕然回身，元旭却不愿多说，只是挥手命他离去。

    殿中又是一片死寂，元旭想起方才所说，低喃道：“另一个人……”

    另一个人……

    另一个女子……

    那个执手结发，永结同心的女子……

    昨夜小寐,忽疑君到,却是琉璃火,未央天。

    元旭发出一阵猛烈的咳嗽声，笑意化为凄清，却更添了几分宁静——

    小宸，且等着我……若是百年不够，我就用千年来向你赔罪；无论油锅还是刀山，只要你能解恨，我愿意一一试过……

    他神智逐渐迷糊，眼前人的呼喊逐渐远去，心中隐隐泛起喜乐和解脱——

    我最后布下的棋子，无论是林媛还是忽律，怕都是要焦头烂额好一阵了。

    他正要晕厥，只听殿中一阵清脆女音，雍容而冷厉——

    “皇上！”

    仿佛是在命令似的……

    元旭心中冷笑，不知从哪生出另一道力量，蓦然睁眼道：“我还没死！”

    “皇上善宜珍重，您的龙体要紧——”

    元旭再也忍耐不住，勃然作色地冷笑道：“朕这次如你的意了！”

    他唇边泛起桀骜的冷笑，依稀可见当年的风姿——

    “朕百年后，军国大事任由你处置。”

    不去看她得意的神情，他继续道：“朕命短数暂，而你却是长寿之象——朕大行之后，你便不要再惊扰我了，朕早有旨意，下葬后陵墓立即封闭。”

    半晌无声，正当他以为皇后已经离去时，只听林媛曼声笑道：“皇上还在那陵墓中藏了某人的尸骨，等着共葬吧？！”

    “是又如何，她是朕的元后，虽然不诸史册，却永远是我的原配，这是无法更改的事实。”

    林媛闻言丝毫不怒，笑声越发欢畅——

    “臣妾当然不敢跟她争这个位置——不过，有一件事，您到现在还蒙在鼓里，仍是个懵懂呢！”

    “是惠妃的事情吗？”

    元旭回以冷笑道：“虽然你将她除去，可朕的遗旨却始终没有寻得，对不对？”

    林媛笑容微滞，却仍是笑道：“林惠不过是一只过河小卒，无足挂齿……我想问皇上一句，您自从以牵机赐死林宸后，可曾再进过宸宫？”

    “……”

    元旭无言，他咳嗽着，沉痛而焦灼道：“朕误信谗言，将她害死，夙夜以来都不得安宁，只能到九泉之下再向她赔罪了！”

    “恐怕你没这个机会了！”

    林媛悠然冷笑道，一字一句宛如万千刀剑，刺入他的心中——

    “你再没敢回宸宫去，却不知那里已经给我遍布符咒——那是龙壶山的玉虚真人所画，有那些东西镇压着，林宸千万年也别想从冥焰中脱身，你就是去了黄泉，也休想见她一面！”

    “不————————————”

    撕心裂肺的低喊在殿中响起，元旭大口吐着血，眼神怨毒欲狂——

    林媛的声音越发轻柔、甜蜜，“皇上就算拿那尸骨同葬，也不过是一堆腐骨而已，你与你的元后，上穷碧落下黄泉，都休想重逢了！！！”

    元旭终于晕厥而去。

    恍惚间，他好似看见林宸白衣胜雪，手持莲花而来——

    她微笑着伸出手，任由他紧紧挽住……

    元旭朝空中抓去，只感到一殿冰冷，他最后睁开眼，只看到林媛温婉浅笑的面容——

    元旭圆睁着眼，咽下了最后一口气，殿外三更鼓响，哭喊声大作，却是谁也不曾注意，这位叱咤风云的开国之君，死也不能瞑目！

    昨夜小寐,忽疑君到,却是琉璃火,未央天——

    我到最后，都没有见着你呵……

    注:出自菖蒲《谢长留》

