
　　“一宝，你怎么了？”王萍连忙关切问道。

　　她已经把胡一宝，当成自己女婿了。

　　这并不是王萍突如其来的决定。

　　而是经过了长达一年时间的考察。

　　从胡一宝搬进小区之后，王萍就开始观察胡一宝。

　　花了大半年的时间，确定胡一宝的为人性格之后，才在中秋节的时候，邀请了胡一宝，去他们家吃饭。

　　接下来又是频繁的接触，也知道，胡一宝现在正在写小说。

　　虽然不知道到底赚了多少，但能够在这个小区之中，安安稳稳的待了一年，也应该赚了不少。

　　还不抽烟，不喝酒，没有夜生活。

　　王萍认为这样一个“老实”人，非常适合自己女儿。

　　还有，这两天在网上，看到了不少新闻。

　　说是一个叫胡一宝的人，中了一千万，还被拍了正面。

　　王萍看着照片，跟胡一宝长得有点像，也过来就想要顺便打听一下。

　　一千万虽然对于她家的家底而言，并不是太过于重要，但还是能够决定，他们小两口，结婚以后的生活质量的。

　　“咳咳！”

　　胡一宝拍了拍自己的胸口。

　　“没事没事！”

　　“只是刚刚吃水饺的时候，一不小心，卡住了！”

　　胡一宝只是没想到。

　　王阿姨竟然有这样的套路。

　　王萍松了口气：“吃饭别太急，细嚼慢咽。”

　　话题重新回到照片上。

　　王萍已经把手机上的照片，划到了下一张，

　　还是她女儿的照片。

　　“这是我去年夏天拍的，你看看怎么样？”王萍询问道。

　　胡一宝眼前一亮。

　　这张照片，跟刚刚穿羽绒服的相比较。

　　很漂亮！

　　很惊艳。

　　面容白皙若雪，五官柔和如玉，长长的睫毛下，一双水汪汪的大眼睛，黑白分明。

　　黄金比例之下，仿佛长腿精在世。

　　更重要的是，胸怀若谷，深不可测。

　　王萍看到胡一宝的表情，心中立马就得到了自己想要的答案，而后跟着说道。

　　“我女儿今年22，11月12生日，到现在也没谈过男朋友。”

　　“是一个小演员，没拍过几部戏。”

　　胡一宝笑着说道：“我感觉，她以后会成为大明星的。”

　　“哎！”王萍摇了摇头，“大明星就算了，下半辈子，她能够平平安安，快快乐乐，我和她爸就心满意足了。”

　　当初女儿进入娱乐圈，王萍就一直不放心。

　　作为父母的。

　　不求子女富贵，但求平安幸福。

　　王萍紧跟着问道。

　　“一宝啊！你年三十，一个人过？”

　　胡一宝点了点头，“嗯！今年不回去。”

　　王萍提议道：“那你年三十，到我家吃年夜饭。”

　　“这怎么能行！”胡一宝想要拒绝。

　　现在唱歌赚声望值的事业，已经蒸蒸日上。

　　胡一宝想着趁这段时间，多赚一些声望值。

　　“怎么不行！年三十，人多才热闹。”王萍笑着说道，“好了，就这么决定了。年三十的时候，你如果不来，我就让他爸，来拉你去。”

　　“还有件事，想问你一下。”

　　“阿姨，你说。”

　　王萍没有顾忌，直接问道：“昨天看手机，上面有个新闻，有一个跟你同名同姓的人，中了一千万，照片上的样子，也跟你有几分相似，是不是你？”

　　“是！”对于这种事情，胡一宝没有任何隐瞒。

　　一千万！

　　对于普通人的确很多。

　　但对于胡一宝这种，有家族产业的人而言，除了让自己感受一次，中一等奖是什么感觉之外。

　　也就那样！

　　“哦，我也感觉挺像的。”王萍脸色，也很正常。

　　“……”

　　一盘水饺吃完。

　　在胡一宝的目送下，拿着盘子，回去了。

　　听着楼上已经关起的门，胡一宝稍微迟疑了一下，还是通过系统，打开了提升之后的听觉。

　　十米之内，任何风吹草动，都能了如指掌。

　　楼上也是很快传来了杨天王萍夫妻两的对话。

　　杨天：“你这样去，是不是太急了？”

　　王萍：“急什么？我家女儿，也不是那种拿不出手的人。”

　　杨天：“那胡一宝那边，怎么回复的？”

　　王萍：“对我们女儿，挺满意的。等年三十的，再喊他过来吃一顿饭，让他们两个见见面。”

　　“哎。”杨天叹了口气，“这样会不会太快了！？”

　　女儿是父亲的小棉袄。

　　杨天有点舍不得。

　　王萍：“这还快？”

　　“杨天啊！当初我跟你结婚，只是见个面，第二天就领证了。”

　　“还有啊，现在女儿也老大不小了，现在22，过年23，放在我们那个年代，孩子都有了。”

　　“更重要的是，现在女儿连个男朋友都没有，现在小年轻，谈个恋爱都要一年以上，然后才结婚领证，生娃。”

　　“一切顺利，等你抱外孙，还要两年。”

　　“我们做父母的，必须要替孩子，未雨绸缪。”

　　“更何况，胡一宝那个孩子，性格条件什么的，也都非常好，过了这个村，就没这个店了。”

　　杨天：“行，那一切就交给你来处理，我去看会儿电视。”

　　王萍：“我去和女儿说说。”

　　不多时。

　　胡一宝的耳边，响起了王萍和杨蜜儿的声音。

　　“妈，有事吗？”

　　王萍：“明天跟我去逛街买衣服。”

　　“都快过年了，你新衣服也不知道买两件。”

　　“知道了，妈！”

　　……

　　王萍离开之后。

　　“素胚勾勒出青花……”

　　胡一宝听到了杨蜜儿清脆的歌声。

　　“竟然在我唱我的青花瓷。”

　　“唱的还挺不错的。”

　　胡一宝轻笑着摇了摇头，借助系统，关闭了提升后的听觉。

　　周围瞬间恢复寂静。

　　回到卧室，拿起床边的歌词本，打开第三页。

　　已经刷新出来了今天的新歌。

　　【江南】

　　“风到这里就是粘

　　粘住过客的思念

　　雨到这里缠成线

　　缠着我们留恋人世间

　　你在身边就是缘

　　缘分写在三生石上面

　　爱有万分之一甜

　　宁愿我就葬在这一点

　　圈圈圆圆圈圈

　　天天年年天天的我天籁小说网

　　深深看你的脸

　　生气的温柔……”

　　又是一首华夏风歌曲。

　　胡一宝跟着谱子，哼唱了一遍。

　　虽然不如东风破和青花瓷那样的惊艳，但也相当的优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，18章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 