    “——检测到哥斯拉的异动——”

    梦境花园人类观测站内，本来熟睡中的望教授突然被一阵研究所内全所广播的电子合成音吵醒。

    只见他以非常麻利的动作披上一旁挂着的白大褂，仅仅花了不到一分钟的时间就来到了观测站的主控室内，对着里面的年轻研究员们询问到：

    “怎么了？又是谁招惹了这头梦境帝王？”

    之前盗猎者误入（其实是明知故犯）梦境花园，惊扰了哥斯拉的新闻早就在网络上传得到处都是了，这还没过两天，居然又有人不知死活地招惹到了眼前这头大怪兽？

    要知道，梦境花园的哥斯拉，不仅仅是目前唯一一只野生的怪兽系泰坦巨兽种生物，还是所有被人类发现的已知八阶战兽里面，最强大，最危险，也最为安分的那一只。

    自人类发现野生哥斯拉以来，这只大怪兽除了与泣血魔剑的那一战以外，不是安分地进食与睡觉，就是逛街一样地出来遛个弯，然后又回去继续睡觉。

    既不像其他“坏兽”那样到处掠夺破坏，也不像远古存在的“帝王战兽”那样，征服一个秘境以后就开始圈地立国。

    这种吃了睡，睡了吃的表现，让一众专家学者不禁怀疑，某只怪兽目前仍然处在“成长期”，此时此刻，正是对方最需要能量与睡眠的阶段，所以才表现得这么地安分。

    至于对方麾下的芳香姬一族和幻梦麋鹿一族，早已被梦境花园内的所有人类和战兽划分为了绝对不可招惹的那一类。

    唯一值得庆幸的是，不管是芳香姬还是幻梦麋鹿，都是属于守序善良的一族，由此可以推测，哥斯拉的阵营倾向也应该是守序的这一方，并不需要人类纠集武装力量进行对抗。

    “根据‘天行观测者’传来的信息，哥斯拉的周围并没有眷族以外的任何生物。”

    一个研究者推了推鼻梁上的眼镜，略显疑惑地回答到：

    “这就奇怪了，根据这几天的观测结果显示，只要不是外来者的惊扰，对于哥斯拉来说，睡眠的重要性甚至要超过进食。

    因为正常情况下，哥斯拉并不需要像普通生物那样觅食。

    有人推测其庞大能量的源头，是身体内自行存在的类原子炉器官自发进行的核裂变或者核聚变，可惜没有其他的泰坦巨兽作对比，我们并不知道类原子炉器官是哥斯拉这类战兽的专属，还是所有怪兽系战兽都有的标志……”

    眼镜学者一脸兴奋，喋喋不休地说着什么，突然又像是想起了什么，猛地看向一旁的望教授：

    “老师，听说你之前和幼生体哥斯拉的拥有者有过一定的接触，一定知道哥斯拉最近的表现到底是什么情况吧？”

    “然而，那群教导他的教师目前传回来的唯一信息，就是哥斯拉二阶觉醒的技能是‘暴食君王’，一个可以完美提高自身潜力上限的无副作用限定技。”

    望教授此刻同样凝视着虚拟投影里面那头四处寻觅着什么的巨大哥斯拉，像是回忆起了什么，头也不回地对着众人说到。

    “梦境主宰和暴食君王？真是可怕至极的天赋啊！不愧是天生的王者！”

    有学者感叹了一句，又接着正色说到：

    “然而，我们并没有在梦境花园内发现第二只野生的怪兽系战兽，真是可惜了……”

    “据我所知，除哥斯拉以外，陆地上并没有任何怪兽系战宠存在的迹象……”

    “怪兽系战宠的生活环境，莫非是在重力极高的地心秘境？”

    “说不定是在深海类的极渊亚空间……”

    “你们怎么不说是在外太空的其他星球呢？”

    “总之，除了太过危险的魔渊大秘境和不知道有多少区域的古迹战场以外，已知的大部分秘境和亚空间里都没有发现怪兽系战宠存在的迹象，这个系别实在是太过稀有了……”

    “轰隆——轰隆——”

    一众研究者议论纷纷地说着，突然间，伴随着轰隆轰隆有节奏的轻微地震，天行观测者画面里的哥斯拉好像突然发现了什么似的，一步步靠近着眼前的这栋梦境观测站。

    “什么情况？”

    “哥斯拉怎么向我们走过来了？”

    “不会是守卫观测站的那群召唤师招惹到它了吧？”

    “该死，那群无事生非的家伙！”

    “怎么办，我记得梦境观测站原先的防卫等级只有七阶吧？”

    “毕竟，这里原先只有一头七阶的王级战兽啊！”

    “那我们岂不是凉了？”

    “……”

    一想到之前那个被高射炮打蚊子烧得渣渣都不剩的秘境盗猎者，在场所有研究员都不相信自己能够在那样威力的放射热线下生存下来。

    “安静！慌什么？偌大一个研究所还不能保住你们的安全吗？”

    关键时刻，还是望教授站了出来，有条不紊地对着众人说到：

    “你们所有人，立刻前往单人逃生舱那里待命，当哥斯拉开始攻击这里的时候，就立马启动一次性的逃生装置强制脱出。”

    “望教授，那么你呢？”

    有人一脸担忧地询问到。

    “老朽还用不着你们担心，这可是一个近距离观察哥斯拉的好机会，我是不可能错过的！”

    众人你回过神，从望教授的眼神里，只看到了一脸狂热的神色：

    “怪兽系，泰坦巨兽种，哥斯拉……让我看看你到底想做什么？”

    众人互相看了看，终究还是觉得自己的小命重要，除了之前喋喋不休的那个眼镜学者以外，在场所有人全部都一哄而散，逃命似地赶往强制脱出装置所在的方向。

    “你小子也不要命了？”

    看着眼前呆立在一旁的眼镜青年，望教授又好气又好笑地责备了他一句。

    “老师，我和您一样，想近距离看看这头大怪兽！

    您也知道，我这辈子估计再也突破不了五阶了，顶了天就是一个四阶满级的职业召唤师，连精英召唤师都算不上，就算死在这里，对于整个研究所来说，也算不上什么损失……”

    “你小子真是……”蠢得无可救药！

    后面的话终究还是没有骂出口，望教授直接拿起眼前的通讯设备，对着研究所内的所有人继续说到：

    “通知，通知，即刻起，梦境研究所进入一级警备状态，所有非战斗人员立刻前往地下防空洞内做好避难准备，所有战斗人员，立刻将自身武器武装到极限，提前召唤出最强的本命战宠，时刻为即将到来的战斗做好准备……”

    然而，望教授话还没有说完，一旁的眼镜青年突然伸手拉了拉他身上的白大褂：

    “老师，我觉得哥斯拉的目标并不是我们……”

    “你确定？”

    望教授看疯子一样地看向眼镜青年。

    眼睛一刻不停地死死盯着虚拟投影前那只不断靠近的庞然大物，眼镜青年一脸认真地说到：

    “我确定，请您解除研究所的所有武装力量，关掉研究所的所有电源，只要哥斯拉没有异动，就一定不要主动去招惹它！”

    “你是不是疯了？你知不知道解除武力警备的话，只要哥斯拉一发放射热线，我们两个都会瞬间化为焦炭，甚至连灰都不会剩下。”

    在望教授难以置信的目光下，眼睛青年沉着冷静地说到：

    “然而，在我看来，现在不解除武装警备，才是目前最愚蠢的做法……”

