    　　灵石碎裂，其中的灵气散溢而出，却因聚灵阵的缘故被束缚在聚灵空间中，空间内的灵压因此缓缓上升。

    　　当第十二块灵石在洛虹手中碎成粉末时，聚灵空间内的灵压达到了20.0，洛虹的内灵压也升至4.8。

    　　这时洛虹不再取出新的灵石，他开始检查聚灵阵的情况，今后至少十年的修炼都要靠它，那是万万不能有失的。

    　　停止吸纳灵气后，阵盘上灵石消耗的速度骤降了九成。

    　　“聚灵阵全功率运转，四块灵石只能支撑五天左右，而处在这种类似待机的状态，我只需两个月更换一次灵石。灵雨师每月有两块灵石的俸禄，用来维持聚灵阵刚刚好。”

    　　再三确认没有差错后，洛虹盘膝坐下，准备工作已经做好，接下来就是见证奇迹的时刻。

    　　黄龙丹，最常见的适用于炼气期的固本培元丹药，服用后能令内灵压达到5.0左右，药效可持续6个时辰。

    　　李化元给的这一瓶里有二十颗，市价在20块灵石左右，但一般很难买到。

    　　黄龙丹以药性温和著称，洛虹吞服时却是一副凝重的表情。

    　　丹药入口微苦，随后药力散发，洛虹的内灵压骤然飙升！

    　　5.0！10.0！15.0！

    　　还在上升！

    　　经脉中的灵气浓度越来越高，洛虹渐渐感到有些胀痛，好在当内灵压达到20.0时，多余的灵气终于找到了宣泄的出口，从洛虹的身体各处散溢了出去。

    　　“成功了！”

    　　洛虹尽量控制自己激动的心情，默念功法口诀，让经脉中的灵气运转起来。

    　　一个周天一个周天过去，这些灵气不断被炼成精纯的法力。

    　　法力汇入本就充盈的丹田，渐渐使其扩大，且愈发强韧。

    　　被炼化的灵气由药力同步填充，始终维持着洛虹的内灵压不变。

    　　而内灵压的稳定，又控制住了药力的挥发。

    　　洛虹的这一轮修炼持续了整整一天，令其一口气增长了6点法力上限，不仅顺利突破至炼气四层，而且离炼气五层也不远了。

    　　这样的修炼速度已经超过了二品灵根的修仙者！

    　　仅仅简单地利用内外灵压，洛虹就绕过了困扰无数伪灵根修仙者的难题。

    　　灵根不行，灵压来凑。

    　　这其中并未蕴含多大的智慧，可就是因为没有科学思维的指导，竟藏在盲点里数万年。

    　　“这种修炼方法绝对不能外传，否则必然导致黄龙丹这类丹药的价格暴涨。以炼气期修仙者的庞大数量，甚至能将炼制这些丹药的灵药挖绝种，更是可能引起席卷整个大陆的血雨腥风。”

    　　“唉，这份快乐只能由我独自承担。

    　　其实，这还不是最完美的修仙系统，毕竟要受制于丹药。

    　　一颗黄龙丹的极限就是提升6点法力上限，就算我继续强化经脉，提升自身能承受的内灵压，也只能让我炼化药力的时间变短，只有用药力更强的丹药，才能增加法力上限的提升量。

    　　如果我能研究出更多外灵压与内灵压之间的奥秘，就能利用无穷无尽的天地灵气，通过灵压修仙大法一飞冲天！

    　　化神期修仙者的天地灵气操控能力是个不错的切入点，要不接触一下向之礼？”

    　　洛虹刚有些意动，眼前就飘过韩老魔退到众人之后的身影。

    　　“不行，我不能因为一时的成功就飘了，苟住，千万苟住。”

    　　结束修炼，聚灵空间内的灵压基本没变，洛虹起身前往主屋，按部就班地催动小雨云法阵，为山下的百余亩灵田降下甘霖。

    　　施雨要持续一个时辰，好在洛虹的修为刚刚新上了一个台阶，不然他还得分两次完成。

    　　干完活后，洛虹就在主屋打坐，恢复空虚的丹田。

    　　待丹田再次充盈后，洛虹没急着再入聚灵阵嗑药修炼，而是用法力烧了些热水沐浴。

    　　脱下黄枫谷的校服，洛虹露出一身白皙的肌肤，细皮嫩肉的好似女子一般。

    　　坐进浴桶中，洛虹不禁舒坦地长吟一声，闭目享受片刻后，他用御物诀招来储物袋，取出昨日从李化元那换来的白莲丹。

    　　白莲丹是很一种冷门的丹药，它并不能用来增长修为，而且也不是口服，而是外用的。

    　　洛虹将一颗白莲丹丢进洗澡水中，只见这枚白色的丹药遇水则化，顷刻间飘散出白莲花的香味。

    　　洛虹长吸一口气，整个人没入水中，运转秘法开始吸收药力。

    　　此法名为【冰肌玉骨法】，乃是在女修中流传极广的低级炼体功法。

    　　白莲丹是修炼冰肌玉骨法的必要条件，它的价格不贵，但因其主料极为罕见，购买起来比黄龙丹还要不易。

    　　女修们修炼冰肌玉骨法主要是为了它美容养颜的功效，不过因为有相同效果的修仙功法实在不少，所以女修们对此法并不看重。

    　　李化元手里能有这么多白莲丹，八成是从前为了讨他双修伴侣的欢心，费心从各处搜寻来的。

    　　而洛虹作为一个男修修炼这冰肌玉骨法，并不是想色诱韩老魔，而是为了提升自身的经脉强度。

    　　通过对多门低级炼体秘法的对比试验，洛虹得出结论：冰肌玉骨法在提升经脉柔韧度方面冠绝所有低级炼体功法。

    　　冰肌玉骨法共有十二层，目前洛虹只炼成了前两层，经脉强度就增加了3点以上。

    　　显然，这功法的前景大有看头！

    　　......

    　　日月匆匆如白驹过隙，转眼洛虹已拜入黄枫谷一月有余，他的黄龙丹已于昨日吃完。

    　　如今洛虹的修为已达到炼气七层，冰肌玉骨法也在充足的白莲丹堆积下突破到了第四层，肤色看上去又白嫩了几分。

    　　没有黄龙丹相助，以洛虹的资质，枯坐修炼就是浪费时间。

    　　使用聚灵阵更是亏本，损耗的灵石用来购买黄龙丹，收益能提升十多倍。

    　　“马师伯打扰了，您的这些灵草种得可真好，弟子这次算是捡到宝了。”

    　　洛虹一脸笑意地从百草园出来，他借购买黄龙丹原料的机会来此打探了一番。

    　　韩老魔并未在此，而下一届太南小会将于三年后举行。

    　　“哼！你这小辈眼光倒是不错，以后可以常来。”

    　　马师伯对洛虹交易时的爽快极为满意。

    　　“一定一定。”

    　　不把你门槛踩烂我就改姓！

    　　洛虹这般想着。

    　　

