    “原本我不清楚自己能蒙混过关，还是要承受血雨腥风。”

    叶凡对于象青天还是很有好感的，毕竟他一直有意无意照顾着自己：

    “但当我看到，我治好你们三人病症后，你们毫不掩饰偏袒我，我就知道我不会有事。”

    象青天背负双手：“你就这么自信？”

    “你们三个虽然是调查组长，但决定不了我的命运，更不可能因为我的小恩小惠失去立场。”

    叶凡开始跟象青天开诚布公：“之所以偏袒我，不过是有人授意你们保全我。”

    “而能让你们三个毫无异议庇护我的人，除了象王老人家不会有第二个人。”

    他直接点出背后的人。

    刚才越如钩所为和仇视，也佐证了叶凡心里的猜测。

    象青天淡淡一笑：“推测很不错。”

    “只是你说一说，你跟象王素未谋面，你还涉嫌杀了他儿子，他为什么要庇护你？”

    他追问一声：“这好像没什么道理啊。”

    “很简单。”

    叶凡接过话题：“他老人家早就希望象镇国死了。”

    “比起九王子他们，象镇国都快向五十岁奔去了，对王位的渴望和炽热胜过任何一个王子。”

    “象连城和象杀虎还有耐心等十年八年，但象镇国估计三五年都熬不下去了。”

    “他每天锻炼自己，吃牛肉，就是想要自己活久一点，免得熬不过象王先挂一步。”

    “所以对象王来说，象镇国这个大儿子就是一头卧榻旁边的狼，还是饥肠辘辘要吃掉自己的饿狼。”

    “帝家无情。”

    “对于享受过至高权力的人来说，金钱女人儿子家人都不如王位重要。”

    “他也绝不会允许，自己没死去之前，有人把它夺走过去。”

    “虽然象镇国是自己的儿子，但对于象王来说，窥探王位想要自己死的人都是敌人。”

    “而且象镇国也确实酒后失言喊着希望象王早点死。”

    “这就注定父与子之间，是你死我活的斗争了。”

    “只是象镇国毕竟是自己儿子，有不少血统论的王室人员支持。”

    “如果我估计不错的话，太后就是最强大的后盾。”

    “外戚也是举足轻重的梵国王室。”

    “象王再怎么讨厌和戒备象镇国，也不可能亲自动手除掉，因为牵扯实在太多人了。”

    “于是他只能唆使各个王子斗争起来，希望象镇国能在继承人争斗中被洗牌。”

    “可惜象镇国太强大了。”

    “各个王子明争暗斗一番，象镇国不仅没有被干掉，反而成为三大候选人之一，更是把王室内外凝聚起来。”

    “这让象王很是头疼！”

    “这也是他放纵象杀虎肆意妄为的原因。”

    “象杀虎再怎么纨绔再怎么胡作非为，也是一支牵制象镇国的有生力量。”

    “我还能判断，我和象镇国联手对付第一庄时，象王估计对我起过驱赶或铲除之心。”

    “毕竟他是很不希望看到我站在象镇国阵营。”

    “只是第一庄股市决战时，象镇国又出手帮助沈半城，这让象王生出迷惑也暂缓打压我的念头。”

    “不过象王还是对我作出了一个警告动作。”

    “那就是股市资金离开突然提高到十个点税收。”

    “在象王想要厘清我跟大王子究竟是敌是友时，镇国府邸就被人血洗干净了。”

    “而最大的嫌疑人就是我！”

    “象镇国死了，不管人是不是我杀的，象王都少了一个心头大患，不用担心睡个觉就被人砍了脑袋。”

    “他心里高兴，也就对我感谢。”

    叶凡望向了象青天：“只是他不能自己表现出来，只能让你们照顾我一把了。”

    象青天眯起眼睛哼了一声：

    “天马行空的想法很不错。”

    “只是你为什么觉得，象镇国死了，象王不是趁机弄死你，坐实你杀死大王子罪名，而是庇护你一把呢？”

    “毕竟把案子查个水落石出把你钉死……”

    他反问一声：“不仅可以堂堂正正给王室各方交待，也可以彰显象王对大王子的父子情深？”

    这也是象青天曾经的心里疑问，尽管已经得到答案，但还是问出来，想要看看叶凡的推断。

    “很简单，三个理由。”

    叶凡一笑：“一个是我不会坐以待毙，你们非要弄死我的时候，我肯定杀出血路跑掉。”

    “以我吓死人的地境实力，会有很多人死在我手里。”

    “同时，一无所有又强大的我，很容易给象王带去刺杀的风险。”

    “二，我虽然是叶家弃子，但始终是叶天东和赵明月的儿子。”

    “弄死了我，象王面临将会承受我爹和我妈的报复。”

    “还有，这次股市一战，他应该还见到五大家对我的支持。”

    “针对我往死里整，对象王来说麻烦太多了。”

    “三，也是最重要的原因，扶持我一把，会给人营造我是象王的剑。”

    “如此一来，想要重新争夺的落魄王子，一家独大的九王子，都会因我这把象王的剑安分不少。”

    叶凡看得很透：“而且象镇国和沈半城余孽他们，对象王的仇恨，也会先落在我的身上。”

    “啊——”

    象青天完全僵直了身子，目光死死盯着面前的叶凡。

    这一番话，正是对他器重无比的象王，安排他做调查组长时推心置腹的话。

    如不是象青天确认两人对话时没有第三者，他都要以为叶凡躲在床底下偷听到这些。

    他拍拍身上衣服，摸摸脸，重新审视叶凡。

    目光深处，高看一眼。

    “年轻人，好好休息，光明很快就会来临。”

    象青天还想再探究什么，思虑一会却打消念头，只是笑容玩味提示一句：

    “不过黎明之前还是有最黑暗的时刻！”

    “有人护你，也就有人想要弄死你……”

    他一拍叶凡肩膀，还把叶凡手机悄悄塞回他怀里，随后就离开了囚室……

    叶凡一笑，随后就洗漱吃饭。

    吃饱喝足，他打开一天没动过的手机，很快看到不少未接电话和讯息。

    其中唐若雪的名字很是显眼。

    叶凡脑袋一疼，没有打开查看，而是选定唐若雪的讯息。

    一键删除。

    他不想这个时刻再承受女人的刺激。

    翻看完手机后，叶凡就去洗澡睡觉。

    对于他来说，努力休整是王道，这一案，恐怕还有余波。

    很快，叶凡呼呼大睡，在监控摄像头下面的他，说不出的祥和跟安宁。

    凌晨两点，一支软管放入了囚室，不断释放着若有若无的白烟。

    很快，整个房间就被白烟填充，像是人间仙境一样。

    五分钟后，囚室的门‘哐当’一声被打开。

    几个蒙纱女人一闪而入，动作利索把昏迷的叶凡扛起离开……

