    上午八点左右，黄永军分队也与日军交上火。

    枪声和手雷掷弹筒炮弹爆炸声非常密集，张君浩只睡了半小时左右，就再也睡不着了。

    张君浩来到洞口，趴在一块石头上，用望远镜观察阵地。

    吴笛也在张君浩身边趴下，也用望远镜观察。

    张君浩看了眼吴笛，小声说：“当心望远镜反光被日军发现。”

    吴笛大惊说：“啊？望远镜还会有反光的？”

    张君浩点头说：“现在我们背着光，镜片不会反光，但也不能大意了。一旦被日军发现，日军就会集中火力攻击我们这里，我们这里可是整支队伍核心。”

    吴笛吓出一身冷汗，不再敢用望远镜观察了。

    两人观察了一会后，吴笛为了找话题，就故意笑说：“队长，我们步兵分队到底有多少人啊？能打得退日军进攻吗？”

    张君浩笑说：“一个步兵分队有一百多人呢！三个步兵战斗班，一个掷弹筒班，两个重机枪班，一个中型机枪班，一个通讯与侦察班，一个警卫班，共九个班。掷弹筒就有四具，重机枪两挺，步枪全都是半自动的，火力比日军中队强多了。现在又占据险要地形，日军步兵前来进攻，只有送死的份。”

    吴笛连连点头说：“我不懂打仗，您有机会要多跟我说说打仗方面的事情。”

    张君浩把望远镜放石头上，看着吴笛笑说：“你管好财务就行，打仗的事情就不用管了。”

    吴笛迎视张君浩的眼睛，笑说：“不嘛！我不懂打仗，与您就没有共同语言，我要您跟我说的嘛！”

    张君浩点头说：“行！有机会跟你说就是了。”

    吴笛是金华超级巨富千金，到队伍里来的目的就是为了追求张君浩，到队伍里来时，送给队伍一百根金条，五个拥有极好身手家丁。吴笛学的是医，现在在特混战队负责财务，张君浩的私人物品全都由她代为保管。

    时尚美女现在只穿军服，腰带上也别着勃朗宁小手枪，她的存在不再显得突兀过于醒目了。

    张君浩暗中对吴笛产生了敬意，张君浩清楚抗战时代拥有非常多的富豪，有几人能象吴笛这样参军的？凭她的家世，假如想参军，可以直接在第三战区司令长官部当大官，甚至可以到重庆去当大官，也可以和她的家人一起到国外去，过她的富豪生活。抗战结束后，她可以周游世界，想到哪去，就能到哪去。这种级别美女象张君浩这种人在正常情况之下不可能遇到，在现代的话，连碰面的机会都没有。可是现在吴笛却象镜中月一样出现在张君浩身边，而且还表露出追求张君浩的极大热情。

    而张君浩竟然不接受吴笛的追求，首先张君浩喜欢上了美国来的战地记者李莉，虽然清楚，和李莉不会有结果。抗战结束后，没有几年，中国就会和美国打仗，中国人和美国人会成为死敌，到时李莉还会象现在这样爱张君浩吗？其次，张君浩担心一旦接受吴笛，以为自己会受不了巨富大小姐的颐指气使。在张君浩看来，所有巨富大小姐都目空一切，张君浩打仗厉害，但不打仗时，就是普通人，吴笛还会喜欢吗？

    张君浩以为自己是有今天没有明天的人，随时都做好了战死心理准备，不敢想得太多太远。

    所以，和李莉好上也只是在暗中，绝不公开两人关系。不管吴笛如何追求，张君浩都坚决不接受，当然了，凭张君浩的个性，也不会断然拒绝。拖，对张君浩来说，是最佳策略。

    罗忠中校来到，吴笛不再说话。

    吴笛非常聪明，她只是和张君浩独处时，才会表达爱意，撩张君浩，一旦有外人，绝对会装着什么事都没有的模样。

    罗忠中校在张君浩另一侧趴下，说：“日军对两个步兵分队的第一波进攻都被打退了。”

    张君浩点头。

    听声音就能得出日军被打退结论，所以，张君浩没有说什么。

    罗忠中校继续说：“要不要把队伍压上去，把这些日军全歼了？”

    张君浩摇头说：“意志要坚定，不要随意改变战略决策。消灭了日军骑兵，却使我们的队伍遭受重大损失，以后的仗还怎么打？后续日军会源源不断到来，而我们没有援军，有了伤亡后，最多能临时征招老百姓充数。”

    罗忠中校连连点头说：“是啊！假如能象丽水那样，没有正规军配合，有保安团配合也好。”

    张君浩苦笑说：“不要做白日梦，现实点，靠我们特混战队就必须把这道铁闸守住。”

    罗忠中校点头说：“明白！不过，当上万日军到来后，仅凭我们的力量还真难堵住的。我建议您赶紧给第三战区司令部发电报，请求第三战区司令长官想办法增援。”

    张君浩叹气说：“用江山的民团增援？现在只能寄希望于第25集团军能想办法对日军进行反攻，以牵制日军，不让日军全军压上。”

    罗忠中校眼睛发亮，笑说：“在丽水的暂9军萧冀勉33师，获得了大量日军装备，战斗力得到了极大提升，该师假如能过来，我们必然能如虎添翼。”

    张君浩摇头说：“我们能走的山路，该师走不了。我们必须立足于自身坚守住这里，至于第25集团军会不会调暂9军萧冀勉33师前往松阳一带作战，由李觉总司令自己决定。88军主力被日军赶往了大山之中，李觉总司令即使想抓住机会对日军进行大反攻，也心有余而力不足。”

    罗忠中校叹气说：“第25集团军怎么会这么没用？”

    张君浩轻叹一声说：“不要以为我们国家每一支军队都有我们特混战队的战斗力，你对88军21师最熟悉了，你以为该师打得过日军一个大队吗？”

    罗忠跺脚，重重叹气说：“还真打不过。”

    张君浩拍罗忠中校的肩膀，说：“再强调一遍，靠天靠地不如靠自己。我们特混战队假如能够坚守住这一带，原田混成旅团战斗力再强，将来都会被拖垮了。该旅团一旦被拖垮了，25集团军到时压上，就能一举把该旅团全歼。关键的关键就看我们守不守得住。”

    罗忠中校用力点头说：“明白了。看来我们特混战队只能豁出去，在这里坚守到底。”

    张君浩看住罗忠中校的眼睛，笑说：“作为指挥员意志必须坚定。”

    罗忠中校用力点头。

    张君浩看向南方，说：“这一带区域狭窄，日军虽然拥有上万人，但却并不能一窝蜂地杀过来，只能一股一股地上。我最担心的是日军炮兵，你应该知道的呀！我把摧毁日军炮兵的重任交给了谢新明。谢新明假如能摧毁掉日军山炮，我看我们特混战队在这里坚守守十天半个月应该不成问题。”

    罗忠中校用力点头说：“是啊！现在的关键变成了摧毁日军火炮，谢新明啊谢新明，你一定要想办法把日军火炮摧毁了的呀！拜托了啊！”

    枪声再次变得密集。

    张君浩用望远镜观察，正有一股日军以散兵队形向黄永军分队阵地推进。

    黄永军分队重机枪开火，日军边开枪，边交替前进，激烈战斗正在进行中。

