
　　客厅内，气氛很是凝重，每个人都注视着朴志勋手中的塑料匕首。

　　依据少数服从多数的原则，惩罚最终还是选择了朴志勋所说的“用屁股写自己的名字”。之前漫不经心的jessica、krystal几人，此刻也变得分外认真。

　　“今天是OPPA生日，肯定会中奖！”泰妍站在侑莉身后，小声嘀咕着。比起自己避开惩罚，她更想看到朴志勋受罚。

　　朴志勋抬眼看了她一眼，嘴角微微一翘，看都没看，随手把塑料匕首插进一道缝隙中。

　　“砰！”一声闷响。

　　朴志勋脸上的表情瞬间冻结，微微翘起的嘴角都保持了原样！

　　这算什么？

　　“我不玩了！”朴志勋把面前的塑料匕首一推，飞快地站起来，转身就想逃跑。

　　“抓住他！”众人纷纷叫道。Krystal、泰妍、Tiffany几人更是同时出动，把刚刚转身的朴志勋抓了回来——允儿、徐贤就站在他背后，正好把他挡住。

　　“哈哈……”阵阵大笑这才响起。一个个笑得前仰后合，看着朴志勋，都不知道说什么才好。

　　“OPPA！”允儿很是气恼地在朴志勋背上拍了一巴掌。

　　徐贤整个身子都变得僵硬。

　　“作弊都没这么准的！”sunny、泰妍两人笑得格外开心。尤其泰妍，这样开怀大笑的情形，成员们已经很久没有见到过。

　　“这次不算，刚刚我只是试一下看看灵不灵。还没喊‘开始’呢，不是吗？”朴志勋狡辩道。徐贤等人自然会尴尬，但他的尴尬也一点都不逊色！要知道，这里只有他一个男人，而且，他是最年长之人，怎么好意思在妹妹面前做这种事情？之前淡定，是想着等做过几次，习惯了，他在做也不至于那样尴尬。哪曾想到，自己居然是第一个？而且，还是一刀正中！

　　“是啊……”允儿急忙附和。

　　就连徐贤，也点头表示确实是这样！

　　“赶紧的！OPPA自己定下的惩罚，该不会自己都不遵守吧？”Tiffany得意洋洋地说道。

　　这才叫挖坑埋自己呢！

　　“好吧！一个一个来。”朴志勋无奈地摸了摸鼻子，不再推托，站起身子，说道。

　　“啪！”徐贤羞恼地抬手就给他来了一下。和他接触久了，怎么可能猜不到他那点小心思？不就是想亲眼旁观吗！

　　泰妍、朴敏雅等人一个个麻利地拿起手机，准备录像。

　　朴志勋走到一旁，转身背对众人，微微俯下身子，用屁股勾勒出“朴志勋”三个字。身后，“嗤嗤”的笑声不绝于耳，他只当没有听到。

　　“好了！”最后一道笔画完成后，飞快地转身说道。

　　“哼！”允儿脸颊鼓起两个小包子也似，气呼呼地瞪了朴志勋一眼，把手机递给他，不情不愿地走上前去。

　　“不许删掉！”开始前，却又突然想起警告朴志勋一句。

　　“删掉你一个人的有什么意思？”朴志勋苦笑着说道。泰妍等人正嬉笑着对他刚刚的动作做评点，比如“这道弯了”、“写的有模有样，是不是以前做过”等等，他的应对就是一概不予理会。

　　“咳！我开始了！”允儿好不容易才下定决心，学着朴志勋刚刚的样子，勾勒自己的名字。

　　泰妍等人没有忘记录像。

　　“反正你又看不到我们，闭着眼睛做就是了。”朴志勋凑到徐贤耳畔，轻声说道。这个小家伙的表情完全僵硬，眼中写满了害羞、紧张。

　　“哼！”徐贤学着允儿刚刚的样子，鼓嘴轻轻哼了一声。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，抬手揽住她的肩膀。虽然泰妍也在，但一直刻意避讳也不好，像这样的行为应该可以。

　　徐贤只是偷偷扫了成员们一眼，没有抗拒。

　　“好了！”这时，允儿终于写完自己的名字，和刚刚朴志勋一样，迫不及待地跳转身子，说道。脸上，挂着淡淡红晕。

　　泰妍等人，又是一番评点，使得允儿脸上的红晕又增添寥寥几笔。

　　“给！”朴志勋把手机递还允儿后，在徐贤的肩膀上轻轻拍了拍，接过后者的手机。

　　徐贤硬邦邦地走了出去——身体僵硬好似机器人，似乎就连迈哪只脚都忘了！脸上更不用说，哪怕在背后，都能看到她红彤彤的耳垂，让人有咬上一口的冲动。

　　也想有样学样，然而，幅度太小，不得不再次俯身。一连两次，才算及格。

　　“开始吧！”朴志勋替她喊道。

　　徐贤咬着嘴唇，闭起双眼，一丝不苟地勾勒起自己的名字，“徐珠贤”。

　　所有人都清楚她的性格，不像之前朴志勋、允儿时那样嬉笑，尽管都在拍照，却谁都忍着没出声。

　　朴志勋也拿起了手机。

　　“好了！”等徐贤写完时，朴志勋飞快地把视频保存，在她转身之际，把手机丢到一旁，做出一脸严肃的表情。

　　徐贤几乎是小跑回来，根本没有发现朴志勋的行为，满脸羞红，都不敢看允儿等人，直接从背后抱住朴志勋的肩膀，把脸藏了起来。

　　朴志勋笑着拍了拍她的手，知趣地没有说话。天籁小说网

　　“嘻嘻……”一阵轻笑声，这才响起。

　　“继续！”不想徐贤太尴尬，朴志勋转移话题喊道。

　　“没错，继续！”允儿挽了挽袖子，气势汹汹地附和道。反正自己已经做过，还怕什么？一定要把其余人都拉下水才可以！

　　就连徐贤也勉强抑制住心中的害羞，从朴志勋怀中挣脱，点头附和。

　　泰妍等人收起手机，一个个又变得凝重、认真。

　　有了朴志勋刚刚的教训，在插入塑料匕首前，每个人都认真征求了“连坐”成员的意见。

　　“如果还是OPPA就有意思了！”开始前，sunny再次说道。

　　“是啊！肯定有意思。”其余人纷纷附和。

　　允儿、徐贤也怕朴志勋再次中奖，一人一边压着他的肩膀，防止他自作主张。

　　“啊——”一会儿之后，随着“砰”的一声闷响，三声哀嚎同时响起。

　　朴敏雅、jessica、krystal三人中奖！

　　又是性格较为腼腆的三人，其余之人嬉笑着拿起手机。

　　“我不做！”jessica瘪嘴说道。别看平时一副冷傲的模样，实际她的性格很是腼腆，小时候还曾有镜头恐惧症。

　　“不做也行！”朴志勋说道，“让我们每人弹10下。”

　　Jessica倏地转头，冷飕飕地瞪着朴志勋。

　　“都是朋友，没人会嘲笑你的，允儿、我和小贤不也做了吗？没事的，反正是背对着我们。”朴志勋又委婉地劝说道。

　　一刚一柔，终于让jessica点头。其实，也不是真的抗拒，大家都遵守的游戏规则，她怎么好意思一个人例外？不过是和朴志勋之前的狡辩一样，想要试试看能不能逃脱。她认定的事情，怎么可能这么轻易改变？

　　标准的小女人性格。

　　朴敏雅第一个走了出去。反正也逃不过，与其拖拖拉拉，反倒不如干脆利落地做完。

　　“哇——敏雅的屁股好圆啊！好想摸摸。”

　　“我摸过，手感很好、很有弹性！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　不料，她刚刚俯身就听到身后传来泰妍、侑莉两人的对话，逗得Tiffany等人想要忍笑都忍不住。

　　“泰妍姐姐、侑莉姐姐！”朴敏雅羞恼不已地叫道。

　　“砰”、“砰！”朴志勋抬手在两人头上各自敲了一下。

　　TIffany等人也急忙忍住笑，和朴敏雅还不像侑莉几人那样亲密，不过，却是忍不住一番仔细打量。穿的牛仔裤，随着低腰、俯身的动作，将臀、腿曲线完美凸显出来，很让人羡慕！

　　Jessica、krystal看了看后，好似心有灵犀般，不约而同地将眼角余光瞥向朴志勋。看到朴志勋眯着眼、漫不经心的样子，才稍稍松了口气。

　　两人同样穿的紧身牛仔裤！

　　朴敏雅飞快地写完后，同样迫不及待地转身小跑回来，脸上带着浅浅晕红。

　　然后，众人一齐看向jessica、krystal两人。这对姐妹的性格，这个惩罚，很有意思！

　　两人互相看了一眼，krystal才走了出去。

　　“呀！允儿！”朴志勋突觉眼前一暗，被一双修长、纤细的手捂住了双眼。从香味判断，不是徐贤。

　　“OPPA要看吗？”允儿没有放手，也没有说不准他看，而是问他道。不知道和谁学的，这么狡猾！

　　哪怕被捂着双眼，朴志勋也能察觉到很多道目光集中在自己身上。

　　“好吧，我不看了，你一直捂着我的眼吧。”似是无奈地笑了笑，说道。

　　这样的姿势，根本不可能维持太长时间！两人并不是站立，而是坐着。

　　果然，一会儿之后，允儿便放开了手。

　　Krystal已经转身，不过，还有一个jessica！

　　出去前，jessica瞥了朴志勋的方向一眼，恰好和他看过来的目光对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十章 惩罚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 