    

    顾歆恬并没有在意这些，只是不停的翻看手机，霍堇言到现在都没回她消息，是在忙吗？

    她现在终于体会到联系不到自己在乎的人是个什么滋味了，心里空落落的，干啥都没劲。

    “恬恬，要吃饭了，你怎么一直在看手机。”顾妈妈提醒。

    顾歆恬这才反应过来，连忙把手机放在桌上：“哦，我是在看几点了呢！”

    想着，她又说：“妈，我现在还不饿，要不等会再开席吧！我们先听听薇薇和傅先生的恋爱情况，薇薇父母不在这边，咱们是她的表亲，自然得操点心。”

    顾妈妈一看就明白女儿的意思，刚才她就留意到女儿一直抱着手机看，一定是在等霍堇言呢吧？

    知女莫若母，女儿的小心思她猜得到。

    也好，说明她愿意把心思放在霍堇言身上了，虽然她不了解霍堇言，可听致远说，霍堇言是个值得恬恬托付终生的男人。

    顾妈妈微笑着说：“好，那就等会再上菜，我也很想了解一下薇薇的男朋友，傅先生不介意吧？”

    “伯母您太客气了，这是应该的，您可以叫我邢赫。”傅邢赫说时眼睛一直盯着顾歆恬看。

    他还从没见过这么漂亮的顾歆恬，他一直都以为顾歆恬就是那副非主流的鬼样子，今天的她实在是太漂亮了。

    长直发，淡妆，白色连衣裙，小白鞋…

    他第一次觉得女生穿淡妆连衣裙不穿高跟鞋很好看。

    “好，既然是薇薇男朋友，那我就不那么见外了哈。”顾妈妈说着，又道：“小赫呀，你和我们薇薇是从什么时候开始交往的呀？”

    “家里有几个兄弟姐妹，父母都是做什么的，打算什么时候带薇薇去见家长？”

    顾妈妈将七大姑八大姨妈的本色出演到了极致，问的傅邢赫一愣一愣的。

    傅邢赫刚准备开口回话，就见林薇薇一脸娇羞的低下了头，故作害羞的说：“哎呀，姨母，我和赫哥才刚在一起两个月，赫哥家里还有弟弟妹妹，他家是开公司的，他现在正在管理自己家的生意，至于见父母嘛，赫哥说快了。”

    一米七五的大个儿，还踩了一双恨天高，和一米八的傅邢赫站在一起比他还高出一个头来，她脸上的骄傲和得意怎么都掩盖不住的，可又装作一副很害羞的样子，娇羞又爱献媚，真让人倒足了胃口。

    顾妈妈连忙点头：“好好好，我们薇薇呀，算是找到良人了。”

    顾妈妈能这么客气的对林薇薇和傅邢赫完全是因为林薇薇是她亲妹妹的女儿，而她也并不知道，林薇薇是个什么货色，更不知道这对渣男贱女想联手欺骗她的女儿，另谋顾家的产业。

    “我也这么觉得，赫哥他很好，很优秀，对我也好。”林薇薇说到这时娇羞一笑。

    顾妈妈满是欣慰：“那就好。”

    薇薇的母亲是她的亲妹妹，她自然也疼薇薇。

    “对了，姨妈，表姐夫对表姐应该也挺好的吧？不知道表姐夫是做什么的，都没听姨父说起过，今天表姐回来，表姐夫没陪着表姐一起来吗？”

