    断东河*吴的声音，似乎隐隐还在控制室大殿内回荡，愈加显出大殿内的寂静。

    鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、唳海之主以及罗峰，眼神中都有着挣扎、疯狂。

    “去不去！我出自圣地宇宙，永恒存在，永不陨落……去，便有陨落危险！可不去……这想求也求不到的际遇便会错过。”鹿虫之主挣扎着。

    “那远古文明何等强大？”影埃之主眼眸眯起，身后独眼虚影也闪烁着，显然心中波动极其强烈，“能够创造出宇宙舟！像黑纹石柱等大量物品，仅仅是宇宙舟内一件物品罢了，这断东河*吴所谓的那一传承，即使在远古文明中，也独一无二！何等高贵的传承……不过这样的传承，难度也可想而知……”

    “机会，唯一的机会，唯一的机会！”唳海之主双眸却满是疯狂，“赐予我机会啊。”

    “这次……”琉玖之主那完美的面容中有的是迟疑。

    ……

    在场个个在挣扎。

    罗峰也同样在挣扎，他全身情不自禁的神力奔腾，周围引起一股股波动，这次以为是一次墓陵之舟的争夺，可没想到……这墓陵之舟只是一个附加，更重要的是其中蕴含的在远古文明都极其强大的传承。

    传承动人心！可同样有陨落危险！

    罗峰也明白自己虽有分身，可以远古文明的手段，既然敢说‘窥伺我一脉之传承，则必死’这话，那么一旦惩罚，必定不是简简单单对付一分身。

    “我去不去？”

    “我罗峰，修炼到如今也才十几个纪元！即使没这次际遇，相信以我的实力，成为宇宙之主轻而易举。之后成宇宙最强者……也有希望！”罗峰暗暗道，“可一旦去接受这传承，那便是真正的冒险！”

    “冒险不冒险？”

    罗峰犹豫起来。

    “我也仅仅有把握成为宇宙之主而已。而成为宇宙最强者却根本没一点头绪！即使将来成为宇宙最强者又如何？也就仅仅最多活三个轮回时代。”罗峰暗道，“想要真正的永恒，必须闯轮回成功。”

    “可惜放眼宇宙海，无数纪元下去，又有谁成功的？也就那两大圣地宇宙而已。”罗峰脑海中回忆起之前在黑色信物密室独立空间中，所看到的那光滑崖壁上一代代空间主人所留下的那些讯息。

    第1任……第2任……第3任……

    从九凡之主一个个传下来，直至五浑之主、罗峰！已经足足20295任空间主人！至于九凡之主之前的那些空间主人有多少谁也不知道。单单这些，便能看出所经过的轮回时代之多。

    “无尽轮回时代，天赋逆天者何其多？却也仅仅两个圣地宇宙。”

    “每一轮回时代的宇宙最强者，都有数十个。上万轮回时代乃至更久，宇宙最强者何其多？谁能永恒？”

    罗峰抬头，盯着大殿上那一王座，他的眼神满是炽热：“这次便是机遇，那无比强横的远古文明中，一极为强大的传承！按照判断，断东河*吴在宇宙舟中的地位都是排在最上层的，在那远古文明中这机会都很珍贵。”

    “有了这传承！”

    “我能看到更远的路，看到比宇宙最强者更高的路，有传承指引，我便能走的更高。”

    ……

    就在大殿内一个个都在思想挣扎时。

    忽然一股气息突兀出现。

    “金方之主，你既然要出来，我便让你出来。怎么选就是你的事了。”巫魉之主冰冷道，而旁边则是出现了一神眼族金甲男子，正是一直躲在宫殿至宝内的金方之主，他虽然没出来，可外界发生的一切他看的清清楚楚也听的清清楚楚，自然再也忍不住。

    轰！

    旁边又一道身影出来，那是全身赤红色的高大邪异身影，好似血色骨头凝聚而成，正是骸族强者。

    “赤鹨，这有关生死的抉择，我不会阻挠你。”唳海之主直接道。

    “嗯。”赤鹨之主点头。

    “你们各方倒是都有帮手。”琉玖之主轻轻一挥手，旁边则是出现了一魁梧高大的有着八条手臂的巨汉，全身宛如岩石，发出低沉轰隆的声音：“琉玖，你说去，我就去。你不去，我也不会去。”

    “岩巨之主？还真是琉玖之主在的地方，就有你岩巨。”巫魉之主嗤笑。

    “鹿虫，你可有帮手？”

    “银河，你可有帮手？”

    神眼族、骸族、第一祖神教三方竟都有帮手，不过都只是躲着一个帮手而已。其实很正常，在内域深处……除非鹿虫之主这种极端自信的，一般都是两个一起行动。如赤鹨之主、唳海之主一起行动，影埃之主、巫魉之主一起行动，琉玖之主、岩巨之主一起行动。

    而金方之主根本就是恰巧碰到这事。

    “我纵横宇宙海，从来都是独自行动。”鹿虫之主直接道。

    “我也无帮手。”罗峰摇头。

    “哈哈……神眼族三位，骸族两位，第一祖神教两位，我和银河，一共有九位！”鹿虫之主哈哈笑起来，“这抉择怕是不容易吧，不过这种机会难得一遇，即使是我紫月圣地，我也从未听说过这等神秘的传承，那些普通传承倒是有些，怕都是一些宇宙舟当年内部的普通强者遗留……可显然无法和这断东河*吴相比！而且那些普通强者一旦陨落，留下的即使一些危险，还威胁不到我。”

    “可这断东河*吴，他既然敢说这话，怕是即使陨落了，留下的手段都能对付宇宙最强者。”鹿虫之主目光一扫，“各位，可得好好思考清楚。”

    ……

    就在各方心中挣扎时。

    大殿之上王座上，能量汇聚，又汇聚成那一青发身影，正是那断东河。

    “可思考清楚了？”断东河起身，缓缓走下，看着下方的九道身影。

    而罗峰、鹿虫之主他们一群存在也都明白，这恐怕只是断东河遗留的一些类似‘智能’所控制的，至于断东河本人早就陨落了。

    “起！”断东河遥指大殿地面，轻声喝道。

    轰隆！

    大殿顿时开始升起，一块巨大的圆形石板直接悬浮起来，露出了一幽深窟窿。那幽深窟窿中一眼看去……隐隐一片赤红，偶尔有些红色气浪在扭曲着……

    “愿意接受传承，就下去。”断东河直接道，“我会按照我断东河一脉选择传人的方法，来选择你们，随着你们通过诸多考验，将会逐渐接触到传承，一旦接触到传承，便是生死危机。成功接受所有传承，活！没能完全接受下，仅仅接受一丝……必死！”

    “若是现在就害怕了，可立即离去。”

    “闸门开启，不会关闭。”

    “甚至可以请你们的族人朋友来闯，来闯者越多越好，这样更有可能诞生新一任断东河！”断东河目光扫视过在乎九道身影，“选择吧。”紧跟着他的身影仿佛灰尘般震荡着消散开去，化为虚无。

    ……

    圆形石板高高悬浮着。

    露出下方无尽的赤红色通道，进去不进去？

    “大限将近，却能得到这等机会。”赤鹨之主低沉道，“以远古文明的手段，我虽为第一轮回时代，照样有可能成宇宙最强者，乃至闯过轮回！即使远古文明……也无法打破限制，那我一旦得到传承，也能指引我骸族的宇宙最强者们。只要他们中有一个成功，那第三个圣地宇宙便诞生了。哈哈……”

    哗！

    一道赤红色流光一闪而逝，划过一道曲线，直接飞入那幽深通道中，直接消失不见。

    “大限将近前唯一的机会，怎能错过？”琉玖之主一笑，也直接化作流光，飞入进去。

    “琉玖！”低沉浑厚声音响起，“你去那，我便去那。”

    那岩巨之主也跟着毫不犹豫，直接也化作流光飞了进去。

    “影埃。”

    “巫魉。”

    这夫妻俩彼此相视，笑了。

    “走！”

    “走！”

    一道直接进去。

    “哈哈！”金方之主大笑着，“若死便是早死一刻罢了。”也跟着进去。

    ……

    片刻第一宇宙时代的强者全部进去了，外面只剩下鹿虫之主和罗峰。

    “你去不去？”鹿虫之主看向罗峰。

    “你呢？”罗峰反问。

    鹿虫之主眼神飘渺，轻声道：“永恒岁月又如何？我生命的激情，就在冒险中……我的族群少我一个根本没影响。圣地宇宙永恒存在。这无尽纪元难得一遇的传承，错过了，我会后悔。这次冒险或许是我最大一次冒险，但是我去，死在冒险中，也值了。”

    “哈哈……先走一步。”

    鹿虫之主化作流光，直接飞进去。

    整个大殿只剩下罗峰一个。

    “我若陨落，因我乃是宇宙尊者，依旧有复活机会。复活我的代价或许很大，可我负担得起。”罗峰看向那赤红深渊，“本想让金角巨兽分身带着星辰塔离开的，可一旦我真的陨落，星辰塔也会成了无主之物，飘荡在宇宙舟中，被卷入宇宙舟一些危险之地。甚至被其他势力给夺去。”

    “那就带着星辰塔，一起去闯吧，有星辰塔，我也更有把握应对诸多危险。”

    “赌上这一切，搏一次！”

    “若成功，我人类便当永恒！”

    嗖！

    罗峰化作流光，也直接冲入那赤红色的深渊中。

    *

    看到书评区飘红了，番茄很感动，谢谢兄弟们支持，有你们支持，我便有无尽力量！……

    *

