    “二叔，咱们真的要帮唐人收拢士卒？”

    刚从房间离开，胖乎乎的庞龙就忍不住开口询问。

    ‘啪！’

    此时的庞德义倒是恢复了不少，至少已经拥有了扇耳光的力量。

    一巴掌甩到庞龙的脸上，庞德义这才开口：

    “叫我将军大人！”

    “是，二叔……”

    基本流程结束，庞德义这才露出不满之色：

    “难道你敢违背他们的命令?”

    “不敢！”

    没有丝毫犹豫，庞龙的脑袋摇的比庞德义还快：

    他可不想变成杨万春和邹定国那样的坨坨……

    “二叔~”

    表达了自己的从心之后，庞龙的心中又有了新的疑惑：

    “哪位薛将军会不会等办完事儿之后就杀掉咱们？”

    ‘啪！’

    和之前相比，这一巴掌显得格外清脆。

    “绝对不……”

    考虑到自己独特的语言能力，庞德义没有将剩下的话语说出来，而是直接向着庞龙解释：

    “唐军虽然强大，但是他们的人数过于稀少，如果想要将安市城成功的占领，就必须要获得城中武将的支持。”

    停顿了一下，庞德义这才继续开口：

    “只要咱们表现的顺从一些，就不会变成杨万春那样。”

    “二叔英明！”

    听到庞德义的话语，一旁庞龙表情瞬间舒缓。

    实际上刚刚问话之后他就一阵担心：

    怎么能让二叔回答这种问题呢？

    显然，不管是庞德义还是庞龙都对某人的预言能力有了一个清晰的认识。

    不过经过庞德义的解释之后，庞龙却放松了下来：

    安市城是一座大城，唐人想要占领这里，必须要找到一个信得过帮手，从目前的情况来看，他们叔侄二人就是唐人的最佳选择。

    “嘿嘿……”

    就在庞龙心情放松的时候，一旁又传来了庞德义努力压低的笑声：

    “说不定这件事还是咱们叔侄二人的机会！”

    ……

    听到庞德义的话语，庞龙忍不住嘴角一抽：

    糟了，二叔疯了！

    庞德义可不知道自家侄子心中的想法，此时的他正自顾自的嘟囔着：

    “只要帮唐人控制住城中的所有人，就会获得他们的重用，说不定我庞某人能够借此机会一飞冲天，直接成为安市城的城主。”

    “嘶~”

    和之前不同，此时庞龙的眼中同样闪过了激动之色：

    “那我岂不是会成为副城主？”

    “倒不是没有可能！”

    听到自家侄子的话语，庞德义略显认真的点点头：

    从薛仁贵等人进城到现在，一直都是他们叔侄二人负责‘接待’，正所谓近水楼台先得月……

    “二叔，咱们一定要将城中的士卒和百姓聚集起来！”

    想象了一下自己美好的未来，庞龙突然精神一震：

    “绝不能让薛将军对我们失望！”

    “你说的对。”

    听到庞龙的话语，庞德义同样赞同的点点头：

    如果不想让薛仁贵等人挑中别人，那他们必须表现出自己的价值……

    “既然如此，咱们还是快些行动吧？”

    “你说得对！”

    交谈之间，二人快速的向着周围躲藏和逃窜的高句丽士卒走去，不过在行动的前一刻，庞德义突然伸手在庞龙的脑袋上拍了一把：

    “叫我城主大人！”

    “知道了，二叔……”

    有着破阵军的威慑，再加上庞德义叔侄二人之前的身份，残兵收拢工作开展的十分顺利：

    基本上被他们遇到的士卒，全都很干脆的表示了投降和顺从。

    只花费了几个时辰的功夫，庞德义就成功的将城中的大部分士卒聚集了起来。

    接下来又带领着这些士卒收拢百姓，庞德义二人同样没有受到丝毫抵抗。

    唐人的军队太强大了，召唤天雷和天火，而且还能刀枪不入，安市城的百姓和士卒早就失去了抵抗之心。

    城中发生的事情与李承乾无关，此时的他正美美的睡在杨万春府邸的一处房间里。

    做为安市城的城主，不得不说杨万春同志在享受方面丝毫没有愧对自己的身份。

    躺在用各种猛兽皮毛铺垫的软软的床上，李承乾心中多多少少有些不安：

    “这万恶的封建社会啊……”

    伴随着对自己接受封建社会腐蚀的愧疚之心，李承乾最终还是进入了睡眠。

    “少爷，您没事儿吧？”

    听到耳边传来的清脆的声音，李承乾先是一愣，接着才反应过来：

    “桂英，你怎么在这儿？”

    “高句丽的侍女未必可信，所以只能由我照顾少爷。”

    说话时穆桂英一脸淡定，同时拿着李承乾专用毛巾帮他擦去脸上的汗水：

    “少爷可是昨夜睡得不太舒服？”

    对于伺候李承乾，穆桂英并没没有丝毫的排斥心理。

    实际上在穆桂英、铁牛以及十三骑的心中，他们早就将李承乾当然了信仰一般的存在：

    若不是少爷仁慈，他们说不定早就被饿死在某个角落中了。

    正所谓‘滴水之恩以涌泉相报’，对于众人而言，只能用最大的忠心去报答自家少爷。

    “做了一个怪梦。”

    说话时李承乾表情略显怪异，不知道是不是杨万春残魂报复：

    他昨夜居然梦到了自己被老李头和老李二人摁在桌子上混合双打，而且长孙皇后还在一旁鼓劲加油……

    “少爷不必担心。”

    看到李承乾心有余悸的表情，穆桂英忍不住露出一丝笑容：

    “梦到的东西和现实都是反着的，少爷肯定不会遇到梦里的情况。”

    “反着的？”

    想象了一下自己被长孙皇后摁在桌子上锤屁股的场面，李承乾不由得打了一个寒颤：

    “还是老李头和老李比较好！”

    以长孙皇后如今的力气，不需要太多，只一下就能让李承乾盆骨粉碎性骨折！

    “哈哈哈哈，高明可是想念朕了？”

    李承乾话语刚刚落下，门口就传来了一阵大笑。

    看着从门口‘晃’进来的李渊，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这货还真是经不起念叨，这么快就过来了。

    “高明拜见皇爷爷。”

    虽然心中吐槽，但李承乾表面上却不敢对老李头有丝毫不尊重的表现，要不然的话说不定梦里的景象会直接变成现实。

