    品德败坏之人，白雾对宴自在用来形容自己的词汇，还是印象很深刻的。

    在宴玖的屋子里，与宴自在碰到的时候，宴自在几乎是指着自己鼻子骂了这么一句：你这个品德败坏之人。

    既然牧师无法在梦中窥探记忆，想来只要刚才那句话，对方没有听出端倪，倒也不会连累宴自在。

    在六眼催促骂声中，白雾开始走向尽头里的屋子。备注里的话，让他想到了半恶堕。

    也证实了自己的一些猜测。

    只有半恶堕才能使用序列，而自己知道的半恶堕，除开江依米，便只有法官。

    尤其是第三层是最近才开的，白雾猜测……法官大概就在第三层。

    这伙人的目标，应该就是木乃伊把守的死亡航班了。

    在备注的提示下，白雾很快弄清楚了这里的boss分布。

    牧师，典狱长，医生，法官。显然这些人都不是好惹的，但这些人和井家那几个必然有不少差距。

    自己未必能够杀死它们，但或许能够想办法救走一些人。

    而这一切的前提是——越狱成功，且时间是二十二小时内。

    十六间屋子很快扫视完毕，白雾也找到了真正要找的屋子——

    【恭喜你，正所谓龙生龙，凤生凤，迈克的儿子会打洞！曾经这里有个全身都是纹身的家伙找到了一条最适合越狱的路线，这个路线的秘密，就藏在这间屋子里，仔细找找看，你一定能够发现线索的。】

    又是盖图书馆，又是纹身，这可是狐狸河监狱和肖申克监狱越狱者的合体形态？

    白雾还挺想认识认识七百年前的这个越狱者的。

    虽然对方大概率已经变成了恶堕，或者变成了恶堕的食物。

    ……

    ……

    就像是注入了一剂强心针，宴自在原本已经陷入绝望，就快彻底崩溃，破碎的意志却忽然间涌现出来。

    他的所有器官仿佛都失去了功能，存在着只是为了制造痛苦，这样的环境下，选择坚持活下去，本就是一种自虐行为。

    可那句品德败坏之人，着实给了宴自在活下去的勇气。

    他想要见到宴玖，想要改变宴玖的命运，不想这个可怜的姑娘，跟自己的妹妹一样……

    随着蓝色的“灵”不断被针刺，宴自在的眼耳口鼻因为剧烈痛楚流下血液。

    耳孔，鼻孔中的血液让他俊美的外表看起来变得渗人。

    “真奇怪啊……是又遇到了什么回忆么？人类真是有趣，在即将死去的时候，总是会有一些惊喜。但这也只是延长我折磨你的时间罢了，何必呢。”

    的确是回忆起了一些东西。

    即便意识虚脱破碎，他还是能够想起很多事情，宴自在原本以为在这种隐秘的监狱里，自己必然是九死一生。

    不会有人来救自己，也许不久的将来，也不会有人记住自己……

    但白雾来了。

    明明这个任务只有自己和宴朝知道，可白雾还是赶了过来。

    绝望与痛苦之中，宴自在也幻想过许多人来救自己，但他的确没有想到，真正来救自己的人……是白雾。

    “他到底……是怎么知道这个地方的？”

    这个问题的答案不难想，宴自在很容易就猜到了，只是他觉得一切有些虚幻，仿佛这种事情根本不可能发生。

    要知道这个计划，自然得去宴朝。或许是小玖发现自己失踪了……于是小玖告诉了白雾。

    为了一个只是合作过两次的人，得罪高塔第五层的统治者，真不是道德败坏，而是愚蠢。

    只是此时此刻，他真感谢高塔这样的世界里，还有这么愚蠢的人……

    “看来手术时间得延长了。”带着口罩的医生皱起眉头。

    即便是它，也没办法在很短时间内，从一个尚有反抗意志的人身体里，取走一个过于靠前的序列。

    取走序列的难度，与序列本身的稀有度有关，也与序列拥有者的意志有关。

    宴自在就像是被人续了命一样，还能继续苟延残喘一阵子。

    不过医生不着急：

    “那就今晚继续折磨你。但切莫以为你现在就会好过，痛苦是不会结束的。不过现在，我得去看看新的猎物。”

    经过狱警和牧师的特别关照，医生对新猎物也有几分乐趣，当然，远不如对宴自在的乐趣大。

    毕竟宴自在可是少有的硬骨头，新猎物大概很快就会被自己的手段给弄得崩溃求饶。当然，这个新猎物还是有些特殊的。至少他的名字，引起了医生的兴趣。

    随着实验室的门打开又关上，早已意识浑浊的宴自在，终于得到一点喘息的机会。

    ……

    ……

    蜀都监狱，第二层，实验室。

    只有一个张床，一张摆放着各种药剂的注射台，一张椅子的实验室里，以及一间笼子。整个屋子显得很空旷。

    白雾用目光观察着屋子的各个地方，最终发现逃亡的通道，只可能藏在注射台后面，当然不是这间屋子的。

    他运气没有那么好，没有分配到那间藏着秘密的实验室，不过那间实验室里的确存在着实验体，可见这个秘密，也许狱方的人知道，但是狱方并不在乎。

    它们大概不认为有人能够越狱，因为没有人能够抗住医生的折磨。

    白雾的身体被固定住。

    坚固结实的锁链缠绕着他，将他的双手绑的死死的。看到锁链的瞬间，白雾猜到了这次计划的难度大概比预想的要高。

    好在对身体的控制，让他能够在束缚状态下，进行某种细微幅度的活动。只是要怎么解开锁链，白雾还不清楚。

    “就算不解开锁链，我也能够逃离，但问题是不能被关在笼子里，如果是关在笼子里……”

    笼子的结构过于简单，反而等于将其锁死。这是白雾最不想看到的结果。

    他凝视着笼子，想着如何才能不被关在笼子里。

    屋外传来了不紧不慢的脚步声，不多时门便被打开了。

    医生见到这位“井五”的时候，便来了极大的兴趣。

    “你敢叫这个名字，却是个人类，有意思。”

    白大褂，仿佛和白远一般的身高，只是没有白远那种让人如沐春风的气质，单看眼神，仿佛看到了某种科学怪人见到了实验体的眼神。

    “你知道这个名字？”

    见到医生的瞬间，白雾也觉得很有意思。因为这个医生竟然有一个传说级词条。

    【这次让咱们从你最感兴趣的历史角度切入。

    你的带慈父如果说是兴趣使然的天才，那么这位医生便是努力的地才，它也确实达到了努力的极限。在精神领域方面，它是专家。甚至在它变成恶堕后，其执念让它拥有了相应的词条。

    但地才与天才之间始终有差距，天才可以随随便便打破地才的天花板，但地才却要付出无尽的努力，才能进入天才世界的地板。

    它始终没有找到“参数”的修改方法。却慢慢的喜欢上了折磨人。

    哪怕后来，在机遇之下得到了更强大的词条，它也始终喜欢自己原本的词条，且不愿意替换。

    九级变异体，稀有畸变词条：幻影手术刀，完美畸变词条：灵床实验，传说级畸变词条：畸变融合术。

    最后，是的，此医生即彼医生，它就是小可怜当年医院里的那个。】

    眼睛给到的备注是极为难得的解谜语，而不是出谜语。

    白雾不得不说，这个几个词条看着挺厉害，灵床实验是什么鬼？从字面意思上，白雾看不出什么名堂，但很快他就能够体验到这个词条的效果。

    至于最为关键的，畸变融合术，白雾猜测，既然是传说级词条，那么必然不弱于铁匠的万物拆解和万物重塑。

    他忽然想到了某个规律。

    “万物拆解万物重塑是井五的……轮回虽然是木乃伊的，但真正的拥有者应该是飞机里木乃伊的，而医生……面具怪人曾经那么重视它，想必医生背后也有势力，可能是棺材里那个，也有可能是其他井家的……”

    “这么说来，我遇到的传说级词条，是不是都对应着井家人？沈殊月会不会也遇到了某个井家人？”

    这个规律只是白雾的发散思维，但却意外的摸到了真相。

    “你听过我的名字？”

    白雾的演技再次提升，假装自己在假装镇定。

    医生一眼便看破了白雾的强装镇定：

    “你可以现在告诉我，你跟井五的关系，我会考虑让你少受些折磨，当然，我期待你不说，这样游戏会比较有意思。”

    啧，这威胁人的方式，还跟我挺像。

    白雾假装自己在嘴硬：

    “我就是井五，什么我跟井五的关系……都不知道你在说什么？”

    “没关系，我喜欢有骨气的人，那样才刺激。”

    医生走到了白雾身前，白雾原以为医生是要将自己关进笼子里，或者锁在床上。

    但医生只是手按住了白雾的额头，随即轻轻一扯，一道细长的仿佛影子一样东西被医生从白雾的额头里“拽”了出来。

    只不过影子是蓝色的，质感上仿佛某种极为纯粹的能量体。

    医生轻轻一推，这道蓝色的仿佛没有任何重量的能量体，便漂浮在了那张床上。

    白雾懂了，这大概就是“灵床实验？”他的目光看向那团蓝色的物质，普雷尔之眼竟然给到备注：

    【这是一个不错的能力，你可以理解为施加在“灵”身上的攻击，会扩大你的痛苦，这种痛苦类似于某种真实伤害，但却不会要了你的命。确切来说，会给你极大的“痛”的感觉，会击溃你的意识，却不会让你其他地方受到太多的损伤。】

    抽出对手的“灵”，然后施加直达灵魂的痛苦？如果说言语造成的精神伤害，是精神对精神的。

    那么“灵床实验”，便是能够通过物理的方式，直接将痛苦施加在对方的精神上。

    这的确是一个很好用的能力，有了这个能力，不管对手如何闪避，只要没办法让“灵”回到自己身体里，医生便只需要不断攻击灵，就能轻易瓦解对手。

    换而言之……如果攻击灵，造成的痛苦足够强烈，可以让对手生不如死，根本无法动弹。

    而能够触碰和影响灵的，只有掌握了该词条的医生。难怪那么多实验室的门开着。

    且不说病人们不知道怎么越狱，找不到路线，就算找到了，医生也能够轻易的，在实验室范围里，通过攻击实验目标的灵，让实验目标痛苦不已，无法行动。

    “准备好了么？”医生的眼神充满期待。。

    “准备什么？”白雾假装不知。

    “当然是……生不如死的快乐！”

    一根针扎在了白雾的灵体之上，这个瞬间白雾的眼睛瞬间布满血丝，发出了一声凄厉的嘶吼！

    “啧，你这个反应，比起上一个人类要大啊，看来你挺不住多久的。”

    又是一根针扎在了灵体之上，白雾剧烈的抖动着，仿佛想要挣脱锁链，但他挣脱不开。

    不断有针落下，白雾似乎是从未感受过如此恐怖的疼痛感。

    “就像是身体在不断的被撕裂，但这种撕裂的痛苦，又不会随着下一次撕裂的到来，就变得适应，对不对？别着急，我们还有很多时间。不过同样的时间，我相信我会觉得很短暂，你会觉得很漫长。”

    医生开始不断的折磨白雾，白雾似乎都要吼得嗓子都哑了。

    他的声音传遍了整个第二层监狱，不过监狱里的犯人们，并不在意。

    第一天被折磨，折磨到崩溃后，就开始注入各种东西，成为实验体，随后是漫长的折磨，以及注入新的东西，成为一种循环。

    谁也不知道自己会因为扛不住折磨而死，还是会因为这些注射进的不知名的液体而死。

    它们都渴求着死亡，因为它们生不如死。

    白雾什么也没有说，只是中途叫了几句“井五大人万岁”之类的话语。

    到最后开始不断求饶，让医生非常满意。

    医生看了看时间，说道：

    “明天我会再来看你，你也可以试着逃跑，假如你逃得掉的话，你的‘灵’在我这里，做错了事，我可不会像刚才那么温柔。”

    医生离开了，临走前扎了一根针，位置在白雾灵体的脊椎和额头上，能够持续造成痛苦。

    待到白雾从昏死中醒来，这种痛苦似乎也会一并苏醒。它喜欢折磨猎物，尤其喜欢那种暴风雨一般汹涌，却还能永不停息的折磨。

    他相信第二天一早，这个自称井五的人类，就会陷入崩溃，痛苦一旦停下，便没有勇气，再一次承受痛苦。

    到时候，便会对自己知无不言，言无不尽。

    待到医生的气息远去，昏死中的白雾猛然醒了过来。

    他的双眼虽然因为布满血丝而显得痛苦无比，但清澈明亮的眼神，以及嘴角的笑容却仿佛意味着……

    他从来不曾痛过。

