    “那秦风只损失了寥寥几人，便全歼了我先锋百人，这大梁新军名不虚传。再打下去，剩下的百人也只有被全歼这一个下场。我等既然已经侵入大梁腹地，而出境关口已经被大梁边军封锁，已是困境，便更要利用这困境！”

    “只要我等还在，大梁边陲就永远寝食难安。”

    闻言，副尉不再纠结，当即击鼓下令。

    剩下的百名步弓手，第一时间调转方向，撤退下来。

    钟灵带领残军撤到山脚，翻身上马，看着剩下的百匹战骑，虽心疼无比，却还是果断下令：“将带不走的战马杀绝，不给大梁留种！”

    等秦风带领卫士，追到山脚之际，除了一地战马尸骸之外，已不见钟灵等骑兵的踪迹。

    宁虎一跺脚，咬牙切齿：“妈的，让他给跑了！”

    秦风眼神流露出一抹凝重，当即下令：“宁虎，你速带五十名卫士追击，这些北狄骑兵不除，北溪县永无宁日。”

    宁虎毫不迟疑，带领卫士狂奔而去。

    秦风则眉头紧锁，并未因为首战告捷而兴奋。

    之前的疑问，再次在秦风脑海中冒了出来。

    北狄游骑，是如何精确掌握自己动向的？莫不是有人通风报信？至于是谁，秦风现在还想不出，但可以确定，大梁境内必有奸细！

    此地不宜久留，秦风不敢迟疑，当即带领众人返回北溪县城。

    回到北溪县衙，发现陈立已经回来了，便招呼他，给母亲和三姐安排住处。

    陈立哪敢怠慢，直接把自家卧房让了出来，带着一个夫人，四个妾，搬到厢房。

    不多时，秦风击溃北狄骑兵的消息，便传回北溪县。

    得知此事，陈立更是后背发凉，心中尽是骇然与绝望。

    当着秦程氏的面，秦风冲陈立没好气的问道：“勘察如何？青石子村可还有活口？”

    陈立看了看秦程氏，又偷瞄了秦风一眼，已经吓得满头大汗，紧张的结结巴巴：“回……回公子的话，那班北狄游骑，皆是精锐，出手干脆利落，显然除了夫人与小姐，再无活口。”

    北狄精锐！

    秦风心情一阵复杂，除了同情于青石子村百姓的遭遇，更是惊叹与三姐李潇兰的身手。

    面对十六个精锐游骑的追杀，居然能连续反杀七人！虽然武艺未见的有四姐景千影高强，但这暗杀之术，却着实令人背后冒汗。再一看李潇兰，笑颜如花，明朗如晴，哪里像是杀人不眨眼的刺客？

    一个李潇兰，一个秦程氏，这对母女还真是……一个模子刻出来的，个顶个腹黑。也难怪当年，老秦同志会派三姐随母亲返回祖地，而不是性格清冷的四姐景千影。

    秦程氏一阵伤感。

    毕竟在青石子村生活了这么多年，乡里乡亲，抬头不见低头见。

    而且其中还有不少，与秦家沾亲带故，这些年没有仗着秦家背景胡作非为，可见忠厚老实。

    如今竟遭北狄游骑屠戮，秦程氏怎能不伤心。

    只是……

    秦程氏虽心里难过，脸上却始终笑容不减，这份喜怒不形于色的功底，不愧诰命夫人。

    秦程氏打量着噤若寒蝉的陈立，语重心长道：“陈大人，你乃北溪父母官，衙兵县尉，皆受你调遣。这北溪县安防，乃是你的分内之事，明知大梁北狄战事焦灼，北溪距离边境不过区区四十里，你却只安插了四个岗点，寥寥不过几十人把守要道。”

    “是人手不够，还是故意削减守备，中饱私囊？”

    面对秦程氏温柔如水的质询，陈立的冷汗顺着脸颊不断滴落，骇然道：“夫人明鉴，即便是皆下官一百个胆子，也绝不敢削弱守备。”

    一队队长齐蒙，怒目而视：“放你娘的臭屁！我等百人，直冲城门，奔袭县衙，警钟才迟迟响起。可见戒备之松散，守军之怠惰！你这等玩忽职守的狗东西，就该一刀砍了！”

    被齐蒙一吼，陈立吓得直接瘫在地上。

    身为边陲县令，肩上的担子何其重，玩忽职守，确实是死罪。

    况且……他这个官，也来路不正。

    当年买下这鸟不拉屎地界的芝麻官，贪图的就是便宜，再加上天高皇帝远，可惜人算不如天算，打死陈立都没料到，大梁会和北狄开战。原本无人问津的偏远穷县，瞬间成了所有视线的聚焦处。

    秦程氏轻叹了口气，柔声道：“风儿，青石子村的百姓，不能白死。”

    这话一出，秦风就明白了。

    当即冲陈立做了个请的手势：“陈大人，请吧。”

    说是请，其实是被卫士直接叉出去。

    来到县衙大堂，陈立瘫跪在地上，周边不少百姓，挤在县衙大门看热闹。

    若是搁在以前，早被衙差驱散了。

    只可惜，平日里张牙舞爪的衙差，站在勇武彪悍的卫士身旁，屁都不敢放一个。

    秦风毫无顾忌，一屁股坐在‘正大光明’牌匾下方，翘着二郎腿，将之前那个贼眉鼠眼的县丞叫来，让他在旁边记录。

    然后使劲伸了个拦腰，缓解长途奔波的疲劳，心不在焉的念叨起来：“在下一介布衣，来北溪又是为了私事，没资格审理陈大人。”

    哪怕是芝麻绿豆大的官，那也是官！

    秦风就算殊荣再多，也是民。

    岂有民审官的道理？

    秦风一边派人，去把陈立的一家老小全都召到大堂，一边无比‘谦虚’的嘀咕着：“陈大人不必紧张，在下只是记录一下陈大人的种种政绩，至于如何处置陈大人，自然要交由吏部。”

    陈立面如死灰。

    秦风审不审不重要，重要的是陈立这点破事，一旦捅到吏部，必死无疑！

    可是，明知秦风只是一介布衣，整个县衙却无一人敢反抗。

    在无数双眼睛的注视下，秦风恪守‘草民风范’，吊儿郎当道：“先说说我知道的罪名，县丞你可记好了。其一，兵马入城，后知后觉，按《大梁律》以玩忽职守论处。其二，削减守备，贪污粮饷，以贪污论处。其三……”

