    话音刚落。

    童泉身上的气势滚滚而出，宛如海啸般朝着苏辰攻击而来，没有丝毫的手下留情，因为在他看来，苏辰完全是在挑衅天天祭帝殿，碰触到了天祭帝殿的底线。

    根本无法压制心中的无尽怒火，杀意奔腾嘶吼。

    “童护法，请手下留情。”

    直接选择无视吕恒，童泉根本没有将吕恒放在眼里，就算吕恒属于三鼎城符殿的殿主，身份依然非常低。

    一声声惊呼，白姬等人满脸的担心。

    就在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰身上突然爆发出一股惊人的气息覆盖，竟然顺势压制住童泉身上的气势，无视这股气势的侵蚀。

    “帝威！”

    “你是帝境强者。”

    直接从座位上蹦了起来，吓得童泉脸色骤变，因为惧怕从而身体轻颤起来，因为他很清楚帝境强者意味着什么，那可是大陆上的武道巅峰存在。

    帝境？

    苏辰是帝境强者？

    所有人满脸的骇然，不过知道苏辰的方绝和白姬等人，都感觉此事不可能，苏辰怎么可能是帝境强者，哪怕是吕恒两人都不相信，大陆有这么年轻的帝境强者吗？

    短暂的震惊后，童泉逐渐冷静下来，刚刚的确被对方吓了一跳，现在想想不可能的事情，苏辰怎么可能是帝境。

    “天祭帝殿的人还真是胆大，佩服。”

    对于苏辰肆无忌惮的嘲讽，童泉的脸色瞬间阴沉下来。

    “有点能耐，竟然能够以聚命境提前掌握帝威气势，看来你身上的秘密不算少，走吧，我不想伤了你。”

    帝威气势，可以无视气势镇压，不过想要弥补境界上的差距，依然是不可能的事情。

    不仅是童泉想到，其他人都想到了。

    不管苏辰是如何提前掌握的帝威气势，想要弥补他和童泉之间的境界差距，完全是做梦的。

    童泉心里很是贪婪，要是他能够提前掌握帝威气势，便可以横扫同境界，哪怕是越级都没有问题。

    只是这里不适合出手，等将苏辰带到无人的地方，自己想做什么都可以，说到底，童泉还是有私心。

    他很清楚，将苏辰顺利带回天祭帝殿，什么好事都轮不到他，唯有提前下手，先将苏辰身上的秘密榨干，剩下的则是交给天祭帝殿。

    “苏辰哪里都不能去，回去告诉天祭帝殿，从现在开始，不要再来，否则的话，来一个我杀一个，绝不留情。”

    紫煌走了出来，来到苏辰身边，冰冷的脸上看不出丝毫的波动，好像冰山一般，让人寒彻冻骨，冷得发抖。

    “哼！”

    童泉重重冷哼一声，一看此人的语气很是不善，甚至没有将天祭帝殿放在眼里，就有种说不出的愤怒，天祭帝殿作为大陆三大帝殿之一，谁敢挑衅？

    “阁下的口气未免太大了，我天祭帝殿的事情，还轮不到阁下多管，今天无论是谁，敢阻拦我带走苏辰……。”

    不等童泉把话说完，紫煌身上瞬间爆发出一股惊人的气势，和苏辰的帝威地势相差不多，不过更加的冰冷。

    “帝威！”

    又是帝威，郁闷的童泉算是彻底懵了，今天出门没有看黄历，连续遇到两位提前掌握帝威气势的人，感到很是惊讶，实在想不通，两人到底是如何做到的。

    根本未将紫衣女子放在眼里，在童泉看来，紫衣女子和苏辰一样，都是提前掌握了帝威气势。

    结果呢？

    紫衣女子身上释放出的帝威气势，竟然开始犹如实质般，狠狠地不断叠加笼罩童泉身上。

    帝威气势上竟然蕴含着一道道帝韵流转，压制的童泉双膝跪地，满头大汗，听着骨头碎裂声。

    砰的一声。

    在所有人震惊的眼神之中。

    堂堂大尊境童泉，被紫衣女子的帝威气势直接压得身体四分五裂。

    “你敢杀童护法。”

    “走。”

    两人吓得身体颤抖，不敢继续逗留，立刻转身就撤，不过还未离开，就已经被恐怖的帝威牢笼笼罩，身体步了童泉后尘，一一炸裂开来，化作两团血雾弥漫，刺鼻的血腥气味蔓延着四周。

    看着面前的一幕，所有人都被彻底吓傻了，因为谁都没有想到，紫衣女子的实力会如此地强悍，堂堂大尊境都没有任何的机会。

    吕恒和黄管事朝着苏辰抱拳，说道：“苏先生，恕我直言，天祭帝殿作为大陆的三大符殿之一，拥有着帝境强者坐镇，你还是要小心，此事我们两人会守口如瓶，先告辞了。”

    “请。”

    对两人，苏辰还算是有好感，没有所谓的仗势欺人，并且在童泉出手的时候，还进行阻拦。

    离开后。

    “殿主，原来苏辰身边竟然有着帝境强者，难怪连天祭帝殿都敢招惹，我们现在该怎么办？”

    “从现在开始，不要再来招惹苏辰，此次童泉被屠杀，无论出于什么目的，相信天祭帝殿都不会善罢甘休。”

    吕恒的脸色很是阴沉，今日的事情，已经超出他的认知范围，很清楚他们继续和苏辰走得近，会给他们带来多大的麻烦。

    “明白。”

    “我们立刻离开。”

    店铺内。

    空气中依然弥漫着刺鼻的血腥气味，地上被鲜血染红，看着转身离去的紫煌，所有人都是瞠目结舌，是个人都已经猜出紫煌的真实修为，竟然是传说之中的帝境强者。

    方绝狠狠地吞了吞自己的口水，唏嘘道：“原来紫煌前辈是帝境强者，苏兄弟，你是如何认识这样强者的。”

    很是羡慕，因为有着这样的顶级强者坐镇，绝对可以无视任何人。

    杨家？

    只要紫煌愿意出手，一巴掌都能够拍死整个杨家。

    城主府？

    在帝境强者的威压下，哪怕是城主府都是狗一样的存在。

    帝境强者，可是大陆武道巅峰，任何一位帝境强者都是大陆的顶级存在。

    谁能想到。

    紫煌竟然会是帝境强者，难怪敢直接屠杀来自天祭帝殿的童泉，人家根本不惧怕天祭帝殿。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，就算是天祭帝殿都不敢招惹帝境强者。

