 入夜。

杨天在卧室自带的小浴室里舒舒服服地洗了个澡，披着浴巾走出浴室，回到卧室，却是发现Amy这小丫头正抱着个笔记本电脑坐在床边，哒哒哒哒地敲打着。

一双白嫩可爱地要命的纤嫩玉腿，在床边轻轻摇晃，格外诱人。

杨天嘴角一翘，走了过去，来到她身旁坐下，“怎么样？

查到了？”

Amy得意洋洋道：“那当然。

只要是网络上存在的东西，就没有我找不到的。”

“那就快说说吧，你找到什么了？

找到幕后黑手的身份了没？”

杨天道。

“这个……倒是没有，”Amy微微尴尬，道。

“嗯？

没查到？”

杨天道。

“我先是查了你给的手机号码，发现这号就是个空号，格式也不符合运营商的基本格式，大概是利用VoIP技术进行网络电话、篡改出来的号码，所以没有什么实际意义，”Amy道，“相较于这个号码，你还不如把那个接到电话的手机的号码告诉我呢，说不定还有点意义。”

“空号？

Emmm……好吧，是我疏忽了，”杨天道。

他当时看那家伙给的号码还挺像真的，就也没仔细调查。

可没想到，这个号码是个像是真号码的加号码。

这样的话，这条信息的确就没任何意义了。

“那，那个账户呢？”

杨天又问道，“银行卡账户总不会是假的了吧？”

“那倒不是，的确是真的，我也的确查到了汇款记录，”Amy道，“汇款金额为一百万华夏币。”

“没错，就是这个。

能查到汇款来源的账户信息么？”

杨天问道。

“能……但是，死了，”Amy道。

“呃？”

杨天微微一惊，“啥意思？”

“这个账户的户主，已经去世了。

我从网络上的信息以及从你们华夏公安系统查到了这人的信息，确认了这一点。”

Amy道，“联系到这转账的特殊性……说不定对方就是故意用死人的银行卡来中转金钱的。”

杨天点了点头，明白了意思，“那还有什么其他的信息么？”

Amy道：“我又顺着这个银行卡账户往上查记录，发现又是那种标准的防调查套路，就是用很多个来路不明的银行卡账户互相汇款，搞得错综复杂的，很是头疼。

而且这些账户的金钱源头，很多都不再是账户汇款，而是现金存款。

你应该知道，现金存款，是没法查到究竟是谁存的了。”

杨天又点了点头，“看来，又是个老手啊。

连你都没法将他直接揪出来。”

Amy撇了撇嘴，道：“才不是我没办法呢，是你提供的线索太鸡肋好不好。

一共就两条线索，还有一条是废的，让我怎么查？”

杨天看了看她这埋怨的小模样，笑了，侧过身，一下子抱住她柔软的娇躯，道：“好了好了，怪我还不行吗？

不过，就今天的手段来看，这幕后黑手并不怎么可怕，也完全是冲着我来的。

查不到，就查不到吧。

等他再来找我下手的时候，自然就会露出狐狸尾巴了。

反正，我也不怕他。”

Amy嘟了嘟小嘴，道：“随你咯。

反正我的工作算是完成了，我……回去睡觉了。”

说完，她便合上笔记本，一副要走的样子。

但在她要跳下床的时候，杨天却是搂紧了她的腰肢，把她抱了回来。

Amy微微一怔，回过头来看着杨天，“干嘛？”

“为了奖励你今天这么卖力帮我查资料，今晚，就一起睡吧？”

杨天挑了挑眉，坏笑道。

“呃……”Amy小脸顿时一红，却是傲娇道，“谁……谁要和你睡了？

这算哪门子奖励啊？”

嘴上这么说着，她的身子却是软得很，哪怕是挣扎，也只是象征性地挣扎了几下，然后便乖乖地任由杨天抱住了。

杨天笑了笑，自然明白这丫头的傲娇本质，也不去多说什么，直接帮她脱掉拖鞋，抱着她来到床中间躺下，盖上被子，搂着她柔软幽香的娇躯睡觉了。

……深夜。

天海市某处豪华住宅区，一栋豪宅中。

冯凯听着手下汇报上来的消息，眉头渐渐地皱了起来。

听完，他的脸上又多了一份火气，“什么？

这么多人居然拿一个小子没什么办法？

还让他毫发无损、扬长而去了？

那些家伙都是什么废物啊！”

仆人被喷了一脸口水，也很是无奈，表情苦涩地道：“我……也不知道是什么情况。

但根据那些修车厂的家伙汇报上来的消息，那个杨天好像特别能打。

他们的确是成功地拦下了那家伙的车，也拦下了杨天和那位韩小姐，可是……真打起来，他们却发现根本拦不住啊。

据他们所说——那杨天根本就是个怪物，一个人就把他们一二十个人都给干翻了。”

冯凯听到这话，却更是气不打一处来。

他只是个凡人，并不知道什么古武。

在他看来，一个人再厉害能有多厉害？

最多不也就是特种兵那种级别么？

可哪怕是一个训练有素的特种兵，面对二十个正常男人，也不可能是对手吧？

所以……肯定不是那小子太厉害，而是那群修车厂的家伙太废物了！“都是借口！这群废物，连这么点事都办不好，真是一无是处。”

冯凯很不爽地道，“要不是这里是天海，不是福南境内，我们冯家还没什么势力可以动用，我才不会去借用那群废物的力量。”

仆人一边擦着汗，一边连忙拍个马屁，道：“是啊，如果是在福南境内，少爷哪里需要找别人？

直接动用家族里的力量就能让那小子妥妥得完蛋。”

冯凯听到这话，心里倒是稍微舒坦了些。

他沉默了一会儿，深呼吸了一口气。

仆人小心翼翼地看着冯凯的神情，见冯凯情绪缓和了，又小心翼翼地问道：“少爷，咱……还要派人去弄那小子吗？”

冯凯听到这话，顿了顿，摇了摇头，“不用了。

那小子既然能做出这种事情来，多半也还有几分本事。

直接动他，大概没那么容易。

与其从他下手，倒不如……从那韩美人儿下手。”

 