    霍千寻的脸色一阵青、一阵紫！

    她满脸难堪地回过头来，“爷爷，您……您早就发现了？”

    所以刚才，他才对纪明薇没有半分指责。

    因为他知道，问题是出在自己身上。

    “是我平日里太娇惯着你了，才让你连半点担当都没有，光学会推卸责任了！”霍老的眼中带着严厉的谴责。

    “我不是……”霍千寻一瞬间红了眼眶，像个手足无措的孩子，“我真的不是故意的，一开始看到纪明薇进来，我就是想把她赶出去！这里承载着您对奶奶的深情，我不想让外人破坏。”

    “后来是我不小心压坏了玫瑰……我知道这些玫瑰对您有多重要，我害怕您会对我失望……所以才会一时糊涂……”

    她越说越难过，都最后都禁不住哽咽出声。

    霍老似乎深深地叹了口气，“你还是没明白。”

    他越是这么说，霍千寻的心头越沉，头顶仿佛压着一座大山，令她快要喘不过气来。

    想到原著中她因为重度抑郁而自杀的解决，纪明薇忽然开口：“玫瑰代表着老爷子对老太太的念想，可那终究是死物，又怎么会比你重要呢！”

    霍老闻言欣赏地看了她一眼。

    霍千寻心头一怔，随即豁然开朗。

    所以，就算她不小心弄坏了玫瑰，爷爷也不会怪她，是她自己想多错多，才会造成这么难堪的局面吗？

    霍千寻脸色发热，又内疚又羞愧，头一次感觉自己是真的败给了纪明薇。

    “对、对不起，刚才是我错了。”想到之前自己的誓言，霍千寻咬了咬牙，弯膝就要朝她下跪。

    纪明薇反应飞快，一把扶住了她的胳膊，“下跪磕头就不必了，我本来也不差你几岁，可不想折寿。”

    能够在认识到自己的错误后，放下高傲的自尊履行承诺。

    这点，可比霍北辰要强百倍。

    霍千寻意外地看了她一眼，神色复杂：“别以为这样，我就会接纳你，在我心里，你还是不如清甜！”

    小声地丢下这句话，她狼狈地转身离去。

    纪明薇：“……”

    呵呵！

    果然就不应该可怜她的。

    死小鬼！

    “小儿媳妇，不好意思啊，今天让你看笑话了。”霍老无奈地说道。

    纪明薇条件反射道：“没关系，都是一家人，不说两家话。”

    霍宴川似乎轻笑一声，意味深长地看了她一眼，跟霍老说道：“是啊，我跟薇薇夫妻一体，以后，无需见外。”

    纪明薇：“……”

    她恨不得撕了自己这张嘴。

    “好好！那你们小两口先慢聊，等到了晚饭再来叫你们，老头子就不当电灯泡了。”说罢，霍老笑呵呵地离开了。

    等人走后，霍宴川操控着轮椅向她走来，嗓音磁性又温柔：“今天，让你受委屈了。”

    “这算什么委屈！不过是小儿科的把戏……”话说到一半，纪明薇才发觉自己太嚣张了，于是清了清嗓子，故作娇羞地眨了眨长睫毛，“只要看着你，我满心都是欢喜，哪还会觉得委屈。”

    yue——

    这矫情的语录，她自己说着说着，都快起一身鸡皮疙瘩了。

    倒是霍宴川很是受用，还无比配合地握住了她的手，“那以后，去哪我都陪着你，可好？”

    纪明薇：“……”

    这玩笑可开大了！

    “其实……”纪明薇脸上的笑意都僵了，还在努力补救，“只要抱一下，我就能开心一整天了，哪里还需要陪伴呢！”

    霍宴川眼眸微眯：“原来你那么容易满足。”

    纪明薇面不改色继续扯：“毕竟之前那么多年，我都是靠着想你度过的，所以只要给一点点甜头，就够了。”

    “那……来吧！”霍宴川仰起头来，主动朝她张开了双臂。

    纪明薇：“……”

    一时不知该感慨反派大佬太好攻略，还是又有便宜可占了。

    反正不吃亏啊！

    这么一想，纪明薇笑着弯下腰来，一把抱住他，将脑袋窝在他的胸口。

    啧——

    这强而有力的胸膛，一定拥有八块腹肌吧！

    真想扒开来看看呢！

    嘶——她是色魔转世吗？

    穿书前，见识过的小鲜肉没有几百也有几十个，也没有起过色心啊！

    这会怎么就……有点克制不住了呢！

    怪只能就怪反派长得……太符合她的审美了。

    好像她择偶标准，就是按照这张脸来的。

    打住——

    这可是能要你命的反派大佬啊！

    一想到这里，纪明薇猛地一下从他怀里蹦了出来，“咳咳……我们先回客厅吧！”

    霍宴川深深地望着她，眼中仿佛糅杂着万千思绪，最终归于平静：“好。”

    ……

    结束了一顿晚宴，纪明薇和霍宴川从霍家出来，却险些撞到了急匆匆地走来之人。

    “啧，哪个不长眼的东西——”那人不爽地抬头，在看到纪明薇的时候，明显愣了一下，眼神中闪过一丝惊艳。

    “霍千扬！”就在这时，霍宴川冰冷的声音响起，“撞到人，不会道歉吗？”

    霍千扬吓了一跳，这才看到了轮椅上的霍宴川，似乎是有些畏惧，“小、小叔叔，您也回来了？这、这位就是小婶婶！”

    这些年他一直在国外读大学，就算知道了霍宴川结婚，但由于婚礼一切从简，他也没有回来特意参与。

    没想到，这小婶婶比他想象中还要漂亮！尤其是那双眼睛，漂亮得他想挖出来泡在罐子里收藏呢！

    可惜，便宜了这个死瘸子。

    “不好意思啊小婶婶，刚才是我太着急了，没有吓到你吧！”他很快整理好思绪，摆出一副风度翩翩的架势。

    纪明薇在听到这个名字的时候，就从原著中搜到了这人的身份。

    霍家老大的长子，也就是霍千寻的哥哥。

    外表看着人模狗样的，实际上内心肮脏变态的程度，令人发指。

    是比霍北辰还要讨厌的人！

    因此，纪明薇对他没有半分好脸色，当场开嘲，“长得丑不是你的错，可大晚上还跑出来吓人，那就是你的不对了。”

    霍千扬也没想到会得到这样一个答复。

    一直以来，他都高高在上，自诩霍家未来的继承人，哪里受到过这样的待遇？

