    皇都，镇南侯府。

    血腥味，刺鼻的血腥味弥散在空气中，几乎让人睁不开眼。

    “白桐，你敢无端弑杀王侯，就不怕陛下降罪吗！？”

    府中，镇南侯伫剑半跪在地，披头散发，鲜血止不住的外流。

    他做梦都不会想到，光天化日之下，二皇子的嫡系白桐，竟敢直接率人杀进来！

    “陛下？我可是陛下的嫡系，他怎么可能怪罪我？”

    白桐笑着歪了歪头，旋即又摆出一副恍然大悟的样子：“噢，原来你说的陛下，不是二皇子啊。”

    咯噔！

    镇南侯心脏猛的一跳，这句话已经说的很直白了。

    二皇子想篡位！

    而且又如此明目张胆，说明陛下那边肯定出了什么问题！

    “神天大陆，以武为尊，我大周若想昌盛，摆脱凡级之国，就必须拥护强大的新主。”

    “而二皇子年纪轻轻已是炼窍境强者，未来可期，也只有他，才能带领大周成为一流神国！”

    “周阳？区区蕴脉，也该让路了。”

    身为二皇子的心腹，白桐显然知道些内幕，此时见大势已成，也不再掩饰什么，而是直接称呼起周阳的名字来。

    “谋朝篡位这等卑鄙行径竟还说的如此大义凛然，白桐，我对你真是佩服！”

    此时的镇南侯也终于确定，周阳那边肯定遇到了大麻烦，甚至最糟糕的是，可能都已身陨了！

    “侯爷，降了吧。”

    白桐眼神冷漠的看向一旁，那里，镇南侯的一家老小都被架在刀下。

    他知道对方是周阳的死忠，所以在杀入侯府后，就将镇南侯的家人控制起来，以此作为要挟。

    这也是二皇子的意思，一方面是欣赏镇南侯的为人，一方面镇南侯也是蕴脉境圆满强者，能归其所用是最好的结局。

    “让我为虎作伥，做梦！”

    镇南侯冷笑一声，他岂会背负这千古骂名？

    “二皇子已经猜到你会这么说，所以他特意吩咐，要一个一个来。”

    一个一个来？

    还没等镇南侯反应过来，只见白桐轻轻挥手。

    “噗！”

    刀起刀落，一个男子的头被硬生生砍了下来！

    “二弟！”

    镇南侯眦目欲裂，被杀死的男子，正是他的亲弟弟！

    “侯爷，降吗？”

    白桐淡淡看向镇南侯，却发现对方正用吃人的眼睛瞪着他。

    “继续。”

    白桐嘲讽一笑，轻轻挥手，又是一名女子的头颅飞到空中。

    “夫人！”

    镇南侯快要疯了，他双眼全是血丝，想要站起来和白桐拼命，却因为受伤过重再次跌倒在地。

    “侯爷，降吗？”

    这回，镇南侯罕见的沉默了。

    忠和义，自古都是最艰难的选择题！

    家人和周阳，他必须要舍弃一个！

    “父亲，不降！”

    “孩子，不用管我们！”

    “爷爷，我不怕！”

    就在镇南侯挣扎的时候！

    刀剑下的人们，开始怒吼起来。

    他们有妇孺，有孩童，有刚立冠的少年。

    他们样貌各异，却闪烁着同样坚定的目光。

    镇南侯一家，满门忠烈，可杀，不可辱！

    怒吼声穿透云霄，震散乌云，哪怕铁石心肠的白桐，此刻也被深深震惊到！

    这些人，难道不怕死吗！？

    镇南侯虎目含泪，他环顾四周，这里有他的母亲，有他的孩子，有他的孙儿。

    他们是最亲的血脉，流淌着忠义的鲜血！

    “孩子，如果你背叛大周，我做鬼都不会认你！”

    就在这时，老孺嘶吼一声，旋即在众目睽睽之下，竟将脖颈直接对着刀刃抹去！

    鲜血飙出，溅了身后不知所措的士兵一脸。

    现场，死一般的寂静！

    “该死，该死！”

    过了好一会，白桐才反应过来，他气急败坏的一巴掌扇过去，直接将那将士抽飞，撞到墙上不知生死！

    他万万没有想到，镇南侯一家，竟会忠烈至此，连老孺都玉碎不肯瓦全！

    这下子，二皇子交代的任务，算是完不成了。

    虽然对方不会惩罚自己，但以后的评价肯定会大打折扣了。

    “哈哈哈哈！”

    此时，镇南侯开始狂笑起来，他霍的转过头，看向白桐，面露嘲讽：“白桐，你来之前，会想到这样的结果吗？”

    他将宝剑横在脖上：“回去告诉周炎，镇南侯，永不叛周！”

    “永不叛周！！！”

    所有人齐喝，声浪化为浩气长河，仿佛可泯灭世界一切罪恶，哪怕占据绝对优势的二皇子众下属们，心神都跟着颤抖起来。

    在如此大义之下，仿佛他们才是真正的失败者！

    说完，镇南侯举剑便要自刎！

    “好一个永不叛周！”

    “镇南侯一家，满门忠烈，当为世人敬仰！”

    “这等英杰，岂可死在宵小手中？”

    就在这时！

    一股磅礴如海的气息席卷而来，漫天都被青光所浸染，紧接着，恐怖的威压如五岳神山压了过来，一道身影，绽放着璀璨霞光，从天际横穿而来。

    在这威压下，所有人竟是直不起腰来，纷纷跪倒在地，甚至一些修为略低的人，开始七窍流血，昏死过去！

    甚至连蕴脉境圆满的白桐，在这股气息下，也只能勉强站着，却是连动都无法动一下！

    心悸，恐惧！

    他面色骇然的看向天空，大周，什么时候冒出了这么一个可怕的强者？

    “抱歉，我来晚了。”

    终于，人影缓缓落下，只见他微微侧目，那些控制镇南侯家人的强者，仿佛被雷霆击中一般，纷纷大口咳血，横飞出去！

    而此时，众人也看到了来人的模样。

    “周……周阳！？”

    “陛下！？”

    他们一脸的不可置信，这神威之气的本尊，竟是蕴脉境的周阳？

    “先休息，接下来就交给我。”

    安抚好激动的镇南侯，周阳转身看向周通。

    他面色平静，气息如龙，如同真正的帝王般俯视着惊骇欲绝的白桐。

    “你，想怎么死？”

