    第717章男人一生，忠孝为先

    旋风骑，是燕王所打造。

    虽然在最初的时候，其中被人掺杂了棋子，但是旋风骑最初成名的时候，也的的确确是很强。

    但慢慢的，随着最初的旋风骑一代代退下去，后来的旋风骑虽然不敢说是一代不如一代。但确实是比不上第一代旋风骑的那种决绝和无畏。

    而如今这一代的旋风骑，能在冷刺的带领下，选择了背叛燕王，旋风骑连最初的那种忠诚信念也已经失去了。

    当背叛出现在军队，那么，这一支军队，再无不败的可能。

    徐老三击杀冷刺，利索地将旋风骑的四位副统领除掉，旋风骑虽然骑在马上，武器在手，却已经没有了目标。

    这个时候，徐老三只需要振臂一挥，便可以轻松地掌控旋风骑。

    但对于曾经背叛过的旋风骑，徐老三信不过。

    一次不忠，百次不用。

    背叛，哪怕他们只是在服从命令。

    可事实却是，旋风骑的每一个人都明白，也都清楚，他们应该效忠的人是燕王。

    但冷刺等人，却领着他们，背弃了燕王。

    他们能背弃燕王，也就能背弃他徐老三，所以，这事儿不能赌。

    十赌九输！

    “旋风骑，燕王带着你们的前辈，用命杀出来的赫赫威名！”

    “到你们，一塌糊涂！”

    “从你们选择背叛燕王的那一刻，你们，已经不配再扛起旋风骑的大旗！”

    “我若是你们，但凡还要一点脸，也不敢再以旋风骑自居。”

    “旋风骑的忠诚，无畏，向死而生，你们还具备哪一点？”

    徐老三的话语，犀利而不留情面。

    正如他一直标榜的，他是个文人，所以，动嘴皮子，才是他的拿手本领。舞刀弄枪，都是业余的。

    文臣中最能打的，武将中最能说的。

    这可不是吹的！

    “男儿一生，忠孝为先！”

    “你们已经不忠了，本解元便给你们一个回家尽孝的机会！”

    “你们，都走吧！”

    别人眼里的香饽饽，他徐老三瞧不上。

    旋风骑？

    在燕王死后，也该成为绝响了。

    八千旋风骑，除却最初燕王在时定下的三千，后来的都是冷刺不断增加的。或许，冷刺也明白，现在的旋风骑已经不再是曾经的旋风骑。

    质量不行，数量来凑。

    在徐老三干脆直接地表明驱逐这些旋风后，在场的旋风骑先是沉默，借着，一个接一个从马上跳下，默默地走到一边，列队。

    没有人离开！

    而且，这种无声的行为，慢慢波及到了整个旋风骑八千人。

    “你们，这是什么意思？”

    “觉得本解元说的不对吗？”

    “冤枉你们了？”

    “你，出列，回答我的问题！”

    徐老三抬手指向队列中一个人，正是第一个下马，第一个在旁边站得笔直的士兵。

    “徐三爷，您说的对！”

    “我们的确是不配扛起旋风骑的大旗！”

    “我们，背弃了旋风骑一直坚守的东西。”

    “但是，我们并非是怕死！”

    “您说的没错，男儿一生，忠孝为先。”

    “我等，愿意战死沙场，以赎罪过！”

    “背叛了的我们，已经没有脸面回去见家中父老！”

    背叛燕王的他们，无论走到哪里，身上都将背负着背叛之名。午夜梦回，他们睡不着，只能在悔恨中煎熬。

    活着的他们，已然是行尸走肉。

    “想赎罪？”

    徐老三呵呵一笑，“凭什么？”

    “你们想赎罪，你们就能赎罪。”

    “谁让你们觉得，这世上的事情，可以随便你们选择？”

    “我等……”

    这名士兵沉默了，无言以对。

    徐老三目光在这些人的脸上一一扫过，对于背叛者，他是真的不想理会的。

    片刻后，这名士兵跪了下去。

    大唐军制，甲胄在身，见帝不跪。

    但现在，这名一身甲胄的旋风骑士兵跪在了地上。

    不过，所有人都明白，此人跪的不是徐老三，而是天地，而是被他们抛弃了的旋风骑的信仰，是被他们背叛的同袍和燕王。

    有人跪下，便会有人跟着。

    一个接一个！

    越来越多的旋风骑跪下。

    到最后，还站着的旋风骑已经没有一人，哪怕是冷刺在背叛燕王后才补充进来的旋风骑，也都跪了下来。

    “大侄子，要不，给他们一次机会吧！”

    人群中，有人站了出来。

    而在这里，有资格喊徐老三一声大侄子的人可不多。

    但这一个，徐老三还真的只能老实听着。

    前镇军侯晏昧！

    晏景嫡亲的大哥！

    而晏景，恰恰是徐老爷子的结拜兄弟。

    那么，晏昧喊徐老三一声大侄子，还真的是相当的合情合理。

    “叔，您这是……”

    徐老三望向晏昧，对于晏昧的求情，着实是有些为难。

    “他们，交给我来打整。若是再有不忠不义之举，我定然给大侄子你一个交代！”

    晏昧已经把话说到这份上，徐老三还能说啥？

    八千称得上精锐的士兵，至此被晏昧收下，成为对战霜灵人的预备力量。

    当天夜里，徐老三悄悄跑去了晏昧的营帐，他得问问晏昧到底是怎么想的。

    “叔，那些家伙，您确定可信？”

    “要是大长公主在其中还安插了棋子，关键时刻，很可能给咱们致命一击啊！”

    “放心，不存在的！”

    晏昧微微一笑，“若是大长公主暗中还有安排人，你觉得在你杀了冷刺等人后，可能这么轻松地镇住八千人吗？”

    “说起来，你也太莽撞了！”

    “难道你就不担心旋风骑忽然闹起来？届时，这里的防御，可就全毁了！”

    “叔，我有别的选择吗？”

    徐老三哭着脸，“大长公主这一手，分明就是想要釜底抽薪，断了我爹他们的粮草供给。”

    “我只能赌一把，即便是赌输了，无非就是一场乱战！”

    “再说了，就算是小侄输了，这不是还有叔您吗？”

    “少给我戴高帽子！”

    晏昧直接瞪了徐老三一眼。

    “不过，这次的事情，也是给咱们提了一个醒。在抵挡外敌的同时，还得防备来自背后的敌人啊！”

    “这一次，大长公主棋差一着，但下一次，咱们可未必有这么好的运气。”

    “叔您教育的是，小侄记下了！”

    ?  ?手指痛，这两天码字太多，亲们，容作者君休息下啊，稍后再继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

