    几秒钟以后，电话就接通了，林济世爽朗的笑声，就传了过来：“哈哈哈，项天小友啊，你能主动给老头子我打电话，真是难得。”

    “林老是大忙人，我担心给你打电话会影响你。”

    项天干笑了一声，说道：“我岳父在医院里，多亏林老提携了，我特地打个电话表示感谢。”

    “哪里的话，都是自己人，况且林医生医术高明，为人也负责，老头子我也是顺势而为。”

    林济世对项天的语气，一直都是客客气气的。

    项天笑着点了点头，说道：“不管怎么说，还是要感谢林老，改天我做东，请林老吃个便饭吧。”

    “那就别改天了，项天小友，你到我家里来如何？”

    林济世的语气变得严肃了一点，一本正经的说道：“正好，有人托付我找你，有点事想跟你商量一下。”

    “什么时候？”

    项天稍微犹豫了一下，开口问道。

    林济世也不客气，立刻开口说道：“就今天晌午吧，我让我家丫头炒几个好菜，我们边吃边聊？”

    项天看向了林诗雨，现在林诗雨不仅是他的老婆，还是他的老板。

    一切行动还是要听指挥的！

    林诗雨把两人的通话内容，听的一清二楚，她给了项天一个肯定的眼神，点头说道：“林老有事找你，你就去吧，不过，别忘了你答应我的事情。”

    项天马上点头，笑着说道：“放心吧诗雨，我也不是傻子，没有把握的病人。我不会接手的。”

    项天把手机的免提打开，笑着说道：“林老，那你稍后就把你家的地址发给我吧，我中午之前肯定赶到。”

    “好！哈哈哈！”

    林济世立刻开心的大笑起来，说道：“我现在就让我家丫头去准备，就恭候你的大驾了！”

    挂断了电话，项天把手机放进口袋里，有点哭笑不得的说道：“本来我想请客，表达一下感激之情，现在是谁感谢谁呢？”

    林诗雨好笑的看了他一眼，也有点感慨的说道：“听我爸说，这位林老不为权贵折腰，苦心钻研医术，能得到他的认可，说明你确实有些本事。”

    顿了顿，林诗雨的语气又变得严肃起来，说道：“不过，治病救人可不是儿戏，项天，你可以没钱，但绝不能为了钱去害人。”

    项天淡淡的一笑，眼神落在林诗雨白净的俏脸上，略带宠溺的说道：“好，我什么都听你的。”

    林诗雨被项天的眼神，看的有些脸红，赶紧低下头，没好气的说道：“看什么看！好好开车！”

    项天立刻哈哈大笑起来，他这个老婆真是越来越可爱了！

    ……

    林家老宅，大堂内。

    一个拄着双拐，两条腿都扭曲变形的青年，快速的挪动到了椅子旁边，一屁股坐了下去。

    林老爷子吓了一跳，赶紧起身跑下去，问道：“阿云师弟，你这是怎么搞的？阿风他人呢？”

    林国胜和林志东也吓了一跳，一左一右站在林老爷子身边，畏惧的看着阿云。

    阿云的脸色很平静，拿起茶杯喝了一口，说道：“阿风死了，我也被打成了残疾。”

    说着，阿云抬起头深深的看了林国胜一眼，道：“那项天也是一个武者，而且实力在我们之上，阿风被他活活打死，我也付出了一条腿的代价才得以逃生。”

    “这怎么可能！”

    林老爷子震惊的瞪大了眼睛，胡子都翘了起来：“那个小畜生居然也是武者！你们都是对手？”

    阿云点了点头，低声说道：“没错，他的实力很强，不是我拼死一搏震慑住他，我也就跟阿风一块死在那了。”

    吧嗒！

    林老爷子一屁股坐在了椅子上，回头狠狠的瞪着林国胜父子，怒道：“都是你们干的好事！你们不是说那小畜生就是个普通人吗！现在招惹了一个武者，还害了我两位师弟，如何是好！”

    林国胜和林志东也是脸色惨白，项天居然会是一个武者，他们也根本就没想到！

    这一刻，他们是真的感觉到了害怕！

    本来还打算报复项天的，现在一看，人家不找上门来都已经不错了！

    “爸，现在追究这个已经没意义了，我们已经把那个混账彻底得罪了！”

    林国胜走到父亲身边，轻轻安抚些老爷子，说道：“现在的重点是，我们该怎么对付他，万一他找上门来该怎么办？”

    “怎么办？我哪知道怎么办！？”

    林老爷子气的吹胡子瞪眼，没好气的说道：“你们两个混账东西！仗着我偏向你们就欺负老二一家，越来越过分，我看这一次你们怎么收场！”

    “爷爷，您先消消气。”

    林志东慢慢走了过去，说道：“就算项天是武者又怎么样？赵公子家里供奉着好几位武者，还有一支秘密部队呢，我就不信收拾不了一个项天！”

    “你们暂时最好别轻举妄动。”

    阿云看了林志东一眼，说道：“万一再惹怒了那个项天，他的杀上林家老宅，你们还能有活路吗？”

    林老爷子一脸的苦涩，愁眉不展的说道：“阿云师弟，这可如何是好？”

    “别急，我已经联系了宗门，过不了几天，敬德师兄就会来江海！”

    阿云的眼里翻腾着刻骨的恨意，咬牙道：“等敬德师兄一到，就是项天的死期！”

    林老爷子的老眼顿时亮了起来，激动的说道：“敬德师兄来了？好！太好了！那小畜生再厉害，也绝对不会是敬德师兄的对手！”

    ……

    项天把林诗雨送到了公司里，也跟着一头钻进了办公室，坐在沙发上摆弄着手机。

    林诗雨看着没有正事的项天，时不时的白他一眼，自己又忍不住先笑了起来。

    这个家伙一直都是这样，她已经见怪不怪了。

    只有在家里，面对林国胜和杨慧芳的时候，项天才会表现出谨小慎微，一本正经的一面。

    眼看着就要日上三竿，项天低头看了下时间，然后伸了个懒腰，笑着说道：“已经这个点了，林总，我要早退了，不过你不能扣我的工资哦。”

