    苏远的书桌上静静的躺着本加锁的日记本，慕妍专属。

    苏远有个大叔灵魂附体可以看清很多东西也保持理性，慕妍却还只是个实打实的小少女啊，“丫头养成计划”如果太激进了，说不定会吓坏她。

    苏远会设想一个个场景，设想该对慕妍说怎样的话，然后认真的记下来。慕妍丫头是苏远刻在心田的想念啊，重来一次哪能让她再受委屈。

    当年的慕妍是苏远的最大动力，即便是慕妍死后，她的遗愿也促使着苏远不断的进取和成长。他是亲人朋友员工同行眼里的“铁人苏”，一年只给自己两天假期，只是除了古明，没人知道那两天，一个是她的忌日，一个是她的生日。那两天，苏远要么醉倒在自己的房间，要么坐在慕妍的坟前。

    写写划划了好一会，苏远甩甩头，去了苏国房间给市里农贸市场的摊位老板打电话。

    “你好，陈老板，我是苏远，昨天去你摊位问河蚬事情的那个。我爸让我明天开始拉河蚬过去了，还有4个老板也要，先和你核对一下你那里要多少？”

    “哦，小苏你好啊，你那里每天能拉几斤过来？”

    “每天可以在1000斤以上。”

    “那我就全要，别的摊位就不用送过去了。”

    “这不大好啊，毕竟和其他家也已经说好了。这样吧，明天我的蚬子先多给你一些，给你留个500来斤先试试，其他的我们明天再具体谈好吧...”

    苏远挂了陈老板的电话就回了房间，每天往县城供500斤蚬子，能赚300多将近400。往市里的供货，应该不用多久也能破千斤，也能赚个500左右，一个暑假下来，攒个几万块钱是可以的，该想想下一步的计划了。

    傍晚时分二哥苏伟和老妈余兰回来了，苏远才猛然想起，周六了啊。重生回来第一次看到还没发福的苏伟和年轻20岁的余兰，苏远强压住内心的狂喜激动主动提起了自己中考的事情，看到余兰的一脸欣慰，苏远暗叹一声，“值了”。

    到了晚上，余兰苏伟看着家里人来人往的热闹场面一脸懵，完全不知道家里这老三在作什么妖。苏远没多解释，只和余兰说是余火叫帮忙收的。余兰听到是自己哥哥要收，立马就上手帮忙过称，叫苏伟来登记，苏远只要负责结账就好了。

    不出所料，收到的蚬子数量继续在上涨达到了900多斤。苏远把今晚收蚬子的钱也全结清了之后盘了下账目，这4天来总共收了2600多斤蚬子，回款2417块钱，现在手头还剩下千把块钱。

    苏远心里大松了一口气，蚬子的周转资金终于充足了，经过4天的发酵，也该开始爆发了，苏远家门口的晒谷场现在已经成了邻居们固定的集散地，蚬子的事情传播的飞快。

    听着夫家的叔伯姊妹宗亲邻居们都在感谢她的大哥让大家赚到了钱，余兰也很开心，苏远看着这时的母亲感觉她又多年轻了几岁。跟余兰报备了下明天3点多要帮忙送趟蚬子去市里，苏远自己先回房间睡觉去了。

    ***

    不到3点苏远就醒了，进了堂屋，发现老妈已经快把天井里的蚬子都装袋好了。嗯，就是这个妈，巴不得自己一个人把苦活累活全干完了让自己孩子能轻松一点。

    和陈浩一起装好车出发前往市里，车上苏远盘算了一阵，最后还是决定暑假结束的时候再把蚬子的事情交给家里。不到6点，车就进了市区，苏远指路去了农贸市场的摊位，苏远和陈浩下车，看老板忙完手头的事情，给互相作了介绍。

    “陈老板，以后我就不一起过来了，你把蚬子钱结算给我浩哥就行。这次就按昨天答应你的把这500多斤都给你，明天开始可能没办法，另外几个老板说现在大排档烧烤摊的都开始涨价在收蚬子了，他们也要多拿点蚬子。”苏远淡定的说，暗自观察老板的神色。

    果然，老板神色有点变，“别啊，小苏啊，我这都预定出去了，你这要是减了量，我都不好交代了啊。”

    “我也没办法，其他老板那之前也是答应好了的，我要现在反悔，以后就不好做了，要是事情办岔了，回家我爸得抽我啊。我现在也是问问你们几家的意见，回家了告诉我爸让他做决定的。”苏远一脸为难样的继续诈唬。

    “那这样，苏老弟，我也不让你们为难，你家的蚬子我提价2毛收，你回家和你老爸商量商量，明天开始给我这里多送点？”

    “行，我回去就和我爸说，要是能成，明天就给你多送点。”

    过完秤，陈老板倒也是爽快，这次的蚬子就直接按照一块三的价格给结了。对于陈老板来说，相比较于自己去联系货源，自己到处去拉货搬货的折腾，这种送上门的好生意可不多。轻轻松松的赚差价多舒服，何况蚬子的价格确实涨了，要是每天少几百斤就是少赚了上百块钱，宁愿给苏远提点价，就算是加点价再转批给其他人也是好的。

    而对于这次提价成功2毛钱，苏远也是很满意的，只要量起来，一个暑假下来可以多赚很多。陈浩还得去别处送货，苏远就不想等了，按照过秤的数量给陈浩付了运费自己去找车回家。

    苏远到家的时候刚好赶上饭点，余兰给苏远盛了一大碗饭，压的实实的。

    “小远啊，舅舅那么疼你们，帮我们家也多，难得叫我们帮忙做点事情，你现在放假就上点心。但是你一个人在家饭一定要吃，过两天你爸就回来了。”

    “妈你放心吧，就今天一天要跟着去的，以后都不用。只要每天晚上过秤登记一下给钱，早上看他们装车走就行，事情很简单，不麻烦。大舅有给我一些钱，我自己有空的时候还可以去挖点蚬子也能攒点学费。”苏远若无其事的回答。

    余兰也不疑有他，“好，我和你哥下午就回县城了，回头你爸回来叫他一起帮你。。。”

    ......

    余兰苏伟都回了县城，家里又是苏远一个人的空间了。

    晚上的蚬子又爆发收到了1300多斤，连邻村都开始有好几户送蚬子来。苏远知道接下来应该不会减少只会更多，算是进入正轨，今天看到苏伟的状态，苏远知道有些事该去做了。

    苏伟今天都没怎么说话，苏远清楚这时候的二哥心理压力很大。作为苏家村第一个考上一中的天之骄子，所有人眼中的“准大学生”，现在成绩的下滑对他是很大的打击。前世的苏远和苏伟都只能死磕书本，额外的参考书练习题是根本没余钱买的。

    最终高考后，苏伟没被自己填报的志愿录取上，只调剂到了鄂省的一个本科学校。毕业后，他当年的同学有的进了花为，有的进了腾迅京東。后来，看着同学们每年百万千万的分红股份奖金...苏伟扭头就去“激励”自己儿子，那一大堆的习题册，一大摞的阅读书目...苏远莫名一个激灵。

    嗯，苏远决定了，明天就去县城，给未来的侄子“报个仇”。

