    将兰德要的食物准备好，给他送过去以后，叶陵还是很注意了一下自己的任务状态。结果，在他注意的时间里，都没有显示兰德向他发布的那个任务有任何完成的迹象。

    叶陵盯着看了半天，看得眼睛都酸了，最后不得不放弃。

    ——反正他对自己烹饪的食物有信心，任务总归是会完成的。

    而在风火离开给兰德送东西的这段时间里，叶陵也不知道自己做了什么，在毫无征兆的情况下，他面前突然就弹出了一个系统任务框来。

    【任务名称：渗入】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：？？？】

    【任务内容：彻底调查清楚最近人类军队与圣女的动向。】

    【任务评价：这是一次伟大的行动。为了你的同胞，你必须收集尽可能多的情报。那位大人在庇护着你，凝视着你，期待你能为他带回足够的情报。】

    叶陵：？？？

    他还是第一次遇到这种莫名其妙突然跳出来的任务，没有缘由，没有过场，没有任何解释。这要是随随便便放到哪个玩家身上，都足够让玩家炸毛。

    玩家触发任务其实就好比是野兽踩到陷阱。必须是要让玩家明确得知自己“踩到了陷阱”这个事实，任务才会被触发，不可能这样不明不白就突然跳出一个任务来。这没有任何来龙去脉的任务，很多时候根本就无法理解，更别提完成了。

    叶陵最初看见任务弹出来的时候，还认真地反思了一下自己刚才是不是做了什么事情触发了任务。但不管他再怎么回忆，他刚才也只不过是照常地在路上走罢了，压根没做什么多余的事。

    “……难道是葛林或者阿莉莎做了什么？”叶陵看着那不容拒绝的任务，顿时就有些头疼了起来。

    他好不容易才想办法摆脱了二五仔的身份，正因为那位亡灵族大人物遗忘了他而沾沾自喜，没想到报应竟来得如此之快。那位大人物压根就没有忘记他，在察觉到人类似乎要有什么大动作的时候，马上就又重新启用叶陵这个二五仔。

    就在叶陵疑惑的时候，他突然看见在不远处有只乌鸦扑棱着翅膀，直直地向着他这边飞了过来，而且大有要落到他面前的趋势。叶陵正准备迎上前去将乌鸦接下，一旁却猛地飞蹿出一个矫健的身影，朝着那只正在下落的乌鸦扑了过去。

    那只乌鸦在毫无准备之下，在空中划出了一道相当狼狈的弧线，竟然真就一下子被扑倒在地。

    这就好像是一场悄无声息地猎杀，要不是叶陵本就因为任务的事而分神，注意到了半空中的那只乌鸦，他可能压根不会发现半空中竟然还有这样的一出。

    叶陵虽然也是心情复杂，但他已经接受了死神凝视发布的不可违逆的任务，想来这只乌鸦应该是来向他送信的传信动物。他就是假装不知道这回事，也不可能逃得过死神凝视的任务，倒不如看看那乌鸦给他带来了什么信。

    他赶紧走过去，想要将那只乌鸦就下来。

    然而，捕猎了乌鸦的黑影显然是误会了叶陵，此时看见叶陵靠近，顿时叼着乌鸦往后缩了缩，有些戒备地看着叶陵。

    叶陵：……

    他眼看着那只可怜的乌鸦在蒂拉爪子下面拼命扑棱挣扎，不知为何，竟然有些同情起亡灵族的大人物来了。

    一般这种传信用的动物都拥有特殊的系统保护，如果没有什么特别技能的话，是很难在它们传信的过程中对它们产生伤害的，更别说是像蒂拉这样直接就将传信动物当猎物一样捕获了。

    这么看来，蒂拉并不像叶陵所想的那样一无是处，应该拥有着一些特殊能力。

    叶陵见蒂拉一副戒备的样子，好像生怕他过去抢猎物，只能是从自己的储物空间里掏出了两块肉干。

    “……那乌鸦有什么好吃的，吃了怕不是要拉肚子。我用这两块肉干和你换吧。”叶陵慢慢蹲下身，将手里的肉干晃了晃，然后朝蒂拉丢了过去。

    蒂拉也不知道有没有听懂叶陵的话，对叶陵呲牙咧嘴地做了个威胁的表情。

    她是那种精致中带着锐气的长相，在做出威胁表情的时候，一点也不显狰狞，反倒是非常的锐利好看。叶陵抽了口气，第一次觉得自己感受到了野猫的魅力。

    只不过，野猫那也熬不过肚皮。

    在抽着鼻子嗅了嗅叶陵制作的肉干以后，蒂拉便对手中的乌鸦失去了兴趣，转而抓起了一旁的肉干，躲到旁边进食去了。

    死里逃生的乌鸦则是一副惊魂未定的样子，摇摇晃晃地飞到了叶陵面前，冲着叶陵发出两声嘶哑的叫声。

    叶陵能怎么办，他也只能是努力忍住笑，从乌鸦的脚下取出了一封信来。

    乌鸦似乎是受到了极大的惊吓，它完全不想等叶陵的回信，在羊皮卷落入叶陵手里的瞬间，它就已经嘶叫了一声，趁着蒂拉没有注意它，慌乱地煽动翅膀直接飞走了，突出了一个大写的从心。

    叶陵：……行吧。

    果然如他所想的那样，这只乌鸦为他带来了一封来自亡灵族的信。叶陵不太确定写信的人到底是谁，因为信中根本就没有署名，只是在原本应该署名的地方留下了一个焦黑的印记。

    叶陵觉得，这个印记应该在亡灵之中非常有名，只不过他是一个不合格的亡灵，所以不认得罢了。

    信中的内容也十分简略，与其说是一封信，不如说是一封扩写过的任务说明。信中依旧没有对任务原因多做解释，只是以命令的口吻让叶陵多关注王都各界特别是阿莉莎的动向，尽可能弄清楚神秘失踪的王都骑士团与圣女阿莉莎最近都在策划什么阴谋。至于葛林倒是没出现在这封信里，想来葛林每时每刻都出现在亡灵眼前，就不需要叶陵这个二五仔去打探消息了。

    叶陵看完信以后只有一个感觉——这亡灵族老怪物每次的任务发布得可真是时候，不早不晚，总在他刚好得知阿莉莎和兰德动向时就前来打听。就，让叶陵忍不住怀疑自己身边是不是出了一个二五仔……

