    兰斯洛扭过头，发现那根开战前被扔到传送区中央的脊椎骨已经不见了。他这才意识到那东西并不是什么巨人之间开打前的战书，而是一封送回约顿海姆的求救信。

    现在，来自上层位面的援军到了，兰斯洛扫了一眼，确认传送区内大约有一百名霜巨人的身影。尽管进攻方的人数仍然略逊一筹，但他知道这场战斗已经失去了悬念，因为援军的出现的位置正好在守军阵型的背后，只要一轮冲锋，就能将敌人彻底击溃。

    但对兰斯洛来说，还有一个小小的问题，那就是自己一行人正好位于新来的援军和他们的敌人之间。即使以他现在的体型，这也是一个极其危险的状况，更别提身高不到自己三分之一的伙伴们了。

    “布鲁托！停下！”兰斯洛高声吼道，然后又扭头朝身后的伙伴们大喊，“老雷普，快带他们俩离开这里！那些巨人就发起冲锋了！”

    三人困惑朝后方一看，意识到即将发生什么后，血色瞬间就从他们脸上消失不见。老雷普嗷呜一声变身成了巨狼，一口把学者和精灵叼在了嘴里，然后撒丫子朝着南边狂奔而去。

    确认他们能及时逃脱后，兰斯洛又回头去看布鲁托的情况。遗憾的是，矮人已经完全陷入了狂暴的状态，根本就没听到兰斯洛刚才冲他喊的话，仍然像个疯了的伐木工一样挥舞着自己的斧子，而且看上去非常乐在其中。

    兰斯洛再次扭过头，意识到最多再过五次心跳的时间，自己所站的地面就会被一大群霜巨人踩的稀巴烂，接着它们会像从山上滚落的巨石一样撞在守军的阵线上，并将任何夹在中间的东西撞个粉碎。

    人类骑士开始全力奔跑，直奔仍沉迷在战斗中的矮人，手中还快速掐着法决。

    布鲁托做出一个迅猛的半转身，借助大腿和腰部的力量将斧刃甩向一名霜巨人的膝盖。已经严重卷刃的战斧没能将膝盖彻底斩断，却足以让遭到袭击的霜巨人失去平衡。布鲁托快速移动脚步，准备对着倒地的敌人脑袋再来一下，但突然发现无法抬起自己的胳膊了。

    不仅仅是胳膊，他全身都被突然从雪地里钻出来的藤蔓死死的缠住了。未能发动攻击的矮人终于从狂暴中清醒了过来，他有些疑惑的回过头，正好看到了已经跑到自己面前的兰斯洛，以及身后那如同海啸般涌来的霜巨人大军。

    “大哥你要干什么？”矮人不解的大叫道，“还有那些霜巨人又是怎么回事？”

    “快闭嘴！”兰斯洛一边向他冲刺，一边命令道，“如果你不想咬断自己的舌头！”

    兰斯洛的话中有一种不容质疑的力量，让布鲁托下意识的就照做了。在他惊恐的眼神中，兰斯洛在接近他的最后一段距离略微放慢了速度以调整脚步，接着一脚狠狠的抽在有矮人夹心的藤蔓之球上。

    “啊~~~~~！”

    伴随着布鲁托拖长的、越来越远的惨叫，兰斯洛知道最后一名伙伴也脱离了死亡的危险，现在只剩下自己了。他瞬间解除了泰坦变身的状态，按住了自己右手手腕上的一个不起眼的黑点，接着发动了得自某个蜘蛛形怪物的能力。

    兰斯洛驾轻就熟的融入了阴影，从扭打在一起的霜巨人脚下穿过，再次出现时已经到了战线的另一侧。没有任何一个巨人注意到他，兰斯洛抬起头，正好看见那团巨大的藤蔓之球坠在了远方的雪地中。

    “希望那家伙伤的不太重……”

    兰斯洛耸了耸肩，朝着布鲁托坠落的方向跑去。他已经恢复了人类之身，脚上没穿鞋子，奔跑时的身影看起来轻盈无比，身后雪地上甚至没有留下任何的脚印。

    不一会儿，他就跑到了藤蔓之球的边上。布鲁托也已恢复了正常的体型，瘫倒在一旁的地上，看起来没什么明显的外伤，但已经陷入了昏迷。从附近的痕迹来看，藤蔓之球在落地后还翻滚了很长一段距离，而被困在里面的滋味多半不大好受。

    身后传来了密集的蹄声，兰斯洛回过头，看见老雷普化作的巨狼正朝这边跑来。巨狼以剧烈的动作在自己面前停下，向兰斯洛点了点头，接着将口中的学者和牧师‘吐’到了地上，然后重新变回了普通狼人的形象。

    “抱歉，当时情况真的很紧急，实在是没空等你们爬到我背上了。”老雷普看着摇摇晃晃从地上爬起来的两人，面带笑意的说道，“这段旅程或许没有坐在雪橇上舒适，但一定非常刺激把，嘿嘿嘿嘿……”

    “确实如此，但我感觉的出来你已经非常小心了，而且被一头巨狼叼着确实是种非常奇妙的体……”

    卡拉林的话没能完，大量从天而降的清水将他打断了。

    “除了唾沫实在有些多，老让我担心你下一秒就要将我俩吃掉。”阿拉密尔一边说，一边控制着他用神术弄出来的水流，将自己和卡拉林身上那些黏糊糊的液体冲的干干净净，“但我知道你没有那样的意图，对吧？真是多谢了，要是没有你，我和卡拉林肯定就要遭殃了。”

    “不客气，我也是靠着兰斯洛的提醒才及时跑出来的。”狼人耸了耸肩，用脚尖轻轻碰了碰地上的矮人，“这家伙…应该还没死吧？不过身体这么完整，就算死了也不难复活吧……”

    “只是晕过去了而已。”

    阿拉密尔蹲下身体，在一番检查后做出了如上的判断。他将有着淑妮徽记的盾牌放在矮人胸口，轻声念诵了一小段赞美爱情之神的祷文，接着激活了身为神职人员每日一次的引导神力能力。

    那面盾牌就像是一扇突然打开的传送门，巨量的生命能量瞬间涌入了矮人的体内。布鲁托猛的张开了双眼，接着开始剧烈的咳嗽，而阿拉密尔则将他轻轻的扶了起来。

    “谢谢你，精灵，刚才那可真舒服……阿嚏！呃，好冷啊，谁能给我件衣服……”

    “先把这个披上吧。”卡拉林从背包里取出了一条厚实的披风，“你的盔甲和锤子也在我这，现在要吗？”

    “哈哈，多谢了！当然了，现在就要！”布鲁托摇摇晃晃的站起来，“刚才打的可真过瘾啊，咱们赶紧回去！马上就要胜利啦！”

