    不问被严霜凝的精神力困住了，他现在根本就出不去了，“不用挣扎了，等上一等，究竟是谁害死你师傅，马上就会知道了！”百里红妆淡淡的说道。这个世界都欣赏忠义的人，很显然，在这一点上，不问做的很好，不然的话，他怎么可能会独自一人来碧石村，若是红妆没有猜错的话，一旦这不问得到了什么关键性的证据，定然会对长安不利，凡是对长安不利的事情，红妆都不会让它发生，且不说这须弥子不是长安杀的，即便真的是他杀的，也不会留下一丝痕迹！

    不问自问自己的威压足以让一般的修炼者感到恐惧，但是很奇怪的，在他面对眼前这个很年轻很美丽的女子的时候，他的心竟然是有了一丝胆怯，难道真的是惧怕此人吗？不，自己纵横天下多年，除了恩师须弥子之外，没有人可以让他感到恐惧，刚才这心中的感觉一定是自己的错觉！

    除了刚刚的那一句话之外，红妆再未开口，这是她的一贯做法，殊不知这样的无形环境，可以将人的心理防线全部击溃，这不问就算是挣脱了严霜凝的精神力又如何，动手的话，这不问可不是自己的对手，百里红妆恢复的可不单单只有过去千年的记忆，还有这千年以来所有的战斗经验，这些战斗经验能有什么作用呢？作用大了去了，一分的拳头此刻到了红妆的手上可以发出百分的力量！

    “哼，说吧，你到底想怎么样？我是真的没有想到啊，看似美丽动人，实则心思竟然是缜密到了这个地步，看来这些日子我的所有举动你都是知道了？这样也好，反正我既然来了，就没想着要活着回去，你有什么本事，就尽管拿出来吧，难道你真的认为我会怕你？”

    百里红妆不答话，转身离开，今日的目的已经是达到了，第一，这不问看似沉稳，实则是一个藏不住事情的男人，第二，就目前来看，不问认为是长安害死了须弥子这一切都是他的推测，并没有任何的证据，这两点一点掌握了，那么还有什么事情是不能做到的呢？红妆知道长安现在在天灵门中，她将自己知道的这些全部都是告诉了长安。

    “明月，和你说了很多次了，这些小事你拿主意就好，我还能不信任你吗？你是知道的，真要是说脑子的话，我自然是不如你的，我最初的智慧还不是你教的吗？”红妆因为长安的这一番话，自然是想起千年之前他们两人同在桑树之上的交流，为了纪念那样的日子，红妆吊坠的模样都是桑树，他们两人之间有着惊人的默契，根本不用多说废话，就可以知道对方在想什么。

    原本这天灵门之行应该是有红妆的，但长安真是舍不得，他知道，红妆为了寻找自己的下落，千年以来那真是吃了不少的苦，因为不断的投生，导致红妆的修为一直无法恢复到最佳的状态，不然的话，以红妆的天赋怎么可能会到今日才达到无为级的实力？这些日子以来，红妆其实一直都在休养，所有的危险，都让自己来完成就好！

    红妆为自己付出太多，自己是不忍心她再深入险境，可红妆不这么想，一千年了，他们好不容易才相见，红妆总是想着能为长安多做一些事情，一想到这千年的时光，是长安独自一个人度过的，红妆的心都是疼的，红妆从前是什么样，那是冷的，不，甚至不能说是冷的，是没有一丝温度的，可是现在白云谷的人都看的清楚，红妆的脸上始终都是有着淡淡的笑容。

    就是这一丝笑容，就足以让所有的人铭记，有一种美人冷漠的时候是动人的，而温暖的时候，则是让人不敢逼视的，很显然，红妆就是这样的女子。这一间屋子里现在就剩下不问一人了，他从来都没有像现在这样，时时刻刻感到恐惧，应该说从前他不知道恐惧是什么？但是现在他有了深刻的体会！早就听闻杨云峰麾下的百里红妆非常人，现在看来，还真的是这样！

    只是不知，这女人会如何对待自己呢？他不知道，但是他知道一点，就是在这个时候，自己是绝对不可以认输的，即便是他现在已经被恐惧所包围，但真正的恐惧，其实还没有到来，真正的恐惧是，饥饿的时候吃不到东西，口渴的时候没有水喝！这些原本都是红妆用来锻炼百花军战士意志的手段，是有些无情，但在战斗中，这些锻炼出来的意志往往才是最有用的！

    这既然是红妆亲自制定的，那么她肯定是尝试过了，这里需要说明的是，修炼一旦开始，个人的体质将会发生巨大变化，因此不可用寻常人的思维去思考一旦长时间不吃不喝会如何如何，他们修炼者只要有真气可以吸收，那么就绝对不会有事！

    虽然他们依然会饥饿，但与常人相比，还是可以忍受的，红妆的最高极限是五天，而环境则是冰火两重天，这样的环境最是考验毅力！一天过去了，两天过去了，三天过去了，这意见屋子那是红妆根据冰火两重天特意打造出来的，三天便是修炼者的极限，可有的时候，这个数据并吧准确，就好像自己一样，从前那是坚持了五天，原因是自己想到了长安，只要有长安在，自己就什么事情都可以做到！

    那么这个不问呢？他对须弥子究竟是有多少敬重呢？“我是真的没有想到，你竟然能坚持到现在？难道到了这一步了，你还不想告诉我，究竟是什么人让你来到碧石村的吗？难道你就真的一点儿都看不出来，那人让你来来此，根本就是希望你死！可怜你被人当成枪使，竟然还懵懂不知，真是十分可笑啊，你是一个人才，我也敬重你是一个汉子，这才愿意和和说这么多，那么现在你应该要如何选择呢？告诉我你的答案！”

