    “我去，他是谁啊？”

    “干嘛呢，吓老子一跳。”

    “哇哦，那是谁啊？好帅！”

    “真的耶，好帅啊！”

    突然出现的身影，让所有人陷入诧异中。

    银龙长枪，雷电缠绕，正是融合了赵云的苏云！

    人们没想到苏云的天赋，竟然如此绚丽威武。

    纵使是之前不看颜值的男生们，心里也被苏云的样子狠狠戳了一下！

    确实……不得不承认……似乎……真的……挺帅的！

    不管其他人是如何想的，战场上的时机转瞬即逝！

    虽然化作了常胜将军，苏云面对的局势，依旧不容乐观！

    在大家看来，他就算使出了自己的天赋，也抵挡不住席卷而来的风刃！

    尤其是看到坚硬的地面，也被风刃割裂成碎屑后！

    苏云并没有慌张出招。

    待他“看到”风刃已经近在眼前后，静站的身体，终于动了！

    把导盲杖拽在左手，右手则是拿起银龙长枪，枪尖对准前方，烁烁的寒光稍纵即逝！

    “嗤咧！”

    一技能惊雷之龙，直接使出！

    蓝白色的雷电，出现在苏云的长枪上，宛如小蛇般缠绕！

    随后……无数蓝光乍现，比阳光还要闪耀！

    枪如惊雷！

    “轰！”

    化作一道虚幻的龙影，苏云极速向前冲刺！

    在天眼的观察下，苏云明显知道球形风刃的薄弱之处！

    而惊雷之龙，便是朝着那里刺出的！

    只听得一阵撕裂声，仅仅只是使出第四技能的风无痕，哪里挡得住苏云的攻击！

    要知道，苏云可是连三次觉醒的老师，都能一下子击飞的存在！

    从最弱处硬是撕出一个口子后，苏云也成功破掉风霜刃球！

    毫发无伤！

    高级游戏者之所以比别人厉害，主要是因为他们的技能！

    以及愈发强大的精神力！

    每多觉醒一次，他们对天赋的理解便会更强，技能也会越来越多！

    比如风无痕，在刚觉醒的时候，他只能释放两个技能。

    一个是风刃术，一个是潜杀术！

    以风刃术为例。

    二次觉醒后的技能，会强化成【风霜刃球】。

    三次觉醒后的技能，会强化成【风刃乱舞】。

    四次觉醒后的技能，会强化成【律动风刺】。

    五次觉醒后的技能，会强化成【风暴龙卷】。

    六次觉醒后的技能，会强化成【风暴炼狱杀】。

    第七次觉醒后的技能，将会发生最终变化，进化成能够撕裂空间的【次元斩】！

    多次觉醒后，高级游戏者依旧能够使用以前的技能。

    而且以前的属性会发生改变。

    比如说，一级的风刃术，首次觉醒就直接攻击，会造成100点固定伤害。

    二次觉醒后再用风刃术攻击，会造成200点固定伤害！

    直接翻倍！

    每多觉醒一次，固定伤害都会翻一倍！

    但也仅限于固定伤害！

    在游戏本里，伤害取决于多种因素。

    譬如等级，譬如装备。

    所以人们才会越发敬畏高级游戏者！

    而今，风无痕只是为了试试水，所以第一击并没有用太高级的技能！

    反倒是让苏云轻松破解了！

    而且是毫发无伤！

    这一幕，也彻底震惊所有人！

    大家瞪大眼睛，下巴都要掉到地上去了！

    “我靠我靠我靠！他是怎么知道攻击来临的？我们正常人如果不细看，可能连风刃都看不见的啊！他一个盲人怎么做到的？”

    “鬼知道哦，他这也太轻松了吧！”

    “不可能吧，不会是蒙的吧，刚巧准备出招啥的。”

    “我尼玛，到底发生了什么事情，我看的还是同一个人吗？他是不是请代练了？！”

    简直不敢相信！

    本来以为苏云一招都顶不住的，谁能想到，六觉的天赋者释放的技能，一下子就被人家破解了！

    风无痕也是不相信，嘴巴微微张开，满脸的疑惑！

    “可以啊，这运气，这都能被你蒙对了！”

    另一边，苏云静静站立，紧闭的眼睛，让一切显得有些不同寻常。

    轻轻把导盲杖放在台下，苏云把它视如珍宝。

    随后，他若无其事地转过身来。

    而就在此时，王者系统的提示音刚好出现：

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    “是。”

    获得了500朵浓情玫瑰！

    苏云已经挺久没得到浓情玫瑰了。

    之前在【十日同天】游戏本中，就只得到过异能者小队的转化。

    其他的一概没有！

    浓情玫瑰获得方式，苏云全是探索明白了。

    至少十人心情产生了波动，同时同处于一定范围内才行！

    看到自己离最近的一排观众并不是很远，所以这次能收集到也并不奇怪。

    由于苏云是闭着眼睛的，风无痕并没有看到他的目光，总感觉苏云是在蔑视自己。

    “哼！”

    重重哼了一声，风无痕并没有沉浸于诧异。

    既然第一击被你轻松破解了，那下一击，就不会那么简单了！

    抱着要把苏云一击必杀的心思，拉开距离的风无痕，开始发动他的第二招！

    风暴龙卷！

    第五次觉醒后的技能！

    仅次于风暴炼狱杀的存在！

    “哗啦！”

    风无痕伸出自己的右手，随着一声呐喊，一个微小的龙卷风出现在他手上！

    而后……

    龙卷风从手掌中落下，向前缓慢移动。

    每移动一分，它的体积就变得越大！

    仅仅移动了一米，便变成了一人大小！

    由于是风无痕自己释放的技能，所以狂风不会碰到他，越过去以后继续变大变壮！

    不一会儿，又移动了五米后，风暴终于变成了大龙卷！

    众人只看见观众席上的垃圾袋，被它快速吹飞过去，身上传来阵阵凉意，能清晰看到卷入的垃圾被撕成了粉碎！

    只要给出一定的时间与范围，大家丝毫不怀疑，这个龙卷风暴，会变成犹如天灾一般的存在！

    “哈哈哈，我就不信你这一次还能破解！”

    虽然能够从风向感受到方位，但不知道风暴体积的苏云，怎样才能准确地出招呢！

    而且，这还是五次觉醒后的技能，它可不会再像之前那般容易破解了！

    风无痕桀桀一笑，他感觉自己胜券在握！

