    其他的人看完之后，自己也都发现了自行车上的焊接痕迹。

    看着眼前的自行车架子，顿时整个大院里面的人都不淡定了。

    院子里面的所有人开始用震惊的目光望着赵国强，这种态度就像是第一次认识他一样。

    “了不起，赵国强这小子太了不起了。”

    “这水平也太高了。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，只是我们也没有想到赵国强居然有着如此精深的技艺罢了。”

    “这也只能说我们眼拙，没有看到我们旁边就是一位高人。”

    “赵国强确实是不简单，不管怎么说，我还是第一次见到可以人工焊接出自行车架子的。”

    “没有想到赵国强所具备的焊工手艺简直就是绝了，若是自己不仔细看的话，说不定我还以为人家买的品牌自行车。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “确实是咱们看走眼了。”

    “毕竟有时候自行车跟品牌的自行车可能就差车架子的一个标志了。”

    “这绝对是个人才。”

    ……

    面对院子里面众人纷纷的夸赞惊叹，赵国强表现出一副宠辱不惊的模样。

    虽然二大爷刘海中哪怕不喜欢赵国强，但是自己也不得不感叹赵国强一句。

    他开口继续说道：“了不得，赵国强现在居然有这么厉害的手艺，那可以说是我们厂子里面的第一人了。”

    一大爷易中海本来就想跟赵国强的关系近一些，所以现在他更是不会吝啬自己的夸赞。

    一大爷也是继续开口说道：“赵国强，你小子也太厉害了，大家街坊之间你还藏得太深了。”

    许大茂也是充满了嫉妒道：“现在自行车都能悍出来，那赵国强还是人吗？”

    “我建议把他送到其他研究所里面好好研究研究。”

    秦淮如震惊的望着赵国强，自己如同第一次认识他一样。

    她心里面充满了恨，更多的是自己悔不当初当初。

    若是自己提前就知道赵国强有这样的手艺，她怎么可能离开赵国强嫁给那个所谓的怨种贾东旭。

    当初自己对赵国强也是有些心动的，除了因为他没有贾东旭有钱之外，不管是赵国强个人的长相，还是他个人所具备的身材完全是碾压的贾东旭的。

    秦淮如也是犹豫了很久，最后还是败给了现实才选择了贾东旭。

    但凡那个时候的赵国强当初露出一个优点，当着自己的面不藏拙，秦淮如说什么也不会选择怨种贾东旭的。

    三大爷阎埠贵却是猛然的有惊呼了一声道：“那个我想起来了。”

    “你们现在谁也不要打扰我。”

    “有个事情我突然想起来了。”

    三大爷的惊呼声可是又是把大家吓了一跳。

    二大爷刘海中道：“老阎，要是有什么话就说，你现在别一惊一乍的。”

    三大爷阎埠贵说道：“难道你们忘记了赵国强他的这个自行车花了多少钱？”

    三大爷这么一提醒以后，整个大院里面的人这才想起来这个自行车关于钱的事情。

    之前赵国强说过他自己买自行车的时候，他一共加起来的零件就花了三四十块钱。

    哪怕加上钢铁材料和工具，到最后满打满算也就是五六十的花销。

    其实也就是说赵国强的一辆自行车并没有花很多的冤枉钱，最后也只花费了五六十块钱。

    人工造出来的东西可是比从商店里面买一辆自行车足足便宜了一百多块钱。

    想到这里之后，整个大院里面的人呼吸都变得急促。

    现在院子里面的所有人看着赵国强的目光全部都变了。

    他们开始贪婪急切看着能够人工制造自行车的赵国强。

    首先主要也是因为目前整个国家的自行车票就稀缺，其次是因为自行车的价格太高，最少的也要200起步，这种东西可根本不是普通家庭可以消费起的。

    可若是一辆自行车只有五六十块钱，而且还不要票就能够到手的话。

    哪怕一个普通家庭也能够顶得住，无非到时候只是咬咬牙也能买一个了。

    要真是那样的话，更别说那些每个月工资不算差的人了。

    要真是能够制造出来的话，那这简直跟白捡的感觉一样。

    二大爷刘海中第一个忍不住，自己的眼中的贪婪就差写在脸上。

    他开口说道：“赵国强，大家可都是街坊邻居的，而且都是一个院子的。”

    “你看我出六十块钱能不能也帮我制作一辆自行车？”

    “我现在也不让你帮我白干，那10块钱恐怕就算是对你的劳务费用。”

    “你觉得这样可以比不……”

    “赵国强，这年头大家也都过得不容易，街坊邻居们都是相互帮衬着过日子，正所谓远亲不如近邻，家有远亲不如近邻。”

    “一旦你有什么困难，到时候大家肯定是第一时间的就帮助你的。”三大爷阎埠贵也是赶紧的说道。

    主要也是生怕说晚了，到时候赵国强会把自己给落下了。

    因为三大爷他平时就爱占小便宜，自己这些年可以说是基本就是算计着过日子。

    如果要是不靠算计的话，他肯定日子过得一塌糊涂。

    要是能够占到一点小便宜，三大爷都高高兴兴的，更别说现在自己能够有如此大漏了。

    毕竟要是这么搞下去的话，那自己足足可以节省一百多块钱，这些钱可以说是要他不吃不喝半年才能攒到。

    许大茂自己也开口说道：“你们给赵国强兄弟的好处也太少了。”

    “兄弟，我比他们都大方，我直接用70块钱拿下。”

    “你看我这样可以吗？”

    “我可是比他们都舍得让你赚钱了。”

    一大爷易中海在旁边也是忍不住了，因为这里面的利益实在太大了。

    更何况这年头哪家不缺自行车的。

    整个院子里面有自行车的本来就没有几个人，而且大家买的还都是买的二手自行车。

    最主要是人家赵国强自己做的自行车跟新的没有任何的区别。

    “行了行了，你们都别在这里吵吵了，那个我做主了，七十五块钱一辆。”

    

