    这是《加勒比海盗》的第一部：黑珍珠号的诅咒！

    斯旺市首的女儿，小伊丽莎白（苏菲饰演）站在船头的围栏旁向大海的远方眺望，忽然她的目光被一个黑点所吸引，过有片刻，那物体漂到近前，却是一具破烂的木筏，筏上躺着一个小男孩，看样子却以不省人事。

    好心的伊丽莎白将男孩救起，便在伸手相扶的一霎那，却见男孩的颈中挂着一块刻有海盗图案的金币。由此判断，这个名为威尔特纳的男孩定和海盗有着某些瓜葛。

    女孩不忍小特纳作为海盗而遭受刑罚，于是暗自藏了金币，就在她转身准备回舱之时，忽见在苍茫的大海之中，一艘漆黑的大船正从迷雾中驶来，船头主杆之上一面黑白交织的骷髅旗帜迎风飘展。

    小伊惊惧之下，慌忙闭上了眼睛！

    镜头一转，成年伊丽莎白从梦中醒来，她放佛又想起了当年的往事，于是打开了盒子，将那枚金币取出戴在颈上。

    今天是诺灵顿准将就职典礼的日子，斯旺市首对这位年轻将军非常看好，有意将女儿许配给他。

    于是，他让伊丽莎白精心打扮一番，并送给她一件紧身束腰礼服。

    另外一边，海边，金风席浪，碧海轻摇，一艘小船划开碧蓝的海水，自远及近划过来。

    那船似乎遭受了什么创伤，正在缓慢下沉。

    船头一人却踏在桅杆之上，丝毫不为沉船之事发愁，在烈烈风声之中，那人双臂叉在腰间，面带笑容，脸露坚毅之色。

    就当那船即将沉没的一瞬间，那人一步踏出，却以跨上了诺灵顿准将的大船。

    瞧那身姿轻松惬意，完全不将刚刚的危险放在心头。

    不少观众已经认出这人是谁饰演的了。

    大屏幕上，电影继续。

    大船上早有两名士兵拦了过来，可这位穿着奇特的怪人却咧嘴一笑，混腔打和的跟两名海军说着闲话。

    另一边诺灵顿的就职典礼已经结束，此刻他与伊丽莎白站在城堡的矮墙旁正在交谈，很显然新任准将对光艳照人的市首女儿亦是心仪已久。

    诺灵顿正在忘情的表达着爱意，可身边的女神却感一阵眩晕，原来早间穿的那件束腰礼服勒得太紧，这一刻呼吸不畅，竟而短暂的失去了只觉，腿一软，却从数十丈的高墙上跌落入海。

    而她胸前的那枚金币乍一入水便发生了异动，整个海域嗡的颤动了一下，放佛将某种信号传递了出去一般。

    诺灵顿见状大惊，情急之下便要追随跃下相救，可左右护卫却将他抱住劝说着：“此处是浅滩，下面礁石林立，无端跳下难免不撞到石上，还请将军三思。”

    诺灵顿思忖片刻，衡量利弊，究竟没敢跨出这生死一步。

    可那边和两名卫兵闲谈的怪人却也听到了美女入海的声音。

    他眉宇轻扬的笑道：“两位，当见到有人落海时应该怎么做呢？”

    两名士兵对望一眼，不置可否。

    那陌生来者却在长笑声中将身一纵，身体优雅的划出了一道优美的弧线，便如鱼鹰一般没入了水中

    这人水性极熟，片刻间就潜到伊丽莎白身旁，合臂将她抱起，浮到岸边。

    伸手将女孩胸衣除下，挤压胸腹，逼出体内海水，待到女孩悠悠转醒，方才向她脸颊望去。

    饶是此人见多识广，这一望却也令他目眩神迷，伊丽莎白实乃人间极品，稀世之尤物。

    想想刚刚救她时的不雅动作，男子不觉心跳加快。

    突然他的目光被女孩儿胸前的那枚金币吸引住了，心说：“原来它在这里，这是……带王最后的遗赠！”

    这人暗自嘟囔着，很显然，他识得金币的来历

    当伊丽莎白被送回大船后，斯旺市首等人对救命恩人自是非常感激。

    可老练的诺灵顿将军却发现了那人手臂上的刻痕。

    “你就是大名鼎鼎的杰克船长，原黑珍珠号的海盗头子对吗？”诺灵顿一脸警备的问道。

    杰克船长的扮演者，就是苏牧野！

    观众非常意外，苏牧野的颠覆确实太大了，很多人差点没认出他来。

    大屏幕里。

    海军们闻言无不大惊，杰克船长威名远扬，更是通缉要犯，没想到竟在此处相逢。

    尽管他救了小伊，可公不掩私，诺灵顿依旧准备将他绳之以法，施以极刑。

    伊丽莎白却陡然挺身站在杰克身边，自小她便恩怨分明，怎能眼见恩公遭受不公。

    杰克却趁机将她擒了作为要挟。

    伊丽莎白满脸困惑，没想到我的救命恩公，传说中不可一世的大海盗杰克竟是一个不知好坏，不讲规则的下三滥吗？

    可杰克利用人质要回了自己的物品后，早跃身而起，拉着缆绳窜上桅杆，在长笑声中，顺着绳索滑到另外一艘战舰之上。

    伊丽莎白但见他身法利落，一气呵成，不由暗道：“原来他在控制我的同时，早就想好了逃生的办法，他的思路好快啊，可太也不讲道义了。”

    杰克甩开官军，逃入一所铁匠铺之中，恰巧遇到归来的威尔特纳（余化龙饰），就是当年被小伊救下的那个男孩儿，如今却以成为俊朗挺拔的青年，此以打铁为生。

    这些年威尔和小伊一直往来密切，随着年龄渐长，相互暗生情愫，却由于各自身份有别，始终无法更进一步。

    威尔天资极佳，且身体强健，跟随老铁匠打铁之余，练就击剑之术，实力不俗。

    威尔与杰克打得有来有回，虽说终不如对方狡猾老练，却在老铁匠的辅助之下将之擒获。

    杰克被投入大牢之中，深夜一艘海盗船突然降临，数十名凶恶的海盗纷涌而下，高喊着冲入府邸。

    守卫士兵纷纷战死，伊丽莎白惊惧之下躲入了壁橱，却见一旁一瘦二海盗骂骂咧咧的走了过来。

    小伊听得清楚，原来他们是被金币的异动召唤而来，不由心底凉了一半。

    就当两名海盗打开壁橱的同时，伊丽莎白一声高呼：“帕雷！”

    原来根据海盗法典记载，如果俘虏要求行驶帕雷权利的话，就必须被带去见船长，谈判结束之前都不能被伤害。

    所以两海盗只能抓了小伊回去，威尔本打算上前相救，却寡不敌众，被其他海盗使用钝器击晕在地。

    同一时间，又有几名海盗闯入了地牢，当他们看到牢中的杰克时却露出了奇怪的表情。

    原来今夜前来的海盗船正是名震一时的黑珍珠号，当年杰克便是黑珍珠号船长，可不知为何，同船大幅巴博萨突然叛乱，联合其他海盗控制住杰克。

    巴博斯自封新船长，为显威严，他给杰克留了一把手枪和一发子弹，随后将他丢在一个荒无人烟的小岛上任其自生自灭。

    哪曾想杰克竟然奇迹般的逃了出来！

    杰克对此事一直耿耿于怀，当即骂了起来。

    一名海盗被骂得兴起，突然疾步上前，将手臂一伸。

    却见月光之下，那条臂膀陡的被拉出老长，前臂与手指处哪有半点肌肉皮肤，便是一架森森白骨！

    变作骷髅的海盗似乎突然获得了无限力量一般，一抓之间已将当年船长控住。

    杰克忙闭了嘴，露出一副人畜无害的微笑。

    见机行事，不吃眼前亏，这本是他最拿手的本领。

    海盗们警告杰克后离开了地牢，很显然他们深陷月光之痛，可当年同为黑珍珠号的一员，杰克船长为什么没受到这一诅咒呢。

    杰克想到了那枚写有特纳姓氏的金币，嘴角不禁泛起了一丝难以察觉的微笑。

    伊丽莎白被带到了黑珍珠号，见到了当年叛乱的那名大幅，如今他已经是这艘大船的唯一船长，海盗中的强者，巴博萨（梅念笙饰演）！

    小伊心中暗自盘算，如果自己报了真实姓氏，那么这些海盗定然会拿自己对市长进行要挟。

    于是谎称自己姓特纳，本以为，跟随威尔这个不起眼的穷孩子同姓，应该最为安全，没曾想这姓氏却令巴博萨大为兴奋。

    望着小伊那吹弹可破的面颊命令道：“孩子，把你手中那枚金币交给我。”

    伊丽莎白情知无法拒绝，只好以停止攻击为条件送上了金币。

    巴博萨金币到手便履行了承诺，下令收队，黑珍珠号转头而去，却并不释放小伊，看样子伊丽莎白对他还有利用价值。

    威尔从昏迷中醒来后，立刻求见市首和诺灵顿，希望他们立刻下令放出杰克，因为他是当年黑珍珠号船长，必然对此相当熟悉。

    可诺灵顿堂堂海军大将，怎能求助于一名即将执行绞刑的海盗呢

    威尔见状，当即返回地牢和杰克谈判。

    当杰克听说眼前的青年名叫威尔特纳时，不禁如获至宝一般答应了

    威尔砸开牢房，二人联手之下，巧妙抢了海军军舰皇家拦截者号，扬帆破浪，开启了追逐黑珍珠号的旅程。

    船上，威尔逼问杰克自己姓氏的由来。

    杰克却告诉他，他的父亲名叫比尔特纳，当年便是黑珍珠号上的一名优秀海盗，绰号带王。

    愤怒的威尔自是不信，可经过杰克一番嘲讽教育后只能无奈的接受了事实。

    杰克带着威尔来到了海盗的天堂，特涂加小岛，这里就是海盗口中所称呼的龟岛。

    杰克威望极大，而威尔的老爸比尔特纳显然也来头不小，仰仗着特纳姓氏的名望，二人很快便组建了一只海盗大军，杰克成为拦截者号船长，给船员们各自分派了职位后，驶离了龟岛。

    黑珍珠号上，巴博萨犹如一位绅士般与伊丽莎白共进晚餐。

    看着小伊狼吞虎咽的模样，巴博萨长长的咽了一口唾沫，并向她讲起了关于那枚金币的故事。

    原来，这金币名为阿兹泰克金币，共882枚，当年作为谈判金被一名叫做卡顿的将军所有，卡顿心胸狭窄，怕日后有人侵占自己的财产，于是请巫师对金币下了诅咒。

    只要有人使用了这些金币，就会永远的受到惩罚。

    当年巴博萨正是为了贪图金币，而发动叛乱，囚禁了杰克后，他和黑珍珠号其他海盗们将之挥霍殆尽，这其中当然包括威尔的父亲，带王比尔特纳。

    可随之而来的就是无尽的诅咒，这诅咒会让他们变成不死之身，可付出的代价却是让他们丧失一切感觉。

    这就是刚刚巴博萨看到小伊吃东西时，露出一副羡慕神情的原因。

    若想解除诅咒的唯一办法就是将882枚金币悉数找回，并且需要将每一位使用过金币那人的鲜血注入其中。

    当年比尔对巴博萨叛乱之时一直持反对态度，于是被巴博萨沉入了海底，比尔临死之前将金币留给儿子小威尔，这就是故事最开始威尔乘坐木筏漂流的那一幕。

    如今882枚金币均已收回，可独独没有比尔或者其血亲后代的鲜血入注。

    巴博萨当然将所有希望全都寄托在伊丽莎白身上，可小伊却认为这故事纯属天方夜谭，她认为自己的智商受到了侮辱，气氛的甩袖离席奔至舱外。

    时值深夜，月朗星稀，云雾淡淡。黑珍珠号上却一片森森鬼气，在惨白的月色之下，海盗没们早已化为一副副白骨骷髅，那具具裘劲的骨骼在舱外狂暴的晃动着，一双双空洞的黑眼窝内，尽是罪恶与贪婪，每一副躯骨口内均发出赫赫之声，伴随着海风传入伊丽莎白耳中。

    小伊只吓得三魂出窍，大叫一声转身逃回巴博萨身边。

    两相对比，在这个邪恶凶狠的海盗头子身边反而略微安全一点。

    巴博萨笑道：“小姑娘，现在相信了吧，月光会使我们变作行尸走肉，我已经好久没体验过美酒的味道了，我的身体需要你们女人的慰藉，可我却放着你这如花似玉的少女不能品尝，你说我们是不是很痛苦呢。”

    巴博萨的手臂突然变得灰败起来，随之整个身体均迅速变形。

    伊丽莎白浑身战栗。

    巴博萨将一瓶红酒的瓶塞拔起，大口的倒将下去，深红的酒水自喉管落下，从空荡荡的骨头中尽数穿出。

    不死与感觉到底哪个才是人类所需要的呢，伊丽莎白回答不出。

    ……

    另外一边。

    拦截者号穿梭在海洋之中，杰克拿出了一只黄金罗盘，盘面的指针伴随着波浪的起伏剧烈的晃动着，很显然这只指北针不能指北。

    可是杰克却全神贯注的望着表针，因为那里所指向的竟是杰克心想的地方，这也正是杰克在大海中无往不利的奥秘。

    一行人按照指针的方位来到了一个漂浮着数百具废弃船只的海域，这里便是巴博萨藏宝的地方。

    与此同时，巴博萨也带着伊丽莎白和众海盗们前来解除咒语。

    杰克和威尔偷偷潜入，就见巴博萨抽出佩刀，轻轻在小伊掌心割了下去，鲜血染红了金币，翻滚着跌落箱中。

    巴博萨抽出手枪，朝着一名手下射去。

    子弹穿心而过，可那名海盗却浑然未觉。

    诅咒并没被解除，众人不禁齐齐望向了小伊，这小丫头的血液有问题

    伊丽莎白没办法只好说出了自己的身世，巴博萨愤怒之下挥拳将其击晕。

    一众海盗顿时争吵了起来，趁此时机，威尔偷偷将小伊扶起，二人抓了那枚金币，逃出洞外。

    回到拦截者号，按照海盗法典，若出船办事之人未能按时归来，则临时最高管理者可率队离开。

    于是众人只能放弃了对杰克的等待，调船出岛。

    海盗们正欲追赶，却见杰克自阴暗处缓步走出，“老朋友，咱们又见面了。”

    巴博萨先大吃一惊，没想到孤岛竟然困不住他。

    可如今杰克人单势孤，又能翻起什么风浪？

    正当巴博萨下令欲将杰克擒下之时，杰克却要求行使帕雷谈判。

    他不疾不徐的说：“带王的后人是个男孩儿，只有我才知道他在何处，这个筹码的分量可够？”

    巴博萨当即答应了杰克的条件，按照黄金罗盘的指向，黑珍珠号很快便追上了拦截者号。

    威尔命水手们将铁锚抛向船舷的一边，同时增大了马力，战船以铁锚为支点划出了一道优美的弧线，恰巧与迅速跟进的黑珍珠号交错站定。

    伴随着隆隆炮声，两艘铁甲同时开火！

    激烈的对轰震开了关押杰克的牢门，杰克趁机脱身。

    由于双方火力存在差距，拦截者号很快便处于下风，海盗们沿着折断的桅杆登了过来，关键时刻，伊丽莎白发现自己脖颈上挂着的那块金币不见了，威尔急忙回舱寻找。

    奈何巴博萨饲养的灵猴速度更快，先一步抢了金币，将其送回。

    这时双方胜负已分，拦截者号全军覆没，所有水手均成为阶下之囚。巴博萨趾高气扬，便欲处死已经没有价值的杰克和伊丽莎白，便在此时，威尔却突然现身，刚刚他被卡在拦截者号的舱内，在大船被炸毁的前一刻，逃出落海，侥幸未死。

    为救伊丽莎白，威尔愿意以命换命，若巴博萨不同意，他则引弹自尽，那样的话诅咒将永远都无法解除。

    面对带王唯一骨血的要求，巴博萨自是同意。

    他逼迫小伊和杰克跳下黑珍珠号，令其在荒岛上自生自灭。

    荒岛之上，伊丽莎白天真的望着杰克道：“听说你上次也被囚禁在这里，那次你潜入海中，捉了一只巨大的海龟，然后扎了一只海龟筏子脱离此地，我到很想一睹风姿。”

    面对女神的热切期待，杰克却自嘲的一笑道：“往往传说都会说的夸张一点点，世间根本就没有海龟筏，那只不过是一个离奇的故事而已。”

    “那你是怎么离开的？”小伊不禁好奇起来。

    杰克实话实话了。

    其实这个小岛本是一伙走私者存放货物的地方，他们隔几天就会来这里运货物，杰克是厚着脸皮恳求他们方才逃离的。

    观众忍不住笑了。

    英雄的故事和不朽的传说本就不存在，现实的情景都会让人雷掉下巴。

    随着与杰克的深入交流，伊丽莎白对海盗的世界懂得的愈加多了，她的处事原则正在悄然转变。

    到了晚间，杰克从地窖中拿出了两瓶朗姆酒，与伊丽莎白各持一瓶，欢快的畅饮起来。

    海风吹拂着他们二人的面颊，杰克的大手搭在了女神的肩头，闻着女孩身体的幽香，酒尚未醺，人已先行醉了。

    次日杰克一觉醒来，却发现小岛浓烟四起，慌忙起身看时，却是小伊趁其睡觉时将所有朗姆酒堆放到一处点燃。

    原来这小丫头昨夜故意引他喝多，其实另有想法，伊丽莎白融入海盗世界的速度真的很快。

    熊熊大火引来了诺灵顿的军舰，救下小伊的同时，也抓获了杰克。

    伊丽莎白恳求父亲和诺灵顿营救威尔，却遭到了拒绝。

    她心下一急不禁朗声道：“如果你愿意出兵，救下威尔后我便嫁你。”

    诺灵顿本已回身，闻言顿足转身，盯着小伊点了点头。

    在杰克黄金罗盘的引领下，海军们逼近了藏宝山洞。

    诺灵顿命令杰克前去谈判，最好让巴博萨在不反抗的情况下交出威尔。

    可杰克又怎能轻易被人控制，进入洞内，恰巧见到巴博萨正欲拿威尔进行血祭。

    他高叫着阻止，并说得头头是道：“你等若恢复了常人之身，如何是外面海军的敌手，届时定然粉身碎骨，不如趁现在诅咒未解，乘坐黑珍珠号出去将海军杀退，然后在再血祭也不迟啊。”

    一边说，杰克一边抓起几块金币轻轻的拨弄着。

    见巴博萨皱眉思索，他悄悄的藏了一枚揣入怀中。

    巴博萨认为有些道理，打败海军犹如儿戏一般，何须乘坐黑珍珠。

    他一声号令，数百名海盗在月色之下化身骷髅，一排排齐刷刷的走入海中。

    人骨军团跨海出征，攀附着缆绳登上了海军舰船，双方一场混战，海军明显处于下风。

    伊丽莎白挂念情郎，独自乘小船来到山洞。

    而洞内，杰克早已解开了威尔的绑绳，正与巴博萨等留守海盗们交战

    杰克身轻如燕，剑走轻灵，数次点中了巴博萨要害，却丝毫不起作用。

    巴博萨一声怪笑道：“你忘记我是什么人了吗？杰克，再刺我一剑！”

    当杰克的长剑自他前心扎入时，巴博萨却浑然不觉，反手将剑拔出，扎入了杰克的心脏！

    伊丽莎白正好看到了这一幕，不禁长大了嘴巴。

    她与杰克数次交往，不知为何早已生出了一种奇怪的感觉，此情非友情非恋情，却又心下难以割舍，杰克若死，她同样会伤心。

    只见杰克脚步踉跄倒退数步，月光透过崖壁的缝隙照射入内，将他的身体映射得一片灰白。

    转瞬之间，灰色的皮肤纷纷褪去，却露出了那根根白骨。

    杰克也是不死之身！

    巴博萨难以相信自己的眼睛：“怎么可能，当年明明是把你关押在小岛之后，我们才找到的金币！”

    杰克得意的笑了，他的手指灵巧的将刚刚偷来的那块金币翻来滚去：“刚刚偷的也算数，如今没有我的血，你们休想除去诅咒！”

    巴博萨盛怒之下，斜眼望见了伊丽莎白，于是抽枪在手狂怒道：“你们两个快些将沾了你们血液的金币扔回箱子，否则我先杀了她！”

    杰克却并不慌乱，慢慢走到阴影处，待身体恢复了肉身后，偷偷割破了手掌，然后将那块带血的金币抛给了威尔。

    随后他的手指勾动了扳机。

    枪声过后，巴博萨满脸嘲弄的讥笑道：“杰克，你浪费了最后一颗子弹，现在该我了！”

    可是他的声音突然定住了，因为巴博萨感觉到了一丝剧痛，这种久违的感觉令他发狂。

    他的眼睛向下望去，子弹打过的地方渗出了汩汩鲜血，那痛感愈发明显。

    威尔早已将两枚带血的金币都扔回到箱中，诅咒解除，巴博萨已经恢复了常人之身，死亡的阴霾已经笼罩在他的心头。

    巴博萨颓然倒地，这一切来得太过突然，难道真的就要这样死去吗？他的嘴角反而露出了一丝欣慰的微笑，几欲不闻的吐出了点点声音：“这感觉真好……”

    海盗们均感到了异常，月光不再让他们强大，面对正规军，这些乌合之众只能束手就缚。

    尽管杰克立下大功，但依旧无法洗去其身为海盗头领的数百起重罪。执行日，威尔向伊丽莎白表达了爱意，随后便匆匆奔入刑场，在众目睽睽之下救了杰克。

    他并不知这样做对还是不对，但是良心驱使，这就是他为人的本心。

    海军们将两名犯人团团围住，突然人群向两边分开，伊丽莎白如一阵风般冲入近前：“若想杀他们，就先杀我！”

    小伊首次面对社会法律作出了挑战。

    在爱情和友情面前，世俗之谈简直一文不值！

    杰克慧心的一笑，看来威尔和伊丽莎白经此一事之后，都成功的被自己同化了。

    一只色彩斑斓的鹦鹉飞过城墙，杰克知道接应自己的兄弟们来了，于是眉飞色舞的聊了起来。

    不知不觉的退到了墙边，突然看似一个不小心，难看又笨拙的跌下了高墙，或许必将摔得粉身碎骨。

    卫兵散去，伊丽莎白与威尔两两相望，四只眼睛再也无法分离。

    诺灵顿尴尬的望着他们，当那双火热的嘴唇吻到一处时，他无奈的长叹了一声，让出了C位。

    碧海之中，一根缆绳呼啸着甩了过来，杰克将手一伸拉过绳索，在水上们齐声吆喝，奋力拉扯之下，杰克的身形犹如一只鹳雀般凌空而起，双足踏上大船后却纹丝不动。

    站在船头，杰克将轮盘一拨，黑珍珠号乘风而去，海风吹过每一位船员的脸颊，便如老朋友的召唤，他们将在杰克船长的带领之下，朝着下一个方向前行，那条伟大的航路，将是追求自由的起点！

    电影到此结束，却留下了一个彩蛋。

    《加勒比海盗》必然还有第二部，第三部等，这是一个系列电影。

