    王霄看着她，笑着调侃“我要是回来了，你准备怎么谢我？”

    他这纯粹是习惯性的聊骚，看到漂亮姑娘的下意识举动。

    只是，傅清风听了之后，却是俏脸泛红。然后低着头小声的说“你想怎样？”

    作为一位老司机，王霄自然是很清楚，女孩子这个时候这种表情代表着什么。

    只是，现在的时机不对啊。

    王霄满心遗憾的看着外面密密麻麻的人群，叹了口气说“你父亲的事情，等我回来了再说。如果能帮忙的话，我一定会帮的。”

    傅清风惊讶的抬起头，不敢置信的看着王霄。

    这是有好处暂时拿不到，那就干脆再多下点本钱。等到回收的时候，自然会得到更多。

    这种事情，王霄早就玩的顺溜的很。

    果然，大为感动的傅清风，眼泪都快落下来了。

    如果不是傅月池跑过来找她，估计还会给王霄发一些福利。

    回来之后，王霄在地上坐下，拿出了照妖枪认真检查起来。

    “这是什么？”

    一旁的燕赤霞好奇的看了过来。

    “一件法宝。”王霄举枪，做出一个瞄准射击的姿势“专门留着对付黑山老妖的。”

    拿着酒葫芦灌了一口酒水，燕赤霞哈哈笑着“你当我不识货？你这东西根本就没有丝毫的法力波动。”

    王霄耸耸肩，没去和他解释什么叫做科技。

    这玩意没办法解释，不是一个时代的人，说了他也没办法理解。

    就像是现代世界的人，跑到非洲那些扛着长毛弓箭，从狮子嘴里抢肉吃的部落里，跟人家讲解什么叫做素食主义一样。

    根本就是说不通。

    不过说到这里，王霄认真起来“黑山老妖很厉害，手下更有无数的阴兵鬼将。想要跟它打，你有没有什么真正有用的好东西？”

    燕赤霞的神色凝重起来，他先是看了眼自己背着的剑匣。

    之后仔细想了想，从怀中拿出了一本佛经出来。

    “这是我在兰若寺里找到的金刚经，对付这些阴物有奇效。”说完之后，他把金刚经递给了王霄“你拿着用。”

    王霄其实更看重燕赤霞剑匣里的轩辕剑，只不过很明显人家不可能给他。

    把金刚经收起来，王霄随意的询问“你也是修道家的，为何念咒的时候，经常说佛语？”

    燕赤霞哈哈一笑，拿着酒葫芦灌了一口“我年轻的时候是个捕快。后来有奇遇才转而修道。学的东西很杂，佛门道家的都有。我对这些不是很看重。”

    王霄点头“那为何你传授给知秋一叶的功法，全都是道家的？”

    燕赤霞深深的看着他“因为你是真正的修道家的，佛门的法术教给你也没用。”

    他这次算是彻底承认传授王霄法术了，毕竟之前王霄的表现都看在了眼里。

    ‘其实佛门的功法我也会一些。’

    王霄满心遗憾的想着‘如果有佛门的法宝，像是什么十二品莲台，七宝妙树什么的，我也不会拒绝的。’

    时间匆匆而过，傍晚时分，远处天边终于隐去了最后一抹余光。

    夜幕再次降临，所有人都神色紧张的聚集了起来。

    王霄，燕赤霞，知秋一叶，夏侯剑客，左千户。

    比起原剧情之中，燕赤霞带着拖后腿的宁采臣，而且距离天亮只有一炷香时间来说。不但时间充裕，而且实力是真正的强大。

    几人对视一眼，互相点头之后。在四周众人的围观下，燕赤霞拿出了轩辕剑，干脆利落的在空气之中劈下。

    王霄能够敏锐的感觉到，轩辕剑劈过的地方，有着剧烈的气息波动。

    “走吧。”

    燕赤霞带头走了进去。

    王霄是最后一个进去的，即将进去之前，宁采臣却是不声不响的突然冲了出来，想要乘机钻进去。

    果然是猪队友啊，燕赤霞劈开的这条通道，是有人员限制的。

    毕竟开辟阴阳界通道可不是一件小事情，他安排的就是五个人。

    若是宁采臣提前冲了进去，而王霄没进去的话。那岂不是少了最强大的战斗力，又多了个最能拖后腿的猪队友？

    王霄毫不客气的踹了他一脚，伸手示意四周众人“让他老实点。”

    穿过空气中的涟漪，再次出现的时候，已经身在阴曹地府之中。

    这里并没有想象之中的那般黑暗，天空之中是泛红的浓密云层。云层之中，一轮血红色的月亮，若隐若现。

    红光将地面映亮，除了有些朦胧感觉之外，并非漆黑一片。

    阴界的范围极为广袤，一眼看过去根本就看不到边界。

    燕赤霞拿出了几张符纸递给众人“开天眼。”

    人在阳间的时候，是见不到鬼的。同理，在阴间的时候也是一样。

    除非是姥姥或者黑山老妖那种成精了的，才能真正在人面前显形。

    而聂小倩那些女鬼，则是被姥姥加诸了法力，所以才能去勾搭男人。

    肉身凡胎的，得开天眼才能看得见。

    果然，开了天眼之后，就能看到淡淡的雾气之中有不少影影绰绰的身影在晃悠。

    “这都是在阴间游荡的野鬼，不用管它们。”

    燕赤霞解释了一句，然后拿着轩辕剑喊了‘般若波罗蜜~’。

    如此违和的一幕，实在是让王霄想要翻白眼。

    左千户好奇的问“这是在做什么？”

    王霄耐心的解释说“在寻找黑山老妖的位置。他手中的那把剑法力强大，可以做到很多事情。”

    “哦。”

    燕赤霞很快就收起了轩辕剑，当先带路向着一个方向飞奔而去。

    走在最后面的王霄，悄悄拿出了手机，打开指南针。

    果然是和他所想的一样，指南针毫无用处。

    原剧情里，燕赤霞和宁采臣一进入阴间，就遇上了聂小倩，之后追了几步就到了黑山老妖的老巢。

    这种情况，王霄只能说这是为了节省胶片。或者说，编剧对于阴界毫无认知。

    作为死后亡灵的归处，阴界的范围之广阔，远超人的想象。

    王霄他们现在急速飞奔，速度快的惊人。可一个多小时过去了，不得不停下来休息喘气的时候，依旧是没有见到什么特别的东西，四周的景色仿佛从来都没有改变过一样。

    也就是他们五个人全都是高手，赶路的速度足够快。

    若是真的带了宁采臣那个拖后腿的进来，那就啥也别想了，单纯是走路的时间，一晚上就过去了。

    而且这位宁采臣堪称是作死小能手，到了阴界了，看到聂小倩就大喊大叫的扑过去，生怕别的人...不好意思，是别的鬼不知道他来了似的。

    当然了，如果没有燕赤霞的轩辕剑指路，王霄也是有办法找到黑山老妖的老巢。

    因为他带了一小截姥姥的舌头过来，用法术可以寻找到其真身所在的方向。

    姥姥现在应该就是在黑山老妖身边，找到它自然也就能找到黑山老妖。

    再次飞奔一个多小时之后，眼前终于是出现了一座庞然大物。

    那是一座巨大的山，一座通体如墨般漆黑的山。

    “那边就是黑山了。”燕赤霞解释说“那里就是黑山老妖的老巢。”

    王霄干脆利落的拿出了几张符纸，分给了众人。

    这次是隐身符，当然了，不是那种真的隐身的，而是屏蔽活人气息的隐身符。

    他们若是大摇大摆的走过去，要不了多久就会被发现。

    毕竟活人的气息在这阴界之中，那是极为显眼的。就像是羊群之中混入了几只老虎，体型都不一样，怎么可能察觉不到。

    王霄不确定这种东西对于黑山老妖这样的级别是否有用，不过有总比没有要强。

    之后几人再次出发，径直走向了黑山。

    与之前偶尔看到旷野之中的孤魂野鬼不同，这一路上到处都是成堆成堆的阴兵鬼将。

    不但数量极多，而且隐约之间还有类似军队一般的行军布阵。

    知秋一叶小声的说“还好有隐身符，这要是一路打过来，岂不是得累死。”

    单单只是他们这一路上见到的阴兵鬼将，起码都是数以万计。

    真要是打起来，四面八方的过来增员，真能把人活活累死。

    在黑山的脚下，有一大片连绵的山庄。内里鬼影重重，不时会有鬼影出没。

    左千户不了解这边，小声的问“这里是枉死城？”

    王霄为他解释说“丰都大帝殿的右侧，边上紧挨着奈何桥。而且枉死城非常大，这里应该是黑山老妖的山庄。”

    不得不说，黑山老妖在阴界之中混的还真不错。

    不但手下阴兵鬼将无数，还拥有大片的房产不动产。

    这小日子过的那叫一个充实。

    来到山庄外面，知秋一叶小声的询问“现在怎么办？直接杀进去？”

    王霄抬手示意四周数不胜数的阴兵鬼将“这么多，你打得过吗。”

    “难道就这么看着？”

    “当然不是。”王霄解释说“我们来的目的，一是干掉姥姥。二是破坏黑山老妖的邪法。所以，接下来我们分头去寻找聂小倩的骨灰坛，还有姥姥的踪迹。一个时辰之后，还是在这里汇合。”

    这座山庄的规模非常庞大，哪怕是五个人一起搜寻也差不多要一个时辰才能找过一遍。

    对于王霄说的这些，众人都没有异议。

    确定了之后，大家很快就分头行事。

    王霄选择的地方是后院，紧挨着偌大的黑山。

    他这边刚刚进入后院，那边就传来了一阵让人心悸的唢呐声响。

    这音乐他听过，大名鼎鼎的‘百鬼夜行！’

