    刘鑫送走了关雎尔，自己一个人开着车，在魔都闲逛，说实话在现实世界刘鑫也只来过一次魔都。。

    于是今天刘鑫决定好好逛一逛这座城市，刘鑫这天开着大G在各个网红打卡地疯狂打卡，也算小小的满足了一把。刘鑫整整逛了了一整天，傍晚时分才回到欢乐颂小区。。

    刘鑫刚刚上楼，在电梯里就碰到关雎尔和曲筱绡她们，关雎尔道：“刘鑫，你猜我今天遇到了谁？我要曝个大新闻。”

    刘鑫微微一笑：“小关，你怎么也学会八卦了，快说说啥新闻，我们楼上也就这几个人。”

    曲筱绡也来了精神，连忙道：“去我家，我家里有吃的，咱们边吃边聊。嘿嘿。”

    关雎尔：“是这样的，今天我在我们公司附近的一家新开的高级餐厅里，看到了安迪和一个男的在一起。”

    刘鑫：“切，不就是吃个饭嘛，有啥大惊小怪的，你们女人啦就是太敏感了。”

    曲筱绡狡黠的一笑道：“安迪，在国内没认识几个人，而且以她的性格，她很少和陌生人待在一起的，更别说吃饭了。今天她如果突然和一个男人在公司附近吃饭，说明一定有故事，那里不需要开车，说明安迪还是有戒备的，她可能害怕被盯上。。”

    刘鑫：“靠，曲大小姐你果然在男女这些事情上是专业的，小关才透露出那么一点点信息，你就分析出这么多道道来，万一她只是和一个同事随便吃个饭呢？”

    曲筱绡摇了摇手指，然后道：“不会，安迪是公司的首席财务官，她上面只有一个老板就是首席执行官谭宗明。来人不是谭宗明，而安迪的那些下属，普遍能力上跟不上安迪的节奏。她经常都有想把他们都开除的冲动，你想想啊，在公司里她的下属绝对会把她当成灭绝师太一样供着，哪里敢邀请她出来吃饭啊？”

    刘鑫想了想又道：“即便不是同事，也有可能是商业上的合作伙伴啊，你知道，她可是首席财务官，项目上合作的事情，她是主要负责人。”

    曲筱绡再次摇了摇手指：“NONONO，我们对安迪都很了解了，她这个人就像一台超级计算机，你让她分析项目的可行性没问题，但是这可不包括陪客户吃饭，谭宗明对安迪太了解了，肯定不会把陪客户吃饭这种事让安迪去做的，再说他也舍不得，所以你这个假设可以被排除。。”

    这个时候关雎尔一脸崇拜的看着曲筱绡：“小曲，你太厉害了，我就觉着安迪和那男的一起吃饭，有故事，刘鑫还不信，我们女人的直觉是不会错的。。”

    刘鑫微微一笑道：“曲大小姐，你说和安迪吃饭的那个男的，既不是公司的同事，也不是商业项目上的合作伙伴，她在国内又没有熟人，那男的是干啥的？”

    曲筱绡想了想，释放了一个重磅八卦炸弹：“我猜那个男的，可能是安迪的相亲对象。”

    刘鑫：“不可能吧，安迪条件这么好，还需要相亲？”

    曲筱绡得意道：“这你就不懂了吧，安迪今年多大了？”

    关雎尔：“这个我知道，安迪姐和我说过他今年30了。”

    曲筱绡：“听到了没有三十了，还没有结婚，甚至还没有男朋友，一个人住在欢乐颂小区里，身边都是像我们这样的二十几岁的年轻人，就连糊涂蛋邱莹莹都找了个渣男男朋友，你说她心里能不急吗？”

    刘鑫点了点头笑道：“筱绡刚刚说的，还是很有道理的，这些都是人之常情。只是安迪的保密工作做得也太好了吧，相亲这么好玩的事，都不和我们这些朋友分享分享，自个儿秘密把事情都办了，导致大家都不知道，不然我们也能够帮她把把关，提点意见什么的，你们说是吧？”

    关雎尔连忙点头：“是啊，相亲这么重要的是事情，当然不能瞒着我们啦，我们都是好朋友嘛，而且看起来真的好好玩哦。”

    曲筱绡：“安迪回来了没有？”

    刘鑫看了看表：“现在是七点半，安迪每天都是六点准时下班，这个点应该已经到家了。”

    曲筱绡嘿嘿一笑：“那还等什么？我们上门兴师问罪去。我就要安迪说说为什么相亲这么好玩的事情，不通知我们这些朋友？嘿嘿。。”

    众人说走就走，很快就敲开了安迪家的大门，这个时候安迪正在看书，看到刘鑫、曲筱绡、关雎尔他们不请自来，本能上就觉得有事。。

    曲筱绡大声道：“安迪！你瞒得我们这些人好苦啊！”

    安迪有些莫名其妙：“小曲，你们怎么啦？今天怎么这么奇怪？”

    曲筱绡：“安迪，你今天是不是偷偷的背着我们相亲去了？”

    安迪恍然大悟：“我没去相亲，我怎么会那么无聊，我只是去见了个网友，已经认识很久了，一直想请我吃饭，我一直没有空，最近拗不过他了，就在公司的楼下请他吃了一顿饭，就这样，哪里是相亲啊，你们也太八卦了。”

    刘鑫嘿嘿一笑道：“不是相亲就不是相亲咯，安迪，那男的是干啥的？我听小关说，那男的年纪比较大了。”

    安迪无语道：“他叫奇点，我以前还和你说过，那个时候我还没有决定要不要见他。可后来他给我发了一个填字游戏，他这个人真的太聪明了。他竟然把见面的地点和邀请我吃饭的邀请函一起做进了那个填字游戏中。我在玩游戏的过程中，一不小心就答应了他的请求。当我意识到的时候已经晚了，我既然答应了就不会反悔，所以就有了今天餐厅那一幕。。”

    刘鑫一愣：“我靠，这个男的好厉害啊，这泡妞的水平也实在太厉害了，这肯定是处心积虑的，那文字游戏套路可不是一般人能做得出来的，除非他请高手私人订制。。”

    曲筱绡也是听得一愣一愣的，因为她见过的男男女女多了去了，还没有见过谁用填字游戏泡妞的，一听就知道安迪遭遇了绝顶高手。。

