
　　“我去打开那个礼盒？”

　　卡尔瓦多斯声音有点干哑，他真的不是被吓到，只不过是嘴里被塞了一天抹布，一天一夜没喝水的原因，小事尔。

　　“那个，我好像听到百利甜说炸弹什么的？”

　　他在玄关没听太清楚，不得不再确认一下。

　　“有说过，她说那不是炸弹。”

　　贝尔摩德点点头，让他放心。

　　卡尔瓦多斯：“...”

　　“贝尔摩德，她和你，是朋友？”

　　贝尔摩德稍加思索，哪里是什么朋友，她恨不得将百利甜抓住，捆绑起来，慢慢的问出她所有底细。

　　百利甜处处透露出的意思就是抓住了她把柄，能拿捏她的意思，但她暂时还真没办法。

　　“是，我和她也算是朋友，她说她爱我。”

　　“...”

　　卡尔瓦多斯短暂的沉默了一下，这什么意思？

　　她们两个自己都...非常仰慕来着，为什么她们两个...

　　反正贝尔摩德说是朋友的话，那应该危险性不大...吧？

　　卡尔瓦多斯去走到沙发那里，看了一下桌上的茶杯，这边好像是百利甜坐的位置，这个茶杯应该是百利甜的吧？

　　嘴巴里涩的很，干咽了一口已经基本没有的口水，他回头看了一下，贝尔摩德抱着手臂，平静的，远远的在玄关站着。

　　“...”

　　卡尔瓦多斯到底不傻，他觉得这个礼盒是炸弹的可能性越来越大了。

　　“贝尔摩德...这次我是有点丢脸，但是你放心，我过几天就去把这次妨碍我，导致我没有成功的那个女保镖杀了，杀不了那个雨宫大小姐，给她一点警告还是轻轻松松的。”

　　贝尔摩德眉头一皱，女保镖？难道百利甜是以纪子的保镖待着她身边？

　　有时间得去看一眼才行，看她的意思，似乎要在日本待挺久的，也许那个身份会一直用，顺便去看看纪子，没什么问题。

　　见贝尔摩德没理自己，卡尔瓦多斯略感惆怅，但是没事，贝尔摩德现在还没嫌弃自己，把自己赶走，那还有希望挽回在贝尔摩德心里自己的形象。

　　“现在要表现的英勇一点。”

　　卡尔瓦多斯冷静的看着面前的礼盒，宛若无事般先在百利甜的位置上坐下，好软，手摸了摸沙发，这就是百利甜坐过的沙发么？

　　再不经意间，仿佛口渴了很久般，拿起面前的茶杯一口饮尽。

　　喉咙里，心里瞬间滋润了起来，卡尔瓦多斯凝神，看着面前的礼盒，有可能是触发式引爆，但是拿起来似乎没有什么问题。

　　他也是看到百利甜就那么随意的用手指挑着带进来的。

　　卡尔瓦多斯学着雨宫纪子那样，用小拇指挑起绑着礼盒的丝带。

　　但是他一拉丝带，却轻飘飘的仿佛不受力般将丝带解了开来。

　　这礼盒可是雨宫纪子特地包装的，打的蝴蝶结早就非常松了，因此她才只用小尾指挑着，因为捏准了极限能承受的力，像卡尔瓦多斯就这样一拿起来，结就直接解开了。

　　为什么不轻拿轻放呢？

　　四方形包装的礼盒五面落向一边，礼盒就这么打了开来，露出其中的东西。

　　卡尔瓦多斯一僵，露出来的完全就是一个带着计时引爆器的雷管炸弹。

　　他脸色和脖子都非常僵硬的扭头看向贝尔摩德，绝对不是因为害怕，他被绑一天一夜僵硬点是正常的，但是这东西，不是说好了不是炸弹的吗？

　　“贝尔摩德，你先出去。”

　　卡尔瓦多斯因为僵硬的原因，终于也硬气了起来，他死了没关系，只要贝尔摩德还活着就好。

　　“...”

　　贝尔摩德面不改色，平静的走了过来，瞥了眼他坐的位置和百利甜空掉的茶杯，然后才看向炸弹。

　　她在玄关那边就看到了，计时炸弹？

　　“你觉得她留个计时炸弹给我们有什么意义？我们需要为了其他人舍命把炸弹拆除么？”

　　她在门外等了一会儿才进来就是这个原因，百利甜不可能知道她什么时候回到房间，就算她计算到了送她下去后，自己返回的路程时间，远程引爆，炸死的也只是卡尔瓦多斯，又怎么能算准她会在外面等多少时间？

　　贝尔摩德美眸瞥了卡尔瓦多斯僵硬的样子一眼，伸手拿起计时炸弹掂量了一下。

　　这就是百利甜不给她当场拆开礼盒的原因，很显然是临时给她的惊喜，做出了计时炸弹的样子，但是重量没有精细到相近，太轻了。

　　最重要的是，百利甜对她没有杀意，在纽约还算是救了她一命。

　　“她到底需要我做什么？”

　　贝尔摩德看了看手里的炸弹，忽然见到炸弹底部贴了张纸条。

　　“百利甜爱你哦。”

　　开头大打的标题就是这一句，占这纸条大半的位置，贝尔摩德扯了扯嘴角，看向下面挤在一起的小字内容。

　　“卡尔瓦多斯，知道的太多了。”

　　“…”

　　贝尔摩德看着这行小字，确定自己没有看错，然后才挪动视线看了眼并没有异样的卡尔瓦多斯。

　　手抵着下巴，微微思索了片刻，看着卡尔瓦多斯：“你来之前百利甜对你做了什么吗？”

　　卡尔瓦多斯不明所以，想了想后摇头：“没有，就是正常的把我带过来。”

　　“嗯。”

　　那就是说在我面前下的手了？

　　还是说想让我把卡尔瓦多斯解决？

　　贝尔摩德坐回自己的位置。

　　随手将这个除了纸条外，最多只能吓到她一瞬间的假炸弹放回桌子上，然后用座机叫酒店提供一顿丰盛的晚餐服务。

　　卡尔瓦多斯感动，贝尔摩德一定是知道自己一天一夜没吃东西了，才特地点了这么多。

　　贝尔摩德拿起茶杯喝了一口道：“你这次有得到了什么信息，全部说出来听听。”

　　卡尔瓦多斯一愣，这是不是有种临死前交待的感觉…

　　“咳咳咳——”

　　卡尔瓦多斯瞪大了眼睛，双手难受的捂住自己的喉咙，仿佛被什么塞住了一样，同时身体莫名的火热，甚至可以说是开水充斥体内般滚烫。

　　“啊——”

　　“贝尔摩德…”

　　卡尔瓦多斯痛苦的看向贝尔摩德，要说的话，他现在的模样和工藤新一被喂下APTX4869一段时间后发作的样子非常相似，非常痛苦难熬，身体热的燃烧一样。

　　只不过他没像工藤新一一样浑身冒蒸汽，而是就这么痛苦的脸色狰狞了一阵，然后脑袋失力的歪向一边，倒在沙发上。

　　彻底没了动静。

　　贝尔摩德看着他发作到没了动静这短短的一分钟，刚喝了一口的茶杯都还在手上没有放下。

　　“看来是没救了。”

　　她看着卡尔瓦多斯瞪的老大的眼睛，还是叹了口气放下茶杯，看来叫了那么丰盛的晚餐只能自己吃了。

　　卡尔瓦多斯死了，但她也没什么好伤心的，除却是小兰和工藤新一的妈妈，她还是组织里残忍，狠毒，诡秘莫测，为组织清除障碍的无情女杀手。

　　而且她可不像是外表看上去那么年轻。

　　所以说卡尔瓦多斯想追求贝尔摩德，年龄他就没有考虑到，贝尔摩德就算不是他奶奶辈，做他妈也还是绰绰有余的。

　　贝尔摩德看着面前的情况，只是有个疑惑，百利甜是什么时候下手的？

　　“是她踩的那几脚，还是说茶杯，或者是礼物的包装上？”

　　贝尔摩德现在仔细想来，才发现她当时看似没有什么特别奇怪的动作，但她却又有那么多机会可以下手。

　　毫无疑问，卡尔瓦多斯是毒发身亡。

　　下毒确实是个隐蔽性很高的方法，以至于她一时看不出下毒手法。

　　“会下毒会易容，真是个麻烦的百利甜。”

　　卡尔瓦多斯的毒发症状她暂时看不出是中了什么毒，回组织里再研究一下吧。

　　因为有相关研究，组织里也有不少外围人的医界人员，验个尸还是好操作的。

　　如果对方嘴巴不严的话，也不要，只要让对方以后都说不出话就好了。

　　这件事情是绝对不能让太多人知道的。

　　卡尔瓦多斯死在了她的房间里，说出去怎么解释？百利甜当着她的面下毒把卡尔瓦多斯杀了？

　　不知道的还以为，她新代号叫百利甜呢。

　　没多久酒店的送餐员推着送餐车来了，贝尔摩德直接让对方不用摆了，留下餐车自己来就行了。

　　“您点的餐数量有点多，没问题么？”

　　贝尔摩德用克丽丝·温亚德的外貌温和的道，“没事，谢谢关心，不用麻烦了。”

　　“好的，祝您用餐愉快，那个，如果不介意的话，能不能给我签个名然后合照一张啊？”

　　送餐员有点小激动的望着贝尔摩德，因为克丽丝·温亚德也是著名美国明星了，电视剧和电影大银幕上都能看到，更别说还有去世的妈妈莎朗·温亚德的影响力在，知名度是很高的，在日本有人能认出来完全不奇怪。

　　贝尔摩德看着她眼睛里冒星星的模样，微笑了一下；“没关系。”

　　随手的从房间里走出来关上门，在走廊和这位女粉丝合影了一张，应她的要求，两个人小小的用手势比了一个爱心，然后给她签了个名。

　　“非常感谢，祝您用餐愉快~”

　　送餐员没什么其他问题，略有些兴奋的说完然后就离开了，说不定要去哪里再仔细欣赏一下签名和照片。

　　贝尔摩德看了眼她的长相，回头易容成她的模样，把卡尔瓦多斯塞送餐车上运出去就行了。

　　不紧不慢的吃了一顿饱饭，因为在美国待久了，因此来到日本吃一下日式料理也挺不错的，吃多了估计也会腻。

　　但是，吃多了再说。

　　然后贝尔摩德看了一下时间，挺晚的了，这个时候出去不会碰到太多人。

　　随意的去同层的员工室拿了身衣服，回来再用巧妙的易容手法，化妆成了那个送餐员的模样，贝尔摩德若无其事的就推着送餐车去坐员工专用的电梯了。

　　“哦，还有人客人这么晚才用完餐么？”

　　电梯被下一层乘坐的人截胡，一个看上去是酒店经理的人看着她，随意的说了一句。

　　“嗯，刚上去替客人收拾完。”

　　贝尔摩德仿佛一个正常无比的员工，点头面对上司拘谨的道。

　　酒店经理点点头，然后稍微有点疑惑：“嗯，挺好的，不过你是新来的吗？我好像没见过你。”

　　“是的，我最近才来...”

　　酒店经理只是疑惑一下，也没准备怎么样，见她态度挺好的，点了点头满意道：“没事，好好干，有前途的。”

　　贝尔摩德当然是表示非常感激，一定会好好的把这份工作尽心尽力的完成。

　　只不过出了酒店后贝尔摩德就一点笑意都没有了。

　　她拿出假炸弹地下放的那张纸条，对比了一下，果然。

　　她还记得自己签的名，这张纸条上的字和那个送餐员给她签名的笔写出来的字色非常相似，几乎没什么区别。

　　正常情况下谁会注意到这一点细节。

　　那个送餐员绝对是百利甜假扮的。

　　她原本看对方似乎非常熟练，应该是酒店的老员工，假扮起来没那么容易被怀疑到，才选择她易容的，结果经理说没见过？

　　只是酒店经理层的话，就算是摸鱼，没好好工作，也不至于真连那个在她看起来都非常熟练的新员工都没见过吧？

　　“百利甜...”

　　贝尔摩德银牙微咬，有点被调戏的恼怒，居然还假装自己的粉丝来找自己要签名合影，自己一下子没识破就算了，居然还选择了对方来易容。

　　只不过有一点她是清楚的，百利甜不只是回来戏耍她一下而已，肯定也是回来确定卡尔瓦多斯死活得。

　　很正常，甚至最近应该早点猜到的，如果是明确的要将一个人杀死，那么会明确对目标真的死亡。

　　百利甜那种杀卡尔瓦多斯的手法，当时没法确定，事后肯定要找机会确认的。

　　只不过贝尔摩德看纸条上的意思，以为百利甜是确定卡尔瓦多斯死定了的。

　　“百利甜，你也不是很确定么？”

　　但是很显然，她没有让送餐员进入房间的举动已经清晰的告诉了对方结果。

　　贝尔摩德不由得用余光查看向周围，也不知道她此刻是不是还在哪里偷窥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十五章：卡尔瓦多斯，卒免费阅读。https://xs.23sk.com 