    星空之中，一块方圆五丈大小的陨石之上，苏莫盘膝而坐。

    他已经远离了清祖星，因为他斩杀了力鸿，上清神宫一定会找他。

    所以，为了不被上清神宫控制，他便离开了清祖星。

    苏莫体内，玄力滚滚，川流不息，他正在修炼。

    “来了吗？”

    不知道过去了多久，苏莫缓缓的睁开了眼眸，眸中犀利的精光一闪而过。

    因为，暗剑再次传来了消息，霸天族一群强者，已经离开了霸天星。

    这就说明，霸天族，已经快要来了。

    “见机行事吧！”苏莫叹了口气，无论是融合公乘太皓，还是镇压绫裳，都不是简单之事。

    公乘太皓有霸天族的支持，简直就是立于不败之地，他不能盲目的现身。

    至于绫裳，就看霸天族如何做了，霸天族若是无比强势，说不定真的能逼出绫裳。

    “还是要尽快提升实力！”苏莫深深的吸了口气，随即，手臂一挥，大量的灵晶出现在了眼前。

    目前，虽然他不可能冲击到武圣境大圆满，但是，先提升到后期的巅峰，对于他的战力，还是有很大的加强的。

    嗡嗡~~

    吞噬战魂运转，苏莫立刻开始了吞噬，修为快速的增加。

    时间缓缓流逝，足足过去了三日的时间，苏莫才停止了修炼。

    “消耗太大了！”

    苏莫叹了口气，他提升修为，消耗的灵晶简直到了无法想象的境界。

    不过，终究是提升到了武圣境后期的巅峰。

    随即，苏莫手掌一番，掌中出现了三只紫金色噬冥虫。

    “去吧！”

    苏莫低声自喃，而后三只噬冥虫如同三只细小的利箭，向清祖星飞了过去。

    霸天族要不了多久就要来了，到时候，他自然要监视着情况。

    而他不好现身，只能用噬冥虫监视了。

    值得一提的是，苏莫的一群噬冥虫，足有上万只都进化成了紫金之色。

    而这上万只紫金色噬冥虫之中，有数十只，身上的紫色褪去了一般，正在向纯金之色转化。

    不过，他的古魔脑髓，早已经消耗殆尽了。

    现如今，飞虫大剑的威力，要远远强于一般的圣级中品宝器，但与圣级上品宝器，还有一些差距，不过差距极小。

    苏莫打算，日后回到天荒之后，让噬冥虫吞噬镇魔族之人的脑髓，看看有没有进化的效果。

    毕竟，真魔族乃是古魔的后裔，应该也能让噬冥虫进化。

    一切安排妥当，苏莫便再次开始了修炼，凝练混沌之力，巩固修为根基。

    时间如同白驹过隙，一日又一日，永无止境。

    不知道过去了多久，苏莫猛然睁开了眼眸，眸中犀利的精光一闪而逝。

    “到了！”苏莫低声自喃，霸天族强者，已经到了清祖星。

    ……

    上清神宫，一片平静祥和的景象。

    轰隆隆！

    突然，天地一阵轰鸣，铺天盖地的气息从天而降，压迫在了上清神宫之上。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，划破长空，瞬息之间，便降临在了上清神宫的上方。

    这些人，正是以力樽为首的霸体族之人。

    八位霸天族的强者，个个气息滔天，毫不掩饰，彭拜如海的气息如同大浪涛涛。

    “岳海，出来见我！”

    力樽目光如电，一头花白的头发飞舞，整个人如同天神降世，威压而霸道。

    朗朗的声音传遍四野八荒，如同天雷炸响，震动方圆百万里。

    岳海，便是上清神宫现任宫主。

    “是霸天族的人！”

    “这是霸天族族长！”

    “霸天族这是要干什么？”

    一种霸天族强者，气势汹汹而来，立刻让得无数的上清神宫弟子惊呼出声。

    整个上清神宫，数十座山峰之上，均是一片哗然之声。

    嗖嗖嗖！！

    破空声响起，大量的上清神宫强者腾空而起，纷纷来到了力樽等人的前方，面色惊疑不定。

    为首的一人，是一名身形消瘦的老者，皮肤干瘦，面色古板。

    “力樽，你们这是要干什么？”老者望着前方的力樽，皱眉问道，虽然如此询问，但是他心中已经知晓了对方的目的。

    “呵呵，岳海，你上清神宫弟子，杀我霸天族天才，你居然问本座要干什么？”力樽冷笑一声，眸中寒光森冷。

    “你可是说力鸿？”岳海问道，显然他也早已知道了此事。

    “既然你知晓，现在可以给本座一个交代了吧？”力樽冷漠的说道。

    “杀死力鸿之人，名为上官昊，已经消身匿迹了！”岳海摇了摇头说道。

    “岳海，你当本座是三岁孩童吗？”

    力樽眸中杀机一闪，怒声喝道：“此事，你上清神宫的明寒也参与其中，上清神宫拖不了干系，你居然想要推脱给一个无名之人！”

    力樽并不知晓，杀死力鸿之人，就是苏莫。

    毕竟，带回消息的席元，可不知道上官昊乃是苏莫。

    “并未老夫推卸责任，那上官昊根本就不是我上清神宫的弟子，混入我上清神宫，这是故意陷害！”岳海沉声说道，在明寒回来之后，他们第一时间便找寻上官昊。

    但是，上官昊已经消失无踪，无迹可寻了。

    “先不谈上官昊，总之，力鸿的事，与你们上清神宫有关，你准备怎么赔罪？”力樽面无表情，他没有直接动手。

    力鸿之事虽然很大，但是，更重要的还是那一具轮回之身。

    “不知你想要老夫做出何种赔偿？”岳海问道，力鸿的死，的确让他们上清神宫脱不了干系。

    毕竟，是因为宗门任务，才导致力鸿被杀。

    所以，岳海希望能和平化解此事，就算付出很大代价，也无不可。

    “力鸿的死，本座可以对上清神宫既往不咎，也不追究明寒的责任，但本座只有一个要求！”力樽略一沉吟，道。

    下方，早已面色苍白的明寒，一直在抬头关注，听闻力樽之言，顿时心中一松。

    他早已胆寒，因为他知道，上清神宫很难抵挡霸天族的压迫。

    “什么要求？”岳海微眯着眼眸问道，他却是并没有任何欣喜之色。

    力鸿对于霸体族的分量不小，对方能不追究，那必然是有很苛刻的要求。

    所有上清神宫的强者，均是目光紧紧的凝视着力樽，静待对方提出要求。

    他们只希望，霸天族的要求，不要太过分了。

    不然的话，他们上清神宫虽然不如霸天族，但也不畏一战。

    “将苏莫交出来！”力樽沉声说道，低声而又浑厚的声音，响彻全场。

    