    时间、空间仿佛凝结了。

    九幽黑体剑内，当日在灵印世界中吸收的死气被罗霄和冒牌货的鲜血所染，开始异常活跃起来。

    朱清急骤的叫道：“就是死气要反扑吗……”

    醉朱清低啸一声，从他身周的无穷剑光中马上分出了一百二十道灵印战阵演化的剑光，这些剑光在众人的头顶处凝聚汇合，一道叠加一道，迅速的变大着。

    在同一刻，朱清将自身的力量尽数的传递了上去，一丝丝肉眼可见的光芒涌入了那把九幽黑体剑之内。

    九幽黑体剑颤鸣的更加剧烈!

    朱清脸色微变

    “啪啪啪……”

    剧烈的轰鸣声从他们的头顶处响了起来，无穷无尽的天地灵力迈过了空间和时间的凝固中，向着九幽黑体剑中狂涌而至。

    剑身空间中，，隐隐约约的浮现出了两道高大的人影。一道九幽剑灵，另一则是死气汇聚而成。

    九幽剑灵是由无数时现时灭的剑气漩涡凝聚而成，而死气之人则是由纯粹是死亡之气凝聚而成。

    当这两位呈现的那一刻，周围的空间马上变得凝重了起来。

    剑芒动天，死气弥漫，天地灵力马上变得断断续续。

    天地灵力的流动速度变得极度缓慢，甚至于是停滞了下来。

    朱清知晓，似乎因为沾染了罗霄两人的血液，九幽黑体剑开始了竟然的异变。。

    然而，朱清却是嘿然一笑，他伸手一点，那剑光马上扩散了开来，在虚空中组成了一个微妙玄奥的剑阵。

    同等时伸手，将精粹的力量毫无保存的轰击到了剑阵之内。

    紧接着，剑阵轰然散开，一股股庞大的力量冲击而出，那封锁的空间被寸寸击碎，原本停滞的天地灵力在完全的停顿了一下之后骤然爆发，以更加狂猛的速度向着九幽黑体剑涌去。

    朱清施展了恐怖的一击，终于将时间和空间的凝固完全击溃。

    天空中光芒四溅，那把凝聚了一百二十道道剑光而成的九幽黑体剑剑影向着虚空处狠狠砍落……

    九幽剑灵斩下，空间碎裂，

    死亡之影斩下，生机破灭。

    那浓郁的天地灵气，被这惊天动地的一剑完全斩裂。

    朱清看得是眼皮直跳，九幽剑灵和死亡之影的交手恐怖无比，连最强大的空间凝固都无法阻挡它们。

    “吼……”

    剑芒中，陡然传来了巨大的吼叫声，朱清凝目，眼眸微缩，隐隐闪光，就像是黑夜中的星辰般亮丽。

    他已经清晰的看到了，剑芒中死气缭绕演化出了一尊尊死亡神祇的模样，将九幽剑灵的剑芒一一击碎，那无穷无尽的死亡神祇更是被所向披靡，转瞬压制剑灵

    朱清和九幽剑灵有某种奇妙的联系，两者相互温养了十年，早已血肉相连，他怎能忍受九幽剑灵在异变过程中，被死亡之气所阻，导致失败?。

    朱清的眼神刹那一凝

    体内一百二十道灵印战阵衍生的力量全部涌入剑灵中。

    死亡神祇咆哮、剑芒凌空……

    这是朱清目睹着九幽剑灵的蜕变过程，此刻，他所感应到，正九幽剑灵正在逐渐占据优势地位，不停的磨灭死气。

    五彩光芒闪烁，快如闪电，片刻之后，死亡神祇陨落。

    “这是……”朱清疑惑道：“九幽剑灵吞噬的力量不简单，刚融合了一部分，剑势就如此强大!。”

    朱清微怔，道：“这死气到底有来历？”

    “想要进入宫殿，必须将圣器炼体成功。”阴媚真人苦笑一声，道：“昔日我在宫殿正门口的奉供处将圣器取下之时，就曾经测验考试进入，但却是无能为力，今日也就没必要再试了。”

    朱清的心中一凛，道：“那么你给我的地形图又是从何而来，你又是如何知道在宫殿中心区域有王陵玉柱？”

    阴媚真人毫不犹豫的道：“在我获得圣器之时，也拿到了一块玉石，所有的一切都记载在上面。若是我所料不差，这应该是龙凤两族在临行之前所准备的后手吧。”

    “吼……”

    远方的咆哮声愈发的近了，十大禁地之主气势汹汹的大步而来。

    朱清嘀咕了一句，心中一横，道：“各位，请多珍重。”

    他身形一闪，已经是冲入了大门之内。而就在他冲入的那一刻，大门处马上溅起了一片水浪波纹。这些波纹之中蕴含着无以伦比的庞大力量，可是这些力量一接触到朱清，他的体表上马上溅起了一圈红色涟漪，将这些水浪波纹阻挡在外。

    这一圈来在于血光戟的红色涟漪似乎就是一张通行的门票，再也没有任何力量阻挡他的进入了。

    眼见朱清进入其中，醉真人等都是不谋而合的松了一口气。

    然而，开元真人的眉头却是略微的皱了起来，道：“各位，你们不觉得太轻松了么？”

    “什么？”大荒真人狐疑的问道。

    “我们以前与这些家伙交过手，在战场之中他们都是不死之身，并且拥有着无尽的威能。老夫原先估计，就算是能够闯过他们的封锁，我们之中一定也会有伤亡呈现。可是如今……”开元真人苍老的面上闪过了一丝忧色，道：“他们真的尽力阻挡我们了么？”

    醉真人的脸色大变，道：“陈兄，你是说郑师弟有危险？”

    朱清轻叹一声，道：“醉兄，相信令师弟吧，在我的预见中，他才是战场真正的主人。”

    醉真人深深的看了他一眼，眼眸中闪过了一丝复杂之色。

    这是一场豪赌，若是胜了，那么获益的不但仅是万剑宗，也不但仅是飘渺大陆，而是整个人族。

    但如果是赌输了，那么万剑宗，乃至于飘渺大陆将会损失惨痛，一蹶不振。

    “吼……”

    山峰巨人猛地撒开了脚丫子，向着这里飞奔而来，他的速度比最初明显要快了将近一倍。他越过了彼其间的巨大空间，那一只恍如连整个天都能够遮掩的手掌猛地拍击而下。

    大荒真人举头，发出了一道凌厉的怒吼，整个身躯骤然膨胀而起。

    海量海量的天地灵力涌入了他的身体之内，让他的身体长大的到了能够和山峰巨人比肩的境界。

    一只同样巨大的手掌伸了出来，与山峰巨人的手狠狠的撞在了一起。

    法相天地，大小如心。

    醉真人长笑一声，道：“既然我们七人再度重聚，那么就与他们拼上一场吧。”

    “好。”

    等眼眸中精芒闪烁，各展神通。

    一时间，在那处宏伟巨大的宫殿之前，绽放出了无穷光彩。帝王陵之内，风卷云拥，杀声震天……

    身形微微晃动之间，朱清已经跨过了一条美轮美奂的走廊，进入了一个幽静的小道之内。

    他环目四顾，眼眸中闪动着疑惑和难以置信的神色。

    出乎意料之外的，宫殿之内竟然又是一番神奇的景象。

    在这里的一草一木，一桌一椅，乃至于浮雕假山等等都没有丝毫的腐朽衰败的气息。

    在这座宫殿的内部，竟然给人以一种焕然一新般的感觉。

    但正是因为如此，才让朱清感到了极度的骇然。

    这座宫殿存在的时间已经不成考究，起码是远古时代，龙凤两族俱在之时建造而成。那么多年下来，就算是维护的再好，也难以抵抗时间的侵蚀。

    可是，这里的一切却与刚刚建造落成一般无二。

    朱清最初以为自己进入了一个强大的幻阵之中，可是梦魇清晰的告诉他，他眼睛所见到的一切，全部都是真实的。

    深吸了一口气，朱清收敛了心神，依照玉石中所指引的标的目的笔挺前进。

    踩着脚下的幽深小径，感受着一股股神奇的力量从四面八方慢慢的涌入他的身体之内。

    他的身体就像是一个漩涡，在缓慢而不间断的吸纳着来自于周围的天地灵力。

    朱清知道，这其实不是他的本意，若是有可能的话，他根本就不肯意在这个陌生而诡异的处所，吸纳这些强大的灵力。

    可是，当他的脚步进入此地之后，这个过程就已经无法逆转了。

    血光戟，这件超等强大的神兵，正在与这座恍如是被时间所遗忘的宫殿产生某种神奇的共鸣。

    随着脚步的前进，一点点的特殊力量涌入了他的体内，朱清的体表隐隐的释放出了点点星光，他的似乎变得愈发的强大了起来。

    不但如此，体内的真气灵力自动运行着，让他的精气神攀升到了一个前所未有的至高点。

    眼前豁然一暗，一座巨大的门户呈现在小径的尽头。

    朱清上前，看着门户中央处的一个奇异的洞口，陡然间，他福至心灵。伸出了手，手腕缓缓拉长，酿成了一截短短的戟尖。

    将这段戟尖伸入了洞口，“啪”的一声轻响，门户豁然大开。

    九幽剑灵成功吞噬所有死气，异变完成，流转出更加恐怖的剑气。

    一剑斩出，空间归墟!

    “这剑比以前更强了”朱清叹息，眼中惊芒闪烁，璀璨无比，一抹杀气惊人。

    罗尘妖算计于他，看来这次十强排位战还未开始，就已经暗中斗争了。

