    “什么？”

    上官杰闻言，失声惊呼。

    不过他话才出口，又急忙捂住了嘴，担心地看向百里云，他见百里云并无反应，才放下心来。

    这时，孔怀德等人也诧异地看了过来。

    上官杰低声将张宇的事情讲出来后，他们也是一脸担忧。

    不过此刻夫子显圣，他们也不能随便离开，只是暗暗着急。

    “静儿，你先让小雀儿去盯着张宇，要是事情再有变化，立刻来告诉我们！”

    上官杰略一思索，又对杨静叮嘱道。

    “好，我知道了！”

    杨静点了点头，对着小雀儿低声嘀咕了几句，那小雀儿就又展翅飞走了。

    百里云虽然没有睁开眼睛，却将这一切都看在眼里。

    他知道张宇此刻遇袭，应是受了他的牵连，心中不由地涌起一阵愧疚之情。

    于是，他又加速与神像神识的交流，希望能尽快将这边的事情了结。

    不过让他失望的是，神像神识却又突然坚持要他参拜。

    同时，他又见到曹宇的嘴角露出一丝得意的微笑。

    百里云知道应是曹宇趁机唆摆了神像神识，再次让他陷入到困境中。

    “不能再拖了，不然就揭破神像神识的事情。”

    “虽说有些匪夷所思，但是有胡神神迹和洞庭湖造神之事，众人也未必不能接受。”

    “只是这样一来，我便彻底将神像神识推到了曹宇那边。而且书院一直未曾公布神像神识之事，想来也是有所顾忌。”

    “一旦我将此事宣之于众，是否会打破书院的计划，惹来不必要的麻烦？”

    “但是若再拖下去，张宇的处境会更加危险，他是受我连累，我不能再让他受到伤害。”

    此刻，百里云心急如焚，可惜却没有两全之策。

    “百里师弟，此事因我而起，或许我可以帮你化解此事！”

    突然，周俊贤的声音在百里云的脑中响起。

    百里云听到周俊贤的传音，有些惊讶地道：“周......师兄，你知道了？”

    周俊贤的声音又响起道：“我之前不太清楚，不过此刻我想我应该明白了。小夫子一事事关重大，你切莫声张，待我与曹宇去说。”

    说罢，周俊贤缓缓起身，一脸平静地朝曹宇走去。

    众人并不知周俊贤与百里云的对话，此刻见他走向曹宇，都疑惑地看着他。

    百里云也缓缓地睁开了眼睛，静静地盯着周俊贤和曹宇。

    他见两人并未说话，但是周身的灵力却波动的十分厉害。

    他知应是周俊贤想节省时间，同时也不想让在场之人知晓神像神识一事，便以灵力传音沟通。

    不过百里云见周俊贤周身气息波动的厉害，脸上也露出不满之色。

    而曹宇却气定神闲，一副胜券在握的样子。

    百里云见状，知道周俊贤并未能说服曹宇，若再拖下去，张宇会更加危险，心中更是着急。

    “咦！”

    “既然是请夫子，为什么我不请出真的夫子呢！”

    百里云无意间瞥见手中的麒麟箫，随即又看到旋转的儒家五宝，心中立时有了主意。

    “呜~”

    突然，一声悠扬的箫声响起。

    “百里云，你要做什么？”

    这时，百里云脑海中的神像神识又大声吼道。

    “嗡！”

    儒家六宝又散发出一道强烈的白光，几乎让在场之人都睁不开眼睛。

    “轰！”

    突然，夫子殿前一声巨响，随后先前的夫子虚像缓缓消散。

    “百里云，不拜就不拜，一切都好商量！”

    神像神识已经觉察到百里云的目的，又着急地说道。

    百里云闻言一惊，这才发现他错了。

    原本他还以为这神像神识有孔子的品质，只是无分别地吸纳了众人的信仰之力，才会有所缺陷。

    只要利用仁慈之力，将神像神识的戾气化解，必然能够让他像孔子一般。

    不过此刻他听到神像神识的话，知他劣性极重，想来除了信仰力的影响外，神像本身也有问题。

    毕竟孔子是天生圣人，又经历无数磨练，才得证圣儒。

    而这神像神识仅吸纳了信仰之力，又是从凡木中诞生，又怎么能够成为堪比孔子的存在呢？

    想到这，百里云心中一阵失落，随后又集中精神，吹奏起麒麟箫。

    “百里云，你不要吹了，你不是要惩罚曹宇吗，我也可以答应你！”

    随着儒家六宝的光芒更盛，百里云脑中的神像神识更加慌乱。

    不过此刻百里云已经明白，神像神识不仅不可能成为孔子的化身，更有可能因为他的特殊身份，给书院带来灾难。

    所以他没有再理会神像神识，而是继续吹奏麒麟箫。

    “嗡！”

    突然，一道金光从天而降。

    紧接着，夫子殿中也升起一道金光。

    两道金光相遇后，又发出一道耀眼的光芒。

    随后，便见到从四面八方飞来一些金光，缓缓地融入到那两道金光中。

    “轰！”

    这时，天空中响起一阵惊雷。

    “丘非贪恋权柄，此来只为苍生耳！”

    一个平静的声音在惊雷中响起，声音并不大，但是连惊雷也无法将它遮盖。

    在这个声音响起后，惊雷也戛然而止，而孔子缓缓地出现在夫子殿的上方。

    “夫子，夫子又出现了！”

    “快看，这个夫子好似比先前的夫子更有威严！”

    “不错，先前的夫子虽然慈祥，但是总感觉少了点什么。现在我才明白，那个夫子的慈爱只在表面，并非发自内心。”

    ......

    众人见到金光形成的孔子后，又纷纷跪下叩拜。

    这次，百里云没有犹豫，双膝跪地，参拜孔子。

    “啊！百里云，我......”

    神像神识的声音又在百里云脑中咆哮，不过他话还没有说完，便又消失不见。

    与此同时，原本得意地曹宇，也是一脸震惊地看向凌空而立的孔子，随后又不甘地跪下。

    “夫子降临了！”

    云层中的孔任二人见状，也急忙拂去云雾，跪下参拜。

    “呼！”

    一阵阵微风吹过，云层中又出现十几人，纷纷叩首参拜。

    “百里云，你能坚守本心，很不错！”

    孔子扫视众人一眼后，温和地对百里云说道。

    众人见孔子出现后，连孔任，书院长老都不曾理会，竟直接开口称赞百里云，心中都是一惊。

    要知道儒家最重礼仪，长幼有序。而百里云不管是年龄，还是资历，都不应是孔子说话的第一人，除非孔子已将百里云的身份定位在书院所有人之上。

