    

    离开了矿场的陈阳，直接就回到了家里，弄起了午饭。

    等到中午吃过饭后，他也没休息，直接接到了吴可欣，两人就一起去了县城临天下大酒店。

    原因是中午李涵来电，说顾家的工程款结算下来了，同时后续的工程，也跟李家签订了合同。

    以后顾家矿场在柳河村的一切建筑项目，都将由李涵家的建筑公司负责。

    这是个天大的好消息，所以李涵才匆匆打电话，让陈阳跟吴可欣一起去县城找她，今晚要好好的庆祝一番。

    有这样的好事，陈阳跟吴可欣自然是不会缺席，所以就去了。

    等来到县城，进入酒店，李涵跟杨若兮早就在办公室里等着了。

    看到陈阳跟吴可欣来了，两人就立马跟陈阳吴可欣分享起喜悦来。

    她先是将签约的过程说了一下，随后突然又说起了这次签约，她所获知的一些信息来。

    “据目前所知，顾家手里的这个狂，含金量巨高，省城许多的大家族都被震动了！”李涵神情非常激动的说道。

    陈阳有些诧异，搞不懂李涵怎么突然说这些：“这跟咱们，有啥关系么？”

    “当然有关系了。”李涵很肯定的点了一下头，随后继续说道：“矿场含金量高，那就说明顾家非常重视，到时候要建造的项目什么的都会非常的多，这还不是好消息吗？”

    “而且再说了，你不是还有金矿百分之一的股份吗？你也能好好赚一笔啊。”

    李涵说完，杨若兮突然也插嘴说了句：“并且省城的财团对于金矿感兴趣的话，肯定不会让顾家开采的太舒服，到时候肯定会在周边搞小动作。”

    “反正不管如何，对于柳河村来说，都是一个好消息，会直接带动柳河村的发展。”

    杨若兮突然说出这么一番话，一下子陈阳李涵吴可欣三人的目光，全都齐刷刷的看向了杨若兮。

    突然被三人盯着，杨若兮还有些不好意思了起来。

    “你们这么看着我干嘛？”

    陈阳微微一笑：“可以啊若兮，平时你对这方面不是一窍不通的吗？今天这番话说的，让人刮目相看啊。”

    李涵跟吴可欣也同时点了点头，表示赞同陈阳的说法。

    被陈阳这样一夸，杨若兮顿时有些飘飘然了起来。

    “切，那是当然了，我可是很聪明的，一点就通，你们可不要小看我。”杨若兮脖颈高高的挺起来，像个骄傲的小天鹅。

    扑哧。

    三人见状都是忍不住的一笑。

    “得了吧，夸你一下还上天啊，这话肯定不是你想出来的吧？是不是听谁说的？”陈阳笑着说道。

    杨若兮一听陈阳这样说，脸上立马就有些犯囧。

    陈阳一看就知道是自己说中了，刚才那番话，不是出自杨若兮之口。

    杨若兮也知道陈阳看穿了，于是当即也不嘴硬了。

    “哼，算你猜对了，那话确实是我听我爸说的。”杨若兮轻哼一声道。

    陈阳跟吴可欣李涵三人对视而笑了一下，之后陈阳追问：“哈哈，那你爸还说了些什么？”

    “嗯……”

    杨若兮稍微的想了想，然后道：“其他的也没说啥，就是说柳河村未来会不得了，能迎来一次很大的发育机会。”

    听完杨若兮所说，陈阳吴可欣当时就沉默了。

    因为柳河村的发展，跟他们两个都息息相关，如果是别人所说，他两可能不会太过注意。

    但是柳河村会迎来大发展这话，是杨天成说出来的，那就不得不重视起来了。

    那可是一市首富，商业目光肯定非常长远，不然也坐不上那个位置不是？

    “你爸真这么说的啊？”陈阳看向杨若兮。

    “当然了，当时我可是亲耳听到的，这事还能有假吗？”杨若兮很坚定的点点头。

    “那看样子，柳河村真要迎来大发展了啊。”陈阳有些意外的说道。

    李涵这时候也点点头，道：“嗯，机会是来了，我今天在跟高雅签合同的时候，对面好像也有点这种意思，只是当时我也没太注意，现在想想，确实是有些不简单。”

    一看两人都这么说了，陈阳心里也默默的将这个消息给记下了。

    如果柳河村真的要迎来一次大发展，他总的把握好这个风口不是？

    李涵说完那些，见陈阳没有继续开口说话了，她也就转移了一个话题。

    笑着说要请大家出去玩，开心开心，晚上再好好的选个餐馆，大吃一顿。

    陈阳这次过来，本来就是奔着庆祝来的，所以啥也没说的就站了起来，一起乘坐电梯下楼，随后开着李涵的豪车，就出去玩了一下午。

    一直到晚上六七点多的样子，才找了个大餐厅吃饭。

    不过由于李涵明天还有一些事情要去找高雅谈，所以吃饭的时候并没有点酒，只是单纯的吃饭。

    这让杨若兮感觉有些扫兴。

    “哼，真没意思，酒都不能喝。”

    李涵白了她一眼：“我明天还有工作呢，你以为像你一样那么闲啊。”

    杨若兮一听这话，立马就有些不服气：“哼，是我不想有工作的嘛！明明就是你们不想让我工作！”

    噗。

    李涵听到这句话，一下没忍住就笑了出来。

    “我们不让你工作？得了吧你，是你自己老是瞎搞好不好，进自家的公司，领导不敢管你。”

    “进别的公司，别的领导更是管不住你，自己开店不上心，老是倒闭，你说说你创业多少次失败了？”

    李涵笑着将杨若兮的这些战绩，全都说了出来。

    陈阳问吴可欣听了，顿时也没忍住哈哈笑了起来。

    “若兮，你这么厉害呢？还创过业？”陈阳看着杨若兮，笑问道。

    杨若兮听到陈阳他们的笑声，一下脸蛋就红了。

    “姐……你说这些干什么啊，丑死人了。”杨若兮幽怨的看着李涵，很是委屈的说道。

    这一下，陈阳三人就笑的更欢了。

    “哈哈哈，这有啥丑的，挺有意思的啊。”陈阳笑道。

    “是啊若兮，蛮有意思的，跟我们说说你都创过啥业呗。”吴可欣也笑着附和。

    看着大笑不止的陈阳跟吴可欣，杨若兮脸红不已，整个人都想找个地缝钻进去。

    不过陈阳跟吴可欣看杨若兮已经是羞的不行了，也就没有太过于嘲笑，适可而止了。

    几人开始说起其他的话题来。

    一顿饭说说笑笑，很快就过去了。

    大家都没有喝酒，李涵明天也有重要的工作，所以陈阳跟吴可欣也就没有在县城多待，吃过饭之后就开着面包车，回了柳河村。        

