    这一巴掌，很是干脆。

    可竟没一个人敢吱声怒斥陈凯之。

    即便是陈入进，也只能心里苦笑，不敢出来帮忙，其他的宗室，自然也是不敢多言，一个个噤声，眼睁睁的看着这徐国公挨打。

    然而这徐国公被打了，只能捂着脸，像只可怜的小兽，敢怒不敢言。

    陈凯之冷冷瞪了徐国公一眼，淡淡从牙齿缝迸出话来。

    “希望你可以长点教训。”

    徐国公只能连忙点头。

    一场民乱，来的飞快，去的也是飞快。

    此时在宫中，一个个消息火速传了进来，小皇帝已被人抱去了万寿宫，而慕太后也领着众太妃至万寿宫。

    太皇太后干坐着，一声不吭，不过脸色并不太好看，一双目光微微眯着，冷冷看着窗棂外的夜色，旋即竟是闭上了眼眸，似乎在凝神想些什么。

    小皇帝早已困了，于是先行去了一旁的寝殿睡下，在这正殿里，却是灯火冉冉，没有一个人有困意。

    这些在宫中的太妃们，儿子和娘家人可都在宫外呢，宫外头发生了什么，一概不知，只是据说到处都是变民，天知道出了什么事。

    无数的禁卫，已将宫中围了个严严实实。

    等听到了炮响，这宫里头竟也灰尘扑簌而下，宫殿之上的琉璃瓦哐哐的响。

    有的老太妃发出了喊叫，有的甚至已经相互抱在了一起，瑟瑟发抖，可随即，一切又归为了沉寂。

    太皇太后至始至终，只是闭着眼，盘腿而坐，似乎很淡定，完全没一丝慌张之色。

    慕太后的心情，倒还算平静，快入夜的时候，锦衣卫就已经传来了秘奏，显然，自己的儿子已掌握了情况，唯一的担心，就是陈凯之会在外头做出何种选择了。

    良久，太皇太后突然张眸，眼眸环视了众人一眼，旋即她便叹了口气道：“该来的……总是会来啊。”

    她的面上，露出了略微的讥讽：“咱们大陈，是有大能人的……”

    一个太妃小心翼翼的道：“是不是……是不是诸子余孽，或是什么乱党，这些人，真……真是可恶，简直就是胆大包天，可不能轻饶了。”

    太皇太后一脸倦容，娥眉微微一挑，竟是冷笑起来。

    “是吗？胆大包天？胆大包天的人能有几个？总不能都是作乱的人吧？呵，听说外头的乱党，是遮天蔽日，足够数万人，天子脚下，哪里来这么多乱党？闹事的，是少数，令人寒心的事，几百几千人作乱，却有这么多的人纷纷影从，这才是最可怕的事啊，人心……已经散了。哀家早听说过，君子之泽，五世而斩，自太祖高皇帝建朝以来，大陈已历经了三十一世，现在，真是积弊重重，到了无法挽回的地步了吗？”

    “你们听听呵，外头这些作乱的人，除了少数乱党，绝大多数，便都是那些平时良善的百姓，他们为什么也跟着闹，不过就是那么几条嘛，不是平时被人欺了，就是饿了肚子，还能有什么？这世上，哪里有天生下来的反贼？”

    她扫视了众位太妃一眼，声音低沉起来：“叛乱易平，可人心难复啊。”

    慕太后闻言，眼眸微微一抬，轻轻抿了抿唇，欲言又止的道：“这是儿臣的……”

    “自然和你有关系。”太皇太后冷冷的看着慕太后：“可在这庙堂之上，就没一个人是清白的，谁都不干净，就说哀家吧，平时的吃用，难道不也是民脂民膏？不是那些乱民们平时口里省下来的米粒一点点的堆砌出来的？”

    太皇太后眯着眼，很是冷漠的从牙齿缝里迸出话来。

    “但愿能平叛吧，但愿这洛阳不要生灵涂炭才好，没了洛阳，我们可以去长安，没了长安，可以去金陵，这都不打紧，大陈朝廷，有的是别宫，怕就怕，民心向背啊。”

    她深深的感喟了一番，随即冷笑起来：“若是能侥幸，平了叛乱，就该仔细想一想，问题出在哪里，如何挽回这民心了。”

    慕太后默默颔首。

    此时，却有宦官急匆匆的进来，道：“娘娘，赵王……赵王殿下，连夜……连夜带着数十个护卫到了皇城之下，禁卫已将他吊上宫墙，他……他说要见太皇太后。”

    在这夜里进后宫，是坏规矩的事。

    太皇太后皱着眉头踟蹰着，良久良久，她才淡淡开口：“大半夜的，他赵王府也不保了吗？若是如此，那么……就真的要完了，叫来吧，都到了这个时候，哪里还有这么多繁文缛节，叫进来！”

    片刻功夫，便见陈贽敬匆匆而来，他显然是受了惊吓，浑身都是脏兮兮的，披头散发，整个人格外狼狈，冉冉烛火照着他，此刻他面带怒色，快步到了殿中，纳头便拜。

    “儿臣，见过母后，儿臣，见过娘娘，陛下呢，陛下在哪里？”

    他心心念念的，自然是自己的儿子。

    太皇太后道：“在寝殿里歇了，他是孩子，懂个什么，怎么，出了什么事，你是赵王，王府里这么多的护卫，莫非……都被狗吃了，这是民乱，还是兵变？”

    事实上，看到了赵王如此的狼狈进来，所有人都震惊了。

    便连太皇太后都有些坐不住。

    这绝不是开玩笑的事，王府里可有一千多精兵，不只如此，附近可还有不少的兵马，若只是民乱，别的地方可能攻破，按理来说，赵王府是绝对攻不破的，寻常的百姓，就算是人数再多，想要一两个时辰之内，攻入赵王府，这都是痴心妄想。

    除非，赵王府所面对的也是正规的军马，对方有足够的军械，有统一的调度。

    想到这一点，太皇太后心里一寒，突然觉得事态被远远的低估了。

    陈贽敬嘶哑着嗓子，开始吼叫：“既是民乱，又是兵变。”

    “兵也变了……”所有人顿时乱做了一团，一些宦官更是吓得面如土色。

    太皇太后顿时心口咯噔一跳，下一刻便厉声道：“是谁，是谁？”

    “陈凯之！”陈贽敬毫不犹豫的道：“民乱之后，陈凯之立即带兵杀至儿臣的府邸，动用了火炮，儿臣眼看大势已去，便……便……”说到此处，陈贽敬哽咽起来。

    “儿臣的护卫，抵挡不住，儿臣便匆匆自后门出来，一路侥幸逃来见母后，母后……陈凯之反了，他反了！”

    反了……

    谁也没有料到，陈凯之竟是反了。

    如今在这深夜，外头的事，大家都一概不知。

    可现在，看到陈贽敬这般狼狈的模样，再结合大家方才听到的炮响，一开始，所有人都误以为，这是军马在平叛，可万万料不到……

    再怎样，赵王也是皇帝的父亲，再怎么样，赵王也是景皇帝的儿子。

    再怎么样，他也是亲王。

    这不就是反了吗？

    太妃们纷纷道：“诚泰在外……还好吗？他如何了？”

    “张家……”

    “住口！”太皇太后打断了太妃们的询问，面若寒霜的质问道：“反了？他为何要反？”

    陈贽敬眼泪婆娑的，支支吾吾的哭诉起来：“此人……此人历来狼子野心，他……他……”

    太皇太后似乎也料想到了一个可能。

    陈凯之和赵王之间，本就是相互嫌恶，二人的关系，谁不知道是水火不容。

    而今，突然民乱，或许，那陈凯之是害怕了吧，害怕有朝一日，皇帝亲政，他便死无葬身之地。

    这样一想……太皇太后叹了一口气，便深深的皱起了眉：“赵王，你是哀家的儿子，你说句实在话，这民乱，和你有关系吗？”

    这突如其来的一问，一下子，殿中恢复了冷静。

    太皇太后不是傻子。

    无极的消息刚刚传来，夜里就发生了民乱，且不论陈凯之有没有反，先说你赵王殿下是不是这场民乱的幕后策动者。

    陈贽敬露出骇然之色，立即道：“儿臣……儿臣和这些乱民，绝没有任何关系，民乱发生之后，是儿臣立即下书给京中各营，让他们预备平乱，让各门谨守，儿臣乃是陛下的生父，儿臣反什么？反自己的儿子吗？这大陈的江山社稷若是动摇，于儿臣有什么好处？儿臣冤枉啊，儿臣平时，可能有糊涂的地方，可这等大事，却绝不敢糊涂。”

    “母后……”陈贽敬又开始痛哭流涕：“若是因为这场民乱，而失了江山，这失去的江山，也是臣子的江山；若是民乱平定，到时，自然要拿获那些该死的乱民，大理寺、刑部、锦衣卫、明镜司、都察院，都会过审，若是这些乱党，与臣有一分半点的关系，和儿臣哪怕有丝毫的牵连，儿臣也是万死之罪，儿臣……岂敢……岂敢做这样的事呢，就请母后明察。反而是儿臣，在民乱发生之后，忧心如焚，心里惦记着母后和陛下还有太后在宫中的安危，谁料……谁料竟遭反贼陈凯之的袭击，请母后为儿臣做主……做主啊……”

    他说着，眼眶已是通红，这一次受的惊吓显然不轻。