    “返航！”

    “伯爷有令，返航！”

    “返航！”

    信号一路传递过去，前方的战船迟疑了一下，然后开始转向。

    “他们……他们回去了？”

    看到明军的战船转向，法兰克将领激动的原地蹦了起来，然后一把就抱住了在沉思的史密斯。

    史密斯皱眉看着他，等他疯狂的跑过去见人就拥抱之后，就吩咐道：“减速。”

    身下的战船缓缓慢了下来，可里斯本将领在侧面却丝毫不理会命令，他抽打着麾下的军官，让他们加速逃跑。

    “天知道明人是不是在侧翼有包抄的船队，快跑。”

    他跑了，可没跑远，又回头观看，然后就看到明军那边来了一艘战船，还是泰西的战船。

    双方靠近，然后相对默然。

    上了船之后，多克第一句就问道：“是谁的主意？”

    “出发！”

    史密斯令船队继续撤退，然后冷冷的看着多克，反问道：“你想问什么？”

    这肯定是国王，不，三国同时协商之后的决定。

    多克却没有不能置喙的顾虑，他铁青着脸说道：“知道明人有多强大吗？”

    史密斯说道：“法兰克使团已经回去了，他们知道的并不比你们少。”

    多克恼怒的道：“对，那么他们知道明人有多强大吗？是谁给了你们在此刻和明人决战的勇气？”

    史密斯的面上闪过一抹血色，然后强硬的道：“金雀花从不畏惧挑战！此次战败之后，我们依旧会重新奋起……”

    “明人能轻易的建造你们惧怕的那种战船，他们能打造几十艘，几百艘！我们怎么办？”

    多克觉得国内的都是一帮子蠢货，最蠢的就是眼前的史密斯。

    “既然是出来探路，那么找到地方就该回去了，你们却一直到了这边，知道这边是哪里吗？知道这边是谁的势力范围吗？”

    多克渐渐的怒不可遏，“这里是明人的地方，他们经常会到这边来巡查，而你们却把这里当做是猎场，愚不可及！”

    那边的阿贝尔也在冲着此次带队的法兰克将领喷口水，并扬言法兰克该吊死一批人才能挽回国运。

    至于亨利，他看着后面尴尬原地等待的那艘战船，觉得里斯本的上空全是阴霾。

    身后传来了怒吼和殴打的声音，亨利缓缓回身，就看到多克倒在史密斯的身前。

    史密斯岩石般坚硬的脸上全是杀机，他盯着多克说道：“你该庆幸现在是战后，否则我会让人把你扔进海里去。”

    多克捂着脸躺在地上发呆，史密斯保持着挥拳的姿势……

    阿贝尔和自己的同胞在嘀咕……

    船上的人都低着头……

    亨利缓缓侧身看着西方……

    太阳在西方渐渐的下滑，颜色橘红。

    几只海鸟从远方飞来，鸣叫声空灵。

    海风吹过笼罩在斜阳下的船队，无人出声，只有海风吹在风帆上，以及船头破开海水的声音……

    亨利缓缓转向右边，在那里，明军的战船正在返航，他们还夹带着几艘泰西战船。

    “结束了……”

    ……

    “你很不错。”

    林正来了，他禀告了自己此次哨探的经过，边上有人在佐证。

    “你很不错。”

    当听到他冒险示弱，和敌军先遣船队纠缠在一起时，连傅显都目露敬佩之色。

    “好汉子！”

    对林正这个老战友，陈默总是多几分旧情。看到他纵横大海，陈默不禁就想起了甘愿在家养老的黄金麓。

    “好汉子！”

    林正低头笑了一下，竟然有些不好意思。

    “你会成为水师的未来。”

    方醒用了这个作为对林正的赞赏。

    林正马上收起了赧然，正色道：“伯爷，泰西人并不缺乏敢战的意志，他们也很拼命，若非是我们的火炮厉害，前面的接触我部就会吃大亏。”

    方醒赞许的道：“对，我们不能轻敌，从今日的大战来看，泰西人不乏果决，而且他们野性十足，冲击力强大，回头记得在战报上记录这些，让朝中和军中都知道。”

    “我们赢了。”

    天边的云霞遮蔽了夕阳，透射出瑰丽的光芒。

    船队就沐浴在这片瑰丽中，缓缓开始集中。

    …….

    金雀花的王宫之中，宝座上的王者沉声道：“我们能赢，三国联手，这世界无人能敌。”

    下面所有人都躬身，对此心悦诚服。

    而在法兰克，目前和金雀花的谈判占据了主要精力的重臣们提及明军水师的威胁时，总是抱着乐观态度。

    “是的，我们战无不胜。”

    宫殿之中，巴斯蒂安奋力反驳道：“不，那是个庞然大物，我们无法战胜他们！法兰克不该参加联军。”

    一个重臣讥诮的道：“巴斯蒂安，不流血就不能分配果实，这个道理你不懂吗？还是说你在明人那边已经消磨掉了意志。”

    巴斯蒂安想起自己在大明所见到的一切，摇头道：“不，我并未意志消沉，我只是知道我们目前无法挑战大明，我们需要继续忍耐，等待时机。”

    那个重臣不屑的道：“等联军胜利的消息传来，巴斯蒂安，你就是明人的走狗！”

    “没错，他就是明人的走狗，我怀疑他已经被明人收买了，至少被明人拿到了短处。”

    “巴斯蒂安，老实说，从你归来之后，就不断在宣扬着明人的强大，你想干什么？”

    “.…..”

    无数面孔在巴斯蒂安的眼前晃动，不屑、鄙夷、厌恶、得意……

    等声音停止后，面色苍白的巴斯蒂安说道：“我只是为了法兰克的未来，并为此愿意付出任何代价。是的，明人正如我所说的那么强大……”

    “你这个疯子！小丑！”

    巴斯蒂安循声看去，对刚才叫骂的贵族说道：“我知道现在金雀花在让步，那是因为外面的世界很大，和我们一直纠缠着，那是两败俱伤，所以他们会让步。”

    最近的谈判不断取得进展，伴随着前方不断传来发现富饶的新世界的消息，进展不断。

    “可如果失败了呢？”

    巴斯蒂安想起了方醒对自己的不屑一顾，就觉得目前国内的这些盲目乐观来的有些莫名其妙。

    他反问道：“如果失败了怎么办？法兰克何去何从？金雀花还会让步吗？”

    国内所有的乐观都寄托在出海探寻的联军船队身上，一旦船队失败，那么现在的融洽将会荡然无存。

     宫殿中一阵沉寂，上面传来了最终裁决。

    “我们会等着，一切都等着。”

    而在里斯本，因为地理位置的关系，他们总是能最先得到消息。

    “是的，他们发现了很多繁茂的地方，而且那些地方没有任何威胁，只要一百人，王国就能占领它们，并不断取得收获。”

    上面的王座上，国王叹息道：“亨利呢？如果和明人开战，亨利怎么办？他会被绞死……”

    下面的人都低下头，仿佛是在悲哀着。

    国王很快就走出了消沉，“告诉他们，我们要分到第二好的地方，所以必须要和金雀花交好。”

    “陛下，这事很简单，现在虽然是联军，可金雀花人一直在警惕着法兰克，相反亦然，所以我们反而能从容的取得更多的好处。”

    国王微笑道：“好吧，这算是个好消息，能让我忘记悲痛的好消息。”

    “去吧，把这些好消息传出去，让那些人欢欣鼓舞，至少能让我每天少听到些坏消息。”