    几位天结果的长老商量过后，便是准备离去处理各自的事情。没一位长老平日里都非常的忙碌，他们也没有太多的时间来陪同黑暗龙尊在这里戏耍。不过正当他们起身的时候，外面却来人了。

    这次来的不是黑暗龙尊，而是一个胖乎乎的姑娘。姑娘比起在场的长老们都要高大，健壮的身躯让她充满了气势。几位长老看到后脸上没有了笑容，这个胖丫头他们认识，正是陪在黑暗龙尊身边的那个胖妞。

    天机阁神通广大，但也没有胖妞的底细。他们根本无从得知胖妞到底在哪一座山，哪一座庙修行。但是这些长老们知道这个胖丫头脾气很不好惹。

    “姑娘，今日你来了！”

    天机阁的这群长老还是非常的客气，他们只能又回到原座位上。这个胖丫头来了势必要耽搁一段时间。

    “今日龙皇哥哥还未睡醒，我就来替哥哥催一催。你们天机阁整日拖延时间，一直说阁主在路上，阁主在路上。今日姑奶奶我也要问一问，他到底在哪一条路。为何一点消息都没有？我们在这里等候十日了，整整十日。人皇哥哥派我们来是做大事的，耽误许久你们当代，担待得起吗？”

    胖妞进入楼阁中便是滔滔不绝地说着，在话语的末尾，当代和担待显然有些拗口，她也重复了两遍。在场的长老们都是人精，而且天机阁又善于揣测他人的心思。胖妞的这一番话显然是那条黑龙交她说的，看似侃侃而谈实则照本宣科。

    “姑娘你且息怒，今日我们已经得到了一些消息。现在就和你细细分享……”

    长老的经验非常老道，他开口便是稳住了胖妞。不得不说姜还是老的辣，秦叶有时候都会被这些老家伙暗算，更不要说神经大条的胖妞了。三言五语便是被套路。

    不过今日对胖妞来说也无所谓，张中成给她的任务就是在这里拖延时间，只要不泄露他和黑暗龙尊的机密，一切事情都无所谓。

    如今黑暗龙尊和张中成两个人已经打开了房间下面的禁制，并且是神不知鬼不觉的摸索着。在两人房间内各自有着他们的身体，两人均是在房间中躺着，并且发出酣睡的声音。很显然，张中成也想要用假的身体来迷惑天机阁的这群家伙。一旦胖妞失败，他们也能有一定的时间缓冲。

    按照张中成的设想，拖延交给黑暗龙尊和胖妞两人进行，他独自去探秘。毕竟张中成一个人能够更好地发挥，而且黑暗龙尊拖延的效率也会更高。

    然而心机颇深的黑暗龙尊唯恐张中成吃独食，好东西不与他风险。因而决定要保护张道长，这一番话说的虽然大义凛然，但张中成也是心知肚明。

    “龙皇，在地下行走切记不要施展出任何的法力。我们必须要完全以凡人的姿态行走。少游气息波动版会被他们发觉。填几个的这群人非常敏感，我们住的院子连续数日都被他们暗暗的刺探……”

    张中成对黑暗龙尊说着，穿梭过了结界后他便是没有是放过任何的法力。凭借肉身缓慢地行走着，如此行走十分耽搁时间，但这也是非常安全的方法。

    “老张，你说什么我都听你的。”

    黑暗龙尊蹑手蹑脚地跟在后面，这一次他非常的乖巧。如今他和张中成只差磕头拜师了。这一次若是成功后，黑暗龙尊也将会成为张中成最大的粉丝。什么秦叶，玄武仙尊，墨韵仙子通通都站到一边，以后他只会跟张中成混了。

    张中成随后把聚宝盆捧在了手中，当初人皇的山河社稷图都是被张中成的聚宝盆找到的。这个聚宝盆给他提供了无数次的机遇。只要是聚宝盆指引的方向，都是宝物诞生的地方。这一次也是没有出乎张中成的意料，聚宝盆带着他找到了宝库的入口。在地下他们整整走了十二个时辰。

    “到了，龙皇前方到了。”

    张中成看着前方那充满氤氲的气息，目光中流露出强烈的颤抖。这一次聚宝盆闪烁的程度超过了以往的任何时刻，就算是寻找人皇宝物山河社稷图的时候都没有今日闪烁的剧烈。也就是说前方东西的价值要远远超过人皇的宝物。

    “张中成，我们该怎么做？”

    黑暗龙尊狐疑地说着，他完全没有了任何的主见。一切全部听从张中成的指挥。说话的时候都是把声音压到了最低，唯恐外泄的气息会让天机阁发现。

    “龙皇不必着急，我们慢慢探讨！”

    张中成手里拿出了一连串的符咒，而后他把符咒散发到两人的外面，此处便是给隔绝出了一片极为特殊的空间。这里面无论是说话还是释放法力，都不会被外界感受到。空间随后缩小，化作一粒尘埃。就算是实力强大之辈也不会发现。

    “张道长，你这是？”

    “龙皇，如今你不必小心翼翼了，我已经在周围布置出了强大的禁制。目前有两个方案，其一便是借助您的黑暗之炎，打破一层层禁制，我们进入到其中。”

    “这个方法有些冒险，你不是说只要动用法力便会被外面察觉吗？我等身份若是被外界发现做出如此下三滥的勾当，那将会被外人耻笑。同时也会给臭小子添麻烦。第二个方法呢？”

    黑暗龙尊摇了摇头，他觉得这个方法并不可取。做坏事需要偷偷摸摸的，被发现了那就有些不妙了。现在秦叶已经宣布登基，他的一举一动自然要受到很大的约束。不能像来到中域之前那样为所欲为。

    “第二种就是等人来到宝库之中，我们可以随着他们进入到宝库内。尘埃是不会被外人发现的，到时候我们可以在无声无息下盗走宝库的一切，而且能够潇洒的离开……”

    “这个办法好，就这么办！”

    张中成说着他的第二个办法，当他说完后黑暗龙尊拍手称快，赞扬这是一个极佳的办法。

    “龙皇，这个办法也有很大的弊端。这里放置着天机阁的至宝，可以说万世的积累全在于此。我们若是等不知会等到猴年马月，那样也会耽搁人皇的好事！”

    张中成继续开口说道，他考虑的可谓是非常的周全。他挠了挠滑稽的头发，心中还在思考。

    “我们可没有那么多时间耗着，万一下一次他们来直接把宝库的东西全部拿走，我们不是在这里白白浪费时间了？臭小子身边还需要我们，而且拖延久了也会露出马脚。那个妹妹蠢得很，相信她完全就是自掘坟墓……”

    黑暗龙尊在张中成面前吐露了心声，对于外面的那个胖妞他是一千个，一万个不放心。秦叶之所以让胖妞来无外乎就是想要用她的不靠谱争取一些机会。

    有时候做事中规中矩根本不能成事，成大事者往往剑走偏锋。而且多一位强大的大帝也能够让黑暗龙尊的安全得到最大保障。处于这两点秦叶才派出这位非常不靠谱的妹妹。

    “龙皇，您看这样行不行。我们在这里弄出一些动静，把天机阁的那群家伙们勾引过来，如此让他们自动打开禁制，我们趁机进入岂不是两全其美的办法？”

    张中成想到了一个完全的计策，黑暗龙尊当即拍手。

    “来吧，干吧。老张我完全相信你的能力！”黑暗龙尊二话不说，赞同这个决定。

    “好，那我就献丑了。不知道能否成功！”

    张中成面前出现了一个桌子，在桌子上摆放着纸墨笔砚。这些笔墨不是普通的笔墨，而是符墨。张中成擅长使用一些符咒，这些符咒中一部分是从上古遗迹中寻找到的，还有一部分则是他通过那些典籍，自己参悟出来的。张中成在很多方面都是有着一定的造诣，并且这些造诣成就还不算低。

    只见张中成在纸上刷刷点点，便是勾勒出一只只老鼠。这些老鼠被赋予了灵魂一般，从符纸上面走出。

    “吱吱吱吱……”

    老鼠们吱吱地叫着，仿佛饿了一般。

    “龙皇，您能否牺牲一下，需要您一点点血液。您的血液会让它们的威力翻倍增加。否则单凭我的这点能力不足以引起外界的震动。”张中成看着黑暗龙尊，他很难为情地说了一句。

    他知道这条神龙对于自己的血液非常的爱惜，每一次因为血液的事情都和秦叶吵得不可开交。对秦叶都尚且如此，更不要说他了。因而张中成心里也是没底，他唯恐黑暗龙尊并不配合。

    “一点血液算得了什么，本尊的血就是你的。老张你尽管施法。多少血你随便取用，宁可多用一些也不要打了折扣……”

    黑暗龙尊毫不含糊地说道，它这一次可谓是豪爽至极，脸上没有任何的在意。一点鲜血而已，别人看着犹如珍宝一般，但在黑暗龙尊身上却是没有什么。庞大的身体每天都能造出很多新鲜的血液。

    在黑暗龙尊的配合之下，张中成的咒术终于成了。一只只老鼠吸收了黑暗龙尊的血液后，宛如成精了一般。它们排成一排出现在张中成的眼前。而张中成手中也多了一个铃铛。

