    周瑜，鲁肃等人，密议数时辰，最后才商议停当。

    不消多时，鲁肃孤身走出太守府，带了数名军士，骑在马上，飞速向豫章郡而来。

    豫章郡城。

    城外三十里，是荆南军扎营之处，城内，则有三万多江东士卒把守。

    孙权的临时居所。

    “子敬，邢安民当真会罢手不战？”

    一脸忧郁的孙权，看着风尘仆仆赶来的鲁肃，出言问道。

    “主公放心，吾与公瑾多番商议，断定邢安民绝不会继续向我江东进军，请勿被表面现象蒙蔽！”

    鲁肃拱手，正色说道：

    “若荆南攻打夏口，或转向庐江，亦或回转豫章汇合魏延部，联合攻打我，至此危难之际，我军必会调动南徐润州和夏口兵马，乃至舍弃江夏，建业！”

    “如此一来，曹操可轻易夺下长江之险，进而大军南下，我江东固然必遭大祸，然邢安民又有何好处？”

    “可……！”

    孙权语带犹豫，说道：

    “听说那邢安民，因‘三让零陵’之贤名，得曹操赏识，因而被朝廷册封，若心向曹操，这般做法，岂不正好遂了他的意？”

    “非也！”

    鲁肃摇头，说道：

    “邢安民虽素有仁德之名，然吾观此人，狼视鹰顾，野心勃勃，不亚于虎狼，非常人也！”

    “这等人物，绝非甘心居于人下之辈，看似平日里奉朝廷号令行事，实则居心叵测，和曹操绝非一条心！”

    “所以……！”

    鲁肃再次拱手，说道：

    “邢安民绝对不会希望曹操大军南下，虽敌视我江东，却不会逼迫太甚！”

    “故，肃有十成把握，此次和谈，必会成功！”

    “原来如此！”

    听到鲁肃的一番分析，孙权顿时放下心来，随即看向他，问道：

    “既然邢安民是这等凶人，将来岂不是我江东大患？”

    “何止将来！”

    鲁肃摇头叹道：

    “邢安民心胸广阔，善于用人，同时御下有道，区区一年时间便发展到这般境地，不用未来，就是现在，也已是我江东大敌也！”

    这里，鲁肃说的‘心胸广阔’，指的其实是邢道荣毫不在意权柄，将手中权力近乎全部下放，但这一点，身为臣子，却不好对主公明说了。

    这是当然的了，忠诚度在那摆着呢，邢道荣有什么好担心的？自然是有什么活，都交给属下去办。

    而‘善于用人，御下有道’，指的却是蒋琬、刘巴、刘邕等人，每个人都恰好在自己最擅长的领域当官。

    没人知道邢道荣来自后世，更有系统，可以轻易看出属下擅长，然后根据其才能任职。

    总之，从一个外人的角度来看，邢道荣的确算得上‘心胸广阔，善于用人，同时御下有道’

    顿了顿，鲁肃又说道：

    “不过，主公也不必担心，此战荆南虽胜，却也伤亡惨重，不比我江东好到哪里去！”

    “荆南四郡，不过百万民众，召集十万军士已是极限，如今损失一半，只余五万不到！”

    “而我江东，有五百万人基业，只要缓过今日，再召十万大军亦不过等闲耳！”

    “如此这般，就算荆南士卒的精锐程度，胜过我江东，短时间内，也不足为惧！”

    “只要渡过此危机，日后加大军士的鱼肉供应，有公瑾练兵，最多一年，我军的精锐程度，就能赶上来！”

    “届时，以公瑾之能，邢安民必非对手也！”

    “子敬之言，甚合吾心！”

    听完鲁肃这一顿解释，孙权这才放下心来。

    前几日，得知周瑜兵败，退回夏口的时候，他有种天要塌了的感觉！

    那可是周瑜啊，随同孙策平定江东的周瑜，火烧赤壁，打败百万曹军的周瑜！

    这样的周瑜，竟然也会败？

    但鲁肃的到来，解开了他心中的疑惑。

    原来，是我江东士卒战力不足惹的祸!

    与此同时，他也明白了，荆南军看似咄咄逼人，实则外厉内荏，并没有继续进军的能力。

    “既然邢安民亦有种种顾虑，那么，子敬此行，可否保全我江东疆界？”

    看着鲁肃，孙权面带希企的问道。

    “这……！”

    鲁肃露出苦笑，叹息道：

    “这却难了，曹仁蠢蠢欲动，邢安民拖的，我江东却拖不的！”

    闻言，孙权黯然。

    的确，荆南刚获大胜，完全可以耐心等待，慢慢谈判，跟他拖延时间，但江东却哪里拖得起？

    不但有襄阳的曹仁在蠢蠢欲动，合肥方向的张辽，这段时间，又何尝不是在暗地里调兵遣将，其意不难猜到！

    “罢了！”

    孙权叹了口气，嘱咐道：

    “但是，子敬，豫章郡一定要保住，另外，吾最多予他半个庐陵，若再多，吾宁愿拼着曹操南下，也要与他鱼死网破！”

    “主公，这般是否不妥？”

    鲁肃没有第一时间答应下来，反问道：

    “荆南领土，被我三面包围，其定然要攻略交州，进而打开我江东封锁，所以，庐陵乃邢安民必争之地也！”

    “若强行保留半个庐陵，恐怕邢安民不允！”

    看着孙权，鲁肃语重心长的说道。

    “这一点，吾如何不知？”

    孙权先是点头，又说道：

    “他邢道荣，无非是欲绝我图交州之心，吾予他半个庐陵，一样是将交州门户交了出去，他还有什么不满意？”

    闻言，鲁肃皱了下眉头。

    孙权说的也没错，若仅仅是入交州门户，半个庐陵也就够了。

    但庐陵九县，七个县在北方，南方才二个县，人口差距可想而知！

    当今之世，人口才是重中之重，没了人口，再大的地盘又有什么用？

    看了看孙权的脸色，发现其意甚坚，鲁肃又暗自琢磨了一下。

    此举，定然会让邢道荣勃然大怒，但成功的把握，却超过六成！

    琢磨了一会，鲁肃点头，拱手说道：

    “主公之意，肃知矣，定完成使命！”

    ……

    江夏。

    就在鲁肃从孙权那里得到和谈使命，自豫章郡出发，向江夏而来的时候，邢道荣也刚刚陪陈矫吃完酒宴。

    自说大军需要修整后，邢道荣便力邀陈矫留下，而陈矫也正有此意，于是在荆南军中住了下来。

    这段时间，陈矫受到的招待，可谓是宾至如归，每天都有酒宴伺候。

    这却不提。

    荆南军营主帐。

    ‘叮咚’

    回到自己的帅帐不久，邢道荣就听到，系统的声音在脑海里响起。

    ‘宿主成功击退江东，奖励武力加1，智力加2，体力加3，技力加4，军师技一项’

    ‘中级弓箭兵提升到高级，朴刀兵、枪兵提升到中级，另增加三门新练兵法。’

    听到系统久违的声音，邢道荣大喜。

    “系统，你特么的，总算愿意发放奖励了！”

    自击败周瑜以来，日等夜等，可系统承诺的奖励，却始终不来，他都要急坏了。

    很快，随着系统的声音落下，体内一阵‘噼里啪啦’的轻微爆响声响起。

    随后，邢道荣就发现，自己的身体发生了莫名的变化，肌肉更结实，心脏跳动更有力，等等。

    总之，全身上下，身体的各个部位，控制力，耐力，持久力等，似乎都变强了，包括那方面！

    虽然幅度很小，但却能被他清晰的感知到。

    与此同时，大脑中多出了许多斧法精要，诀窍等，对‘天罡三十六斧’的理解，也前进了一大步。

    对‘势’的领悟，不知不觉间，也加深了一层！

    然后，就是大脑一片清凉。

    “武学领悟加深，又开始刺激大脑了！”

    邢道荣自言自语的说道。

    ‘请宿主选择一项军师技’

    系统的声音再起。

    稍后，眼前出现了两个，散发着耀眼光芒的东西。

    ‘战争杀伐之气吸收效率增加30%’‘减少疲劳’

    “这是什么军师技？”

    看着面前的选项，邢道荣愣了一下，很快想起前世的游戏《三国群英传II》。

    “‘减少疲劳’，应该是指减少军队的疲劳度！”

    结合游戏《三国群英传II》，邢道荣暗暗想道：

    “这玩意，也有用处，可增加军队的持续战斗力，但老子现在应该不会打仗了，选它似乎有些划不来？”

    目光转向另一个选项。

    ‘战争杀伐之气吸收效率增加30%’

    “这特么的，不就是游戏中的经验值么？”

    这么熟悉的一幕，让邢道荣立刻想起了前世玩游戏的一幕。

    想了一会，邢道荣开口说道：

    “我选择‘战争杀伐之气吸收效率增加30%’！”

    虽然不知道这个世界的‘战争杀伐之气’是啥玩意，但明显和游戏中的经验一个样，和升级速度密切相关。

    能比别人早点升级，属性就能多一些，而且，领悟武将技的速度，也要快一些。

    所以，没怎么想，他就选择了‘战争杀伐之气吸收效率增加30%’。

    眼前的光点消失。

    ‘叮咚’

    系统竟然又发出声音。

    ‘宿主智力达到70，奖励擅长‘军阵’，奖励特殊擅长‘精微指挥’！’

    “啥玩意？”

    邢道荣没反应过来。

    “精微指挥？没见过谁有啊？”

    然而，系统却不再出声了。

    “这一次，系统似乎还比较大方？”

    邢道荣喃喃自语，调出系统。

    宿主：邢道荣

    等级：3

    职业：人主

    气运：弱

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    博闻强识（见识广博，可安民守境，治理一方）

    武力：95

    智力：70

    体力：94

    技力：16/55

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级）

    武将技：落日弓，命疗术

    军师技：初级离间计（0/3）

    本月招降次数：0/3

    提高忠诚度次数：0/3

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：天罡斧卫，高级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵……。

    寿命：67

    评价：拥有猛将和仁德之名，荆南之主，因击败了江东来袭，从而名声大振，被天下诸侯看重，请宿主继续努力。

