    

    西蒙倒在碎石中，狂吐血水，那一掌打的他断了好几个肋骨，他挣扎着抬起头，看着狂笑当中的图马哈巫婆，吐出一口血水，咬牙爬了起来。

    身体在打摆，他的状态很差，左手几乎失去控制，魔能炸弹在左手爆炸，左手上的秘魔甲都被炸裂，汹涌的魔能严重侵染了他的左手，导致左手失控。

    这时，图马哈巫婆操控邪恶生物冲了过来，气势汹汹，望而生寒。

    必须要扛住。

    西蒙咬牙心想，他深吸一口气，右手紧握住崩解之剑，体内魔能翻滚，黑红色的魔能在秘魔甲上覆盖，将原本漆黑的秘魔甲染成了惨烈的黑红色。

    汹涌的血能凝聚成一条血腥长鞭，长鞭在不规则的舞动，西蒙难以完全将其控住，精神力全力爆发束缚血能之鞭，直接甩向邪恶生物。

    它脑后的黑色管状物冲了过来，被血能之鞭一个个打爆。

    邪恶生物一把抓住了血能之鞭，掌心中那种伟大诡异的力量爆发，血能之鞭以肉眼可见的速度分解消散。

    邪恶生物冲了过来，西蒙严阵以待，体内的魔能灌入崩解之剑中，崩解之剑上冲涌着越来越强烈的黑红之光。

    来了。

    邪恶生物跨到西蒙身前，巨大的手掌携带着涌动而可怕的诡异力量拍向西蒙，速度极快，直接将西蒙击中，轰的一声，它的手掌被接住了。

    但是接住手掌的却不是西蒙，而是影鬼。

    在千钧一发之际，西蒙分离出影鬼，替他扛住了这一掌。

    跨入三阶之后，影鬼的冷却时间大大缩小，刚好可以使用。

    影鬼没拿武器，用双手扛住了对方。

    这一掌虽然强大，可并非无法抵抗，真正可怕的是掌心之中涌动的诡异力量，这种力量太可怕了，影鬼的身体瞬间雾化，正在消散。

    连带着西蒙自己都受到了侵蚀，他奔跑的身体猛地一顿，表情狰狞，强行忍住痛苦，怒吼起来，一个跳跃而起，崩解之剑直接插入邪恶生物的体内，全部插进去。

    崩解之力全面爆发，正在崩碎它的身体

    图马哈巫婆操控着邪恶生物挥起另一只手抓住西蒙，要将西蒙甩出去。

    体表魔能爆发挡住了它的手，但他知道最多只有一两秒钟，西蒙将全部的魔能灌入了崩解之剑中，崩解之剑再度大爆发，邪恶生物身上出现了大面积的裂纹，它的身体在飞速破裂。

    图马哈巫婆凄厉的尖叫：“不，不，我不会输的，我活了一百二十多年，怎么会输给一个二十来岁的小鬼。不，绝无可能。”

    图马哈巫婆精神力全部爆发，携带最后的伟大与诡异的力量冲向正在崩碎的邪恶生物。

    邪恶生物崩碎之时，那股力量到了，直接融入了邪恶生物崩碎的身体中，这次邪恶生物并没有重聚，而是直接将西蒙包围，形成了一个黑色椭圆形巨蛋，将其困在里面，恐怖的力量侵袭西蒙的身体。

    西蒙在剧烈颤抖，体表的秘魔甲更是疯狂颤抖，那股还未完全诞生的意识再度消散。

    秘魔甲吸收了大量的诡异力量，正在发生着非比寻常的变化。

    西蒙的身体再度受到侵袭，食能之力完全爆发也无法将全部的侵袭力量吞噬，他的身体又一次遭到严重污染。

    西蒙的精神空间之内更是一片黑色，只有一团不太明亮的光芒，那是黑火守护的西蒙灵魂。

    黑火将汹涌的诡异力量挡在了灵魂之外，护住了西蒙的灵魂。

    “死，死，杀了你，我要你的身体。”图马哈巫婆低着头，双眼中流淌着大量带血的脓水，她的意识已经混乱了。

    之前的两次魔能侵袭加上不断动用伟大而诡异的力量，同样遭到了侵袭，已经达到了承受极限，她的身体已经死亡了，灵魂意识出现了混乱，正在崩溃。

    现在西蒙和图马哈巫婆就是在比谁能坚持，比谁的命更硬。

    可惜啊，最后还是西蒙的命更硬。

    图马哈巫婆的灵魂崩溃之时，她控制的黑色巨蛋无法固定，正在破裂。

    西蒙用尽最后的力气将破裂的黑色巨蛋斩断，他掉落到地面，挣扎着抬起头，看向图马哈巫婆的方向，审灵眼将她的灵魂状态看的一清二楚。

    审灵眼陡然瞪大，满是血丝的眼中流下了血水，眼瞳释放着一道微弱的光芒。

    他这时动用了审灵眼的力量，竟是想要收走图马哈巫婆崩溃的灵魂。

    “都要崩溃了，还这么难搞？！”西蒙紧咬牙齿，审灵眼中瞳孔进一步放大，眼珠子在转动，血水流的更多。

    十几秒后，终于将图马哈巫婆的灵魂拽入了西蒙的精神空间，而后黑火冲涌过去，焚烧图马哈巫婆的灵魂。

    图马哈巫婆的意识即将彻底消失，无力抗衡黑火的焚烧，这位活了一百二十多年的老妖婆终于死了。

    灵魂焚烧为灵魂本源补充着西蒙暂时兴奋的灵魂中。

    “赢了！”西蒙嘴角露出一丝微笑，眼睛缓缓合上，但是下一刻立马睁开。

    他再次鼓起力气爬起来，费力的奔跑离开这个大地宫，远离那还在弥漫的魔能污染。

    他手摸着胸前这个位置里面正是老猫，它的身体和灵魂被严重污染，身体几乎死亡，灵魂在污染中异变，又在异变中崩溃。

    西蒙将老猫的灵魂收入精神空间之内，望着正在崩溃的老猫灵魂，西蒙心疼如撕心裂肺。

    老猫是他最忠诚的伙伴，从跟随他以来，救下西蒙太多次。西蒙待它如最重要的家人。

    然而老猫的死他却无能为力，眼看着老猫即将逝去，他却无能为力，这种痛苦最是难以承受。

    “不行，一定有办法，一定有办法。”西蒙现在很慌张，脑子在疯狂转动。

    这时黑武士秘魔甲又开始作妖了，它崩碎的意识在吸收了伟大诡异的力量和魔能之后不断苏醒，不断变化，又一次要凝聚。

    黑武士秘魔甲的汹涌恶意一下子让西蒙愤怒起来，直接将其纳入精神空间，汹涌的黑火立马将它淹没，焚烧。        

