    

    
                李阳被杀的消息，震惊了整个上官皇城。

    
                李家毕竟是上官皇族之下第一家族，而李阳又是李家的继承人，可想而知，李阳之死，是有多么的轰动。

    
                上官皇族，一幢独栋的豪宅内，杨九天也得到了这个消息，面色一阵凝重。

    
                他有种感觉，自从他踏上来上官皇城的航班开始，他就陷入了一个局中。

    
                原本，他以为，这是上官皇想要借助他的手，来对付李家，而做的一个局，但是跟上官皇的接触中，他忽然又觉得，这跟上官皇没有关系。

    
                可是，这里是上官皇族，如果这个局，跟上官皇没有关系，那又能是谁？

    
                “杨先生！”

    
                就在杨九天正在疑惑中的时候，上官柔来了。

    
                杨九天问道：“上官小姐找我有事？”

    
                上官柔点头：“李阳从上官皇族离开的路上，被杀了，你应该知道了吧？”

    
                杨九天点头，淡淡地说道：“据说，是遇到了车祸？”

    
                他也是从上官皇城新闻头条上得知，李阳被杀的消息，头条上只说，李阳遭遇了车祸。

    
                但杨九天清楚，事情绝对没有报道上说的那么简单。

    
                李家本身就很强，甚至能威胁到上官皇族的地位，这也是为何李阳敢闯入上官皇族，而上官皇却不杀他的原因。

    
                但是，李阳是从上官皇族离开的路上被杀了，而他是李家的继承人，这件事只能造成李家对上官皇族的仇视。

    
                甚至有可能会是，开战！

    
                此时，上官柔的脸上满是担忧，看着杨九天摇了摇头：“车祸，只是一个幌子，李阳真正死于一刀毙命。”

    
                “跟着李阳一起来的那个神境强者，虽然还活着，却不知道受到了什么刺激，竟然变成了一个傻子。”

    
                “一个能瞬间秒杀一名神境后期强者，还能把一名神境巅峰强者变成傻子的人，绝对不简单，对方的实力，绝对在超凡境。”

    
                杨九天并不知道这么多，此时听上官柔如此一说，心中也多了几分震惊。

    
                上官柔说的没错，对方的实力绝对是在超凡境，就算是半步超凡境，也做不到那样。

    
                “李家现在是什么态度？”杨九天问道。

    
                上官柔摇头：“暂时还不知道，但可以确定的是，李家一定会这笔仇算在上官皇族的身上。”

    
                “就是不知道，李家打算什么时候动手。”

    
                杨九天疑惑地问道：“李家之主不是傻子，难道他不知道，这件事有蹊跷，跟上官皇族开战，就算真能灭掉上官皇族，李家怕是也会受到重创，就不怕那时候，被其他家族坐收渔翁之利？”

    
                杨九天的话虽然直白，但事实就是如此。

    
                上官柔一脸凝重地摇了摇头：“你不知道李家之主，他就是一个疯子，本身武道境界极强，如今又传闻李家的老祖宗可能还活着，若是有机会，他们绝对会对上官皇族动手。”

    
                “至于你说的担心其他家族坐收渔翁之利，这种可能，根本就不存在。”

    
                “因为在上官皇城，李家有绝对的优势，去灭掉其他家族。”

    
                “不瞒你说，我甚至怀疑，李阳的死，有可能就是李家自己搞得鬼，就是寻找一个与上官皇族开战的借口。”

    
                听上官柔这么一说，杨九天也呆住了。

    
                “这不应该吧？”

    
                杨九天惊讶地说道：“李家真要对上官皇族开战，也没有必要杀了李阳吧？”

    
                上官柔一脸苦涩地说道：“你知道，四大皇族，为何能一直存留数百年吗？”

    
                杨九天摇头，上官柔解释道：“因为，在四大皇城，存在规则皇尊，就是因为这些规则皇尊的庇佑，才让皇族能屹立不倒。”

    
                “规则皇尊，平时不会插手皇城之内的强者之争，可当皇族遭遇灭顶之灾的时候，他们才会出手。”

    
                “若是李家直接对上官皇族开战，就算真的能灭掉上官皇族，那些暗中的规则皇尊，也不会允许。”

    
                “可是，如果是李家的继承人被上官皇族杀了，李家就算对上官皇族动手，就算最后规则皇尊出现了，李家至少有动手的理由。”

    
                上官柔说的这些，都是杨九天不清楚的，如今听上官柔一说，他也十分震惊。

    
                “规则皇尊？”

    
                杨九天惊讶道：“难道这些皇尊就那么好骗，明明不是上官皇族杀的李阳，规则皇尊还能允许李家对上官皇族开战？”

    
                “如果说，李家有人，能抗衡规则皇尊呢？”上官柔忽然问道。

    
                杨九天一愣，随即开口道：“到时候，就算规则皇尊知道，李阳之死跟上官皇族无关，也只能被李家的拖住，一旦李家灭了上官皇族，怕是上官皇城，就要改姓李了。”

    
                之所以会有规则皇尊，就是为了维护皇城的局势稳定，如果灭了一个，只要及时再顶上一个，皇城的局势也就不会受到影响。

    
                原本上官柔猜测，李阳的死，有可能是李家自己做的时候，杨九天原本还认为不可能，但是听了上官柔的分析之后，他反而认为，这种可能性极大。

    
                这么说来，李家远非表面上的那么简单，李家的实力，怕是已经超越了上官皇族。

    
                否则，李家不可能会挑战上官皇族的地位。

    
                “虽然一切都只是我的猜测，但是我觉得，我的猜测极有可能就是真相。”

    
                上官柔看向杨九天，一脸凝重地说道：“若是李家真要对上官皇族动手，就说明，李家有必胜的把握。”

    
                “杨先生，我求你一件事，如果上官皇族真的到了生死存亡之际，求你能出手相助。”

    
                此时，上官柔的双目通红，眼神中充满了哀求之色。

    
                “放心好了，若是真到了那一步，我不会袖手旁观。”

    
                杨九天一脸认真地说道。

    
                当初在燕都，上官柔毫不犹豫的站在他这一边，就已经得到了他的友谊。

    
                对于朋友，杨九天从来不会吝啬帮助。

    
                “谢谢你！”

    
                见杨九天答应，上官柔一脸感激。

    
                杨九天虽然答应了上官柔的请求，但他内心也充满了担忧，他知道规则皇尊的存在，在域外战场，就存在一些实力极为强大的规则皇尊，皇尊战场的规则。

    
                但让他没有想到的是，九州四大皇城，竟然也存在规则皇尊。

    
                最主要的是，就连他，都无法感知到规则皇尊的存在，那也就是说，对方的武道境界，一定在他之上。

