    当胡服青年再度醒来之后，却发现自己已经被一种巧妙的手法束缚住；而变成了一种倒爬在地上的古怪姿态。而身上衣物也被扒的七七八八，而赤着上身紧贴着满是血迹的冰冷地面。

    而在他昏死过去的这段时间里，江畋却在慢条斯理的搜刮和打包，那些橱柜和潜藏暗格里的东西；然后不管有用没用的珠宝字画账册，先一股脑存进随身的次元泡里，以备万一所需。

    因此下一刻，胡服青年才回过神来，全部的惊悸和痛楚，化作了歇斯底里的怒火道：

    “你……你，怎敢如此，得了失心疯么！”

    “因为你说的很对啊，所以我干嘛不自己拿这些好处，要你凭空卖这个人情。”

    江畋故作姿态道：

    “惹怒了鬼市主人，就连几位楼主都要大祸临头了，何况你个区区武夫；怕不是手上那些东西，都无处销赃了。”

    胡服青年，啊不，应该是光猪青年，气不打一处的嘶声道：

    “既然如此，更要你为我好好介绍一番，这鬼市主人的缘由了。不然，别说鬼市主人发怒，你先出不了这处门户了。”

    江畋却是假做利欲熏心的舔了舔嘴唇道：

    “哈……你以为自逞一身武力，就能逍遥自在了么1”

    光猪青年却是表情狰狞的冷笑起来：心中却是未免有些后悔，自己之前因为手下覆灭的大惊之下，居然失了分寸一气许诺太多好处，反倒激起这厮的贪欲和妄念来了。口中却是毫不相让的道：

    “鬼市主人一声令下，就算你上天入地，也要死无全尸的。”

    “那我就离开京畿好了，以天下之大，海内之阔，什么狗屁鬼市主人，还能亲自追来咬我。”

    江畋故意轻蔑道;

    “呵呵……”

    光猪青年脸贴地面，连声冷笑了起来：

    “再说，能见过我的人都死了，直接与我联络的楼主也不在了，只要你也不用回去，又有谁人能够立即追查到我的干系呢？自然是天高鸟飞、海阔鱼跃，任我纵横了。”

    然而，江畋又一脚踩在他的脑袋上，假意猖狂道：

    “你……你……何须如此，为我家主人效力，岂有只值眼前这点好处。”

    光猪青年这才恍然有些惊慌起来，自己似乎低估了这厮，利欲熏心之下的奸猾，不由嘶声喊道：

    “切，满口大话的货色，我只信落袋为安的东西，其他的就算了。”

    江畋却不以为然的嗤声道：手中却是跃跃欲试的举起刺剑。

    “这区区数千缗的钱财，算得了什么；单论鬼市主人能给的好处，怕不是这里几位楼主的全副身家，加起来都有所不及的。”

    光猪青年不由魂飞胆丧的喊道：

    “哦，怎么个不及法？”

    江畋这才错开手中，将要戳到他头上的剑刃，而贴脸插地割出一道血痕来，也让他的档中骤然一湿。

    “听说漪楼有最好的女子，白楼有最灵便的消息，范楼有最刺激的赌局和斗场；而芫楼能找到最舍命的打家和好手；你还有什么比他们更厉害……”

    “堂堂正正立身京畿的富贵身家，还有权势、名位如何……只消我家主人一声令下，”

    光猪青年迫不及待的喊了出来：

    “这鬼市中再漂亮的女子又如何，只要博得我家主人看重，就算是宦门、贵家的女子，也非是不能一亲芳泽的。”

    听到这里，江畋的心中一动松开了脚。却是感觉到视野当中的“任务进度”，再度被触发并有所增加了两个百分点。不由暗自吁了一口气，看来自己是找到了，这个破辅助系统的一点要领了。

    而陷入沉吟的江畋虽然没有说话，但是他脚下松开的那名光猪青年，却是用眼角余光察觉到了，某种微妙的态度和情绪变化；同时他感受着裤裆里逐渐冷却的湿热，连忙乘热打铁到：

    “你莫要不信，那几位楼主麾下的，最受欢迎的花牌之一，便就是欠了楼中的利钱，或是冒犯了我家主人的下场；就连官宦人家也不得免的。”

    “仅仅是这样么？”

    江畋却是真心略有些失望：又压着他脸慢慢拔出刺入地板的剑刃，而带出另一条血痕来。

    “自然还有一些特殊渠道得来的上好货色，不过就不便放在这儿招揽营生了。”

    直觉脸上生痛的光猪青年，再度急切喊道：

    “哦？这么个好法，还能比楼主当初许给我的更好么？”

    江畋这才停下动作，心中暗叹：折腾了这么久，终于抓住一点蛛丝马迹的尾巴了。只是脸上却越发森然含糊其辞道：

    “当初楼主，用这个条件请我帮他做三件事，本来已经完成了两件了，最后一件本该保他一命。可你却坏了我的信誉和盟誓？”

    “什么，难道就是桂园那件事？”

    光猪青年却是惊声道：

    “怎么，你也这么快听说了？”

    江畋心中嘿然而冷笑道：

    “我……我……自然有办法么，加倍补偿与你的。”

    光猪青年却是转念数想而当机立断道：

    “只要你能事后，蒙得鬼市主人认可和看重，莫说是宦门女眷，便就是亲贵之家的女子，也不是不能给你弄到的。”

    “就算是国藩和宗室的也行么？”

    江畋却是故作赌气的试探道：

    “这个就干系太大了，就算以你的身手再好，也不值得我家主人为此冒险了。”

    光猪青年意有所指的不完全否定道：

    “……”

    江畋没有说话，心中微微叹然，只是不值得而不是不能够么？虽然不排除他乃是情急之下的胡言乱语，但这其中暴露出来的信息量也未免太大了。然而他接下来却是露出犹豫之色道：

    “这也不过是你空口无凭的大话而已，根本毫无任何凭证……”

    “不不，并非如此，鬼市主人，自然最欣赏你这般身手出众的豪杰人物。”

    光猪青年却是再度恳切道：

    “归根结底，我还是不能安心。再说了，我非但杀了你的手下，还将你得罪到如此地步。”

    江畋却越发犹疑不决道：

    “那你又待如何？”

    一贯养尊处优，也见惯了勾心斗角和算计手段的胡服青年；此时也被他出尔反尔的举动，给折磨的有些要崩溃了。

    “我要你的把柄；也就是能让我放心，你日后不至于马上翻脸的凭据。”

    江畋这才毫不犹豫到：然后他将剑刃再度抵了对方的后颈上，慢慢的一点点压下去，看着细密泌出的血珠，变成了一条流淌而下的血线：

    “比如，关于鬼市主人的事情。”

    “不能说，说了就不是死我你个人的事情了。”

    光猪青年却是再度声嘶力竭喊道：

    “那就换个条件，说说那些被你们弄来的贵家女子如何？”

    江畋再度舔了舔嘴唇，对着已经翻出死鱼眼的对方道：

    “若是如此，我……我……说与你听又如何？”

    然而光猪青年闻言，却是不由浑身大汗淋漓的松了一口气，这事他虽然没有直接经手，但正好也是个不大不小的知情者。随即他就绞尽脑汁的回忆下下，陆陆续续说了好几个具体的名字和来历。

    虽然每一个的来由和经历，放出去都是一阵不大不小的丑闻，但是对于眼前这位粗鄙不文，却贪财好色的武夫而言，应该算是有足够的说服力了吧？因此，他就见江畋果然是一脸茫然的仿若未闻。

    然而，下一刻江畋就突然顺势打断他道：

    “那西国夏藩使者府上，又是怎么回事？”

    “那个小娘啊，听说是别人做的事情。”

    光猪青年无暇思索到：随即又回神过来，悚然大惊之下的浑身汗透夹背，因为这件事情乃是鬼市主人下过封口令，千万不能提及的禁忌和忌讳之事；怎么就会在对方口中问出来呢？

    而这时候，江畋已然变了个人似的，正用一种似笑非笑的表情看着他，就像是遇到了一件值得挖掘的宝物似的，而口中更是亲切到令人发毛的语气道：

    “少年人，我听说你有很多秘密，能不能都告诉我呢？”

    “你是谁？”

    这一刻，光猪青年简直要魂飞魄散，痛恨自己的愚昧和蠢笨，狠狠咬着牙齿都要流血出来：

    “当然是……不能告诉你了。”

    江畋宛然一笑，然后毫不犹豫打昏了，主动想要往剑刃上蹭的对方。然后又想了想，找个硬物塞入他嘴里，再用绳子勒住；江畋看着奄奄一息的对方，突然就感觉自己做出某种非常规的行为艺术。

    这时候，外间愈演愈烈的嘶喊声，也再度冲破了隔音甚好顶层隔间，传到了正在搜查对方随身物件的江畋而耳中。而后，那处被打开的暗门中，也再度传来了细碎的脚步声。

    江畋毫不犹豫的将捆绑好的光猪青年，一脚踹到了桌案下面；又在案子上用手弩设了个小机关。然后重新抽出那柄刺剑“紫电”，掩身靠在了门边上，缓缓的屏气息声下来。

    直到片刻之后，一个铮亮的光头，从幽暗狭促的暗门中探了出来。

