    幸福来的太突然！

    沐夏的俏脸上扬起大大的笑容来，立刻一声欢呼给师祖行了大礼。

    起身之后眼睛弯弯成小月牙，又给司空千鹤行了一礼。

    “弟子沐夏，拜见师尊！”

    “嗯，起来吧。”司空千鹤也是含笑望着她：“你本在幻境中，已是我弟子，这一回，不过补全了这个礼。”

    “既然已在我门下三百年，想来你该知道，我们一门，没有规矩束缚，但有两点。”

    “一，不可行不义之事。”

    “二，不可同室操戈。”

    “是。”沐夏笑眯眯点头，起了身来：“师尊，没有拜师礼吗？”

    “咳！”司空千鹤以拳抵唇，眼中笑意更浓。

    他收了这么多弟子，就连一向最调皮捣蛋爱玩爱闹的小五小六两兄弟，都不敢当面问他要拜师礼。

    这个丫头！

    “有，半月后的拜师大典上，再给你。”司空千鹤摇头失笑，又屈指敲了敲沐夏的脑袋。

    “就你胆子大，走吧，跟我出来，我有事询问你。”

    “好。”沐夏等司空千鹤先走出祠堂，一下子扑进秦予夺怀里：“予夺，我好开心！”

    “我也开心。”秦予夺抱着沐夏，温柔地替她拭去眼角的湿意：“傻瓜，哭什么。”

    “喜极而泣啊，我终于重回师门了。”能光明正大地喊师尊，喊师兄师姐了呢。

    沐夏吸吸鼻子，在他胸膛上蹭去眼泪。

    外面司空千鹤的步子一顿，清清淡淡的眼眸里，俱是温情。

    不过开口却是又好气又好笑。

    “你们两个，还不赶紧出来，放过你们师祖。”

    沐夏扭头看看正望着他们的师祖画像，吐吐舌头，大笑着拉着秦予夺出了祠堂。

    又一次回到书房里。

    司空千鹤终于说起了正事：“那个秘境中发生了什么，我就不问了，这是你们两人的秘密，若任何时候需要我帮忙，尽可以再告诉我。”

    “我需要知道，星赛上若要你们尽可能争取前列名次，是否有危险？”

    沐夏微微一愣：“师尊，星赛的排名，对您也有用吗？”

    “不是我，是大荒州。”

    “星赛前一千名的人数和名次，关系着之后五百年每一州分到的资源，甚至灵气的浓度。”

    “灵气浓度？难道大荒州不是一开始就这么灵气贫瘠吗？”

    “当然不是。”司空千鹤笑道。

    “仙武星上十六州，唯大荒州和天残州垫底。天残州是因州域缺失，不知为何消失了一小片陆地，那个地方，是仙武星的一个口子，多少灵气都会逸散掉。”

    “而大荒州，却是因为一届届天骄会的恶性循环。”

    从最开始那一届州主的不作为，让大荒州一片乱象，天骄会上成绩垫底，资源倾斜到其他的州去，灵气也被引渡走。

    之后便一届比一届弱下去，后续几任州主都做过努力，但也无力回天了。

    “原来是这样。”

    沐夏点点头，还是第一次知道这件事。

    难怪紫星星回到了紫霞州去参赛，想来若不是这一届流出了星主收徒的消息，炎麟和方清羽也不会来到大荒州的。

    “师尊，之前因为星主的监视，我们已在州赛上保留了实力。如果星赛上突然发力，会不会引起星主怀疑？”

    想了想后，沐夏问出自己最担心的问题。

    司空千鹤便笑了。

    “你们的境界尚低，展现出再高的天赋，也不会让星主放在心上。”

    “相反，当你们双双迈入渡劫之后，天赋再低，星主也不会对你们掉以轻心。”说着他唇边露出一抹讽刺之意。

    “至于你说的前后实力的差距，这也不是问题。”

    “从前你们只是散修，如今拜入我门下，成为州主的嫡传弟子，实力突飞猛进，并不是什么稀奇之事。”

    沐夏便点点头，放下了心来。

    “那好，给您争个第一第二回来就是。”她笑眯眯说道。

    司空千鹤忍不住翻个白眼，还第一第二，能进前十就偷着笑了。

    “大话别说的太早。”

    “不是吧，师尊，您对我们这么没信心啊？”

    “看过再说。”

    司空千鹤一挥袖，十四枚留影石落入沐夏和秦予夺手中。

    两人各自拿过一半，神识探入进去，立刻其他州的大乱斗画面，映入识海之中。

    赤火州。

    擂台上的炎麒一头红发猎猎飞舞，背后大日焚天的虚影顶天立地，其中那焚烧的火焰，竟似鲜血一般猩红，让沐夏感受到了一种异火的气息！

    “焚天灭地功！”

    他一声厉喝，一记神通如火山爆发。

    足足近万的参赛者，被火海淹没下擂台，惨叫着在擂下满地打滚……

    邪魔州。

    一个十岁左右的孩童，负手站于擂台之上。

    他双目中一片漆黑，环视满擂修仙者，目光所至，伸手一指：“死。”

    “啊！”足足近千人，七窍流血，当场肉身爆开，元婴骇然地逃向四方……

    云雷州。

    一位年轻公子手持折扇，轻笑着向天一抓：“雷来！”

    轰隆！

    天空上竟电闪雷鸣，乌云密布！

    一道道真正的如同天劫般的雷霆，从天而降，布满整个擂台。

    宛如人间炼狱般，擂台上人人重伤，皮开肉绽，惨叫连天而起……

    七曜州。

    七名年轻男女，在擂台上大杀四方。

    那气息，竟是七个货真价实的返虚境初期……

    万妖州。

    五色小公子，仅仅拿下了第十五名，而第一名乃是一头真真正正的上古神鸟——三足金乌！

    紫霞州。

    紫无极排名二十七，排名第一的竟是一个蓝裙少女，沐夏看到她的一刻，眉眼猛地一缩。

    “玄武精血！”

    “是玄武精血的气息！”

