    

    听到了雷公的声音了之后呢，龙天就在那里想着魔鬼王的心思也实在是太大了吧，干嘛在自己的房间里面藏了一个人呢？也不觉得这件事情实在是太恶心了吧。

    不会魔鬼王，因为这件事情觉得也实在是太刺激了吧，想到这里了之后你就多多的少少觉得有些可笑了，当时的时候龙天并没有讲些什么。

    他倒是要看看魔鬼王接下来的时候会怎么样处理这件事情，当时就在那里坐着，谁知道魔鬼王比自己的脾气还大，一下子便站了起来。

    能够感觉得到魔鬼王现如今的时候真的是非常的生气，但当时的时候只能听见雷公的笑声，在那哈哈哈的大笑，听着了的话就有点吓人。

    当时的时候就摇了摇头，谁知道那魔鬼王安慰了一下龙天边站起来怒吼着说道：“你在那里说什么屁话呢，当年的事情了的话你自己不清楚谁不知道吗？到底我都是怎么对你的，其他人看的都清清楚楚明明白白的，这一下子你又想把所有的脏水往我身上泼，是吗？”

    “真的是搞笑的不得了了，如果这件事情了的话问任何一个人，他们都会觉得这件事情是你的问题，你接下来的时候呢，非要把所有的责任都推到我的身上，那我也没什么可讲的了。”

    说完了这句话了之后呢，就能够感觉到他们两个人之间的恩怨情仇还是非常的丰富的说实话龙天真的是很不想参与进来，如果接下来的时候参与进来出了什么事情了的话，龙天就觉得有些糟糕了，可一时之间龙天也不知道该怎么说。

    也不知道该怎么讲会比较好一点，想到了这里了之后呢，多多少少就皱了皱眉头，叹了一口气，龙天就想趁着这样的机会好好的藏起来。

    谁知道龙天能够听到雷公，好像是看到了自己一样让自己停下，这时魔鬼王一转头龙天便看到了他头的后面，竟然藏着雷公的头，这一下子将龙天吓了一跳。

    “你没事吧，是不是发现了我们二人的秘密，这件事情一般来说不应该会有人知道的，说实话你现如今知道了你就该出事儿了。”

    “但是不知道怎么的，我跟你聊的还真的是挺投缘的，我不希望你接下来的时候会出什么样的问题，而且我也知道你是雷公跑过来送给我的一个礼物。”

    龙天当时的时候看到了魔鬼王后面的那个头了，之后呢，整个人都害怕的不行了，当时的时候就直接瘫软坐在了地上。

    可谁知道这个时候魔鬼王还走向了龙天边，说着这样的话边往龙天那个方向走去，龙天根本理都不想理，这个魔鬼王只能一步步往后退。

    可是再怎么样往后退了的话，也没有他走得快，毕竟龙天当时的时候是在地上不断的摩擦的，当时龙天就觉得很可怕，这两个人原来是一个身体的。

    怪不得之前的时候摸过，然后就在那里说他们之前的时候从来都没有离开过对方，但如果是这个样子了的话，他们两个人居然还能在一起，也实在是太变态了吧。

    “我的天哪，没有想到你们两个人居然是这个样子的，之前的时候呢就应该直截了当的告诉我，为什么要瞒着我呢？说实话真的没有什么可讲的，如果非要这个样子了的话，你们两个人完全可以自己过。”

    “还有我能够感觉到你们两个人就是那种谁也离不开谁的那种性格，如果接下来的时候出了什么事情了的话，你们两个人应该也会非常的伤心吧？”

    龙天说完这样的话了之后呢，就希望魔鬼王接下来的时候回心转意当然是很好的，可是魔鬼王当时的时候好像没有太大的感觉。

    整个人的脸色还是非常冰冷的那种，看到了这样的一个表情了之后呢，龙天一时之间就感觉有一点不知所措，也不知道这样的话，接下来的时候该跟他们怎么说了。

    如果真的出了什么样的问题了的话，那真的是觉得有点糟糕的，但是接下来的时候要是没有多大的问题了的话。

    龙天觉得自己现如今的时候就要被折磨疯了的那种感觉一样，多多少少还是觉得有些无奈的叹了口气了之后呢，龙天就非常认真的告诉他们几人。

    “算了吧，这件事情咱们就放过大家，这些东西了的话都是我刚一开始的时候没有考虑好，我没有想到社会扮演这么的险恶，接下来的时候我再也不敢说什么屁话了。”

    “那些朋友你都还给我好了，我也不在你这里面找什么刺激了，这一下子我终于知道为何当初的时候只有雷公一个人被命令着，只有他一个人能出来拿东西，原来就是因为这是你啊。”

    听到龙天这样讲了之后的魔鬼王真的非常的生气，然后在屋子里面开始大叫外面站着的玲珑，听到了这一切了之后呢，也感觉到非常的害怕，直接就推门进去了。

    但看到不知道什么时候龙天竟然倒在了地上，这一下子的时候呢，他就有一些担心了，看到龙天这个样子了之后呢，就有些无语，摇了摇头了之后呢就告诉龙天。

    “别害怕我进来救你了，如果接下来的时候你有什么事情了的话，就尽量的躲在我身后，你放心吧，我还是能够帮得了你的，这么小的一件事情了的话，我应该也不会让你受多大的委屈。”

    “无论如何发生什么事情了的话你都应该知道的，你是有朋友的，不仅只有我一个人的三个朋友，只要你相信他们了的话，他们随时都可以回来帮你的，就看你的态度是怎么样的了。”

    听到了，玲珑这样说了之后呢，龙天心里面还是挺感动的，仔细一想了之后呢，也是这一群朋友陪自己的时间当然是要更多的。

    为何要这样平白无故的跟他们生气呢？这样子了的话对谁都不好也很伤感情的呀。

