    拒绝了许敏敏热情的留饭，李之玉带着韩汐回到家的时候，韩穆怀还没回来，倒是韩沛已经在家写作业了。

    “娘，我有个问题。”

    “怎么了，你说。”李之玉看着难得面色严肃的大儿子，放下手里的活儿，等着他说。

    “城里的学校也跟咱们村儿一样吗，也有农忙假？”他娘已经跟他们说过了，过了年估计他们家就要去县城住了。

    而且娘也说过了，他现在好好学习，打好基础，过了年就要给他转学到城里了。

    “城里的小学应该是没有的，但是初中和高中是有的，因为有很多学生跟你一样都是村里的。”李之玉按照印象里的情况，跟孩子说了。

    “怎么？今年的农忙假已经没了，你只能等着寒假了。”李之玉以为韩沛学习累了，想要放假在家放松了呢。

    “这样啊娘，那我以后岂不是帮你的时候就又少了？”韩沛一脸忧心的看着李之玉。

    李之玉无语，这孩子操心的也太多了，难怪别人都说穷人的孩子早当家，韩沛是家里最大的孩子，李之玉还没来的时候，弟弟妹妹的生活都是这个不到七岁的孩子操心。

    李之玉来了之后，几个孩子是稳定下来了，但是韩沛操心的毛病也算是落下了。

    “沛沛，你现在的主要任务就是学习，弟弟妹妹有爹娘呢。”李之玉想了半天也不知道应该怎么开导孩子，她以前没有养过孩子，她爸妈对她也是放养居多。

    所以一时半会儿竟然不知道怎么跟孩子解释。

    “娘，你以后越来越忙了，我再不帮忙弟弟妹妹怎么办，这个家怎么办？还有，娘你能不叫我沛沛了吗？”韩沛苦大仇深的看着李之玉，嘴里提着要求。

    “沛沛怎么了，沛沛多好听，再说了娘不忙，就忙这两天，你弟弟跟着你爹也挺好的，等到明年汐汐就能上幼儿园了，我带着弟弟会更轻松些，你不要担心。”

    李之玉不解，沛沛怎么了，多好听的名字，大儿子没有小儿子可爱了，居然不让她叫这么可爱的小名儿，难道大头比沛沛好听吗？

    “娘说的是真的，不信的话回来你可以问问你爹，咱们村儿的酱油厂用不到我太多，娘手里攥着秘方呢，只要提供技术就可以了，再说了，咱们过了年去城里，娘就顾不上这边了。”

    李之玉都想好了，以后每个月把方子里的主要东西送过来之后，她就不用管别的了，这样她既能带孩子，又能挣钱，简直不要太舒服。

    不过，现在的县城应该有托儿所吧，明年韩汐就四周岁了，上学前班年龄不够，只能上托儿所。

    李之玉对于县里的情况还不是怎么了解，只能等着韩穆怀回来问问他了，瞧瞧他们厂子里有没有厂办幼儿园。

    “那行吧，要是需要我，娘你就说话。”韩沛看着他娘说的有鼻子有眼的，暂且相信了，没办法，实在是以前的李之玉立不起来，他总觉得他娘就是世界上最柔弱的娘。

