    第454章婚前恐惧症

    如今的天气是越来越冷，但就是在这样的日子里，姬承玄请了太后身边的严嬷嬷过来慕容府下聘。

    等亲事办妥之后，严嬷嬷回宫复命被太后问话的时候，就有些叹气。

    “怎么了？”裴太后问道。

    “太后有所不知，这姬公子真是不像话，抬过去的聘礼寒碜得很，这哪里是真心要娶慕容大小姐该有的样？”严嬷嬷说道。

    裴太后问道：“那张脸真毁了？”

    说起这个，严嬷嬷更觉得可惜了，“老奴让她解下面纱看了一眼，真是可惜了。”

    裴太后便说道：“毁了容的女子，哪怕她出身再好想要求一门好亲事也不容易，如今能嫁进定北候府也还勉强过得去。”

    严嬷嬷点点头。

    裴太后也有点可惜，“哀家原还想给她与小六子赐婚呢，如今看来是没缘分。”

    “六少爷值得更好的。”

    …

    慕容妤可不知这位太后竟还有此等心思，她这会就坐在院子里发呆。

    重生回来，她是没想过要嫁给姬承玄的，只想跟他泾渭分明，各自安好，谁知道最后竟还是走到这一步，还要嫁给他，再进这火坑一次。

    忍不住抿抿嘴，她到底是哪根筋搭错了，竟然能答应姬承玄？

    “小姐在想什么呢。”阿蛮端着滋补的燕窝进来，笑容满面道。

    慕容妤接过来一口一口喝着，忍不住道：“阿蛮，你说我是不是太冲动了？竟这样就答应嫁给他？”

    阿蛮目瞪口呆，“小姐，成婚的日子都定下了，下个月后可就要出嫁了，你现在反悔会不会晚了点？”

    慕容妤抿嘴，“怎么就定在下个月了，这么赶作甚，可得去问问能不能改时间！”

    “小姐，你就别作了，这日子不也是你挑选的吗，老爷跟夫人都觉得太快，但你恨嫁得不行，就挑选了这个日子，你现在又要改？这可不行，定下就定下了，改不了的。”阿蛮说道。

    这日子的确是慕容妤选的，显得慕容府恨不得快点把她嫁出去一样。

    实际上则是，皇上很快就要不行了，她要在这之前嫁过去。

    可现在想想就忍不住叹气，实在太冲动了，嫁不成就不嫁呗，有什么大不了的，干嘛一副晚了就出嫁不了的样子。

    阿蛮笑，“奴婢看小姐这就是婚前恐惧，但小姐不用怕，只管闭着眼睛嫁过去就是，剩下的都有姑爷呢，他都会安排地明明白白，不用小姐操心半分。”

    慕容妤白了她一眼，“这一声姑爷你倒是喊得勤快。”

    “可姬公子就是姑爷嘛，奴婢还听黑银说姬府那边的婚房布置，大大小小的事情全是姑爷一手忙活的，丝毫不假借他人之手！”

    慕容妤轻哼，心里满意嘴上问，“现在外边传的都不好听吧？”

    姬承玄听她的，抬过来的聘礼十分寻常，在高门眼里就算得上是寒碜。

    可慕容府却没有嫌弃，反而还将婚事定在一个月后，成婚的日子与下聘的日子就相差一个月，这可真是匆忙。

    就好像她嫁不出去，所以趁着有人要就赶紧嫁了吧差不多。

    (本章完)

