    “师姐饶命！”

    “妈妈饶命！”

    红璃面色平静地看着眼前的俩丫头，一个蜷缩着翅膀抱着脑袋，一个跪坐在小腿上低着头，脸上露出可怜巴巴的表情。

    “我们不敢了！”

    “不敢了？”

    “真的不敢了！”

    “那我有喜欢的人这件事……”

    “绝对不会泄密！”

    “嗯。”

    红璃点了点头：“小云你先起来吧，我相信你。”

    “啊，师姐最好了！”

    “妈妈最好……”

    “小火？你不许起来！”

    红璃冷哼一声，暼向一边想要滥竽充数跟着起身的小火：“我现在对你的信任程度并不是很高啊！”

    “呜呜呜，小火好可怜。”

    “哼，装可怜也没用！”

    红璃双手抱胸，一脸不爽：“上次你怎么答应我的忘了吗，你说好不跟别人说的，结果扭头就把我卖了！

    哇，我好不容易心动一次，你非得闹得人尽皆知是吧！

    是不是到了最后，整个宗门的人都知道有个叫红璃的家伙，成天不干正事光想男人！啊？”

    “呜呜呜，如果妈妈想的话……”

    小火小声哔哔：“小火努力一下，让全城人知道也不是不行……”

    红璃：“？？？”

    “不是，您要是真想让我死您就说一声，真的不用这么麻烦的！”

    红璃露出惊恐的表情：“我只是想，安安静静地谈个恋爱，然后和他一起吃喝玩乐，享受生活就行了，请小火您高抬贵翅，放过我们两个小可怜吧！”

    “唔……小火……”

    小火委屈道：“小火不是故意的嘛，孩子不懂事，说着玩的……”

    “好家伙，这也给你学会了是吧。”

    红璃一手拎起小火，一手叉腰，在一旁杏云惊恐的目光与小火的悲鸣中，走进厨房，然后猛地关门。

    “砰！”

    “不———

    小云姨救救小火，啾……”

    “……”

    杏云吞咽口水，面色僵硬地盯着自己的脚尖。

    小火她，怕不是要被……

    嘶！

    一想到刚才就是跟小火最后一次见面，再次见到对方，估计就已经是一锅毒汤，杏云不禁悲从中来。

    脑海中，她仿佛看到了小火在哀鸣，在案板上分崩离析，母女不再是母女……

    呜呜呜，最终，她什么也没救下，她果然是个不称职的英雄，呜呜呜……

    ……

    杏云这边还抑郁中，突然，厨房门“啪”地一声被推开！

    小火哭唧唧地跳了出来：“啊！我再也不敢了，妈妈饶了小火吧！”

    “哼，这次就算了。”

    红璃轻哼一声：“要是还有下次……”

    “没有下次了！没有下次了！”

    小火连忙回答：“小火最孝顺了！”

    “啊这……”

    杏云看不懂，但她大受震撼！

    就是不知道，小火在里面受到了什么非人的折磨，看这一会儿不见，都瘦了一圈……呃，好吧，并没有瘦！

    小火怎么进去就怎么出来了，也不知道到底是受了什么惩罚……

    只能说，未知的才是最恐怖的。

    师姐看似在惩罚小火，但何尝又不是将她杏云的精神也进行了一番蹂躏呢？！

    “好了，既然这样的话，惩罚就算过去了。”

    红璃认真地点了点头，严肃道：“然后，我宣布，你们两个正式加入了红璃的“拿下黑阳，幸福一生”战队！

    要无条件跟我站在同一条战线，绝对不能胳膊肘往外拐知道吗！”

    “啊这……”

    杏云看向小火，眨了眨眼睛，意思很简单，她什么时候加入了这个战队？

    “……”

    小火回了一个凝重的眼神，别问，现在势比人强，想活下来的话，就不能有太多疑问！

    “唔，好吧……”

    杏云撅着嘴点了点头，好奇道：“那，这个战队，是干什么的啊？

    黑阳，就是红璃姐喜欢那个男生的名字吗，看姓氏，应该也是五色家的，是跟红璃姐一起长大的吗？”

    “嘶，好一员猛将，你的智商原来都点在了这里吗？！”

    红璃面露震惊：“竟然能猜这么准？！”

    “所以……”

    杏云歪了歪头：“我们的目标是？”

    “唔……”

    提到目标，红璃的脸瞬间变红，刚才高大的身影一缩再缩，最后不知道怎么回事就跪坐在了杏云面前，仰着头，双手合十，一副可怜的样子。

    “目标，目标就是……就是……”

    红璃脸上越来越烫，声音越来越小：“就是，我喜欢的那个男生，他就要来看我了，我想要，找个机会向他表白……不，是想让他给我表白！

    然后我想要跟他在一起嘛，所以，就……求求了，帮帮孩子吧，孩子真的想要跟他在一起啊，我真的好想啊！”

    “欸？”

    杏云的眼睛越来越亮，嘴角不断咧开：“嘿嘿嘿？”

    “唔，什么意思嘛……”

    红璃眨了眨眼，弱弱道：“求，求求了，就，就帮我这一次，然后，只要能成功，我一定会来还愿的！”

    “咳咳，师姐你完全不用担心，什么还愿也根本不需要。”

    杏云拍了拍胸脯，自信满满道：“就放心交给我吧，我一定会尽我所能，努力去撮合你们两个的。

    毕竟，又有谁能够拒绝师姐的这种请求呢！嘻！”

    “小云……”

    红璃仰头怔怔地看着杏云，明明她的身高比自己还要低，就算红璃跪坐下来，甚至都不比杏云低多少。

    但就在此时此刻，杏云在她眼中的形象，却是越发高大起来，背后仿佛散发万丈光芒！

    “小云……”

    “师姐！”

    “还有我，小火也来帮忙！”

    “呜呜呜，有你们真好，我真是太感动了！”

    ……

    “这样这样，那样那样。”

    一番简介的交流，红璃向两个队友解释清了她目前的状况。

    “就是，嗯对，我收到他的信，近几天他就要过来了，到时候，我一定要抓住这个千载难逢的机会。

    想一想，我俩半年没见面，他肯定想死我了，然后，我再略施小计……”

    红璃脸上露出笑容：“那不就成功拿下了嘛！”

    “呃，既然红璃姐你略施小计就能办到……”

    杏云和小火用着狐疑的目光看向红璃：“那为什么，还要我们来……”

    “这不是我的小计，出了点小小的意外嘛！”

    红璃心虚地别过头。

    “就是，就是，一开始我是打算，亲手给他做顿饭，这样就能抓住他的胃，让他感动之下主动向我表白，然后我再装作勉为其难的样子，勉强答应他的要求……

    怎么样，这个计谋是不是很棒，是不是听上去就很完美的样子！”

    “呃，红璃姐你说的亲手做饭……”

    杏云暼了眼桌上那锅已经发凉、但经过一晚上的发酵，好像发生了更加恐怖反应的不明粘稠液体，小心翼翼道：“就是，那玩意？”

    “所以我才说出了点小小的意外嘛！”

    “这根本不是小意外啊！这已经上升到谋杀层面了吧！”

    杏云面露惊恐：“或者说，难道红璃姐你准备等表白失败被拒绝后，就因爱生恨用这锅汤送走他？！！”

    “他敢！”

    红璃咬牙切齿道：“他要是敢拒绝我，我就，我就……”

    “就……”

    杏云好奇道：“就怎么样？”

    “哎呀，总之就是会发生很恐怖的事情就是了！”

    红璃一把握住杏云的手：“求求了，千万不要让那种情况发生好吗！”

    “啊这，我尽量？”

    “不，为了师姐，你要竭尽全力啊！”

    “所以……”

    杏云和小火对视了一眼，面色凝重地点了点头：“放心吧，为了师姐/妈妈，为了世界和平，我们一定会竭尽全力！”

    “为了世界和平！”*3

