    第398章 398。曹乐：我会保护你的

    入夜后，开罗的夜景尽收眼底，曹乐端着一杯酒水轻轻摇晃着和海蒂一起欣赏着窗外的繁华。

    “曹乐，你说那复仇之瞳，是不是真的有那么可怕？”海蒂显然也是有些不安的。

    “没事，有我在，你不会出任何事情的。”曹乐笑了笑，柔声安抚她道。

    “真的么？”

    “当然了。”

    曹乐说着，起身来到了她的软沙处，一屁股坐在了她的身边：“难道你觉得我舍得你被伤害？”

    对于这动不动突然靠近的曹乐，海蒂有心想要拒绝，但拒绝的话还没说出口，便是被封了唇...

    海蒂的身材很纤细，更有着优美至极的曲线，其中上围的凸出相当惊人，真不知道那么纤柔的一个身子骨上怎么会长出这么美丽的半球来...

    果然，西方女子，就是完美的一种艺术啊！

    像是海蒂这种完美的女孩子，也就只有阿莎蕊雅那浪蹄子能够一较高下了吧？

    其实，若是说完美无瑕，又成熟妩媚，还得是布兰妾这种...

    可惜的是，布兰妾和莫凡走的要比和自己近的多了...

    不过，曹乐也不是什么贪心之人，有些人，既然不能成为深入交流的朋友，那就简单的做个朋友，也没什么不好的。

    而且，他觉得，也有必要管一管自己了...

    像是心夏、穆宁雪、唐月、牧奴娇、柳茹、柳娴、望月千熏这些已经有关系的就不说了。

    充满暧昧的也不少了...

    冷青、阿莎蕊雅、蒋少絮...

    啧啧，光是想想，就比较头疼啊！

    果然，一时进入一时爽，爽了之后火葬场。

    “我要去洗个澡，你不许偷看...”海蒂在曹乐失神想事情的时候，轻松逃脱了出去。

    看得曹乐一愣一愣的。

    真不知道，这么不平衡的她，是怎么钻出去的？

    她是怎么做到的了？

    难不成这魔法世界也有缩骨功一说？？

    海蒂离开之后，曹乐喝了杯中酒，便是闭眼冥修了起来。

    进入了自己的精神宇宙之内，显然，和他所想的一样，并没有什么蛇的身影。

    他并没有中招...

    海蒂洗漱完的时候便说了一声要休息了，曹乐也就应了一下。

    他现在倒是一点也不着急，不管海蒂中没中招，今天他吃定她了！

    然而还不等他坐多久的功夫，海蒂那里忽然传出了一声尖叫，下一刻，她便是披着一件薄薄的睡衣就冲了出来，湿漉漉的头发都没有干，样子格外的诱人。

    曹乐瞬间便是出现在了她的身边，将她揽在了怀中，关怀备至的问道：“怎么了，宝贝？”

    “蛇...蛇...”海蒂有些胆颤的望着曹乐说出了刚刚发生的事情。

    “难道你没有发现？”海蒂又问道。

    曹乐假模假样的抱着她来到了沙发上，接着道：“我看看。”

    闭上眼之后，很快曹乐又睁开了眼，摇了摇头道：“没有啊...”

    “怎么这样嘛...”海蒂有些不解。

    打的那殷红大母蛇遍体鳞伤的，明明就是曹乐，怎么现在反而是她被诅咒了？

    要知道，若不是蛇群数量足够多的话，那殷红大母蛇或许还会被曹乐击杀了！

    这么大的仇恨，却是转移在了她的身上？

    “我想，应该是我精神境界太高，对方的复仇之瞳无法施加在我身体上的。”曹乐解释道。

    这个他倒是没有瞎说，的确是自己的精神境界足够的高，所以那殷红大母蛇即便是施展了瞳术却依旧不能奈何曹乐。

    它们蛇族的复仇之瞳，其实也就是一种精神类攻击的妖法，就好像是心灵魔法一样的存在罢了...

    像是最强的美杜莎，拥有一双帝眸的话，那是可以眨眼间石化群妖的！

    “那怎么办啊...”海蒂有些无力的望着曹乐，她可不想要一辈子都这样生活。

    这样，就算是不被蛇报复的话，自己也会猝死的吧？

    或者说，精神失常，可能就更可怕了...

    海蒂因为害怕，却是没有注意到，一些特殊的变化。

    而曹乐虽然恨不得现在就给这小绵羊吃掉...但想到了她现在的状况之后，还是忍了下来：“你先去换掉睡衣，我们去问问他们吧。”

    “呀！”

    海蒂这才反应过来什么，接着红着小脸便是脱离了曹乐的身边，急忙向着自己的屋子跑去...

    而曹乐本来是想要不管不顾的，但这一次，他还是压了那不该有的火焰...

    因为他很清楚，这种时候，他要是真的做什么的话，很可能是会给海蒂留下一个不好印象的。

    又不是为了一天两天，这么完美的女孩，几年都不够吧？

    所以，为了长久之计，他还是否了之前自己那短浅的想法...

    海蒂的速度很快，几乎只用了一两分钟，便是穿戴整齐跑了出来。而且，此时此刻的海蒂，完全就是个粘人的小猫咪，一出来就主动扑在了曹乐怀里。

    “好了，不怕，不怕哈...有我在，肯定不会让那些爬虫伤害到你的。”曹乐轻抚着她的秀发说道。

    海蒂抬头，那宝石蓝的眸子，格外的诱人。

    “谢谢你...曹乐。”

    似乎是因为刚刚曹乐没有趁机欺负她，也可能是因为，他温柔的关怀，让海蒂最后一丝丝的不满，也完全的消失了。

    此时此刻的她，望着曹乐，满心欢喜的模样。

    “我们现在去找他们么？”海蒂问道。

    曹乐点头道：“嗯。”

    其实他是不准备急着出去的，不出意外的话，赵满延三人估摸着正嗨的了。

    大风大浪的他们也不是没有见过，一次古都、一次北疆之地那一次不是惊心动魄的？

    来到了赵满延的房间外后，只听见里面音乐的震动声非常响，这不经让海蒂有些疑惑了起来？

    这是什么情况？

    而曹乐一听，便是说道：“不用去看了，我想他们应该没什么事情的。”

    还不等海蒂说什么，门开了，一位穿着比基尼皮肤为麦色的性感金发女子，她毫不忌讳的把房间门完全打开，并告诉海蒂：“你也是来玩的吗，进来，不过你得先把衣服解了，这是规矩！”

    海蒂愣住了，往房间里看去的时候，结果发现屋子里昏暗的灯光下有一群女子衣裳极少的在那里狂舞，头发飞扬乱甩，蛇腰电臀更是用巴掌都不到的布料遮住那关键的部位，在海蒂看来这跟什么都没有穿没有任何的分别，偏偏这一屋子里全部都是如此。

    莫凡和赵满延恰巧看到了来到这里的海蒂，旋即都有些不自然...

    嗯，的确是一件不怎么自然的事情，尤其是海蒂那满满嫌弃的眼神...

    但两人还是走了出来，没办法，这复仇之瞳，严重的影响到了他们，即便是有美女，也没办法继续嗨。

    不过，让曹乐好奇的是，莫狗子平常的二皮脸，应该不会在意这种事情的，但不知为何这一次却也是走了出来？

    ...

    (本章完)

