    叶婉兮愣住，“你说什么？”

    白紫鸢看她的表情就乐了，得意的说道：“我说我曾给李夜璟下了情蛊。”

    “什么时间，你再说一次。”叶婉兮激动的问。

    白紫鸢说：“就在我离开楚王府的头一天晚上，怎么？心里很难受是吗？哈哈哈……”

    白紫鸢离开楚王府的头一天晚上？

    现场锣鼓喧天，叶婉兮的脑子里却是一片空白。

    白紫鸢离开楚王府的头一天晚上，那不是叶婉兮遇到采花贼的那个晚上吗？

    会是他吗？

    他曾试探性的问过自己，如果是他会怎么样。

    想到这儿，叶婉兮信了九成，就是他。

    可那采花贼将叶玺直接丢角落里了啊，这可是亲生的娃。

    再减去一成的可能性，八成。

    八成是他，那不等于就是他？

    叶婉兮面色难看，气得咬牙切齿，拳头握得紧了又紧。

    白紫鸢看她的反应心里可高兴了，她得不到的男人，别人就算得到了，也不能让她完全得到，就要恶心恶心她。

    白紫鸢开心极了，于是幸灾乐祸的笑道：“你现在是不是很难过？哈哈哈哈……李夜璟，终究不是你一个人的。”

    就在她说到最后一句的时候，台上的锣鼓停止，到了下一个磕头的阶段。

    于是，白紫鸢得意忘形的声音清晰的响在大殿里。

    所有人都愣住了，纷纷向她们看过来。

    “你说什么？”赵皇后转过身来，一巴掌拍在白紫鸢的脸上，特别的响。

    这下白紫鸢笑不出来了，捂着脸，看着赵皇后。

    赵皇后居高临下的看着她，气道：“你作为皇帝的妃子，跟楚王妃说这样的话是什么意思？”

    她哪敢说？只捂着自己的脸，紧咬着唇。

    赵皇后看了看叶婉兮，又转脸盯着白紫鸢冷笑道：“楚王是不是楚王妃一个人的，跟你有什么关系？哼，大家都知道你最先看上的人是楚王，莫不是你做了贤妃还不安分，还想跟楚王妃争楚王不成？”

    说着，赵皇后又是一巴掌拍在她的脸上，“本宫告诉你，这可是乱伦家丑，差着辈分呢。”

    “来人啊，将这个不要脸的贱人拖出去，别侮了先人们。”

    贤妃此举可是丢脸丢大发了，赵皇后当着所有人的面打了她两巴掌，还让人直接将她拖了出去。

    然而，叶婉兮却没心情笑话她，满脑子都是白紫鸢嘴里那些话。

    那晚上的人，是不是李夜璟？

    今日的道场也不知什么时候结束的，完事之后，叶婉兮什么都没说，匆匆给贺氏上了一柱香后，就匆匆出了祭祀场。

    李夜璟正在祭祀场门前等她，见她出来，便急忙上前。

    “怎样？没来晚吧。”

    叶婉兮想着白紫鸢的事，看他就跟采花贼似的，气道：“晚了。”

    “哎，这是怎么了？”李夜璟一脸莫名，“出什么事了？怎么出门的时候还好好的，这会儿又生气了？”

    叶婉兮没理他，直接自顾的往回走。

    李夜璟揉了揉眉心，只觉得这女人太难伺候了。

    “哎，等等我。”

    正在李夜璟欲追上的时候，叶怀远来了，忙叫住了他。

    “王爷，婉兮跑了？”

    李夜璟停下来，还是礼貌的行了个礼。

    “岳父？”他往后看了看，“你们一家都在啊。”

    他被叶怀远绊住了脚，回头吩咐侍卫赶紧跟上，将叶婉兮送回王府再说。

    “是啊，今儿是婉兮娘的忌日，我们一家都过来上柱香，原本想叫婉兮一起的，没想到她自己上了一炷香后，就气冲冲的跑了。”

    李夜璟一脸无奈。

    叶怀远看着李夜璟，小心翼翼的问：“贤妃说那事儿，是怎么回事啊？”

    “贤妃？贤妃是谁？”这一瞬他一时没想起来，一瞬后才想起，那贤妃不就是白紫鸢吗？

    李夜璟面色沉下来，就说她怎么又生气了呢，原来跟白紫鸢有关。

    “白紫鸢说什么了？”

    “她说您不是婉兮一个人的。”

    李夜璟：“……”

    “我寻思着，王爷您是不是要娶侧妃纳妾，所以婉兮她不高兴了。唉，若是这样啊，那就是她的不是了，可是……唉！”叶怀远一脸纠结的道：“婉兮脾气不好，她那人就那样子，我这做爹的也没办法。她不高兴你娶侧妃的事你别怪她，只因为她太在乎你了。你别责骂她，回头我去劝，一定不让她给你惹麻烦。”

    李夜璟不知道他们因这句没头没脑的话脑补了些什么东西，只知道要是叶怀远真去劝的话，那不是在帮他，而是在火上浇油，那是在害他。

    于是急忙阻止道：“岳父，这事儿不劳烦您费心，我们自己能解决。”

    “啊？你自己怎么解决啊？婉兮那性子你跟她来硬的没用啊，得好好说，慢慢劝，还是我来吧。”

    李夜璟拦住他，一脸无奈的道：“别，你啥都别说，就是帮了我的大忙了。”

    原本只是误会，事儿不大，要让他去胡乱说一通，还不定事态发展到什么地步呢。

    李夜璟打发了叶怀远准备赶紧回去问问叶婉兮到底什么毛病，却又在转身之时，碰上了谢东宸与景诗韵。

    “楚王。”

    “楚王。”

    二人向他行礼。

    李夜璟打量他们二人一番，最后视线落到谢东宸的身上。

    “你还在呢？”

    谢东宸拱手回道：“今日是我母亲的忌日，回都回来了，自然要给她上柱香才走。”

    “哦，这么说来，你很快就要走了？”

    “是，我打算明日启程回江南。”

    一听到江南二字，刺痛了李夜璟的心。

    似乎在叶婉兮的嘴里，也常听到她说要去江南，还要带着儿子一起去江南。

    哼，也不知江南有什么好的，他从未像现在这般讨厌过江南二字。

    “景小姐，也是来祭祀的？”

    景诗韵屈膝行礼，温声道：“我年年都来的，刚才正好遇到了谢将军。前年这座神庙翻修过，谢夫人的牌位换了地方，我担心谢将军找不到，所以提出帮他带路。”

    李夜璟意味深长的看了看他们。

    谢东宸拱手道：“楚王若是没有别的事了，我就先进去了。”

    “嗯，请吧。”

    就在谢东宸转身之际，李夜璟突然向他一掌劈去。

