    白善和卫晨进楼里给他们开窗，满宝和白二郎熟门熟路的从窗户那里钻了进去。手机端https://

    　　周四郎探头往里看了一眼，只看到里面一排排高高的，因为视线有限看不到顶端的书架，他忍不住咋舌，和一旁沉默的大吉道：“这府学可真够有钱的，这么多书得花多少钱啊？”

    　　大吉道：“官学的书籍多数是书局负责的。”

    　　“嗯？”周四郎没听懂。

    　　大吉解释道：“书局是印书的地方，一般像府学，县学这样的官学，所收之书多数为书局刊印。”

    　　“那不是府学县学里的藏书一样了吗？”

    　　“除此外，还有历往官学留下来的书，学生捐赠的书，以及官学自己出钱购买的书，总会有不同的。”

    　　周四郎有听，但没有明白，他直接挥手道：“管它是从哪儿来的呢，反正这里头的书很多，很宝贝，很值钱就是了。”

    　　老周家统一的认识，家里最值钱的东西，除了房子和牛外，就是满宝屋里的书了。

    　　甚至进过县城书铺的老周头还隐隐将书列在了牛之上。

    　　一本书当然不如一头牛珍贵，但一书架的书呢？

    　　周四郎见自家妹妹成功混入一堆钱之中，便把窗给关起来了，然后拉着大吉去给他搬梯子，“我就先走了，你们忙着，对了，马车就这么停在外面没问题吗？要不要我赶到外头找个铺子寄存一下？”

    　　大吉垂眸想了想道：“我与你一起出去吧。”

    　　昨天他之所以跟进来是因为不放心，今后却是没必要了，反正最危险的爬墙他们都找到了解决办法，在府学的一堆书生里，小主子能有什么危险呢？

    　　大吉和周四郎走到墙底下，都不用去搬梯子，他直接拎着人就飞了出去。

    　　周四郎对此很不满，絮叨道：“你说说你，明明可以很轻松的把他们送进去，非得让我折腾这一趟，费精力不说，还费钱，你知道益州城的梯子有多贵吗？”

    　　“不知道，”大吉道：“也不想知道。”

    　　周四郎就噎了一下。

    　　大吉跳上马车道：“我要绕出去，你是自己抄近路回去，还是让我送你？”

    　　周四郎往前看了一眼那长长的巷道，转身就走，“还是算了吧，府学离我们家才多远，等你绕出去，我都能走回到家了。”

    　　周四郎甩手自己走了。

    　　大吉便把车赶到了府学的前门，就在那里等着他们。

    　　满宝四人徜徉在书的海洋中，白二郎拿着昨天先生开的书单找到了第一本杂书，然后就跟卫晨嘀嘀咕咕起来，找了个光线不错的位置坐下看书。

    　　白善今天特别高兴，比昨天还要高兴。

    　　毕竟昨天只是试一试，今天却是能够确定下来的，以后下学后再来藏书楼，他就有伴儿了。

    　　不至于每次来藏书楼都是一个人，让他觉着来这里看书，还不如下学回家和小伙伴们一起翻书看。

    　　白善看了一眼正认真抄写的满宝，也溜到书架间去找书。

    　　他早有目标，所以一找就找到了。

    　　他坐在满宝身边，小声道：“你看这本书。”

    　　满宝看了一眼，忍不住放下笔接过，“咦，这里竟然有下册。”

    　　白善笑着点头，“你没想到吧，藏书楼里的游记还是挺多的，基本上外头书铺有的，这里都会添加。”

    　　他小声道：“每年书局都会送来一批新书。”

    　　有些书是需要抄写下来反复诵读，研究的，但有的书看的却是趣味，比如白善手里的这本杂记。

    　　但，有趣味的杂记有时候就是比别的书更吸引人。

    　　尤其是对满宝这样年纪还小的，满宝此时就放下了笔，和白善坐在一起翻看他手中的那本杂书。

    　　这是一本话本，说是游记，但满宝觉得更像是杜撰出来的野史，讲的是作者游历北国听到的故事，那些故事大多与历史上的人物相关，各种类型的都有。

    　　所以满宝说它是披着游记外壳的话本。

    　　俩人就这么共阅，哦，不，是荒废了一个时辰的时间，直到闭楼钟响起，他们这才想起，先生给他们列的书单，他们还一本没看着呢。

    　　不仅没看，他们连书都没找出来呢。

    　　俩人心虚的对视一眼，连忙将桌上的东西一收，与楼内的其他同学一起先把书还回去，

    　　然后满宝和白二郎从后窗溜出去，白善则把窗关好后从门口出去。

    　　回去的路上，白二郎兴致勃勃的和俩人道：“先生介绍的杂书也挺好看的。”

    　　满宝就道：“先生给你介绍的可不止是杂书。”

    　　“不急，”白善知道她此时心虚着急，安慰她道：“来日方长嘛，今日先生或许不会问，明日我们再看就是。”

    　　白二郎就转着脑袋看俩人，“哦――”了一声道：“我知道了，你们今天没正经看书对不对？”

    　　“我们可没走神。”

    　　“我知道，我是说你们没看正经书。”

    　　“只有人才分正经……”三人吵吵闹闹的回到家里，庄先生等着他们，待他们进了书房便问，“今天看了什么书，可有所得？”

    　　白二郎等着师姐师兄先说，见他们不说，这才兴致勃勃的上前跟先说做汇报。

    　　庄先生对白二郎的要求一直比较宽，像读书心得这样的东西，他说得琐碎，他便听得琐碎，基本上，他只要读了书，读了好书，且能将一些要紧的内容记在心里就可以，他从不会要求他都背下或一定得记下多少东西。

    　　更不要去他概括总结得多么精彩。

    　　见他说得兴奋，便知道他今天下午是认真看书了，倒不枉费他们折腾一番。

    　　待白二郎说完，庄先生便把目光落在两个得意弟子身上。

    　　打从他们一进来，庄先生就猜出来了，这俩下午不是去玩儿了，就是没看正经书，不然不至于心虚成这样。

    　　庄先生屈手点了点桌子问，“你们两个说一说今天下午都看了什么书吧？”

    　　满宝悄悄的看向白善，白善也悄咪咪的看向她，俩人一对视，便又忍不住一起抬头悄悄的看向先生。

    　　一抬头就对上先生似笑非笑的眼睛，然后俩人就低下头去，怂了。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

