    “陈导，能写两句跟父亲相关的词吗？”

    黄小厨也没有卖关子，直接把自己的题目抛了出来。

    父亲！

    他的题目就是父亲。

    “父亲？”

    听着黄小厨的这个题目，其他人表情如常，但陈起却明显的愣了一下。

    他不仅愣了一下，前一秒还洋溢在脸上的笑容也明显的凝固了下来。

    一直在拍摄着陈起的那几位摄影师很完整的将他的表情变化记录了下来。

    这个大场面的重头戏就是陈起，节目组自然不会放过他任何的表情变化。只是……

    这个在他们看来有故事的镜头在后期剪辑的时候却被陈起放弃了。

    这个镜头并没有呈现在观众眼前，他们只听到了陈起好像是在确认的声音。

    当时一直陪着他在剪辑的导演还很纳闷的问过陈起剪掉这个镜头的缘由，但陈起也只是淡淡的笑了笑，并没有解释。

    见状，那位心思细腻的导演也就很识趣的没有再多问什么。

    但直觉告诉他，这背后应该是有一些内情的。

    “对，父亲！”

    迎着陈起有些愕然的目光，黄小厨也点了点头。

    他确实很想听一首记录父亲这个角色的歌曲。

    之前他倒也听到过好些这方面的歌曲，但这些歌曲总是无法引起他的共鸣。

    他总感觉那些歌词差点什么。

    他希望陈起能写出几句能让他引起强烈共鸣的歌词。

    听着这话，陈起沉默了。

    他低着头，沉默了很长时间。

    沉默到现场所有嘉宾都察觉到了一丝异样。

    他这不像是在思考啊！

    反而有点像是触动了什么心事似的？

    这些人你看看我我看看你，都显得有些不知所措。

    就连出题人黄小厨也有点坐不住了。

    可就在他想开口跟陈起说点什么的时候，一直在沉默的陈起却突然抬起了头。

    只见他轻轻的笑了笑，然后音乐就响了起来。

    当然，这个过程电视机前的观众们是看不到的。

    全被陈起剪了！

    他们看到的画面是黄小厨出题，陈起低头思考，然后音乐就响了起来。

    陈起不仅没把这些镜头剪进正片，在指导后期的时候他还亲手把这些原始素材全删了。

    听着在耳边响起的音乐，电视机前的观众们满怀期待的等待着。

    现场那些嘉宾们也都互相对视了一眼，然后再次将目光投向了陈起。

    刚才被何老师称为小叶的那个女生更是不停的在陈起眼睛里扫视着，似乎是想要看出来一些什么。

    但很可惜，她什么也没看出来。

    当陈起抬起头来的时候，他脸上就只剩下了淡淡的笑意。

    也不知是不是错觉，所有人都觉得耳边的音乐听着好像有些许的小伤感。

    “总是向你索取却不曾说谢谢你。”

    也就在这个时候，陈起已经开口唱了起来。

    是的，他唱的就是筷子兄弟的《父亲》。

    提起父亲，他最先想到的就是这首歌。

    一首当初他听完之后也是感慨万千的歌曲。

    听着陈起唱出来的歌词，前一秒还有些不知所措的黄小厨眼睛却是猛的一亮！

    总是你向索取却不曾说谢谢你？

    好写实的歌词！

    很显然，这句词是站在儿女的这个角度去解读的。

    “直到长大以后才懂得你不容易。”

    “哇！！！”

    当陈起第二句歌词唱出来的时候，黄小厨感觉自己整个人都变得有些兴奋起来！

    这就是他要的词！

    这就是能引起他共鸣的词！

    不仅是他，现场其他嘉宾以及电视机前的观众们在听到这两句词后也是再度惊叹。

    他们一致认为陈起今天晚上写的这些词全都是可以封神级别的！

    感染力真的太强了！

    更让他们所有人都没有想到的是，在唱完这两句后，陈起没有像之前那样见好就收。

    他后面还有！

    “每次离开总是装作轻松的样子。”

    “微笑着的回去吧转身泪湿眼底……”

    在唱完这两句后，陈起这才停了下来。

    但没有人知道的是，接下来他没有唱出来的歌词才是他真正想说的心里话。

    多想和从前一样牵你温暖手掌，可是你不在我身边旁，托清风捎去安康。

    当然，陈起没有把这种小伤感的情绪传递出去。

    他一直记得这是一档轻松的节目。

    所以，他出现在电视上的镜头都是带着笑意。

    整个剪辑非常流畅，就算是那些细心的观众们也没有察觉到异样。

    “好！”

    黄小厨突然很兴奋的鼓起了掌。

    其他人也都再次流露出了又惊又叹的表情。

    陈起笑容满面的看着他们。

    看着他脸上的笑容，何老师黄小厨等人也都很有默契的没有提他刚才沉默的事情。

    大家都能猜到他应该是想起了什么难过的事情，但他现在既然再次洋溢出了笑容，那就足以说明他不想提及。

    “陈导，你这词真的很好！”黄小厨给陈起竖了个大拇指。

    虽然陈起这词是站在他这个年纪的儿女的角度来写的，但他依然很有共鸣。

    他能读懂这些词，他能从这些词里感受到一个儿女对父亲的情感。

    何老师几人也是不停的吹捧，变着花样的说着一些赞美之词。

    陈起只是笑。

    对于像黄小厨问他是怎么想出来的这些词，他也是极其厚颜无耻的说什么这是他想对父亲说的一些心里话之类的。

    陈起不要脸的说着，电视机前的观众们则是津津有味的听着。

    网上的气氛也持续爆炸！

    网友们也再次被震撼得得久久说不出话来。

    这几句走心的歌词真的引起了无数人的强烈共鸣！

    就像歌词里说得那样，他们真的是越长大才越懂得父母的不容易。

    也就是不能发弹幕，不然的话，他们肯定会狠狠的表达一下对陈起那犹如滔滔江水一样连绵不决的敬佩。

    陈起今天晚上的表现真的让他们所有人都叹为观止！

    涨见识了！

    在这个时候，很多人的注意力都集中在了何老师的最后一题。

    他们关注的当然不是最后一题这个题目，他们真正关心的是陈起最后一题是不是还能这么有这么出色的发挥。

    截止到目前，陈起写出来的六首歌的歌词都十分的应景，如果他最后一首歌的歌词还能这样保持下去，那他今天晚上的这一段表演真的可以封神！

    网上大家都在不停的议论着呢。

    如果陈起最后一题翻车了，他们估计比陈起还要遗憾。

    电视上，大家在热闹了一阵后，也终于再次把话题回归到了游戏上。

    终于轮到了何老师出题。

    何老师也早有准备，说道：“陈导，你给你自己写两句词吧。”

    “啊？”

    跟所有人一样在好奇何老师会出什么题的陈起在听到这话后再次愣了一下。

    这一次，他很大方的将自己的错愕呈现在了电视屏幕上。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着他这愕然的模样，电视机前的观众们也跟现场嘉宾一样大笑了起来。

    啊什么？

    让你写自己啊！

    这不是你的强项吗？又可以炫耀一下你的不要脸了！

    观众们满心欢喜。

    不得不说，何老师确实是一个经验丰富的电视人。

    他也很清楚观众们喜欢看什么。

    “给我自己写的话那可就简单了。”在反应过来后，陈起微微一笑，脑海中在快速转了转后就抱紧了吉它。

    很快的，欢快的旋律就在所有人耳边响了起来，听着好像比刚才的小秘密还要欢快。

    现场嘉宾满怀期待的看着他。

    电视机前的观众们也满心欢喜的看着他。

    圈内那些同行也都不自觉的屏住了呼吸。

    这是最后一题了！

    他能不能保持刚才的高质量？他又会给自己写什么词？

    也就在他们胡乱猜测的时候，陈起的声音再次在他们耳边响了起来。

    “我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    当陈起像打了鸡血似的很激昂的唱出这句词的时候，电视机前的那些沙雕网友一个没忍住直接笑喷。

    他们差点笑死过去！

    你还以从前那个少年没有一丝丝改变？

    好家伙，你这又是在暗示什么吗？

    你是想说你还会跟从前那样不要脸？

    但跟这些沙雕网友不同，那些正常的观众们在听到这句词的第一反应都是惊叹！

    他们一脸惊喜的看着陈起，脸上的兴奋已经溢于言表！

    就连圈内那些知名词曲人也同样是一脸不可思议的看着他。

    他做到了!

    他真的做到了！

    七道题目，他都完美的接下来了。

    在这一刻，圈内这些音乐人真的有种鸡皮疙瘩掉了一地的感觉。

    外界那铺天盖地的呼声他们当然也关注到了。

    有好些人在看到陈起唱完最后给自己的这句词又特意去看了看外界的动静。

    说全网沸腾都不夸张！

    网友们疯了！

    那些娱乐媒体也疯了！

    相关的报道铺天盖地！

    相关的呼声更是一浪高过一浪。

    他们甚至都不敢想象，如果后期陈起真的花时间把这几首歌都补齐，将会给外界带来怎样的轰动？又会给乐坛带来怎样冲击？

    没有人知道。

    但他们能猜到的是，在这个时候，肯定有很多在疯狂的联系陈起。

    他们猜得没错。

    事实上，早在陈起唱完第二首歌的时候，他的电话就已经被打爆了。

    徐漫，秦孟学，宋曲奇……

    这些跟他熟悉的音乐人都跟疯了似的给他打电话。

    陈起在刚才那个小游戏里的表现真的差点把他们吓死！

    太夸张了！

    太恐怖了！

    虽然只有短短的一两句词，但这份功力依旧把他们震撼得久久说不出话来。

    然后，他们有想法了。

    但让他们很抓狂的是，陈起一直没有接电话。

    在网上一片沸腾的时候，在徐漫等人疯狂联系陈起的这个时候，电视上的节目还在继续着。

    听着陈起这个青年还很不要脸的说自己还是曾经那个少年，何老师等人也都笑得停不下来。

    在大笑的同时他们也是毫不掩饰自己脸上的惊叹。

    今天这期节目他们真的是涨见识了！

    大开眼界！

    佩服！

    真不愧是曾经敢以一己之力单挑整个乐坛的存在。

    照他今天的表现来看，他当初应该还是留手了。不然，以他的能力，要血洗歌坛真可以说是分分钟的事。

    看着大家又惊又叹又钦佩又崇拜的目光，陈起也有些不好意思的笑了起来。

    他把吉它还给了那个音乐新人，然后看了看时间。

    不看不知道，一看吓一跳！

    都已经过了零点了！

    后期也第一时间把当时的时间打在了屏幕上。

    “喔——————”

    观众们也吓了一跳。

    已经过了这么久的时间吗？他们还真没什么感觉。

    这个小游戏看起来也仅仅才二十来分钟啊。

    不过想想也是，他们看到的二十来分钟都是剪辑出来的。

    后期把陈起思考的时间都跳过去了。

    按照他们的猜测，他们玩这个小游戏的时间至少有三个小时。

    对于这个时间他们倒是一点也不奇怪。

    要是时间太短他们才觉得不可思议呢。

    “睡了睡了睡了……”

    电视上，被当时的时间吓了一跳的陈起直接招呼着大家去睡觉。

    意犹未尽的众人也都有些不舍的起身朝着蘑菇屋走去。

    这是他们第一次录节目录得不想结束！

    就跟牧城卫视之前邀请他们时说的一样，这确实是一档很轻松的节目。

    很好玩！

    “也不知道陆离有没有滚到床底下去。”

    前往蘑菇屋的路上，陈起还没忘记调侃陆离。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    何老师等人都笑。

    “要是明天让陆离知道自己错过了这么好玩的环节，他应该会后悔的吧？”

    “别跟他说这个。”陈起也乐道，“他明天肯定会问自己喝醉酒之后有没有做什么离谱的事情，你们别搭理他，让我来跟他说。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大家又笑。

    这一瞬间，这些人的好奇心又莫名的被吊了起来。

    就连听到这话的观众们也都乐了。

    好家伙，他还真的是逮着一个人使劲坑啊？

    来到休息的房间后，也开始洗漱。

    他们边洗漱边瞎聊。

    这些画面当然是一笔代过的。

    “晚安。”

    “晚安。”

    在大家互道晚安的时候，航拍镜头也再次将整个蘑菇屋收入镜头中。

    这时，后期又开始不要脸的秀操作。

    什么月亮啊星星啊，田里的蛙叫虫鸣啊，都被他们骚扰了一遍。

    在秀完操作后，镜头里的画面这才安静下来。

    一众嘉宾们也都进入了梦乡。

