    血色正在一点点浸染张小卒的眼睛，亦在一点点蒙蔽他的心智。

    他的视线里周剑来已经不是周剑来，而是变成了他心中想象的暴君魏王的样子。

    一脸横肉、满目淫邪、獠牙参差、残暴无情，正挥舞着铁鞭狠狠抽打着被他掳来的柔弱女子。

    张小卒愤怒至极，扬起骨刀，要一刀斩了暴君。

    但就在骨刀落下一半时，他充满杀气的心田里忽然啪的一声落下一滴清凉。

    随着这一滴清凉落下，他愤怒、暴躁、仇恨的心，瞬间化为一片冰清。

    长久修炼的道心，在关键时刻守住了他的方寸心田。

    心守方寸之间，法定八方乾坤。

    张小卒眼睛里的血色迅速消失，骨刀携带着精纯道力劈下。

    周剑来半个身体已经落入湖水，他双目充血，还在愤怒咆哮，手亦握住了剑柄。

    可是却拔不出剑。

    因为浮出水面的女尸蜂拥而上，扑在他身上把他往湖里拖拽，他的手臂正被一只只惨白的手抓住，根本没法拔剑。

    好在拔不出，否则这一剑必然斩在张小卒身上。

    张小卒的骨刀落下，把扑在周剑来身上的女尸尽数斩灭，刀背顺势一撩，把周剑来的身体带出水面。

    “封！”张小卒手掐咒印封了自己和周剑来的双耳，如此就不怕再被鬼哭声迷惑心智。

    鬼哭隔绝耳外，周剑来很快就清醒过来。

    张小卒虽然恼怒，但并没有和湖里的女尸计较，因为女尸实在太多，杀也杀不完，不如保存道力，应对接下来的战斗。

    他带着周剑来快速驰过湖面，踏上湖心岛，沿着牛大娃和元泰平的脚印走进岛上的宫殿。

    甫一踏进殿门，一股温润暖风扑打在二人脸上，只见宫殿里灯红酒绿，莺声燕语，许多绝美女子正在嬉笑玩耍。

    “小卒，你来啦。”

    一张熟悉的绝美容颜出现在张小卒视线里，娇滴滴的声音让他心头激荡，可同时也警惕陡增。

    因为他已经以法咒封了双耳，按理说是听不到鬼音的，可是他偏偏听到了，这说明要么对方不是鬼魅，要么就是道行比他高。

    戚哟哟扭着腰肢袅袅娜娜地走来，身上的薄纱随着暖风飘摇，雪白的身体在薄纱下若隐若现。

    张小卒的脸刷的一下红到了脖子根，因为他脑海里突然冒出来元泰平那本武林绝学里的插图。

    “该死！”

    他心里羞愤咒骂一声，然后大步迎了上去，手中骨刀燃起熊熊火焰，朝戚哟哟一刀劈了过去。

    一声惨叫，戚哟哟化作青烟消散。

    眼前景色变幻，哪有什么灯红酒绿，更没有莺声燕语，只有杂草丛生的荒败景色。

    但是周剑来仍站在原地未动，张小卒回头看去，只见他面颊臊红，眼神迷离，喘息声逐渐粗重。

    显然，周剑来仍然身陷幻象。

    张小卒连忙回头，手掐咒印封了周剑来的双目。

    片刻后周剑来神智恢复清明，不禁摇头苦笑道：“这鬼物好生厉害，一瞬之间就能乱我神智。”

    “确实几分手段，倒也正好，检验检验我的师门功课。”张小卒脸上浮起一抹微笑，斗志高昂。

    周剑来忽然盘膝坐下，将万剑匣横在膝上，手握剑柄，道：“你且去战斗，无需再为我分心，我以剑心守护心神，不会再给鬼物乱我神智的机会。”

    张小卒自须弥芥子里拿出三张黄符，递给周剑来护身。

    这三张黄符是他用鬼瞳之力刻画，威力非同寻常。

    不过张小卒仍不放心，又拿出九面阵旗，灌注鬼瞳之力后布下一个法阵，把周剑来保护在中间。

    如此，方稍稍放心。

    他向周剑来道一声“小心”，然后顺着牛大娃和元泰平的脚印，大步朝宫殿殿门走去。

    随着距离的拉近，入微心境延伸进大殿里，里面的景物一点点呈现在张小卒眼前。

    大殿里空空荡荡一片，只有几根光秃秃的石柱静静矗立着，似乎能搬走的全都被搬走了。

    张小卒目光骤然一寒，他看到了牛大娃和元泰平。

    二人正紧闭双目躺在冰冷的地上，皮肤呈现出诡异的潮红色，嘴里喘着粗气，时不时发出淫靡之音。

    两个极其妖艳的女鬼正趴在他们身上，从二人嘴里贪婪地吸食他们的阳气。

    除此之外，大殿里还有一鬼，其身披战甲，手握长枪，坐在大殿上首唯一一张宽椅上。

    它浑身燃着黑色的火焰，两道幽冷的目光似乎能够洞穿人的神魂，夺人的气势让张小卒心头一紧。

    张小卒身形如电，冲进大殿，扑向正在吸食牛大娃和元泰平阳气的女鬼，骨刀卷着道力斩了出去。

    当！

    坐在宽椅上的长枪鬼突然站起，长枪刺出，挡下了斩落的骨刀。

    嗤嗤——

    金色的道力和长枪鬼的黑色火焰碰撞在一起，竟然互相灼烧起来，黑色火焰不落一点下风。

    张小卒左手掐印，甩出两道黄符，黄符迎风而长，化为两道金光射向两只女鬼。

    长枪鬼怒吼，长枪震开骨刀，横扫出去，要把黄符拦下。

    张小卒哪能让它如意，刀法展开，把长枪牢牢封住。

    噗！噗！

    那两只女鬼不知是享受牛大娃和元泰平的阳气，沉浸其中不能自拔，还是无有战力，被黄符轻易洞穿身体，化作两道青烟。

    “啊——”

    女鬼命殒命，长枪鬼痛苦嘶吼，身上的黑色火焰腾起三尺多高，凶猛地扑向张小卒。

    张小卒纵身后跃，把骨刀收进须弥芥子，旋即双手飞速掐印，打出一道道金色符咒。

    长枪鬼速度极快，张小卒尚未退出百步，就被它的长枪追上，那黑色火焰在枪尖上喷吐，似要把张小卒一口吞没。

    “锁！”

    张小卒双手掐出最后一个咒印，随着他一声怒喝，漂浮在空气中的符咒瞬间金光大盛，连成一条条符咒锁链，缠绕上长枪鬼的身体。

    嗤嗤——

    然而金色符咒锁链虽然锁住了长枪鬼的身体，却也被长枪鬼的黑色火焰迅速灼烧。

    张小卒纵身后跃，再次拉开距离。

    长枪鬼抬步想追，可是金色符咒锁链已经和大地相连，它挣脱不开。

    “天牢！”

    张小卒双手掐出三十六天罡之天牢印，只听轰的一声，一张符咒牢笼从天而降，把长枪鬼罩在当中。

    “天陨！”

    “天伤！”

    “天剑！”

    “天杀！”

    被符咒锁链和符咒牢笼困住的长枪鬼，成了张小卒练习天罡印的活靶子。

    随着眼花缭乱的符咒攻击后，长枪鬼身上的黑色火焰逐渐熄灭，气息逐渐萎靡。

    看到长枪鬼再无反抗之力，张小卒停下攻击，自语道：“如果正面硬碰，想要打败你恐怕不易，可是道门神通却能轻松把你降服，这就叫做一物降一物。”

    若是有道门弟子在这里，听见张小卒这番话，恐怕会深受打击，因为他们可做不到像张小卒这么轻松。

    张小卒之所以轻松，那是因为他的结印速度实在太快，寻常道修望尘莫及。

    试想，若果张小卒的结印速度慢下一半，他还能这么轻松吗？

    恐怕现在正在被长枪鬼追着屁股捅呢。

    “你是谁？”张小卒盯着长枪鬼问道。

    他心里有些紧张和期待，因为他怀疑眼前这个长枪鬼是前魏将军王元明。

    如果真是他，那他的巨额宝藏不就找到了吗。

    “我是谁？”

    然而长枪鬼的回答并非张小卒所期待，它似乎已经丧失了生前的记忆。

    张小卒大失所望，但还抱着一丝期望，提醒道：“你是王元明。”

    “我是王元明？”长枪鬼惨白的脸上露出了思索的神情，喃喃自语道：“你也说我是王元明，他们也说我是王元明，那我应该真是王元明。”

    张小卒闻言大吃一惊，诧异问道：“还有别人问你？”

    

