    “供奉真乃是足智多谋。”旁边另一个人出声恭维了一句。

    那女子略微点了点头：“暂且就现在这里等待着吧。”

    一天之后，又是一队人马出现在了海云山的势力范围，这女子看到这队人马之后，不禁脸上露出一丝微笑，随后朝着对方走去。

    “好久不见啊。”走到这队人马的面前，女子开口说道。

    “嗯，好久不见，你们这怎么不进入海云山？”这队人马带头的是一个中年大汉，他看了一眼这女子，随后有些奇怪的问道。

    “我是第一拨赶到这里的，所以就寻思着等一下后来的朋友，那小子自立为超级势力，简直不知好歹，必须要处之而后快，我不能先拔头筹，扫了大家的兴。”这个女子笑着说道。

    “嗯，有心了，那不如我们先在这里等等其他人？”这名中年男子点了点头，随后出声回答道。

    “嗯，如此最好。”女子点了点头，不再言语。

    ........

    “大长老，我们发现了超级势力的来人，不过他们现在停留在海云山底下，没有什么动静，不知道打的是什么主意。”一名心腹来到周易面前，随后出声汇报道。

    “嗯，我知道了，你现在下去吧。”周易略微点了点头，随后示意这名手下先离开。

    默默地坐着沉默了一阵，随后周易站起身来。

    如果他所料不错，这帮家伙很有可能是在等其他超级势力的人马，到时候一起来讨伐自己。

    那种情景，并不是周易希望的，所以，他决定直接主动出击得了。

    既然下了决定，周易就不再犹豫，直接一路出了海云山，来到了海云山之下。

    “吴双？”看到出现的周易，这两个供奉着实有些吃惊。

    他们没想到周易不乖乖的呆在海云山中筹备防御，竟然主动跑了出来。

    “不知道怎么称呼？是哪家超级势力的人？”周易瞥了两人一眼，随后出声询问道。

    从两人的站位可以看的出来，两人分明是两个势力，而周围的人都是以这两个人为首，不出意外，应该是两个超级势力的供奉，带着人赶来的。

    “呵呵，你小子自立为超级势力，简直就是自取灭亡，无需管我们是何方超级势力，只要是超级势力，都有权利和义务讨伐于你。”这女子冷笑着说道。

    “哦，这么说来，两位就是来讨伐我的了，是吗？”周易轻轻点了点头，随后手中火龙石长戟出现。

    “怎么？你是活得腻歪了，急着来送死？”看到周易手中的火龙石长戟，那个中年男子不禁眯了眯眼睛，随后巫魂出现在手边。

    “呵呵。”周易什么话都懒得多说，身子一动，已经来到了这个中年男子的面前，随后手中的火龙石长戟直接砸了下去。

    伴随着震耳欲聋的巨大声响，这男子周围的地面直接被硬生生压下去了好几米，到处都仿若蜘蛛网一般的蔓延开来，而他本身周围的防御杀招，更是开始支离破碎开来。

    他本身小看周易，所以并没有拿出自己的全部实力来进行防御，结果这下子，直接哭都哭不出来了。

    这一击，直接将他受了不轻的伤势。

    他也顾不得颜面了，连忙看向旁边的那个女子：“速速助我。”

    那女子也不再迟疑，直接悍然出手，无数冰凌凭空出现，随后朝着周易四面八方的扑面而去。

    面对着四面八方激射过来的冰凌，周易无奈只好暂时收手，随后长戟舞动，顿时周围的冰凌直接化为漫天碎屑。

    “这小子不简单，我们一起上。”那中年男子擦了擦嘴角的血迹，随后沉声说道。

    他因为轻敌自大，已经受了不轻的伤势，按照周易展示的那种实力，如果单打独斗，恐怕他陨落的可能性都有。

    所以，他已经顾不得其他的了。

    “嗯。”那女子显然也看出来了周易的实力不同寻常，所以没有丝毫犹豫的直接点头应声。

    周易瞥了两人一眼，随后长戟在手中转了一个圈，身子一动，直接出现在了那个女子的身侧，随后手中长戟仿若风火轮一般，不断地朝着女子压迫旋转过去。

    这女子早有防备，瞬间周身出现了一层冰层，将她化为了一座冰雕。

    但是，身边那层将她冰封起来的冰层，在长戟不断地旋转压迫下，冰屑满天飞，眼看支撑不了多久了。

    那个中年男子身边巫魂飞旋，随后手掌狠狠朝前一伸，顿时无数火花蔓延，随后这些火花遮天蔽日的朝着周易砸了下去。

    周易目光冷冽，手掌之中飞速旋转着的火龙石长戟，直接朝着上面狠狠地砸了过去。

    ‘砰。’

    伴随着一声巨大的声响，随后漫天火花四溅，周易趁着其中的空隙，直接从其中钻了出去，紧接着一戟朝着那中年男子戳了过去。

    这长戟撕裂空间，仿佛无视了距离一般，直接戳到了这中年男子的胸口。

    他本身就受了伤，外加上哪里预料到周易竟然不按常理出牌，并不是阻挡他的攻击，而是从其中强行打出空隙，然后从中出来，接着攻击他。

    好在他经验丰富，并没有惊慌失措，直接快速的使用了一个最快捷的防御杀招。

    但是，这种快捷的防御杀招，一般就是防御性并不是很好，虽然阻隔了周易一下，但是，火龙石长戟还是直接刺破了这层防御，然后戳进了他的心脏之中。

    “什么？”那个女子刚刚从冰封之中显露出来，顿时就看到了眼前这恐怖的一幕。

    周易微微眯了眯眼睛，随后收回了火龙石长戟，任由这个中年男子直挺挺的倒了下去。

    他的实力本身就比这中年男子高上一些，如果这中年男子从头就全力应对，那么，周易肯定没有那么容易杀掉他，再有那女子在一旁策应，杀掉的几率就更加的小了。

    但是奈何他自己作死，一开始就看轻周易，导致周易偷袭成功，直接将其受伤，而一旦受伤，自然不可能再全力发挥了，所以，周易能够如此轻松的斩杀掉他，也是用了巧的。

    “该你了。”周易转过头来，看向那个女子。

    “该死。”她虽然早就料到，周易肯定不简单，但是，没想到他竟然实力如此之强，甚至就连一位强大的供奉，都被他当场诛杀。

    “吴双，你这是在结死仇！你杀了他，就等于跟他背后的超级势力彻底至死方休，当年，就算是罗浮宫的罗刹都没你这么狂，做事都会留点余地，不会彻底赶尽杀绝，你可倒好，就凭你这个样子，还想成为超级势力，我告诉你，你是在做梦。”随后这个女子声色俱厉的对着周易呵斥道。

    周易轻轻摇了摇手指：“第一，我不是罗刹，第二，我在做什么我很清楚，第三，我能不能成为超级势力，也不是你一个供奉说了算的，只要杀到你们所有超级势力都不敢再来找麻烦，那么，我就是名副其实的超级势力。”

    这女子不禁一噎，随后咬了咬嘴唇：“吴双，你这是要跟所有超级势力为敌吗？我告诉你，你不要自取灭亡。”

    “不，我不是要跟所有的超级势力为敌，而是，要跟所有来找我麻烦，阻碍我漫云城成为超级势力的超级势力为敌。你懂我意思吗？”周易手中长戟一动，随后毫不留情的朝着这个女子狠狠地戳了过去。

    这女子面色巨变，随后连忙出手阻挡。

    她可是亲眼见识过周易的攻击到底有多么的恐怖。

    巨大的冰柱从地面中升起，和周易这一戟狠狠地对碰，随后瞬间无数裂缝出现在冰柱之上，最后伴随着刺耳的碎裂声，整个冰柱直接支离破碎。

    周易手中长戟一摆，再次朝着这女子劈砍了过去。

    这女子两条手臂挥动，随后无数冰花浮现在她的周身。

    很快，周易就发觉到了这一招的厉害之处，只见他长戟所触碰到冰花之后，那一朵冰花当然是刹那间就支离破碎，但是支离破碎之后，竟然化为了一层冰霜覆盖在周围，竟然硬生生将他这一击给彻底的拦了下来。

    周易不禁微微眯了眯眼睛，果然，这些供奉都不是吃干饭的，能够活这么多年，战斗经验绝对丰富，那个中年男子之所以被他能够如此轻易地斩杀，除了一开始对方轻敌受伤之外，还因为他的攻击有些诡异，和寻常的攻击方式不同，并且那个男子应该是偏向于进攻，这个女子则是偏向于防守。

    因此，这些因素结合起来，这个女子恐怕没有那么好杀了。

    挡住周易这一次攻击之后，只见那个女子手掌再次微微一动，随后无数冰刺浮现在周易的身边，随后朝着周易夹包了过去。

    周易面色不变，随后身子猛地一压，直接落在了地上，紧接着手中长戟一扫，顿时地上出现了一道巨大的裂缝，强大的戟气直接劈开大地，就要将那个女子劈成两半。

    那个女子手掌微微一晃，那些冰花瞬间下沉，直接挡在了底下，随后正在开裂的大地瞬间冰封起来，看起来分外诡异。

    周易手中长戟微旋，随后脚下一踏，身子已经靠近了这个女子，随后长戟再次砸了下来。

    “轰。”伴随着冰屑四溅，周易身子微退，随后歪着脑袋看向远处。

    只见远处，一个男子在一对双胞胎姐妹的陪伴下，朝着这边走了过来。

    而这女子看到那男人之后，不禁先是一愣，随后嘴角抽搐了一下：“罗刹？他怎么来了？”

    “哟，看起来错过了一场好戏呢？”罗刹慢悠悠的走了过来，随后目光投放到地上那个中年男子的尸体上，脸上罕见的漏出一丝笑容。

    “你就是吴双？”罗刹走到距离周易还有十几米距离，随后停下，饶有兴致的打量着周易。

    “不错，是我。”周易略微点了点头，随后眯着眼睛看向罗刹。

    他的心中非常的意外，因为一罗浮宫的地位和特殊情况，罗刹不应该来凑这次热闹才对，怎么会跑来这里呢？

    “嗯，很好，我这次来呢，想必你已经清楚了我的目的，不过，我和他们不太一样，他们的目的是除掉我，我，则是想考验你一下。”罗刹轻笑着说道。

    “考验我一下？”周易不禁挑了挑眉，也来了兴致。

    “不错，你若是可以抵抗住我身边这两位联手施展的三招攻击，我便认同了你，之后若是谁要再来为难你，我便会与你一同出手，你看如何？”罗刹笑着问道。

    周易先是一愣，随即就反应了过来，这罗刹是来帮自己的？

    毕竟，在周易看来，抵抗住他身边那两位像是侍女一样的双胞胎，应该不是什么难事。

    这是好事，毕竟，罗刹的实力，在当年他一手将罗浮宫推上超级势力之位的时候，就已经向世人证明了一切。

    “好，这倒是有趣，那就来吧，我来试试罗浮宫的手段。”周易略微沉吟了一下，随后看向那两个双胞胎姐妹。

    “罗刹，你这是什么意思？”旁边那个女子沉声问道。

    “你说我是什么意思，那就是什么意思。”罗刹轻轻瞥了一眼她，随后淡淡的说道。

    “罗刹，你这样做，会让你罗浮宫置身于险境！”这女子不禁勃然大怒，随后出声说道。

    “呵呵，当年你们把我罗浮宫差点给灭了的时候，我也没怎么退缩。现在，就更不会虚你那一套了，江山代有才人出，我觉得，这十洲大陆是时候换一下血了，就算是我罗浮宫成了超级势力，你们这些老牌超级势力也一直联合排斥我罗浮宫，让我罗浮宫举步维艰，现在跟我谈什么险境不险境的。”罗刹不屑的冷笑了一声。

    随后他看向那两个双胞胎姐妹，轻轻点了点头：“开始吧。”

    “嗯，是，宫主。”这两个双胞胎姐妹异口同声的说了一句，随后点了点头，对着周易行了一礼，随后招出来巫魂。