    

    好一会云潇才恢复平定，垂目问道：“那夫人和卓凡现在怎么样了？”

    萧千夜摇摇头，回道：“那时候我急着要回太阳神殿，只知道叶家遣散了所有下人闭门谢客，阿雪也一直没有下葬。”

    “阿雪病重多年，好不容易才有所好转，没想到竟然……”云潇也是愤然用劲捏紧了拳，眼里全是憎恶，“她患上的那种嗜睡症其实是被未婚夫公孙晏动了手脚吧？夫人曾经委托过凤姬姐姐去东冥深处调查一种荼蘼香薰，那种东西会引发昏睡之症，长此以往甚至会危及生命，后来我听说夫人自己解除了这桩婚约，之后阿雪的病才慢慢开始好转起来，那时候我在帝都城，她们还一起来看我，为什么，为什么墟海的人要杀她？”

    萧千夜担心的看着云潇，她似乎是在情绪不稳定的时候周身会有流火冒出，手指在不易察觉地握紧，眉间有狠厉的戾气慢慢凝聚，但眼泪也在同时止不住汹涌落下，脸色益发显得苍白，他默默的从背后抱住云潇，愧疚的说道：“我见过明溪，他说这半年以来四大境到处都有小规模的暗杀示威行动，凶手还特意将首级装在木箱中送到墨阁给他，此次天域城遭遇入侵也是早有预谋，是因为碎裂一事已经引起了恐慌，质疑他的声音也越来越压不住了。”

    “质疑……”云潇转过身认真的看着他，忽然意识到了什么重要的事情豁然抬头望向高空，喃喃低道，“自你被视为叛徒以来也差不多一年了，如今四大境的封印地全数被破坏，只剩下中心阵眼尚在，明溪毕竟是君主，如此不作为放任事态发展到这种地步，想必朝野的舆论压力也快要失控了，不能再拖延了，再拖下去大家都会有危险，阿雪和郡主……是被我们连累了。”

    “和你没关系，你别自责。”萧千夜淡淡反驳，摇了摇头，然而眼神却说明了一切，自嘲的道，“那时候我一心在大漠上找你，卓凡也帮了我不少忙，阿潇，你其实是卓凡找到的，我很感谢他，但这段时日我在魑魅之山，偶然遇见过巡逻的青鸟，听见战士们唏嘘的提起他的一些事情，说他开始沉迷酗酒，对羽都的碎裂赈灾毫不关心，说叶家快要垮了，明戚夫人也疯了，我很担心他，可也帮不上什么忙。”

    云潇犹豫了一瞬，忽然问道：“他现在是不是还在帝都城？”

    “嗯。”萧千夜点点头，没有隐瞒她，云潇想了想，望向远方皇城的方向，认真的说道，“正好我也有事情要去找龙吟，顺道过去看看卓凡和夫人。”

    萧千夜不声不响地看了一眼她，眼神复杂，忽然伸手拉住她的手臂，淡淡说道：“我陪你。”

    云潇诧异的低头，一瞬间沉默了下去，一直以来都是她主动握住这个人的手不顾一切的要陪在身边，无论他要去的地方多么危险她都固执的想要跟着一起，但是这一次，竟然是他主动握住自己的手说出“我陪你”这三个字，这样的感觉恍若梦寐，让她脑海中二十年珍珠一般璀璨的记忆闪闪烁烁，在无意识间开心的点了点头。

    萧千夜显然比她还要失神，这一个月他反反复复的记起云潇从烈火中苏醒的模样，全身的每一寸理智都在提醒他这个人已经不再是昆仑的小师妹，可当她含着泪站在自己面前，一切又好像从未改变。

    灵霜在一旁尴尬的咳了一声，露出有些吃惊的表情来，小殿下和这个人举止亲密，她虽说过是“爱人”，不会真的违背了血契束缚，和他之间还有更深的关系吧？

    云潇停了一下，沉默了许久才重新看着萧千夜，压了一下心头的情绪小心翼翼的问道：“大人……大人还在神眠之术中吗？”

    他竟然一时没反应过来云潇口中的“大人”指的是什么人，只是感觉内心最深处隐隐浮起一丝难以言表的失落，帝仲是清醒的，却罕见的没有给出任何回应，装出一副尚在沉眠中的样子无声无息的透过萧千夜的眼睛看着眼前的女子——大人？她竟然改口称呼自己为“大人”？自他主动在云潇面前现身以来，她从来没有用过这种称呼！

    果真是恢复了火种期间数万年的记忆，所以才会本能的喊出“大人”两个字吧？她真的不再是昆仑之巅那个不知天高地厚的姑娘了，那些失去的东西，也真的不会再回来了。

    萧千夜按了一下眉心，总觉得有几分莫名其妙的悲伤，隔了好一会才低声说道：“他已经一个多月没有和我说过话了，或许是有意隐瞒，我也感觉不到他现在到底是什么情况。”

    云潇的眼神也是非常复杂，上天界混战之后夜王销声匿迹至今，只能说明那一战的损伤远超预料，而帝仲则是在黄昏之海强行和冥王对抗，在那之后又一直没有好好休息过，想必他的情况会比夜王更加严重。

    在她被埋入大漠深处的这半年时间里，有很多事情正在朝着无法预估的方向发展过去，她真的浪费了最为宝贵的时间，也让事态变得扑朔迷离起来。

    云潇失魂落魄的低下头看着白茫茫的雪地，思绪无可遏制地散开，那时候在西海岸如果她果断一点拔剑回击，如果她没有被朱厌掳走杀害，或许眼下飞垣的危机早已经解除，阿雪和郡主是不是也能好好的活着？

    “阿潇……”萧千夜看出了她的颤抖，低头轻吻了一下她的额头，也将她从越来越乱的思绪中唤回，不善言辞地安慰，“你别怪自己。”

    这简单轻淡的五个字一下触动了她内心微妙的地方，许久云潇才故作轻松的笑了笑，转向发呆的灵霜眨眨眼睛：“那就没办法了，本想让你们也见上一见的，现在也只能算了，灵霜，你先回浮世屿守在澈皇身边，告诉她墟海长老院一事我会继续追查，请她放心。”

    灵霜默默想起四百年前离开浮世屿之时，澈皇的状态就已经非常的衰弱，这么多年她出于任性和愧疚，真的一次也没有回去看一看，忽然认真的问道：“殿下，你要一个人去调查那个墟海吗？可你身上的龙血……”

    “灵霜！”云潇大惊失色立即阻止，灵霜也才飞速捂住嘴发现自己说错了话，两人同时紧张的望向萧千夜，灵霜尴尬的抿抿嘴，连忙打着圆场试图转移话题，萧千夜已经被她口中“龙血”两个字一瞬提高了警惕，霍然变了脸色紧紧抓住云潇的手，他情不自禁的回忆起大湮城一场恶战，眼神变得锋芒雪亮，低斥，“龙血……难道是那颗混进我体内的龙血珠？到底怎么回事，阿潇，你到底怎么了，告诉我，告诉我！”

    云潇微微蹙眉，瞪了一眼已经吐着舌头暗自躲远的灵霜，半晌才抬起眸子看着焦虑不已的他，唇角却露出了一丝让他熟悉的笑意，抬手摸了摸他的脸颊，反过来安慰道：“别担心，只是火种里被混进了一点点龙血而已，最多也就是像被蚂蚁咬两口那种疼，不碍事，我已经恢复了，也不会被混血的身体拖累，你放心，再也没有人能伤害到我了。”

    萧千夜一震，看着她的眼睛许久不说话，沉默之间，万灵峰顶没来由的吹过一阵冷风，带动山间的雪珠冰凉的拂过两人，终于，他低沉的语气带着一丝说不出的悲哀，一个字一个字的茫然地问着：“是不是那条双生心魔捣的鬼？他曾在大湮城伙同墟海长老院狙击我，当时我就感觉他的真正目的是双神之血，他是什么时候下的手，那东西一刻也没有离开过我的身，他到底是怎么做到的？”

    云潇默默凝望着他，紧紧握着他颤抖的手，听他语气中按捺不住的杀戮之意：“他得到了冥王的帮助，被斩杀的原身也在冥王之力下开始恢复，墟海越来越招摇过市，一定也是他在背后从中作梗，阿潇，他想把我逼疯，阿雪、胧月，还有你……他们是冲着我来的，哈哈，哈哈哈！为什么他们都要逼我，把我逼疯到底对他们有什么好处！”

    “千夜！”云潇赶忙叫醒他，不易觉察地倒吸了一口冷气，发现失去帝仲之力压制的萧千夜瞳孔已经恢复成凶兽的冰蓝色，但他这样锋芒雪亮的眼神还是在看清面前容颜的一瞬忽地暗了一下，情不自禁的将她紧紧抱入怀中，她的身体早就不再是冰冷如雪了，那样炽热的火焰却没能感染他分毫，反而是感觉自己在坠入一个阴寒死寂的无底洞，越来越远。

    “疼吗？”半晌，耳畔传来萧千夜的低吟，不知到底在问何事，云潇将头抵在他的胸膛，听着那颗心越跳越沉闷，像一口深井让人窒息，只能拼命的摇头，一遍一遍的回答，“不疼，真的不疼。”

    他没有回话，一只手稍稍用力按住云潇的后脑，不让她抬头看见自己现在的表情。

    怎么能不疼？少年之时的自残相救，被地缚灵摔入深渊的骨骼断裂，被风雪红梅吞噬的右手，那个保不住的孩子，还有那胸口上纵横交错的十字剑伤，血咒骨咒的双重束缚，在烈火中被烧去的身体！怎么能不疼！每一处都让他如钻心蚀骨的疼，这一切都仅仅只是因为遇见了他，让云潇一个人默默承受了这世上所有的疼。

    沉吟的瞬间，他不知是在自言自语，还是在和什么人说话，低低念道：“我会让他们还回来的。”

    没有人回复，万灵峰顶只有呼啸而过的风声，但这一刻，无论是他怀中的女子，还是意识共存的帝仲，甚至手边倒插入雪的古尘，都是心照不宣的发出了无声的叹息。        

