    大明泰昌元年，十月。

    四川.重庆府.武功县。

    武功县，不过是大江支流边上的一座普通县城，却有着异常高大坚固的城墙，但即便有城墙和城隍神的保护，但仍时有妖魔潜入城中吃人的事件发生。

    至于城外，那更是妖魔横行，普通百姓天黑之前必须回到坞堡内，若是没有祖灵守护，晚上必死无疑。

    傍晚时分，县城东市广场上，密密麻麻全是前来听讲的信徒。

    广场正中的简陋木台上，站着一个披白色袈裟的大和尚，双手合十高呼道：

    “红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡！”

    “拜无生老母，归真空家乡！”下面的人群狂热回应。

    四名小沙弥手捧符篆，在民众期盼的眼神里，走到木台下的四个大水缸前，将符篆往缸中一抛，符篆无风自燃，灰尘化入水中。

    “水中有八万四千虫，益州大疫皆是因此，无生老母慈悲，特命贫僧前来解救信众，凡我闻香教信徒皆可上前饮此符水！”高台上大和尚朗声讲道。

    早已迫不及待的民众一拥而上，将身上银钱扔进一旁的功德箱内，争先恐后抢着符水。

    趁着周围人群疯狂向市场中心涌去，江帆手提猪下水，低头弯腰挤出去，飞快横穿市场，拐进旁边小巷。

    一进小巷，江帆立刻撒丫子狂奔，连续拐过几个街巷，路过自家胡同门口却不入，又故意绕了一圈，发现后面没人跟踪，这才松了口气。

    蹲在墙角阴影下，喘着粗气，脑海里回忆刚才广场上的画面。

    这闻香教集会，以往都是夜聚晓撒，没想到今天居然天还没黑就开始聚集。

    这群邪教徒行事越来越肆无忌惮，可这么大的阵仗，官府为何不管？

    江帆想不通。

    坐在小巷里沉思片刻，这才往自家走去。

    说是胡同，其实也就是一片破败不堪的小平房，他家在胡同最右边。

    江帆走到门前轻轻敲门。

    片刻之后，一个清秀少女小心翼翼的透过门缝往外看，待见着是江帆，警惕的小脸上顿时露出笑容，欢呼道：

    “小帆，回来啦。”

    而后伸出双手吃力的推开门后的石柱将大门打开，少女小脸通红，抬头对江帆露出笑容，道“小帆，你今天可真早。”

    “今天张屠户只杀了五头猪，卖得快。”

    江帆进屋，拿起猪下水在她面前一晃，笑道。

    “姐，你看我带什么回来了。”

    “哇，这么多，张屠户有这么大方？”少女惊讶道。

    “当屠户没意思，我把活计辞了。张屠户用这串下水抵我这几天的工钱。”江帆解释了一句。

    少女欲言又止，从江帆手中接过猪下水，挽起袖子开始清洗。

    这是江帆还未圆房的童养媳，江玉燕。

    江帆十天前魂穿这个世界，从最开始惊恐无助，到现在主动融入，积极又向上，蜕变只用十天，深刻印证了生活就像强女干一样。

    没办法，毕竟人都要恰饭的。

    在这光怪陆离的古代社会，贫民都在为一日两餐奔波，这副身体刚好十四岁，半大小子吃死老子，如果江帆不能适应，那就得连累一家人忍饥挨饿。

    江家一家四口，除江帆外，还有父母和童养媳江玉燕，虽然日子过得贫苦，但是父母、媳妇对江帆都极好。

    最开始那两天，江帆像是失了魂，可把江家人吓得够呛。

    为了给他补身体，不仅吃光了家中用来换钱的鸡蛋，连唯一一只下蛋的老母鸡都没放过。

    而父母和江玉燕却顿顿喝稀粥，连下饭的咸菜都舍不得多吃，不仅毫无怨言，还谋划要花五两银子的巨资，为他去城隍庙请符篆治病。

    江帆不看重血缘，但这份情他必须得还。

    江帆前世辞职创业，原本发誓此生绝不再打工，却在第三天一早，就跟随江父外出做工。

    这并没有违背诺言，他活出了第二世。

    “爹今天接到一个大活，有个大户人家要修缮祠堂，指明要请咱爹当大匠，一天给两钱银子呢。娘刚才去给人送衣服，估计得等半个时辰才能回来。”江玉燕手上满是污渍，用肩膀蹭了蹭头发，侧脸向江帆笑道。

    江帆心里暗道，这才是金手指的正确使用方法。

    “今天我和娘出去收缝补衣服的时候，听到夏家胡同也有好几户人家昨夜被抢了，这群贼人半夜直接撬门，翻箱倒柜，看上什么就拿什么，有一家男人实在是气不过骂了几句，就被他们活活砍死。”江玉燕声音都在颤抖。

    “这伙贼人开始杀人了。官差呢？他们难道还不管吗？”江帆连忙追问。

    “官差就来看了眼，只说要下通缉令追捕这群贼人，可他们连这伙贼人长什么样都没问，估计和之前一样敷衍了事。”江玉燕忧心忡忡道。

    “那忠义堂呢？西城可是他们的地盘，这伙人闹得这么厉害，忠义堂就没有一点反应？”

    “忠义堂估计不会管，我听人说前几天忠义堂好像出事了，死了不少人，东城五虎趁机来西城抢忠义堂的地盘，双方大打出手，这个关头忠义堂怎么会管我们的生死。”江玉燕叹息道。

    “咱家的银子，有十两银子我埋在灶台下面，柜子里还藏了五两银子和四百五十八个铜钱，姐，如果贼人真来了，到时候你们都当不知道，咱们命最重要，银子那是身外之物。”

    江帆神情严肃认真叮嘱道，见江玉燕郑重点头，这才勉强放心。

    强盗肆无忌惮劫掠城中百姓，官差却敷衍了事。

    江帆只能破财免灾，五两银子差不多是普通百姓一家的所有积蓄，希望这伙贼人胃口不要太大。

    深深叹了口气，脑子里想起这十天来的见闻。

    这是一个有着仙神妖魔的大明，原本的神话故事似乎都变成了现实。

    天神助黄帝战九黎蚩尤、五帝之一的颛顼派两个儿子绝天地通，自此人神分治。治水的大禹有个叫女娇的九尾狐老婆、武王伐纣之后姜子牙主持封神、周穆王见西王母留下千年之约，在这个世界都是真的。

    据说这些都是当事神亲自流传下来的，甚至有些当事神至今还活着，不会有假。

    和其它地方不一样，九州人族很强，为万灵之长。天庭反而像是人族的附庸。

    人死后为鬼，鬼受香火铸金身则为神，除了少数先天神灵之外，大部分神灵生前都是人族。

    颛顼当人皇时绝天地通，人神分治之后，或许因为其惯性，九州大地的历史和江帆记忆中基本一样。

    元朝自蒙古起，一路灭国无数，攻灭无数神庭，多少号称不朽的神灵，因为信徒被元朝屠杀殆尽，而彻底陨落。

    天庭神灵也因此陨落大半，直到两百多年前明太祖朱元璋以一介布衣，北伐驱逐元庭，复兴华夏。

    因为天庭遭受大劫，无力庇护人族，明太祖朱元璋为了大明百姓，册封有功于地方民众的人族历代先贤、名臣英雄作为城隍神，在京都、府、州、县皆设立城隍庙。

    从此城隍神香火鼎盛，各地百姓大多选择祭祀城隍神。

    而城隍神也尽心竭力守护各地百姓，灭杀妖魔、纠察不法官吏，为大明百姓鞠躬尽瘁。

    这些都是城隍庙庙祝说的，武功县百姓皆知。

    江帆本以为既然是神话版大明，就算大明要灭亡，那也应该是很久之后的事，毕竟满清入关是件小概率事件，只需任何一点蝴蝶效应都可能改变历史。

    但事实马上打破了江帆的侥幸心理。

    一个多月前，明神宗万历帝崩于弘德殿。

    十天前，也就是江帆穿越的当天，光宗泰昌帝暴毙。

    现在的皇帝是天启，天启上位那崇祯也就不远了！

    江帆这几天时常听人说，万历皇帝驾崩当夜天上众星摇动，星陨如雨，一直到天亮才停下，甚至有几颗流星就坠落于武功县。

    而光宗泰昌帝暴毙的那天，也有一颗赤红色的流星出东方，带着巨大的声音，也坠落在武功县附近，当晚武功县的天空都被赤红照亮。

    根据胡同口的老童生分析，这是要天下大乱的前奏。

    其它人对此都嗤之以鼻，老童生为了考秀才散尽家财，几十年都没能考中，平日里经常对朝廷发些恼骚之语，幸亏朝廷不兴文字狱，否则早就把他捉了去。

    大明朝虽然明显能感觉到衰败，如同一个行将就木的老人，散发出腐朽的气息，对外无法抑制后金崛起，对内吏治腐败，妖魔流寇横行，外加豪门大族如同土皇帝一般独霸一方肆意掠夺百姓，一副典型的王朝末年景象。

    听说陕西等地天灾人祸不断，导致百姓连年饥荒，已成人间炼狱。

    但四川作为天府之国，并没有天灾，百姓日子虽苦却能活得下去。

    百姓只要能活下去，就没人会想造反。

    除了江帆，没人知道大明朝会在短短二十四年后就轰然倒塌。

    明朝灭亡，离江帆太远，近在咫尺的闻香教却是要命的大事。

    突然出现的闻香教，短短几天时间，区区几个传法僧人就在武功县弄出来这样大的阵仗，东西两城一到夜晚，处处都有人烧香。

    广收教徒，不分贫富、性别、年龄、老少皆可入教；每晚传授经文，夜聚晓散，甚至还会主动施粥，用符篆为教徒治病，收精壮男子入教传授武艺。

    光江帆所见这些，就足以让他胆寒。

    更别提他前世听过闻香教的名头，这就是个造反的宗教，只是他不记得闻香教什么时候造反。

    有时候史书上轻飘飘的一句话，背后可能是上百万人因此而死。

    闻香教利用宗教敛财不可怕，可如果一个宗教不务正业，那就只能是心怀大志，武功县的老爷们还不明白？

    可掌管武功县的官府豪强对此却毫无反应，对东西城贫民的异动居然视若无睹。

    王朝末年，妖魔横行，大疫、邪教、盗贼，一切都证明乱世来了。

    明朝灭亡是在二十四年之后，但实亡于万历。

    宁为盛世狗，不为乱世人，江帆这短短十天的所见所闻，让他深刻体会到这句话暗藏的心酸和无奈。

    他还没完成一日可食三餐的小目标，就得直面危局，开始为自身以及亲人的性命而努力，幸亏他还有依仗。

    江帆心里唤了一句，眼前便浮现出蓝色的半透明方框。

    这是他前世穿越前玩的一个叫“三国志—汉末霸业”的单机游戏。

    穿越之后，居然变成他的金手指。

    为了找到外挂的正确使用方法，江帆做了各种努力。

    除了传说中的妖魔还有人没亲手杀过，其它都有尝试。

    或许是因为江帆父母双全，还有一个温柔贤淑的未婚妻，不是根正苗红的起点孤儿院出身，所以这个金手指不能像深蓝那样无脑砍怪加点，要靠他自己努力。

    屏幕首页是一间破旧的小院，这就是江帆目前的领地——他家。

    然后是领地的状态：【人口：4，金钱：15，粮食153，农业：0 ，商业：0

    城防：15，水利：0 ，治安：0 ，民心：0 ，武将：4 ，在野：0 ，兵力：0，总声望35，总气运：45，总愿力：8。】

    快速扫了一眼领地状态发现没什么变化，照例打开屏幕左上角他本人头像，显示武将详情。

    姓名：江帆

    势力：江（明）

    年龄：14

    体质：6

    力量：6

    敏捷：7

    神魂：9

    智力：8

    命数：福轻命薄（灰）、时运不济（白）

    气运：8

    愿力：0

    声望：12

    功绩：-

    身份：明朝平民（条件：明朝治下平民自动获得。说明：受明王朝气运庇护，气运+1，声望+5）

    职位：君主

    业位：无

    官职：无

    境界：无

    技能：无

    功法：无

    神通：无

    宝物：无

    任务：商业（杀猪）

    除了体质和力量因为近期有意识的锻炼，前几天各增加了一点，其它完全没有变化。

    系统提到的神通太高端，这种事情江帆一个平民根本不敢去打听。

    至于技能，江帆跟着江父学过木工、又找张屠户学杀猪，偷偷用沙盘练繁体字，甚至还回忆马大师，练了几天浑元形意太极拳，但都没用。

    倒是功法，江帆费尽心思终于打听到一条适合他的门路。

    但穷文富武，就算有功法，想要练出名堂来，也需要大笔钱财。

    可惜江帆不敢利用前世所掌握的先进技术发家致富。

    益州偏远，远离中原，又正逢王朝末年，没实力、没背景，绝对不能有钱，甚至连开店、做个小买卖这样的营生都不能做，否则肯定会被盯上，到时候轻则破财，重则灭门。

    江帆有办法赚大钱，却不敢，而没钱，又练不成功法，陷入恶性循环。

    想破局，就得靠开挂。

    关掉武将详情，江帆退回到主界面，又点开“任务栏”。

    第一行显示的是江玉燕的小头像，后面一排小字有说明。

    【江玉燕，任务：“情报”，消耗资金：1两银子，功绩：10】

    前几天都是江帆自掌情报，委派任务之后，就算站在路边都能听到消息，根据消耗资金的多少，系统加持的情报能力也会有所波动。

    最近风声不对，江帆每天都在花大量银钱去打听情报。

    第二行小头像是江父。

    【江父，任务：“内政-商业”，消耗资金：1钱银子，功绩：5点】

    第三行是江母。

    【江母，任务：“返城”。】

    江帆又打开“武将”，查看父母和江玉燕的武将详情，是否有状况。

    忠诚都是100，气运也都是个位数，命数除江玉燕有一条绿色命数（贞烈无双），其它的都是灰白。

    “势力”里面，只有忠义堂一个势力，或者是因为情报不足，所有的内容都是***。

    倒是原本一片虚无的“地图”，终于点亮了，江帆研究了一番，看样子应该是缩小版的武功县东城。

    将地图放开，看见江父的小头像停在一处祠堂里，江母则是在回家的途中。

    江帆在地图上见江母的小头像马上就要到达“城池”，关掉系统投屏，起身去开门。

    刚打开大门，就看见江母送完衣物回来。

    江玉燕已经做好晚饭，在桌上摆放好饭菜，先是服侍江母坐下，又给江帆递上碗筷。

    过油的猪下水炖豆腐，简直是美味！

    江帆先不由分说，给江母跟江玉燕一人分了半碗猪下水炖豆腐，然后他才动筷子。

    大半锅猪下水炖豆腐，外加十七八个窝窝头，最后连汤汁都没有剩下，全蘸着窝窝头下了肚，这才勉强吃个九分饱。

    自丛穿越之后，江帆发现他的力量在不断变大，不然就他这个小身板，要是没这一把力气，张屠夫也不会要他。

    但更让他忧虑的是，随着力量变大，食量也在成倍增加，吃饱饭成了一个大问题。

    就江帆这一顿，这在周围平民里已经算是极好了，寻常百姓想吃饱都难，城外妖魔横行，导致城内物价极高，大部分百姓连过年都吃不上一次肉，江帆也是因为给屠夫打了几天工，才得了一串下水。

    在外做工的江父赶在天黑前回家，听闻江帆突然决定放弃屠夫伙计这么有前途的活计，也不问原因，一句话堵住江母喋喋不休的嘴。

    “我儿胸怀大志，你个妇人懂个甚！赶紧把灯灭了，上床睡觉。”

    灯油太贵，晚上一般舍不得点灯。

    江帆才14岁，还未与江玉燕完婚，两人分床睡。

    合衣躺在床上，他把藏衣袖里的匕首放到枕头下，虽然已经准备破财免灾，但总得有个准备，万一有个意外，最起码还有一拼之力。

    想他一个穿越者，天命之子，还自带金手指，像他这么优秀的人，不仅得为生计奔波，甚至连身家性命都操之人手，朝不保夕，惶惶不可终日。

    担心贼人突然上门，不敢睡太死，等到迷迷糊糊听见外面的鸡鸣声，这才放心。

    今晚是平安夜！

    江帆苦中作乐，这一刻心里甚至盼望贼人早点上门，他一定好好配合，把这事了结。

    依旧给父母安排上商业任务，又花一两银子的巨资，让江玉燕继续打听情报，这才放心睡下。

    等他再睡醒，家里就只剩他一人，桌上有江玉燕给他留的早饭，随便干了五碗饭，江帆洗漱完，领了“探索”任务，出门转悠。

    早上天寒，江帆出门前披上江父传下来的外套，虽然破旧满是补丁，但能御寒，毕竟穷人生不起病。

    又拔了根头发绑在门上，这才放心离开。

    出了胡同，江帆小心翼翼的低头沿着路边走，穿过东城的一条条小道，很快进了南城。

    相比东城的脏乱差，南城就完全是两个世界，街道相对整洁，周围开着许多店铺，路上的行人不说穿金戴银，至少衣服上不见补丁，而街道上甚至还有官差巡逻。

    江帆一路沿着街边走，小心打量四周，在南城逛了一天，总算打探到自己想要的情报，南城一共有五家当铺，江帆没敢进去，但光看门口站着的守卫，就知道这五家当铺背景不简单。

    果然这年头敢开当铺，当然不是一般人。

    人不能把希望寄托在自己不能掌控的人或事上。

    江帆前世吃了不少亏，被打疼了才真正领悟这个道理。

    虽然世界不同，但人性是一样的，况且在这个妖魔横行，人命如同草芥的乱世，法律的约束几乎为无，丑恶只会更加的赤裸，江帆不会去赌。

    不敢在当铺门口多待，摸了一把绑在胸口上的硬物，江帆扭头就走。

    这玻璃不卖了。

    制作的玻璃虽然没敢卖，但今天也不亏，在南城捡到三两银子。

    武功县是四四方方的格局，东贫西贱南富北贵，江帆之前在东城“探索”，一般只能捡个一两钱银子。

    以后必须常来南城“探索”。

    今天江帆回家早，穿过巷子，过个石桥，特意饶过东市，这个时间天还没完全黑，路上有许多刚下集的商户，一窝蜂的从东市里窜出来，好像背后有妖魔吃人似的。

    路人也有满脸狂热的闻香教信众，嘴里喊着口号，在周围人惊惧的眼神下，一路小跑奔向东市。

    江帆沿着街边低头往家走，没走多远，就看见巷子口站在五个高大壮汉，都是布衣短袖打扮，短袖下露出粗壮的胳膊，又黑又壮，带着腰刀带透露出一股子凶悍气息。

    为首那人江帆认得，叫杨彪！

    人送外号“丧门彪”。

    害他穿越的罪魁祸首，前身就死在他手上。

    江帆正准备躲开，可杨彪也恰好看见江帆，伸手指着江帆，跟身后几人说笑，眼神肆无忌惮的在江帆身上扫过。

    江帆心头一紧，既然被杨彪盯上，那也就只能硬着头皮，迎难而上。

    谁让前身是头倔驴，宁死不屈。江帆不能在杨彪面前表露出异常。

    幸亏此时天还没黑，路边时有行人经过，武功县官府虽不作为，不拿平民百姓当人看，但杨彪若在白天就敢当众杀人，这种直接打官府脸的事情，差役肯定会管。

    到时候能不能抓到他不好说，但县城杨彪肯定是混不下去。

    江帆没有别的办法，只能拿命去赌杨彪不会现在动手。

    继续向前，走到杨彪几人旁边。

    无视杨彪戏谑的眼神，江帆低头赶路，眼看就要与他错身而过。

    “站住！”

