    

    “这……”

    观望的诸人早已被这弑仙的一枪惊呆，他们内心剧烈的颤抖着，眼眸中依旧射出不可置信的光芒。

    “弑仙，他竟然以天象三重境界修为，弑杀了仙。”

    这一幕，狠狠的冲击着诸人的心灵。

    仙之下，尽皆凡；仙不可辱。

    仙，不仅仅是一种境界，也是诸人的向往，代表着一种身份，超脱的身份，跨凡入仙。

    对于仙之下的人而言，他们遇到仙境强者，尽皆恭敬，不敢忤逆分毫，更不用说如同秦问天那般狂言。

    之前，秦问天狂傲无比，不可一世的时候，诸人以为他是自寻死路，必死无疑，那仙台人物，杀他易如反掌，抬手覆灭。

    但事实却如此的震撼人心，谁说只能仙辱他人，仙却不可辱，谁说仙能视凡人生命如草芥，仙不可灭？

    秦问天他用这一战告诉了所有人，仙也是人，照样可灭，当你自身强大到一定程度后，又何须惧仙，你即便在诸仙面前，依旧能保持自己的强势，保持自己的狂傲，有自己的风骨，任谁都无法改变，任仙也不能让你折腰。

    “呼……”很多人深吸口气，那震撼的眼眸，似乎久久无法从这一枪中回过神来，几乎以为这是做梦，但那战天仙府的仙台境强者，确实已经消失在了他们的视野当中，真真正正的被秦问天一枪击杀，这一幕，就发生在他们的眼前。

    且不说那些寻常人物，即便是那些云州大地的各大势力人物，也都被这一幕惊呆住了，硬是愣在了那里，这一幕对他们的冲击也是巨大的，尤其是那些仙台境界的强者存在，如若刚才是他们去对付秦问天，这一枪，有人能够抗衡吗？

    他们很多人发现，即便换做是自己，怕是也没有绝对的把握能够抵抗那绝命惊艳的一枪，那一枪中所蕴藏的威能，完完全全是仙的威能，所有阻挡在前方的力量，全部要摧毁灭掉。

    裴天元深邃的瞳孔中蕴藏着可怕的锋锐之意，他看走眼了，眼前的青年，似乎远比他想象中的还要杰出，无论他是否是借九仙钟之威，但他毕竟做到了旷古绝今之事，裴天元他活了数万年的岁月，还从来没有见到过有下境界的人杀死过仙台人物，这是第一次，可想而知对他的冲击也是巨大的。

    “看来飘雪楼主的传闻不虚，九仙钟的奥秘，此子必然已经解开，如今，他已能够借九仙钟弑仙了。”裴天元心中想着，他在思考，要以如何姿态和秦问天相处。

    想到这，他的目光不经意间朝着下方某处方向的裴雨望去，虽说仙之下，尽皆凡，仙看凡，如看草芥，只因再天才的人物，也不一定能成仙，但是，一些绝顶妖孽，踏仙的概率还是极大的，如同秦问天这样的人物，他能够沟通九仙钟神纹，又能借九仙钟之威弑仙，这意味着他的领悟力必是超凡，踏足仙境的可能性极大。

    这时的裴雨和車袁已心中不知是何感受了，尤其是車袁，他乃是奇门仙府之人，也算是炼器天才，此次和诸势力天骄前来此地争锋，想要解九仙钟之奥秘，即便无法解开，但也要争锋一番，然而局面演变到现在，诸势力的天骄仿佛都可以被遗忘了，所有的焦点，只剩下了他认识的这位朋友。

    他一人的锋芒，盖过了所有人，让其他人尽显黯淡无光。

    “你竟敢杀我战天仙府之人。”就在这时，一道冰冷的声音打破了沉默的空间，人群目光朝着说话之人望去，随后便看到了战天仙府周行山的身影。

    只见周行山的面容略显有几分狰狞之意，他是战天仙府的天骄人物，他之前面对秦问天的时候还极为强势，一行人追杀秦问天，认为秦问天连和他们平等对话的资格都没有。

    但如今，秦问天仿佛直接将他们那些所谓的天骄人物给甩开了，秦问天争锋的对象，直接跨过了他们，这种沦为陪衬的感觉，可不怎么好。

    更何况，那被杀死的仙境人物，是他战天仙府的强者，不久前狂傲无比，却被诛杀的仙，此事必然会被传开来，让他更是不舒服。

    秦问天冷眼扫了周行山一眼，讽刺道：“你也配和我说话？”

    “你……”周行山手上青筋暴露，他眼中杀意炽盛，恨不得立即冲下去将秦问天斩成两段。

    “你们似乎都一个德行，狂傲而无能，自诩天才、自诩高人一等，却也只能逞口舌之力，实则无能，一群废物。”秦问天毫不客气的积蓄打击周行山，仿佛要将他的自信摧垮，击垮他的信念。

    “阁下。”这时，周行山身旁，一位战天仙府的强者盯着秦问天，周身仙光缭绕，他眼神锐利，凝视下空秦问天的身影，道：“你杀我战天仙府强者，言语还如此狂傲，难道，你就真不考虑下后果吗？”

    “后果？”秦问天眼中带着狂傲笑容，讽刺道：“现在你才跟我谈后果，先是周行山追杀于我，后又仙台人物欺压我这天象三重境界的后辈，要夺我仙器，搜我之魂，取我记忆，现在你跟我提后果？若非我有能力诛杀于他，你们现在会跟我这般对话？恐怕直接将我捏死于掌中吧。”

    “我此刻还能站在这，不是你们的怜悯，不是低声下气的忍气吞声，而是凭借力量，这才是对话的资本，现在，我不想再看到你们，给我滚。”

    秦问天傲然开口，手指指向远方，直接开口驱逐，毫不客气，狂到让人心惊。

    然而诸人却不得不承认秦问天言之有理，刚才那仙台强者要对付他，即便是秦问天忍气吞声下跪求饶，恐怕都是没有用的，他能够站着说话，凭借的，唯有战斗力。

    没有这掌控的力量，对方根本不会和他废话，直接就杀过去了。

    虚伪的客套毫无任何实质的意义，强大的力量才是根本，秦问天没有这强大力量，就是死路一条，那么他拥有力量的时候，何必对这些人有半分客气和尊重。

    “你放肆。”那仙境人物身上有恐怖气势压迫而下，他浑身缭绕璀璨仙光，不可一世，隐隐比刚才那人绽放的威势更加的可怕强势。

    “放肆？”秦问天冷笑，都要搜他魂，取他记忆，再要他性命了，他算放肆？

    如果这叫放肆的话，他不介意更放肆一些。

    “咚！”钟声再度颤响，经久不息，只见秦问天周身缭绕的虚影庞大无比，威势骇人，仙光绽放，这可怕虚影由秦问天控制，只见他越凝越实，宛若真正的万丈仙躯，他手握长枪，像是一尊远古的战神，释放不可一世的杀伐威压。

    长枪之上，那吞吐的光芒，让人真正感到心惊胆颤，战天仙府的很多强者，身体竟不由自主的颤了下，甚至有人脚步往后移，刚才那弑仙的一枪依旧印在脑海当中，如若秦问天再度发出一枪，有几人能挡？

    “不滚，杀。”

    秦问天冷喝一声，庞大巨人手持长枪，爆击而出，没有任何的虚言，直接动手攻伐。

    这一枪刺出，虚空震荡，毁灭的力量镇压天下，直奔战天仙府诸强者，无视一切。

    “你……”那为首强者神色铁青，只见他身上仙光滔天，浑身出现无尽金色光芒，化身可怕的黄金之盾，符纹闪耀，横亘于身前。

    “嘭！”

    一声巨响，长枪刺在那恐怖的黄金之盾上，发出一道道咔嚓的声响，随即只见黄金之盾出现裂痕，朝着八面而去，轰隆一声，古盾彻底炸裂，化作点点光芒，但也承受住了这可怕的一枪，诸强者的身体被那股力量震得不断往后退去。

    “攻击力好强。”那战天仙府为首强者心中暗颤，只见秦问天身周需要咆哮一声，长枪似乎还要暴涨，先是往后收回，随即又一次暴击而出，惊天动地。

    “走。”那战天仙府的强者吼道，黄金之盾再度凝聚而生，化作九层，轰咔的声响再度震荡于天地之间，随后疯狂炸裂破碎，那强者借助这股力量不断闪退，只是刹那间，战天仙府的所有强者便退到了极为遥远的地方。

    他们一个个脸色铁青，愤怒的盯着远处站在九仙钟正中方向的傲然身影，眼中杀意强盛无比。

    他们战天仙府，云州大地上的超然势力，竟然被一个天象三重的强者驱逐，震退，让他们滚。

    “你有胆。”那强者黄金眸子穿透虚空，盯着秦问天冷冷说道，随即他一幅衣袖，带着战天仙府的人离开了这边，已经无颜继续留在这里了！

    此次前来遥远的飘雪城，战天仙府不仅没有太大的收获，反而丢尽了脸面。

    秦问天并未罢手，恐怖的巨人傲立天地，于九仙钟齐高，他手握长枪，目光扫向其他人，开口道：“诸位也请吧！”

    这些人，一个个都觊觎九仙钟之奥秘，如今，该请他们全部离开了！        

