    南鲤很是诧异，不是吧，居然有人撤了热搜？

    她顿时气鼓鼓的看向沐瑾城，“这谁啊，为什么要撤我们的热搜？”

    “是北堂司爵。”沐瑾城在她耳边低声道。

    想必，那位想要把水搅浑的记者，就是北堂司爵的人。

    既然北堂司爵做到了这一步，那他自然不会再瞒着南鲤。

    “我原本打算私下处理的，不过没想到他的速度这么快。”他解释。

    南鲤怔了一下，顿时明白了。

    她从沐瑾城那里拿回了手机，翻看了一下，自然也想清楚这是什么情况。

    虽然热搜撤了，但是，镜头还是会时不时的扫过她和沐瑾城。

    只是，网上却不能讨论，这难免会让网友胡乱猜测。

    他们虽然不能直接提名字，但是可以用各种缩写和暗示。

    当然，这其中也少不了人带节奏。

    有营销号甚至有模有样的说什么她是沐瑾城的情人，她想要公开身份，逼沐瑾城给她名分，但是这却惹怒了沐瑾城。那些热搜，就是沐瑾城撤的。

    这话说的‘有理有据’，相信的人局让还不少。

    南鲤真的被气到了。

    很显然，北堂司爵这是撤了她跟沐瑾城的热搜，看沐瑾城没什么反应，就开始散布这种谣言，想让他们夫妻之间因为这点事闹矛盾。

    “他这么闲的吗？”南鲤无语极了。

    “闲不闲不清楚，不过，他很在意你，这倒是真的。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤浑身一抖，她不仅没有半分喜悦，反而觉得有些恶心。

    “秦慕言，你不是说南鲤很照顾你，你们关系很好吗？你现在是不知道，还是想要帮她隐瞒？”那名记者依旧在咄咄逼人。

    秦慕言有些慌，他下意识的就看向南鲤的方向。

    忽然，有着记者察觉到秦慕言的异样，他顺着秦慕言的方向看去，眼睛猛然一亮！

    “南总，沐少！”

    他这一声惊呼，顿时让其他的记者一窝蜂的转过头，直接将两人团团围住！

    之前那位记者问的问题，他们也很想知道，但只是不敢问罢了！

    毕竟，这可是牵扯到沐瑾城，稍有不慎，要是惹怒了那位沐少，他们的媒体第二天还在不在都是两说了！

    可现在却不一样了，沐瑾城既然出现了，那就说明，在这件事情上，他是并不避讳媒体的！

    “您能不能说说，您跟这位南总，是什么关系呢……”

    有记者问道，他们的态度一个比一个谦卑。

    南鲤这会儿有些慌，毕竟，她可是第一次遇见这种阵仗。不过，沐瑾城已然悄悄牵住了她的手，她也渐渐的平静下来。

    而已经有记者，将镜头悄悄的对准了两人紧握的手。

    “今晚的主角，可不是我们。”沐瑾城浅浅一笑。

    众人不由有些失望，沐瑾城这是不打算告诉他们了吗？

    下一刻，沐瑾城接着说道，“不过，如果不告诉你们，只怕你们回去之后，也会一直惦记着吧。”

    “对对对！”众人急忙讨好的笑着。

    “我跟她的关系……”沐瑾城神色淡淡的拿出手机。

