    

    白云城之中。

    已近深秋。

    城主府府之中还是满园春色，这里的植物和花卉都是精挑细选的异品，四季长春。

    楚留香站在一处房顶上。

    “竟然找不到叶孤城。”

    楚留香看着居高临下的俯瞰着这城主府。

    他和陆小凤分头行动，陆小凤负责请小李飞刀出山，而他则负责请动叶孤城。

    两者谁的难度更大？

    当然是后者！

    小李飞刀心怀正义，而叶孤城亦正亦邪，行事全凭个人喜好。

    但不管怎样，楚留香都要试一试，先和他见上一面再说。

    结果没想到的是，偌大的城主府，根本没有叶孤城半点的踪影。

    “你在找我？”

    一道声音突然从楚留香背后响起。

    以他的轻功，当世居然还有人能无声无息的靠近他？

    楚留香愕然的转过身去，只见不知何时，一道人影立在了他的身后。

    此人身穿白衣，面白无须，容貌秀丽端庄，长身玉立，唯独气质是无比的冷漠，有一种无法言喻的孤独感。

    就好像一座屹立在东海之滨的孤城。

    白云城主，叶孤城！

    楚留香只知叶孤城剑法绝世，没想到他居然同样有着一身绝世无双的轻功！

    “在下……”

    “我知道你的来意……想要请我出手，得看你是否有资格！”

    叶孤城的话音奇异而独特、冷酷、低沉，声音虽低哑，却有一种直刺人心的魔力，叫人永远也不会将他所说的任何一个字忘记。

    而就在“格”字刚出口的时候，他已经冲了过来，剑光飞舞，“刷刷”，刹那间便已刺出十八剑！

    他挥剑的姿态非常奇特，自手肘以下的部位，都像是没有动，只是以手腕的力量把剑刺出来，剑光自他手中刺出来，就像是爆射的火花，没有人能瞧得出他的变化。

    这种剑法，简洁、狠辣、更是阴毒到了极点。

    叶孤城在一瞬间便刺出了十八道比闪电还快的剑势，但楚留香躲得更快，剑光毒蛇般缠着他，却始终沾不着他的衣裳。

    哪怕巴山顾道人复活，也自问挡不住叶孤城的任何一剑，而楚留香却连躲十八剑！

    此刻两道人影绕着屋顶，剑影闪动着，已经不知道过了数十招还是上百招！

    这两人一追一躲，交手良久，但却居然连屋顶里的一张瓦片都没有踩碎，对于力道的把握简直都巧妙到了巅峰。

    剑光忽然顿住，露出叶孤城动容的脸孔，他皱眉道：“你躲过了我一百四十四式杀招，却还能不还手，还能犹有余力，就算你是花香满天下的盗帅，也不可能有如此轻功！”

    楚留香笑着摸了摸鼻子，“以前的我是决计不行的，然而上一次我从天门之主的剑下死里逃生，轻功再次精进，才能勉强做到这一步！”

    “普天之下竟然还有能让盗帅死里逃生的人！”

    叶孤城的眼中竟似也有了一点异样的神采：“我现在倒是对那天门之主有点兴趣了！”

    叶孤城虽然亦正亦邪，但同样也是一名剑客，剑痴！

    他从楚留香的轻功中隐隐见到顾冲剑法的影子，两人隔空交手，剑道争锋之心却在不知不觉间升腾而起！

    楚留香闻言一喜，万万没想到，他是以这样的方式请动了叶孤城！

    与其说是他的功劳，倒不如说是天门之主的功劳！

    ……

    [叮！奖池任务【腥风血雨】已经完成！]

    [经验值收获轻点中……]

    [本次任务参与玩家一共63人，奖池经验累计443W，你可分成20%，即88.2W经验]

    [经验已存入背包，请注意查收！]

    “曝光出去不到一个月，奖池任务就完成，这群玩家还真是给力啊！”

    顾冲面带笑意，眸子里有着一丝兴奋。

    越到后面，每提升一级都需要海量的经验值。

    平日二阶玩家都是很惜命的存在，很少有人愿意和NPC高手以命换命，而这一次在奖池任务下，才让他们把疯狗流的打法重新激发了出来，也让正道震惊于异人高层的真正实力。

    “既然奖池任务已经完成了，是时候该天门收拾残局了……”

    随后顾冲脸上奇异之色一闪：“只是正道这一次蒙受如此巨大的损失，还能拿什么来阻挡我呢？”

    连番屠杀，道消魔涨之下，正道可用的底牌属实已经不多了！

    ……

    三日之后，无名岛中心广场。

    “启禀门主！天门大小一百零八分舵舵主已经召集齐聚，恭聆门主圣训！”

    一名黑衣人躬身道，仿佛顾冲就是他们的神祇。

    “啧啧……效率还不错，只是感觉怎么越来越有魔教教主的范儿了……”

    顾冲摇摇头，身影飘飞，瞬间越到了高台之上。

    “属下参见门主！”

    居高临下地俯视，外面层层叠叠的黑衣人跪了一地，最近的长老身上有两道金边，稍后的分舵之主只有一道，而最后面的执事则是全身灰黑，秩序分明。

    这些人来自各大黑暗势力，先天高手有近百之众，实力最次的也是后天大成。

    看情况，在这短短的时间之内，顾冲居然已经将他们彻底收服！

    其实这也十分正常。

    顾冲手握三尸脑神丹！无论再怎么桀骜不驯的枭雄舵主，只要一喂三尸脑神丹也就只能偃旗息鼓，乖乖做他的走狗。

    而且他还有无敌的武功！只要顾冲一身惊天动地的修为还在，即使一切都乱套也大可推倒重来，丝毫不怕其他人的小动作。

    至于战神会，这个大武林世界第一玩家公会目前的利益与天门一致，甚至主动帮天门管理玩家势力，天门中的玩家势力倒也一时没出什么乱子。

    不过顾冲知道战神会就是隐藏獠牙的毒蛇，迟早会暴起发难，所以一直也在培养亲近天门的玩家势力。

    在他的引导下，大马猴还成立了名为“天门”的玩家公会，里面大部分都是大马猴以及天门的粉丝，成员数量每日都在暴增，已经具备威胁战神会地位的潜力。

    “你们每一个人都能如期而至，很好！”

    顾冲的声音远近皆闻，在每个舵主的耳朵边上响起，绝无杂音，甚至在每个人听来都是一样大小，这种内功修为，实在已经到了可怖可畏的地步！        

