    第211章找着

    淮王叫了楚锦进屋，余信则留在外头里。

    “父王，阿瑛找着了？”

    楚瑛点了下头，说道：“已经找着了，她现在正在城外。如我们所猜测的那般，这丫头收留了许多小孩子。为了让这些孩子活下去，她不惜去抢劫了镇上一个为富不仁的的富户。”

    楚锦惊得下半快掉下来了：“你说阿瑛去抢劫？”

    淮王神色平淡地说道：“不仅抢劫富户，这些日子她在外杀了许多人，粗略算下应该有四五十人。”

    楚锦简直不相信自己所看到的，问道：“父王，你没弄错吧？阿瑛杀人，还杀了四五十人？”

    这怎么可能？之前在船上，楚瑛杀了十来个水匪郁闷了很长时间。这杀了四五十个，心情肯定更遭了。

    淮王不高兴地说道：“你这大惊小怪的做什么？阿瑛杀的人不是为祸乡里就是劫掠奸淫，这些都是该死的畜生。”

    知道这事后他很欣慰。闺女虽然良善但对恶人不会手下留情。而且她也不盲目地帮人，只怜惜弱小的妇孺跟幼童。

    楚锦很快冷静下来，说道：“父王，那接下来我们怎么做？”

    淮王很冷静地说道：“阿瑛性子良善，咱们就让她行善，然后将她的善行传遍整个江南乃至天下。”

    楚锦明白过来了，说道：“父王，你在给阿瑛造势？只是就算阿瑛在民间有个好名声，对我们也没什么益处。”

    淮王有些感叹地说道：“儿子啊，你知道你跟阿瑛最大的区别在哪里吗？你不管做什么都会先去考虑得失，但阿瑛只遵本心去做从不会去计较得失。阿锦，没人会去信任一个做什么都先衡量得失的人。”

    他心里跟明镜似的，楚锦之所以能对阿瑛那么好，也是因为阿瑛自小跟在他身边。这孩子单纯无害，人心都是肉长的时间长了感情也就深厚了。只是淮王也清楚，儿子心里有恨，想将那些害他的人全都报复回去。只是他这性子，真正有大才的人不可能投靠他的。

    楚锦明白过来，他有些欢喜地问道：“父王，你的意思愿意是争了？”

    淮王还是那句话，说道：“要不要争取决于阿瑛。若她不愿意，我就算同意也没用。”

    只要阿瑛制造出手雷以及其他先进的火器，他们的赢面就大。而他之所以会同意，一是他毕竟姓楚且还是嫡长一脉不想楚家的江山旁落他人；二也是不想带着两孩子隐姓埋名，将来过着东躲西藏的日子。

    楚锦很有信心地说道：“父王，阿瑛一定会同意的。”

    淮王不置可否：“你深居简出，余信一直贴身跟在你，认识他的人并不多。让他易个容去找楚瑛，也不会被人发现。”

    楚锦很诧异地说道：“父王，你怎么断定这人就是阿瑛？”

    淮王自然是从探子的描述之中发现的。那许小山身高与阿瑛差不多，行事风格也一样，最重要的是随身带着一把削铁如泥的宝剑。不用想也知道，肯定是他收藏的那把剑了。

    “我只是觉得她的概率最大。你让余信先接触她，然后在给两句暗示。若是阿瑛，她肯定知道的。”

    楚锦希望这许小山真是阿瑛。自知道楚瑛被抓以后他心一直悬着，哪怕淮王说楚瑛不会有事他也无法安心。只有看到了人，他才能真正放心。

    当日半夜，余信就出了城混进难民里，当日他就打听到楚瑛所在的地方。没办法，楚瑛在难民里名声还是很大的。

    哪怕楚瑛易了容，余信看到她的第一眼就认出来了。不是楚瑛易容的问题，而是那种熟悉感。

    楚瑛刚从五里外的赵家村拉了一车水回来，放下后擦着额头的汗珠道：“大娘，这儿就交给你了，我先进屋歇歇。”

    夏大娘说道：“你快进去吧，这儿有我们呢！”

    弄了粮食又要去运喝用的水，这儿最辛苦的就是楚瑛了。所以平日这儿的杂活，他们都不让楚瑛做的。

    余信见楚瑛要进去，大声喊：“许少侠，我久仰你大名特意来拜访。”

    听到熟悉的声音，楚瑛立即转过头来。看着一张陌生的面容，楚瑛不动声色地邀请对方进木屋。

    夏大娘的大儿媳有些担心地说道：“娘，许少侠怎么能让一个陌生的男人进屋呢？万一这人心怀不轨岂不是危险了？”

    “许少侠心里有数，你不用瞎操心。”

    羊娃也一脸警惕地看着余信。这些日子不是没人打他们的主意，不过被楚瑛杀鸡儆猴以后就再没人敢来了。

    木屋里除了睡觉的木板，就只有碗筷跟铁罐以及几个布口袋。看着这么简陋的地方，余信心里难受得不行：“郡主，你受苦了。”

    楚瑛摇头说道：“我这还有个窝，许多的难民只能躲在树下避阴。特别是那些孩子，受不了这样的酷暑都病倒了。”

    说这话的时候声音都低沉起来了。在现代那是一方有难八方支持，可这儿老百姓就只能祈求神佛了。一旦病倒，只死路一条了。

    余信也知道她的性子，问道：“郡主是舍不下这些难民吗？”

    楚瑛叹了一口气说道：“我舍不下也没用，之前弄来的粮食撑不了多久了。算了，不说这个是了，父王跟大哥怎么样？”

    “王爷跟世子都挺好的，只是这些日子一直挂念你。郡主，你看什么时候方便跟我回城一趟。”

    楚瑛点点头后问道：“余叔，洪城官府什么时候会赈灾？继续拖下去难民们都熬不下去了。”

    有些难民眼见这儿没希望都转道了，但很多人不敢走。往其他地方也是撞运气，路上也是危险重重，既如此还不若在这儿等着。

    余信从怀里掏出一封信，说道：“这是王爷写给你的，郡主看下。”

    楚瑛接了信立即拆开，这信很短只有一句话‘闺女，爹想你了，你快点回来吧！’

    就这句话让楚瑛鼻子一下酸了，这些日子碰到了的人与事让她越发觉得自己幸运了。

    “你是怎么出城的？”

    余信说道：“到了半夜，只要按照约定放出信号，城墙上就回放下吊篮放我下来。郡主，大半夜的也人去关注城墙所以没人注意到。”

    (本章完)

