
　　李靖是大商陈塘关的总兵，以前自然是去过朝歌的，所以对于东门街的孔府也稍微有点印象，隐隐记得那是朝歌城东门守将孔宣的府邸。

　　至于孔宣本人嘛，李靖没有见过。

　　毕竟，他怎么说也是为大商镇守一方的总兵不是，哪里能和一个小小的城门守将扯上交情，能知道有这么一号人物存在就不错了。

　　听到敖丙这在群主的指点下扯谎的话，李靖不露痕迹地皱了皱眉，心里想着：“等吒儿的庆生宴结束后，我就修书去朝歌，问一问孔宣，他的府上是否真有一个叫敖丙的孩子。看这孩子的穿着，应该不是普通的下人之子，如果他没有撒谎，那么他应该是孔宣的外甥之类的亲戚，如果孔宣不知道有敖丙这号人，那……哼，撒谎骗人，定然心怀不轨！”

　　李靖不愧是主角他爸，疑心病，哦不，谨慎到了这种地步也真是了得。

　　不过，且不说从陈塘关传信到朝歌来回需要多少时间，问题是孔宣会理睬他吗？

　　对，现在的孔宣还只是大商的一个城门守将，论官位和李靖这个总兵相差甚远，但问题是人家孔宣根本就不在乎什么官位啊，在他的眼中，别说城门守将和总兵，就算是小兵和太师，也没有什么区别。

　　他在朝歌帮纣王看门，为的可不是什么功名利禄，而是为了尽自己的一份力保住大商罢了。

　　正所谓天命玄鸟，降而生商！

　　凤凰一族和大商共享气运，如果大商覆灭，那么凤凰一族的气运也会大大降低，甚至遭到严重的反噬，所以作为祖凤之子的孔宣在察觉到天地大劫即将到来后，才会犹豫再三，最后毅然决然地站出来，拼全力护住大商。

　　总兵，他可不会放在眼里，要知道，他可是圣人以下的第一人啊！

　　作为凤凰一族如今的首领，他又要操持族内的事务，又要操心大商的事情，哪里会有闲情逸致去理睬李靖？

　　退一万步来说，就算他真的回复了李靖又如何呢？

　　谁说东门街的孔府就是孔宣的家了，普通的一户人家不行吗？

　　再退一万步来说，等到李靖发现这事的时候，这场天劫早就过去了，就算李靖知道敖丙再骗他，可他一不知道敖丙是龙族，二不知道敖丙是灵珠转世，就因为人家骗了他一次，他又能做些什么呢？

　　所以，不慌，不慌。

　　“敖丙，谢谢你，这个礼物我很喜欢。”并不知道刚才敖丙和自己父亲的几句对话中居然隐藏着这么多算计，哪吒有些意犹未尽地把手从傻妞的大腿上拿开，转身对着敖丙高兴的谢道。

　　虽然，这件礼物他可能持有不了多久了，但在死之前能拥有这么一份有趣的礼物，他也算不枉此生，应该吧。

　　“哪吒，不用这么客气，今天是你的生日啊。”正在担心李靖会不会有疑，继续对自己提问，忽然哪吒过来和自己说话了，敖丙乐得自然，立刻就对哪吒笑道。

　　看到这个敖丙又和自己的吒儿聊了起来，而且两个人的关系看上去似乎真的很好，李靖犹豫了，最后将微微皱着的眉头舒缓开来。

　　“罢了，就先好好招待着吧。”李靖在心里想到。

　　然后，他让哪吒走上高台，也邀请敖丙一道，给他换了个位置，坐在离自己，哦不，是离哪吒比较近的地方。

　　“各位，今天是小儿三岁的庆生宴，李某在此感谢各位乡亲能来为小儿庆生，李某先干为敬！”登上属于主家位置的高台区域后，李靖拿起一杯酒，对台下的众多百姓高声道。

　　然而，没人搭理他，全都苦着一张脸。

　　李靖顿时感到有些尴尬，而哪吒更是气得咬牙，不过李靖很快就恢复了过来，笑着将杯中的酒一口喝完，然后转头对身边的哪吒说道：“吒儿，爹和你师父也都给你准备了礼物，一定会让你喜欢的。”

　　“哦。”哪吒无精打采的应道。

　　之前敖丙的到来以及敖丙送给自己神奇的礼物所带来的愉悦感，此刻在哪吒的心里已经快消失殆尽了，无他，因为知道了秘密的他明白，就在今晚天劫就会到来，届时自己就要死掉了。

　　不能长时间拥有的礼物，再喜欢又有什么用？

　　见哪吒兴致缺缺的，李靖也不气馁，和太乙真人将他们为哪吒准备的礼物送给了他。

　　李靖的礼物没有什么好说的，置换天劫对象的符咒，倒是太乙真人，他居然把他充当坐骑的那头猪送给了哪吒，还有那头猪会随着主人的特质发生变化，在哪吒那，它就变成风火轮了。23sK.com

　　对此，李靖的管家好奇地问他，那在你那，它怎么就成了一头猪呢？

　　这个问题一出，太乙真人瞬间脸色一变。

　　这一幕可真是让不少正在看直播的群友都忍不住捧腹大笑。

　　这个肥嘟嘟的太乙真人可真是这场直播的快乐源泉啊，另外，敖丙居然送给了哪吒这个主角一部第二代的傻妞手机，这么慷慨，看来他们的感情真的很好啊。

　　那么问题来了，他还记不记得，他是反派，而哪吒是在他原本的命运轨迹中会打败他，踩着他上位的主角呢？

　　他这么做，真是令人迷惑的行为。

　　大多数无法理解主角和反派之间情爱纠葛，只觉得双方之间应该就是不共戴天的群友，抱着好奇与探究之心，继续地观看这个视频。

　　画面不断地变动，终于，在哪吒接受了太乙真人送给自己的火尖枪和混天绫，还有风火轮后，大幕上演了。

　　哪吒看着眼前的父母，犹豫了一下，最后还是咬牙把自己从申公豹那知道的真相说了出来，并就此质问李靖。

　　欺骗他，说他是灵珠，把他困在山河社稷图里是不是想把他困到死，好对下面的那些百姓有个交代，以保全他总兵大人的声誉？

　　听到这话，李靖夫妇和太乙真人的脸色顿时一变，就连敖丙也是如此，想不明白哪吒是从哪知道这个秘密的。

　　李靖夫妇和太乙真人连忙对哪吒进行安抚，可惜，并没有用，越想越气的哪吒，低着头，酝酿了一会儿情绪后，还是和敖丙的原本命运轨迹中一样，做出了那个惊人的举动。

　　他吟诵咒语，解开了套在自己脖子上用以抑制自己魔性的乾坤圈。

　　然后，一股熊熊烈火猛地冒出，将李靖等人全都震退了数步，而在这烈火中，矮小的哪吒逐渐变大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十六章 哪咤解开了乾坤圈免费阅读。https://xs.23sk.com 