    听到陈六合的话，姚敬炎冷笑道：“你是想让我投靠你吗？帮王金彪上位，击垮李观棋？”

    陈六合没有说话，只是笑吟吟的看着姚敬炎。

    姚敬炎接着说道：“陈六合，你不会这么天真吧？以为三言两语真的就能吓唬住我？我的立场，从来都是很明确的，我力挺的一直都是李观棋！都已经斗到这个份上了，没有倒戈的理由！”

    “本来呢，我是没有打过你的主意，我一直认为，你应该跟着李观棋一起去死，你们的下场会是注定的。”

    陈六合轻描淡写的说道：“可是，这次的事情，反倒改变了我这个想法，既然你们敢对纪天褚下死手，那这个坑，肯定就要让人来填！你们想用这种方式来独霸龙殿，击溃王金彪，肯定是行不通的，我不会允许！”

    “而填这个坑的最佳人选，就是你姚敬炎。”陈六合说道。

    “你以为你是谁？你说了就一定算吗？我知道你的能力很强，战力值也足够恐怖！可你张口闭口就要取我性命，这话是不是说的太大了？若是我堂堂龙殿龙王，就那么不堪的话，早就死了上百次了，如何活到现在？”姚敬炎慢慢硬气了起来。

    “是吗？那你今天还滚到我面前在作甚？你大可以把我说的话当成放屁。”陈六合一点颜面也不给姚敬炎留。

    姚敬炎目光一凛，道：“陈六合，做人留一线，给脸就得兜着！你不要太过自大了！”

    “我很自大吗？我怎么一点都不觉的？我觉得我已经足够给你面子了，否则的话，你连来这里见我的机会都没有，而是直接去见阎王那个老头。”陈六合不咸不淡的说道。

    “不要吓唬我，有人怕你陈六合，但我姚敬炎，却不见得。”妖精要冷哼的说道。

    “动动你的脑子好好想想，此一时彼一时了！这一局，你们又败了，吕申都被我带回来了，你认为柳家还能活多久？他们现在就像是身上绑了枚炸弹一般，随时都可能爆炸，一爆炸就是粉身碎骨！”

    陈六合缓缓说道：“继东方家之后，柳家再亡，你们还剩下些什么？就只剩下诸葛家这根光杆了！此消彼长的道理我们大家都懂，你认为，有东方家和柳家的帮衬，诸葛家都没能把我怎么样，以后他就能把我怎么样吗？”

    听到陈六合的话，姚敬炎张了张嘴巴，却不知道说什么才好。

    沉默了片刻，他才硬声道：“不要说那些没用的，现在下定位还过早，谁赢谁输，现在还真不一定呢，你也别高兴的太早！”

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“姚敬炎，现在还嘴硬，是一点用都没有的，你其实已经看清了现实不是吗？”

    陈六合抬起手，指了指姚敬炎的胸口：“你心里已经想的很明白了，不然的话，你怎么会来这里？不是什么狗屁的给我陈六合脸了，而是你害怕了，害怕步了纪天褚的后尘，害怕自己也突然暴毙了。”

    “你要清楚，棋下到这个地步，你们这帮人，都是棋子，谁都可以死，死在这块棋盘上，无伤大雅！”陈六合道。

    说到这里，陈六合顿了顿，脸上忽然荡出了一抹怜悯的弧度，道：“其实，你心里应该痛恨诸葛铭神才对！其实我已经决定，懒得去过问你们龙殿的事情了，就让王金彪跟李观棋掰掰手腕子，也挺好。”

    “是诸葛铭神的自作聪明，以为杀了纪天褚，就能给我们带来致命打击！殊不知，他这是在破坏游戏规则！我都不进场了，他率先进场，那我还有什么理由守规矩？就算我把你给宰了，也完全能够说的过去。初一十五罢了。”陈六合淡淡道。

    这句话，明显让姚敬炎的脸色一变，显然，陈六合戳到了他的心中。

    陈六合舒坦的靠在藤椅上，道：“还是那句话，我不是没有能力，我的能力绝不比诸葛铭神低，只会比他更强，只不过，我不占大势，我受到的限制太多，所以做起事情来才瞻前顾后畏首畏尾，让你们龙殿如此蹦跶。”

    “现在好了，诸葛铭神帮我把束缚解开，我觉得我能做的事情瞬间多了起来。”陈六合说道。

    说完这句话，陈六合站起身，来到了姚敬炎的身前，居高临下的看着姚敬炎，那不算高大的身躯，遮挡了姚敬炎身前的阳光，一片阴影覆盖在姚敬炎的身上，这种无形的压迫感，让姚敬炎很不适应，甚至有些心慌胆颤，生怕陈六合会对他做些什么。

    陈六合咧嘴一笑，道：“不用害怕，放心，在这里，我是不会动你的，在你做出最后决定之前，我是不会动你的！”

    语重心长般的拍了拍姚敬炎的肩膀，陈六合接着说道：“给你几分钟的时间，好好考虑一下，到底是要把命绑在裤腰带上跟着李观棋一条道走到黑，还是跨到我陈六合这条船上来。”

    “这是你唯一的一次机会，也会是你最后的一次机会！”陈六合道：“有一点我可以保证，不论你现在做什么决定，你都可以安然无恙的离开我们沈家庭院！当然，仅限于现在，至于你能不能看到明早的太阳，我就不能保证了。”

    说罢，陈六合就不再去搭理姚敬炎了，而是转过身，双手背负着，遥遥看着天际的烈阳。

    看着陈六合的背脊，姚敬炎没来由的心房一颤，只感觉一股巨大的压力袭来，伴随了浓浓的恐慌……

    目睹了整个谈话过程的雨仙儿，都禁不住想对陈六合竖起一个大拇指，这个家伙，简直太厉害了。

    这简短的一席话，句句戳中重点要害，足以给人带去无法喘息的压力，且句句在理，让人无从反驳！

    她相信，此刻的姚敬炎，内心一定是崩溃的，吓都快要被陈六合给吓死了。

    庭院内突然陷入了一种沉寂当中，鸦雀无声，只能隐隐听到呼吸和心跳的声音！

    ----

    今天六章更新完毕。

