    便是见到，易枫揪着髅本伟的黑袍按在脚底下，一脚一脚的踹着。

    “呜呜呜……”

    “主人，我错了，我错了，我再也不敢了。”

    髅本伟完全没有刚才那种悠闲的模样，抱着易枫的大腿，传出哭丧的声音。

    这一幕。

    简直将荒无径两人给惊得石化。

    这还是那个轻描淡写，将水行给治得服服帖帖的黑袍人吗？

    这在易枫面前居然如此的卑微？

    那易枫？

    嘎！

    一想到此，荒无径感觉心神巨震！..

    为了印证心中的猜测，他再也沉不住气了，终于鼓起勇气朝易枫走了过去。

    “老……”

    他蠕了蠕嘴唇，发现自己有些不敢继续叫易枫老弟了。

    易枫倒是将髅本伟一脚踹翻在地之后，带着温和的笑容问道：“老哥，你有事情吗？”

    “我……”

    荒无径不知道该如何开口，心中忐忑之下，将易枫送他的小木雕拿了出来问道：“我想问一下你，这个木雕，你到底是从哪里来的？”

    “老哥看你这记性，我不是说了是我自己雕刻的嘛？”易枫笑道。

    荒无径心中猛的一惊。

    尽管之前易枫确实跟他说过是自己雕刻的，但他以为是易枫随便说出的说辞，所以他也完全没有放在心上。

    可此刻易枫再次承认这木雕是他雕刻的，就让他不得不考虑其中的真实性了。

    只是，他还是有些无法置信。

    这个跟他朝夕相处这么多天，看起来极其温和的青年，真的是一个绝世高人吗？

    “怎么了老哥，是出什么问题了吗？”

    易枫随手接过荒无径手中的小木雕，随后恍然大悟道：“居然开裂了，那老哥真是对不住了。”

    易枫神色颇为尴尬。

    这木雕是他刚开始学雕刻的时候雕出来的，用的材料和技术都不太咋地。

    “这样吧老哥，我重新送你几个。”易枫随手将那个大娃扔在地上说道。

    然而。

    易枫这轻描淡写的一句话，顿时让荒无径惊呆了。

    “你……你你还有？”

    他涨红着脖子说道。

    “当然有，这又不是什么稀奇的玩意，我这里还有六个呢，跟之前送你的那个在一起，就是配套的。”

    说着，易枫从怀里摸了摸，将其他几个葫芦娃全部都摸了出来，捧在手上朝荒无径递了过去，笑道：“来，老哥，都送给你。”

    见状。

    荒无径呼吸都变得急促，伸着的手掌都直哆嗦。

    目光看着易枫手中这一捧的葫芦娃，感到极度的不可置信。如此强大的东西，居然随手拿出这么多？

    简直就是太恐怖了。

    而这一刻，他也完全确认了易枫高手的身份。

    因为一个葫芦娃或许是易枫不小心从哪里得来的，但是总不可能这么多葫芦娃都是他无意中得来了。

    不由得，他充满了苦笑。

    他一直不愿意在易枫的面前暴露身份，怕自己的身份吓着了易枫，可特么的现在看来，完全就不是这么回事啊！

    原来在两人的关系中，他荒无径才是那个小老弟啊！

    易枫才是那个，怕说出身份，会吓到他的老大哥啊。

    一想到此，荒无径脸色涨的通红，感觉自己在易枫的面前无地自容。

    更可笑的是，他还送玉佩给易枫保命呢，殊不知易枫随手拿出的一样东西，都可以保他荒无径的命。

    而且回想起来，易枫当时把这混乱之地当成旅游景点，他还觉得易枫挺天真无知的。

    可按易枫现在的种种手段看来，这什么混乱之地，在他的眼中，可不就是一个旅游景点嘛！

    “前……前，前辈，都怪我荒无径有眼无珠，之前若有得罪之处，还往赎罪啊！”荒无径忐忑地躬下了身躯，敬畏地说道。

    “老哥你这是做什么？”

    易枫连忙将荒无径扶起来，板着脸说道：“你咋忽然叫我前辈了，虽然我也觉得我雕刻的手艺确实不错，但是我们之间的关系因为一个雕刻就这样，你未免也太见外了吧？”

    “你……”

    看着易枫这幅模样，荒无径呆住了，心中感动至极。

    “老哥，我难得交你这么一个好朋友，你若是因为我这一点点雕刻的技术就变成这样了，早知道这样我就不送你葫芦娃了。”易枫板着脸说道。

    闻言。

    荒无径心中更加感动。

    不过，他心中也顿时明白了过来，易枫此刻看他的心理，跟当时他第一次看易枫的心理是一模一样的。

    毕竟高手寂寞啊！

    平时习惯了被人恭维，难得碰到一个可以交心的人不容易啊。

    当然，只不过现在他才是那个在易枫眼中，有意思的人。

    “好吧！”

    荒无径心中感叹了一声。

    看来易枫是并不想挑破这一切，既然如此的话，他荒无径也更加不会挑破。

    他只能够配合着易枫，继续来当这个有意思的人！

    毕竟，能够跟这样一位人物交朋友，是他荒无径前世修来的福分啊！

    “这位姑娘，你没有怎么样吧？”

    而这时，易枫来到水行的面前，扶起水行轻声说道。

    “我，我我没事。”

    水行露出受宠若惊之色，慌张地应道。

    毕竟，她刚才可是亲眼见到这个青年，将那个让她感到恐怖的黑袍人一顿乱踩。

    这说明什么？

    这说明眼前这一位，是比黑袍人还要恐怖的存在。

    可以说，这种是完全不敢让她想象的存在。

    她看了荒无径一眼，眼中带着浓浓地嫉妒。嫉妒荒无径居然和这种人物搭上了关系。

    她知道，哪怕现在的修为比荒无径强，但是也永远斗不过荒无径了。

    “姑娘，下次可别到处乱跑了，你也就碰到了我，若是其他人的话，今天你恐怕就走不了了！”易枫朝水行语重心长地说道。

    毕竟他这话也不是没有道理。

    这么漂亮的一个女孩子，在这种前不着村后不着店的地方，很难不让人产生非分之想，但凡起了点邪心，怕也要落一个身残膜破的下场。

    可易枫此话，却让水行猛然一颤。

    易枫的话中的警告之意，十足啊！

