    当看到IG的四楼选择时，所有人都愣了一下。

    IG在四楼锁定了上单兰博。

    不是说兰博这个选择不好，相反兰博可以跟皇子形成配合，合适的时机甚至能打出非常完美的团战。

    但是在己方拥有康特位，对方上单还没有亮的情况下，竟然直接锁了兰博，将康特位留给一个辅助，实在令人费解。

    【什么叫牌面？有几个辅助能拿到康特位？】

    【别的战队中核，野核，下核！万万没想到，我们IG居然是辅核！】

    IG的粉丝们虽然也是哭笑不得，但在面对盛气凌人的EDG粉丝时，他们还是选择坚决拥护主队的队员。

    【别尬吹了。什么狗屁辅核？就是你们那个辅助和教练啥也不懂，在BP上瞎搞！】

    【辅助能有什么用？他还能帮AD输出不成？还辅核？你咋不说爷核呢？】

    【这话没错，IG还真把这新辅助当爷供着了！指挥权，BP建议权，哪个职业选手有这待遇啊？】

    EDG的粉丝当然不会任由IG的粉丝们胡说八道，当即反驳回去。

    当看到EDG的四五楼选择的时候，粉丝们更加自信起来。

    【盲僧，塞恩，EDG这套阵容扎实得一批，我看你辅助能怎么康特好吧！】

    【来来来，你们康特给我看？】

    EDG选出来的这套阵容非常扎实，开团强势，核心位置上也拿到了当前版本最强势的英雄，无论是前中后期，都有一战之力。

    并且在开团，节奏，支援，以及阵容潜力等多方面都有兼顾。

    IG的粉丝们一时也找不出太大的错漏，只能硬着头皮回击。

    【坐等一手4396】

    【厂长的瞎子就是最大的弱点】

    随着“4396”的出现，比赛直播间的弹幕上，也是刷满了清一色的【77777】

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，众人的目光都落在了陈御的身上。

    “你想拿什么？”教练mafa问道。

    把五楼康特位留给辅助是陈御自己要求的。

    原本mafa也有些担心四楼先亮兰博可能会被EDG的上野针对，毕竟EDG的上单还没有亮英雄。

    但是陈御则是劝说，以EDG的风格，上单位就不可能会拿对线型上单，也就不可能压制兰博。

    同时打野也会将重点放在中下路，上路几乎是放养状态。

    兰博就可以无压力发育。

    而且兰博又是duke最拿手的英雄之一，以duke的实力，即便EDG有心针对，也拿duke没什么办法。

    就这样软硬兼施，陈御的提议得到了duke的大力支持。

    表示来一个杀一个，来两个杀一双！

    我duke也不是泥捏的，请教练不用担心。

    所以才有了IG将康特位留给辅助的奇怪现象。

    “风女还是卡尔玛，这把我们下路先扛点压，等我六级之后他们大嘴也不好打我了。”

    一旁的小孩说道。

    大嘴打老鼠在对线期是有优势的，开启W之后的大嘴攻击距离要比老鼠远一些，哪怕是乌兹来了，也很难占到便宜。

    他已经做好了前期抗压的准备。

    不过到了六级之后，开启大招的老鼠射程又会比大嘴远很多。

    在这个香炉版本，大嘴和老鼠可谓是一对相爱相杀的标准代表。

    至于辅助，风女和卡尔玛虽然不如璐璐的保AD能力强，但功能性更甚。

    再加上操作者是陈御，小孩还是很有信心的。

    陈御闻言则是哑然失笑：“我都要康特位了，还拿这种辅助岂不是浪费？”

    停顿一会儿，陈御继续说道：“我拿个泽拉斯，这把包你线上爽翻天！”

    “泽拉斯？辅助？”

    听到陈御的话，IG众人皆是一愣。

    小孩更是脸色大变：“御哥，你别搞我啊！”

    这个版本香炉辅助横行，全世界都在玩软辅。可以说不玩软辅就是跟胜利过不去。

    可陈御竟然要反其道行之，选个泽拉斯来辅助？

    “放心吧，中上不崩，二十分钟！”陈御自信一笑，在队友们质疑的眼光中，锁定了泽拉斯。

    “对了宁王，这把你的皇子出肉啊！”

    ......

    当他的泽拉斯锁定的一刹那，全场进入了一个短暂的寂静，随后瞬间沸腾起来。

    【不会吧不会吧！不会真有人玩泽拉斯辅助吧！】

    【泽拉斯这东西辅助除了会脏AD的兵还能干嘛？路人局我见一个喷一个！】

    【到底不是青训出身，选英雄太随意了。比赛能跟rank一样吗？】

    【笑死，辅助是保护ADC的，泽拉斯这玩意儿你告诉我拿什么来保护ADC？】

    【这可是香炉版本，别告诉我泽拉斯也能出香炉？】

    【香炉版本是陈御开发出来的，说不定他有应对的方案呢？】

    【IG就这么任由陈御胡来，我看还是走不远的。】

    ......

    几乎没有人看好陈御的泽拉斯辅助，哪怕有一些支持的声音，也很快被淹没在声讨之中。

    毕竟泽拉斯这个英雄，哪怕是中单容错率也是极低的，完全不能满足一个团队辅助应该具备的任何要求。

    放在路人局娱乐都有可能被队友唾弃，更别说放在职业比赛中，那更是鸡肋。

    在观众们眼中，简直就是一个极度愚蠢的选择。

    就连解说席上的两位解说也不看好陈御这手泽拉斯。

    “泽拉斯确实不是什么太好的选择。从阵容上看，IG这套太过单薄了，伤害输出的类型也绝大部分都是魔法伤害。如果不能有太大的优势，中后期IG很有可能面临打不动这个塞恩的情况。”

    米勒皱眉分析道。

    “在中路有辛德拉，上路有兰博这两个大AP的情况下，我想不通陈御为什么要选一个泽拉斯。辅助的职业本来就是保护队友的！这个泽拉斯不仅不能保护队友，还需要队友的保护！”

    一旁的娃娃也煞有其事得点点头。

    “说实话他选个风女卡尔玛肯定要比泽拉斯强。中上两大韩援都拿到了擅长的英雄，拼操作也不是没有胜算！老鼠的输出能力也很可观，老老实实保护后排不是更好么？”

    最后他叹息一声：“年轻人啊，还是太想表现自己。”

    同时EDG的比赛席上，教练阿布面色反而凝重起来。

    他的感觉很敏锐，提醒道：“这个泽拉斯可能是个变数，你们不要掉以轻心。我觉得这支IG跟以前不一样了。”

    “放心吧，我这把就住下路了，我看他泽拉斯能怎么样？”

    对于阿布的提醒，厂长却是有些不以为然。

    最近陈御风头很盛，他也是认可陈御的实力的。

    但陈御整泽拉斯这么花里胡哨的东西，很显然是没把他赛文老祖放在眼里。

    这把他拿个盲僧，多段位移，可以说专治泽拉斯这种笨重的英雄。

    对他来说，泽拉斯远比风女卡尔玛那些盾狗要好对付得多。

    说不得要好好教育一下这个渐渐名声鹊起的年轻人了。

    “我们线上好打的，只要老鼠发育不起来，他们不可能赢。”

    一旁的小昭也是点点头。

    年轻气盛的可不仅陈御一个，大嘴打老鼠，他也有绝对的信心在线上打出优势来。

    “嗯，我也会支援下路。”小学弟也跟着开口。

    见队员们都如此有信心，阿布也不好在这个时候泼冷水，来到舞台中央与mafa握手离场。

