    第11章 无敌

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得地级上品功法，神龙探爪！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的双目中，闪动耀眼的光芒。

    接着，脑海中就涌现出了大量的记忆。

    虽然晦涩难懂，但是却让他顷刻间领悟，就好似练习过无数遍一般。

    脸上露出了一抹的笑容。

    他的家族功法，都是战场中的搏杀之术，虽然是不弱。

    但也只是达到了黄级。

    据说，就连王室之中，最强大的功法，也不过是玄级。

    没有想到，自己在获得镇龙经之后，再次获得了一部强大功法。

    如何能不高兴。

    接着，目光再次凝聚在了城墙之上。

    只见那刚刚冲天而起的戮神军。

    在看到自己的侯爷居然被击杀之后。

    双目中先是露出了不可思议之色。

    然后，看着苏哲，脸上惊现敬畏。

    对方的强大，印刻在他们的脑海中。

    久久不能平息。

    但是，武松却是不会给他们这个机会。

    他带领着武卒，已经发起了攻击。

    手中的战矛，直接刺出。

    每一柄之上，都是带有能量光芒，锋锐之气暴起。

    将整个城头都是铸就成了一面刀锋墙壁。

    一位戮神军的将领，刚刚冲上来。

    面对前方的战矛。

    瞳孔不由的一缩。

    此时想要后退，已经是来不及了。

    “嗤！”

    身躯直接在此时被洞穿。

    而后面的战士，就更是如此了。

    杀戮，是现在唯一的格调。

    随着战斗的进行。

    而此时的苏哲，脑海中系统声音则是在瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，玄甲军军功达到突破标准，实力达到九重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒军功达到突破标准，实力达到凝丹一重！”

    “叮，恭喜宿主，武松军功达到突破标准，实力达到金丹八重！”

    随着一阵阵声音的响起。

    战场中在此时爆发出了更加强大的气息。

    只见那大夏的将士，每个人身上的气息，都是强大的惊人。

    似乎是可以碾碎一切。

    那些戮神军，就更不是对手了。

    他们虽然是强大。

    可是跟这些华夏历史上最顶尖的存在，还是有差距的。

    要知道，这里的任何一支军队，在同时期，都是可以横扫整个世界的存在。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问是否突破！”

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    然后，他的身体之上，一道道强大的气息，就在同时弥漫开来。

    在夜空中，整个人璀璨的如同是一轮大日。

    呼吸间，口鼻之中的能量，竟然是可以吐出数米之远。

    头顶上，一只巨鹰感受到下方战场的血腥。

    想要下来猎食，正好跟那能量气柱撞击在一起。

    “砰！”

    直接就在此时被撞成了血雾。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    而在下一刻，他突破了，修为达到了金丹九重。

    这样的境界，在加上他本身的修为。

    就算是对方紫府境的存在，也可以战而胜之。

    此时的苏哲，可以说是收获丰厚。

    但是那站立的下方的二皇子，双目中却是闪动出了杀机。

    他的两位心腹侯爵被杀，等于斩断了他的左膀右臂。

    在争夺太子的路上，实力被大幅度消弱。

    这是他不能接受的。

    当初争夺这个任务的时候，认为十拿九稳。

    可是谁能想到。

    苏哲的实力，竟然强横如斯。

    心中明白，如今唯一可以做的就是依靠自己，击败苏哲。

    否则的话，他就算是回去。

    此生也无望太子。

    因此，在不犹豫，他登天而起，一步步的来到半空。

    满头的长发飘散，身上金色的王室铠甲。

    在身后明月的照映下，绽放光华。

    右手虚空一抹。

    一柄金灿灿的方天画戟，就出现在了手中。

    此时凝视着苏哲。

    缓缓的说道。

    “我还真的没有想到，冠军侯的实力竟然会强大到如此的地步。

    怪不得会引得父王忌惮。

    今日，我倒是要会会你。

    这柄画戟，乃是上品灵器，曾在北海饮过蛟龙之血。

    冠军侯小心了！”

    他的声音低沉而温润，不像是在跟敌人说话，反而象与老友闲谈。

    可是声音响起的时候。

    攻击就在瞬间到来。

    手中的方天画戟，如同是一条怒龙一般。

    向着苏哲扫去，速度之快。

    宛若流星坠落。

    身上光彩依旧存在。

    身后，一条金色的蛟龙虚影鼓荡。

    发出低沉的咆哮。

    这是王室的功法，金蛟羽化诀。

    据说达到的玄级，可以大幅度增加修炼者的战斗力。

    而此时的苏哲，却是也不畏惧。

    看到画戟袭来，竟然是不躲避，直接空手迎了上去。

    神龙探爪使出。

    身体的四周，瞬间云雾弥漫。

    而他的手掌，在之中隐现。

    如同真正的龙爪，显得神秘而强大。

    “砰！”

    苍劲有力的右手之上，不知道何时布满了鳞片。

    将那扫来的画戟直接握在了手中。

    稳如泰山，以二皇子的实力，竟然不能将之收回，脸色不由的一变。

    但是苏哲的攻击，却是没有停止。

    他战斗从来都是悍勇无比，而且不留余地。

    就在右手将那画戟握住的时候。

    左手直接劈出。

    “咔嚓！”

    那画戟竟然是在这一击之下，被瞬间折断。

    戟头落在苏哲手中，他反手直接刺出。

    身形高高跳跃而起，如同是泰山压顶。

    二皇子脸色巨变，身形后退。

    但是却苏哲已经来到近前。

    “嗤！”

    锋锐的画戟，裹挟无穷的能量。

    直接刺出二皇子的左肩。

    “啊！”

    惨叫声响起，血液在夜光下飙起。

    冷艳而凄美。

    但是现在的二皇子，已经顾不得其他，不要命的向着后方退去。

    最后，化为一道血光遁走。

    这是羽化皇朝的逃命之法，速度极快，苏哲想要阻拦，已经是来不及了。

    而就在同时。

    羽化王朝的王宫之内。

    羽化王坐在自己的龙椅上，感觉到一震心惊肉跳。

    对着身边的王妃道。

    “孤王不知为何，心中有股不好的预感！”

    身穿红色纱衣，显露出傲然身姿的美艳王妃，则是贝齿轻露，笑着说道。

    “大王一定是太劳累了，才会如此的。

    现在四海升平，只有一个苏哲也不过是小事而已。

    有二皇子前往镇压，明日应该就可以得到捷报了！”

    声音响起的时候，透着几分的得意。

    而那羽化王此时也点点头，放下心来。

    同时，国师府之中。

    张云岚正在小心翼翼的招待着五皇子。

    脸上露出轻笑。

    “殿下，您说此次二皇子镇压风雷关，可以成功吗？”

    她的声音中，带有一丝的询问之意。

    而那双目中，散发出炙热光芒，正在跟国师饮酒的五皇子笑着说道。

    “嘿嘿，我那二哥虽然人品不怎么样，但是治军还是有一套的。

    特别是此次带领两位侯爵前往，风雷关必定被破！一个区区的苏哲，还掀不起大浪！”

    话音落下，带有一丝的笑容。

    不过，就在他话音落下的时候。

    此时的王城之外，一道血色虹光，以极快的速度飞掠而来。

    在来到城门之外的时候。

    “砰！”

    却是瞬间倒地。

    砸出一个巨坑，引得数位城卫军上前查看。

    (本章完)

