    漫长的战斗，在剧毒之间喘息，美杜莎女王的大范围aoe技能从未停止，在无敌小蛇期间，李逸没有中招，但在地面布满剧毒，移动受限，群体魔爆术乱轰的时候，他躲不过了，挨了七八下魔爆术，如果不是“圣光普照”效果持续，他早就趴下了。

    毫发无伤打完全程，获得终极成就“我和女王有个约会”，现在看来，这个成就果然不好拿啊……已经中招了，拿成就的事就不用想了，不该躲的时候也不用躲了，反正挨一下不会死，但多打一下，女王死的速度就加快一点。

    半个小时过去了，李逸把“神之模式”都用上了，美杜莎女王才哀叫倒地。

    美杜莎女王临死一击，旺旺馒头和秋之恋死了。

    娇娇身上连续闪烁，级别一升再升，直接飚上了40级!

    火冰儿欣慰一笑，偷偷松了口气，开始救人。

    “我的天，好难打，我来摸尸体……"，秋之恋跳起来，跑向美杜莎女王的尸体。

    “哧一道道绿气从她脚下升腾，秋之恋哼都没哼，又挂了这次挂的比较帅，身上的装备直接扔出来3件，均是顶级金色装备。

    美杜莎女王虽然死了，但她布置的剧毒迷宫还没消失呢，像秋之恋这么急哄哄乱跑，不挂才叫怪呢。

    火冰儿再次将她救起，这姑娘手忙脚乱去捡爆出来的装备，结果不小心又碰到剧毒又悲剧的死了一次虽然“复活术”救起不掉经验值，但装备耐久却要掉一打块，修理费很贵地！

    秋之恋再次站起，一边捡装备一边念叨：“惨了，惨了，至少要花费10金币修理，太划不来了。”

    “秋妹子，记住我要一件装备。”李逸仍然不忘提醒她。

    “秋妹子，副本通关，咱们两不相欠了，再见！”大男孩和小女人连摸尸都没有看，直接出本了。

    疾风杀神冷哼一声，毫无疑问的追了出去。

    “暗翼哥哥，要是只出一件紫装，你也要吗？”

    “当然，咱们事先说好了，可不能反悔哟。”目前李逸还是队长，只有他拥有物品分配权。

    捡回自己爆出来的装备，秋之恋下了很大决定，才走到美杜莎女王面前，伸手摸尸。

    “叮”

    虚拟物品栏出现，长长一列物品出现。

    美杜莎的眼睛，美杜莎的蛇尾，美杜莎的牙齿，美杜莎之血，美杜莎的蛇发，美杜莎的鳞片从上到下，十一种杂物，而在最下面，哧然有着一件紫色装备。

    美杜莎的血玉戒指（紫色史诗）装备等级：0级，耐久值达到300可装备。

    力量+120，敏捷+120.耐力+120.特效：技能点数+2，特效：跳跃力+20，特效：生命值上限增加百分之10.

    注：美杜莎女王出品，必属精品。

    这枚戒指，算是物理系职业使用的一个小极品了。

    “暗翼哥哥”秋之恋都快哭了。

    十一件杂物，只有这一件紫装，按照约定，这是李逸的了。

    李逸毫不客气的把紫装戒指分给了自己，然后解放权限，让秋之恋吧杂物收起。

    “暗翼哥哥，你不能这样啊，这次是我请你来的，你总不能让我空手而归吧。”

    “你是系，要物理系戒指干嘛？”李逸明知故问。“我我，给我老公用。”秋之恋很难得的脸一红，说了个谎。

    “你老公？”

    “是啊，我老公用得上。”秋之恋一个劲点头。

    李逸也大方了一把：“50万金币，卖你了。”

    “厄"

    秋之恋眨了眨眼，妩媚一笑道：“用别的东西换可以吗？我我没钱啊。”

    你没钱?开什么玩笑“没钱那就没办了。”李逸无奈的耸了耸肩。

    “交换，咱们来交换好了。”秋之恋拿出一打把"女妖的蛇发“，豪爽的交易给了李逸，数量足有1000多根。

    “我用这些和你换，你已经收下了，所以不能反悔了。”

    强买强卖啊你“再加40万金币，少一分都不行。”李逸可不会上她的当。

    哎呀，你秋之恋急了。眼睛转了好几圈，想到一个好主意：“最多这样，下次我帮你打副本好了。”

    “我们小醉猫工会2万多人，用得着你帮我吗？”

    “厄,那你想怎么办嘛！”秋之恋急的脸都红了。

    “哎呀，秋妹子，你要真心想要，很容易啊。”这时娇娇走了过来，给秋之恋出了一个主意，“你让她摸几下**，我敢保证，他肯定会把戒指送给你。”

    “厄真的”

    “一边去！”

    李逸朝着娇娇臀部踢了一脚。

    “真的!”娇娇做了个鬼脸，笑着跑开了。

    “还是算了，戒指虽好，但我也不能做没下限的事啊。”秋之恋狠狠的摇了摇头，暂时放弃了要戒指的打算。

    剥皮小刀又拿了出来，霍她的架式，似乎连美杜莎女王的尸体也不想放过李逸带着娇娇他们出本了，美杜莎女王的尸体能不能哇，他虽然很好奇，但看这半个美女被剥皮，拿血淋淋的场面，他可不想看到。

