    威廉怀特在想，如果比弗利警探是史泰龙主演的，这他喵的就不可能是喜剧片，也不会有后面的续集了，扑街到死就是唯一的结局。

    肌肉男就该去拍第一滴血，搞喜剧片就是灾难，由此看来，好莱坞的大制作是要有多么的不靠谱。

    比佛利警探成功的原因，其实和警察学校差不多，这是巨大反差造成的喜剧感。

    不合适当警察的家伙去干警察，这种矛盾和反差是巨大的，比佛利警探的剧情也是这样。

    和罪恶之城的底特律比较，比佛利的警察就是***，像绅士多过像警察。

    他们的主要日常工作，可能是救援那些猫猫和小狗，或者拯救那些忘记关闭警报器的豪门千金。

    按照警察的密度计算，比佛利的警察密度是米国最高的，他们总是穿着得体的制服，总是那么的彬彬有礼，你要以为米国的警察全这样，那你就是傻白甜。

    在这个神奇的国度，警察数量不是根据需求来的，全是根据税收情况决定的。

    米国有一个非常重要的税种，这个东西叫房产税，这个税收非常奇葩，它是一个有严重排他性的税收。

    你在一个街区收到的税收，绝对不能用在隔壁街区，比佛利的房价非常高，每年的房产税其实都在增加，所以这里的公共设施非常不错，有很好的学校，有很多的警局。

    如果发生一起盗窃案，五分钟赶到现场的警车就会超过五辆，他们的警车往往非常不错，有些还是一些富豪捐助的。

    纽约的长岛和上东区也是类似的情况，纽约的皇后区和底特律就惨了，枪击案的报警都可能一个小时后出警，不是人家不派警察，实在也是没有警察可派。

    社区越乱房价越低，不会有什么富豪愿意入住，到了最极端的时候，很多社区就是流浪汉的乐园，这种地方是不会有什么房产税的，能够及时清理垃圾就不错了。

    一个罪恶之城的超级警察，和比佛利的警察到底有多大的区别，你想一下就会觉得很搞笑，经过电影的艺术加工后，这种反差又被无节操的放大了。

    和一群衣冠楚楚的警察搅和在一起，到底有多么的格格不入就可想而知了。

    这部电影的精髓就是反差，前世的这部电影，可不是什么喜剧片。实在也是搞不明白，怎么就能把动作片弄成喜剧片了。

    到了第二集的时候，导演才算是醒悟过来，这部电影居然就越来越热了，最终创造了一个不错的票房奇迹。

    威廉怀特一开始就没打算要节操，他变本加厉的把比佛利的警察全部变成了绅士，关于那个底特律警察，哈哈，还是一言不合就拔枪好了。

    威廉怀特甚至认为，这货就应该是一个德州牛仔，底特律的警察其实也没这么不要命。他们通常都是等事件结束后再去处理，黑哥们火拼的时候他们都会躲的很远。

    问题是时代背景就是如此，别看德州人上街都带枪，他们的警察同样很清闲，好人的火力实在太强大，坏人还是比较乖的。

    期货市场继续火爆，威廉怀特必须分散自己的注意力，白银的价格已经接近二十美刀了，实在也是没有什么比这个更赚钱了。

    整个世界都在降低杠杆率，大家都在努力消灭通胀，这个时候的白银期货就显得格格不入了。

    如果白银达到二十美刀，一张期纸的价值就是十万美刀了，你用一千去撬动十万财富，怎么看都是有些玄幻的。

    很多期货经纪开始要求增加保证金了，这个风险他们也是顶不住的，1%的起伏就能造成爆仓，期货市场上什么时候出现过这种事情。

    “少爷，我们已经完成了50%的获利了结。”福伯一脸的兴奋，这几个月的经历，简直就像做梦一样，赚钱似乎变的非常简单了。

    “好的，福伯，你也不用太在意，如果超过20美刀，我们就加大出货的速度，十月份之内把米国的全部出空。”威廉怀特也没办法淡定，这些钱赚的实在太简单，就算开印刷厂都没有这个效率。

    “少爷，伦敦的期纸怎么办？价格似乎没有这里坚挺。”

    “哈哈，米国的主要怕亨特家族玩盘外招，他们这次已经疯了，我不相信他们会及时收手。”

    威廉怀特非常清楚，这群混蛋最后把白银推到了五十美刀的高位，在毛子入侵阿富汗的时候，白银和黄金开始全面发飙，黄金冲高到了接近八百美刀。

    这群期货炒家在发疯的时候，丝毫没有考虑各大经济体的感受，这种对财富的盲目贪婪，最终让很多人家破人亡。

    全世界没有任何人同情他们，这是要把全球经济搞垮的节奏，美刀的大幅度贬值，其它人已经很恼火了，如果真贬值九成，世界老大也是hot不住的。

    现在的美帝，虽然有些不要脸，但是还没有完全的臭不要脸，08年的次贷危机就不一样了，他们的印钞机疯狂印刷，直接让全世界的经济体跟着倒霉。

    新电影的演员已经确定，所以就可以组建团队了，怀特影业的提高也是非常迅速的，现在可不是什么草台班子了。

    你在米国这个地方，只要你肯大把撒钱，什么样的人才都是没有问题的。

    对于好莱坞的巨头来说，没有合适的剧本就是最大的难题了。

    怀特影业的剧本都是老板写的，这实在也是让人无语，如果这些剧本是其他编剧写的，他们绝对会不惜一切代价的。

    这个时代的剧本编辑，远远没有后世拉风，虽然后世的编辑日子也不怎么好过，但是却比这个时代好太多了。

    好莱坞的剧本实在太多了，出租车司机和清洁工都在写剧本的地方，你还指望靠剧本发财？

    不要开玩笑了，年收入有二十万美刀的，已经算是顶级编剧了，畅销书作家的收益，远远高于这些家伙，真有大本事的人物，通常都改行去写小说了。

    其实好多不错的剧本，都是那些不务正业的人写的，比如终结者就是，卡梅隆看了星球大战后就魔怔了，然后就是高烧不退，终结者只不过是他胡思乱想的噩梦。

    看看，这货还不是出租车司机，他只是一个卡车司机，然后就弄了一个不错的剧本。

    如果不是他坚持自己导演，这个剧本恐怕早就卖出去了。

