    六阶的修为，他又凭什么与叶尘叫嚣？

    就凭他身上那股乌七八糟的东西。

    “呵呵…真是可笑…”

    随着叶尘眉头缓缓一动之后。

    叶尘整个人也变得阴冷了下来。

    大手再次反转。

    神龙匕首在空气中散发出阵阵的骇流。

    翻转之际。叶尘的目光又一次重新恢复到了冷凝。

    紧接着，随着他心念一动。

    脚下流光爆炸踩出。

    身体直接穿梭在了这空气之中。

    即便是那冲天的鬼气，想要阻止自己。

    都已经是不可能的。

    战王境的实力。

    与六阶天灵镜，那就是鸿沟之间的差距。

    这妖兽想要限制叶尘？

    简直就是做梦。

    感叹周围扩散的丝丝气流。

    叶尘手中的金光匕首闪烁的同时。

    已经狠狠朝着。那团巨大的黑影而去。

    叶尘达到战王的速度，已经快到让人无法想象。

    此时的慕容复还在错愕。

    却殊不知一道匕首已经狠狠扎在了他的胸口。

    殷红的鲜血自他的胸口缓缓流淌。

    转头才发现，那闪着金光的真龙匕首已经刺入他的胸腔。

    寒流翻动之时。

    叶尘的身影已经出现在他的身后。

    “慕容复大人…你身体里的内道力量，好像真的很弱。”

    面对如此窘境的慕容复。

    破天荒的嘴角露出了一丝嘲弄。

    或许是感觉到了叶尘的恐怖。

    也或许是他早就料定了今天的下场。

    刚刚还在失心疯的，他现在竟然变得异常淡定。

    抬眼望了望叶尘。

    嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “鸟妖…你不会以为杀了我就能够阻止那些邪祟的重生？”

    “你未免也太天真了…”

    “既然我已经是将死之人

    那我就不妨告诉你，这个上古稀碎，你是杀不尽出不完的！”

    “就算你将你手中就把匕首砍废…依旧无济于事…”

    “邪祟重生，血月将现。”

    “吾先走一步！”

    “轰！”

    就在这一瞬间。

    叶尘感觉到了这个家伙体内异能量正在缓缓凝聚。

    “不好他要自爆！”

    心中惊骇之声响起。

    叶尘赶忙撤到了安全距离。

    随着一道通天彻地的响动传出。

    邪祟的光芒将整个落神城炸得一干二净。

    本意还想解放整个洛神城。

    可是就单单只是一个爆炸。

    原本还繁华无比的洛神城，在一瞬间已经化作一片乌有。

    着实没有想到，这邪祟的摧毁能力竟然如此之强。

    错过这种议程，又想起慕容复临终之前说给他的话。

    邪祟重生，血月降临。

    “到底是什么意思？”

    所以这次是告一段落。

    叶尘也在危难之时救下了洛神城的人。

    再次陪同幽怨劈山虎种家族的成员，缓缓来到他们的休息之地。

    再一次查看了一下霸山的身体情况。

    好在系统的那个丹药也算及时医治。

    他不然的话等到伤口恶化，就算天王老子来都不可能医治好霸山。

    而紧接着。

    随着一切恢复到祥和之中。

    现如今只要等待霸山苏醒，一切就算平息。

    虽然霸山父亲已经去世。

    但好在霸山还算坚强。

    并没有因为此事而感到难过。

    现如今他只需要在病床上休养生息即可。

    而此刻。

    闲暇的叶尘开始翻看系统，奖励给自己的神级技能。

    自己的火属性技能一些类属性技能，都是他从练体镜一直修炼到现在的积累成果。

    虽然用的顺手，但说实话这些技能真的很一般。

    如飞是叶尘实力强悍，不然的话这些技能脸给别人抓痒的威力都不够。

    希望这神级技能能够为叶尘提供不小的帮助。

    “先看看火属性升级技能…”

    一脸激动的叶尘缓缓打开了那本卷轴。

    紧接着卷轴之上的两个字，就让叶尘一脸震惊。

    “炎帝…”

    “好霸气的名字…”

    感叹之时，叶尘不惊激动的打开了这本卷轴。

    卷轴之中并没有任何的字样。

    随着卷轴全部铺开之后，一道火焰光滑，从叶尘眼眸之中钻入他的大脑。

    光晕流转之时。

    叶尘再一次抬头。

    识海之内经文已经缓缓出现。

    “炎帝…

    火焰始祖

    控火大能者

    方可化意境凝神念。”

    “神念转烈火…”

    “成就炎帝遇上身躯。”

    “炎帝身躯凝练，火意冲云霄，霞光起九州。”

    “乃是无上神功。”

    叶尘在识别完这一段文字之后。

    心中不由暗暗啧了啧舌。

    到底是什么样的神功，能够给予这么强悍的评价？

    感叹的同时，叶禅心念一动，就已经将这炎帝的经文领略了个通透。

    再一次感叹这股力量的强大。

    转念之时又将目光转向那本神级雷属性技能。

    再次打开之后，雷属性技能概括就出现在了，也成年前。

    “雷罚…”

    “单单就这个名字，听上去就是这么威武霸气…”

    “眼下我有两神级技能在手，以我现在的实力…已经完全拥有守护火与家族的力量！”

    思绪不禁飘向了远方。

    妖兽平原的众人，不知此刻现在怎么样了？

    他们过得还好吗？

    还有灵儿…

    忽然想到这里叶尘苦笑连连。

    又不知道如何跟灵儿解释龙葵的事。

    自己来到这个世界，竟然也脚踏两只船。

    算了，到时候再说吧…相信灵儿那善解人意的心情。

    你一定会理解自己的。

    叶尘患上安慰了一下自己。

    随后一脸笑意地将目光转向了自己的系统面板。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶初期（战王境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神级技能：炎帝

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    神级技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，土元素7000，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素10000）

    拥有妖核，神级火属性妖核，神级雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    

