    第53章夏家5

    “乔乔，事已自此，你就看开点吧！”

    “而且你的身~子早就不干净了，以后跟着小凡，还可以给他生个一儿半女的。”

    此时夏乔乔如吃人一样的目光，怒瞪着眼前的母子两人。

    她没说话，可是在她心里早已经把两人，给千刀万剐了不知道多少次。

    方兰见她这样，也知道要给她一点时间，让她自己去想。

    所以在安慰了她两句话后，便带着儿子一起出门去了。

    在他们走后，夏乔乔才从地上起身，她朝浴室走去。

    在里面不停的冲洗着。

    她低头看着身~上的痕~迹，眼中一道道恶毒杀气，也是越来越明显。

    在她终于冷静后，深呼吸了一下，总算想通了一些事：既然已经脏了，那就拿着这具，还算有些用的~身~子，去换些对于她有用的事，也不错。

    夏一凡，夏欣玥，方兰，我会让你们都不得好死。

    -

    “姐，你想做什么就去做吧！我永远会站在你这边的。”

    此时夏明熙也算是冷静了，他看向此刻正在圆桌旁边，写写画画的夏欣玥说道。

    夏欣玥和他对视着，然后笑了笑：“这些事，你就不要管了，等事情结束后，我便带你们离开船舟。”

    沈乐乐在旁边一脸疑惑：“离开船舟？那我们能去哪里？”

    “是啊！欣玥姐，这大海中，我们还能去哪里呢？”欧阳修赞同的说道。

    夏欣玥轻笑着：“到时候你们就会知道了。”

    “好了，今天晚上我会出去一趟，家里就麻烦你们了。”

    “姐，你要去哪里！”

    夏明熙一听到夏欣玥晚上要单独出去，就有些紧张。

    夏欣玥望向他：“别担心，我只是出去把你们没探查到的几处地方，去查看一下。”

    祁景伦皱眉：“门外的兵卫，最近看我们看得这般紧，而且一些区域有的地方还有监控。”

    “你有办法躲过吗？”

    夏欣玥轻笑：“等会儿我出门，就得靠你了。”

    祁景伦一愣，然后立刻想到了什么：“好！”

    -

    “哇…”

    一声孩啼声响起，夏欣玥走了过去，看着婴儿床上的小宇昊，她笑着把他抱了起来。

    而在小宇昊旁边的小宇麟被他吵醒后，偏过身去，一脸不耐烦。

    真是吵死爷了，睡个觉都不安生。

    果然小孩就是麻烦，哼！

    “哈哈…小麟麟这是被弟弟吵醒了吗？”

    此时同样在旁边的欧阳修，见小宇麟那模样，哈哈大笑道。

    本来还想睡的小宇麟，听到这么大声笑话他的欧阳修，内心直接说了句：傻蛋。

    索性此时他也不困了，直接躺平，看向正在喂牛奶给那小屁孩的夏欣玥。

    “咿呀咿呀…”女人，爷也饿了，快来喂我。

    夏欣玥满脸柔和，她把小宇昊喂好后，就把他放到了婴儿床上。

    见小宇昊朝小宇麟那边，一个劲的绕手。

    她嘴角的笑容就更加柔和了。

    “麟麟是不是饿了？妈妈给你化牛奶去，乖乖的哦！”

    在夏欣玥离开后，沈乐乐几人就走了过来，然后开始跟两个孩子玩闹。

    夏欣玥一边化牛奶，一边看着那边众人和小宇昊那笑咯咯的声音，心情也就更加好了。

    (本章完)

