    一灯和尚带着人离开了刺史府。

    他们普法寺那些被打的和尚很冤枉，本来想着来讨回公道的，结果公道没有讨回来，还差点招惹到更大的麻烦。

    他们也知道事情有点严重，所以只能忍着委屈了。

    不过，不管是他们还是一灯和尚，并没有把叶小天的那番话太过当回事。

    在他们看来，那番话不过是叶小天为了袒护黄牛儿才说的，那个叶小天根本不会拿这个对他们普法寺怎么样。

    如今大唐崇佛啊，谁敢对他们这些寺庙怎么样？

    谁敢对他们动手，就是跟他们的万千信徒过不去。

    他们丝毫不担心叶小天会耍什么花样。

    而就在一灯和尚他们这样认为的时候，叶小天却是很快叫来了几个衙役。

    “这个名单上的人，都给我抓回来。”

    名单上的人，都是曾经名义上捐赠给普法寺很多土地的人，叶小天怀疑这些人中，或者全部人都只是名义上捐赠，实际上那些土地还是他们的，他们只是为了避免交税才这样做的。

    叶小天决定对普法寺动手，那肯定是需要一个切入口的，他跟一灯和尚可没有开玩笑的意思。

    而他叶小天要从这个入手，就要调查事情的真实性。

    做这个有很多办法，比如说派人调查，比如说各种试探什么的。

    不过，叶小天更喜欢直接一点的办法，把那些人叫来询问。

    这个办法看起来有点笨拙，但只要用的好，想达到目的也不困难。

    叶小天吩咐之后，那些衙役很快领命退去。

    没多久，名单上的几个人便都被带到了刺史府。

    这些人都是扬州城很有钱的人，他们大多数是商人，但也有一些是权贵的亲戚什么的，反正有点权势啥的。

    当然，他们的这点权势在叶小天跟前屁都不是。

    被叶小天叫来，这些人倒也不敢有任何的不悦，只是有点好奇罢了，好端端的，叶小天让他们来刺史府做什么？

    一群人来了之后，相互攀谈，询问。

    叶小天出现后，他们才停止交谈。

    “叶驸马，不知叫我们前来，所为何事？”

    叶小天道：“普法寺的僧人做了一些不法之事，得罪了本驸马，本驸马准备对他们动手，一旦本驸马动手之后，普法寺的土地将会全部充公，本驸马得知，你们曾经捐赠给普法寺好几千亩的良田，本驸马现在需要在，那些良田是你们真的捐赠给普法寺的，还是借给普法寺的，如果是捐赠的，那就没什么好说的了，如果是借的，那本驸马希望你们能够尽快要回来，不然本驸马对普法寺动手后，那些土地也是一样要充公的，到了那个时候，你们的损失可就严重了。”

    叶小天的确是要直接一点的，但不代表他不耍手段。

    他深谙人心，知道怎么做才能够让这些人着急，然后吐露实情。

    叶小天这么一说，这些人真的就有点急了，他们也有怀疑叶小天说的话是不是真的，可万一是真的，那就坏事了啊，他们这些人加一起几千亩地呢，若是没了，他们还真就损失巨大了。

    有一些人则是没有想那么多，直接就急了。

    “驸马，那些土地，是我们借给普法寺的，驸马要对他们动手，可否请我们把那些土地要回来之后，再行动手。”

    一个人这么说了之后，其他一些人也都跟着说了起来。

    “是啊，是啊，驸马，那些土地是我们借给普法寺的，让我们把土地要回来后，再对普法寺动手吧。”

    “没错，没错，驸马既然提前跟我们说了，肯定就是不想我们有所损失，我们这就把那些土地要回来。”

    “…………”他们这样说着，叶小天的脸色已是阴沉了起来。

    而他们一抬头，看到叶小天的脸色有点不对劲，他们顿时就觉得不妙，他们好像说了一些不该说的话，一瞬间，整个客厅都安静了下来。

    气氛突然变的有些诡异。

    “叶……叶驸马，你……你诳我们？”

    有人硬着头皮问了一句。

    叶小天嘴角冷笑：“不错，本驸马就是诳你们，不然你们怎么肯说实话，你们这些人，就为了躲避朝廷赋税，便把土地寄在普法寺名下，你们这样做，是违反了大唐律法的，你们知道吗？”

    沉寂，沉寂。

    他们自然是知道的，只是如果能够少交纳一些赋税，甚至是不用交纳，那他们自然是很乐意这样做的，趋利嘛，不仅仅是商人的本性，是所有人的本性啊。

    “你们这样做很不对，不过本驸马可以给你们一次机会，把那些土地要回来，然后把该补交的赋税补交上，本驸马就当没有这回事，可你们若是不肯这样做，那本驸马在对普法寺动手的时候，就把你们的土地直接充公了，你们做个选择吧。”

    说是选择，其实不管是谁都知道怎么选的，他们每个人几百亩甚至上千亩的土地，他们不可能不要的啊，不然他们就亏大发了。

    所以很快，这些人就做了一些选择。

    叶小天等的就是他们做出这些选择，只要他们把那些土地要了回来，那普法寺与人勾结，躲避赋税的事情就有了证据，那个时候，他对普法寺动手，谁还能说什么？

    做事嘛，自然是要先把这个理给占住的。

    只要占住了理，就算有人想说什么，他也就不用太过担心了，至少到了朝廷那边，他叶小天能够挺直了腰板说话。

    这些商人做完选择之后，叶小天并没有放他们离开，而是将他们暂时扣押在了刺史府，今天是中秋节，普法寺那边有庙会，很热闹，百姓都在同乐，他叶小天若是这个时候去普法寺，多少有点煞风景。

    有些事情，晚上一晚也没什么，明天做就行了。

    不过，为了避免这些人跟普法寺的人通风报信，这些人自然是不能离开的。

    这些人也知道这个情况，所以，被叶小天留在刺史府的时候，他们这些人都没说什么，他们就怕他们有点意见后，叶小天直接把他们的土地给充公了。

    

