    叶景瞻挂了电话，面色平静的走过去。

    “妹妹，我带你去洗漱。”

    小音音乖乖的伸出手，任由哥哥牵着她上楼。

    叶景瞻帮着小音音刷牙洗脸，给她放好水，让她自己泡澡，浴巾就挂在门边上，伸手就能够着。

    五分钟后，小音音洗完澡出来。

    她的皮肤白到发光，像是刚刚泡过牛奶浴，眸子像是被水洗过一样澄澈透明。

    叶景瞻走过去给她擦头发。

    小姑娘坐在床边上，脑袋跟小鸡啄米似的慢慢低下去，不一会儿就睡着了。

    她歪在床上躺下，叶景瞻给她盖上被子，关了灯，这才蹑手蹑脚的走出房间。

    他一回到自己房间，脸上的冷静就消失不见了，取而代之的是冷沉和焦心。

    如果不是妹妹需要人陪着，他现在肯定火速冲到医院去了。

    他修长的手指在键盘上噼里啪啦按着，很快就调出了医院的监控……

    当看到叶云苒只是被送去洗胃时，他终于松了一口气。

    他的目光落在监控中傅北爵的脸上，心里的情绪十分复杂。

    这是他和小音音生物学上的父亲，小音音对这个男人有很强的依恋心理，而他也曾渴望过父爱。

    如果这个男人没有其他孩子还有多好，他可以让妈咪跟这个男人在一起。

    可惜——

    叶景瞻满眼都是失望。

    他抱着笔记本坐在阳台上，昏黄的暖光灯下，他的神情认真又专注。

    天蒙蒙亮。

    叶云苒缓缓睁开了眼睛。

    病房里没有亮灯，光线朦胧，她睁眼的片刻，一时之间都没反应过来自己在何处。

    “你醒了？”

    耳畔，一个熟悉低沉的声音响起。

    叶云苒瞬间清醒了大半。

    昨夜的记忆顿时涌入脑海，她猛地坐直了身体。

    除了有点虚之外，其他地方并没有任何不适，她紧绷的神经顿时松开。

    “这是哪里？”

    她一开口，就发现自己的嗓音沙哑的厉害。

    傅北爵给她倒了一杯水递过来：“你一整晚都在医院，等会我让医生过来给你检查一下，没事的话就可以出院了。”

    叶云苒又是一惊。

    整晚未归。

    那景儿肯定要急疯了。

    她掀开被子就下床。

    似乎是知道她在想什么，男人的语气不急不缓的响起：“你的情况我都告诉叶景瞻那小子了，他知道你在医院。”

    叶云苒顿了顿，抿唇道：“谢谢。”

    谢谢昨天那种情况下，这个男人不仅没有动她，还将她送来了医院。

    谢谢这个男人在医院陪伴了她一夜。

    也谢谢这个男人给了景儿一个交代……

    “你救过傅子凌，我救了你，算是扯平了。”傅北爵起身，淡淡的道，“我去叫医生过来。”

    叶云苒盯着他的脸。

    心情有些复杂。

    无论什么时候遇到这个男人，他都是一副清神俊朗的模样，可现在，他的唇边居然冒出了一圈清浅的胡渣。

    他们没什么交情，也就是合作伙伴而已，他竟然会在医院里陪她一夜。

    她正想着时，傅北爵已经迈开长腿走出了病房。

    叶云苒收回视线，拿出手机给叶景瞻打了个电话。

    “喂，妈咪，你醒了？”

    叶景瞻乖巧沉稳的声音，从电话那头传来，听起来没有任何异常。

    叶云苒弯唇温柔的道：“我等会就出院了，你在家里等我半个小时，我送你们去幼儿园。”

    “妈咪，你在医院多躺一会，我带着妹妹去幼儿园就行了。”叶景瞻乖乖的道，“去幼儿园乘坐13路车，五站后下车，只需要十分钟，妈咪你就放心吧。”

    叶云苒心头一叹。

    若不是她太忙，若不是她这个母亲不称职，景儿又怎么会这么懂事……

    两个孩子一生下来就没有父亲，她又忙于工作，景儿和小音音跟别的孩子比起来，童年确实是不幸的……

    忽然！

    叶云苒的脑海里浮现出了昨夜在邮轮上，遇见的那个中年男人！

    那个男人能准确的说出五年前那一晚的事，也就是五年前毁了她的那个人！

    那个禽兽！

    那个恶魔！

    五年后再遇，居然还想故技重施！

    叶云苒闭上了眼，缓缓道：“景儿，你带着妹妹小心点，我晚上过去接你们。”

    挂了电话，她脸上一片冷彻。

    她要好好查一查，那个毁了她的人到底是谁……

    叶景瞻牵着小音音上了13路公交车。

    两个孩子，一个高贵的像童话里走出来的王子，一个像豪门家族离家出走的小公主。

    两个人一上车，就吸引了无数乘客的注意。

    一个大叔拿着糖果凑过来：“小朋友，就你们两个人吗，你们爸爸妈妈呢？”

    叶景瞻牵紧妹妹的手，冷淡地说道：“问这个干什么？”

    “你们这么小，单独出来坐车多危险，你们要去哪里，叔叔送你们去好不好？”

    大叔将手里的糖果递过来，然后抬起手臂，突然朝小音音白白嫩嫩的脸伸手。

    叶景瞻拉着小音音的手躲开，眼神里透着无边的锐利：“敢动我妹妹一下试试？”

    那大叔硬是被他眼神里透出来的寒意吓了一跳。

    “不就是担心你们两个小朋友被人骗了吗，简直好心当成驴肝肺……”

    大叔骂骂咧咧的坐回到了位置上。

    叶景瞻眼底一片寒意。

    妹妹长得太漂亮了，总有这样那样的人打妹妹的主意……

    好在妹妹对周边的环境并没有什么感知，一双琉璃般的大眼睛呆呆的看着窗外。

    五站路后，幼儿园到了。

    叶景瞻牵着小音音下车，进了幼儿园。

    “叶景瞻小朋友，叶音音小朋友，你们今天是自己来上幼儿园的呀，怎么这么棒？”于姣老师领着两个孩子进去，一边走一边道，“以后你们妈咪没时间送你们过来，就给老师打电话，老师去接你们呀……”

    于姣实在是太喜欢这两个小宝贝了，让她天天免费接送都甘之如饴……

    师生三人刚消失在幼儿园门口，一辆跑车就停了下来，车门推开，叶雪莹走下来。

    她径直走进去，进了教导主任办公室。

    当初傅子凌的入学退学手续都是她亲自过来办的，教导主任知道她和傅家有亲密的关系，连忙恭敬的迎了上去。

