
秋季转入冬季的天气渐渐也变的短了起来，不然的话，在凌晨四五点的时候就可以看到光亮了，而现在，不仅没有一丝的光亮，反而因为连日的暴雨显得更加阴沉，加上一天中最冷的时刻也就在这个时间段了。

就连平日里身体强壮的林枫，李晓枫等人也绝得有些抵不住严寒了，每个人基本上耳边都只能听到自己沉重的喘息声。

每呼出一口热气，就会在面前出现一团白气，紧接就会被远远的甩开并且很快的消散。甚至似乎连战马都觉得有些疲惫了，每一次的喘气都能让背上的士兵感到战马在努力的呼吸着。

毕竟是在暴雨之下行军，何况战马也不是奔跑在辽阔的平原之上，而是在这坑坑洼洼的泥水之中奔跑，所以体力的消耗自然是要比平时快的多。

“姐夫，稍作休息一下吧！大家的速度已经慢了下来，看来战马也都累了！”李晓枫察觉到这些之后，猛夹了两下马腹追上了前面的林枫大声喊了一句。

林枫自然也是感觉到了一些，不过他本来是想在天亮后再休息的，但是现在李晓枫既然提了出来，他也索性就点头答应了。

随着李晓枫朝着身后打了几个手势之后，停止行军的号令迅速的在全军中散了出去，接着大家就慢慢的放缓了马速，然后渐渐的停下了。

“让大家稍微吃点东西，多吃点姜暖暖身子！休息半个时辰继续赶路！”林枫在路边停下以后，一抬腿就跳到了路边的草地上，转头冲着身后的众人喊了一声，之后就靠在了一颗大树边上开始喘着粗气。

一万人的军队，就这样分别停靠在了道路两边的树林内，大家也都开始拿出随身携带的姜块小口小口的咀嚼了起来，其中有些口渴的人还开始站在路边用双手捧起接雨水来解渴。

在下层的将领有序的指挥下，士兵们开始轮流牵着马匹在附近的坑洼之地中喝起了雨水，并且其中还有一些士兵从行囊中掏出两把马料喂给自己的战马，场面一片和谐。

“姐夫！给！”李晓枫安排完之后，将自己的那匹杂毛爱马扔到一旁喝水，自己拿着一把生姜就朝着林枫走了过来，并且还拿出一块扔给了林枫。

林枫接过以后，张口就要了一块下来，并且开始大口大口的嚼了起来，当咽下去之后，顿时便觉得腹中一股暖流升起，紧接着就快速的蔓延到了全身。

林枫的嘴角顿时扬起了一抹笑意，身体斜斜的随意靠在树上，歪着头对李晓枫说道：“这玩意真不错，估计打死齐军他们都想不到我们会用这种办法来进行赶路。”

“哈哈。。说的是啊，说不定真到打死他们，他们都没明白我们是怎么在这么大的雨中行军的！”李晓枫也得意的大笑了两声，随后又朝口中扔了一小块生姜嚼了起来。

半个时辰的时间很快就过去了，特别是对于下面的那些士兵，轮流排队让自己的战马喝水解渴估计就得用去一半时间，然后解决下个人问题，喝点水吃点生姜或者羊肉，就已经到了继续赶路的时候了。

到中午的时候，已经是第三次的休息了，不过这次休息，林枫安排的时间略微长了一些，一个半时辰。

这样一来，大家就拿出了早就准备好的帐布在树林内寻找合适的地点搭起来用以遮雨，并且将随身携带的行囊一类的物品全部搬了过去用来当小凳子坐。

半个时辰以后，基本上已经没有多少人还是站着或者开口交谈了，赶了半天的路，所有人也都累了，所以都开始利用身边可以利用的一切条件开始休息，靠在树上的，两人背靠背的，或者幸运点的周围还有一块大石头的还可以略微趴一会。既没有任何条件可以利用又不想与别人背靠背的士兵，就独自往那里一坐，双臂互相交错搭在两个膝盖上，脑袋往上面一放，就这么临时休息了。

也就在这天中午，两当城的县衙发生了一件事，身着一套不算华丽的淡绿色衣服、头戴一顶斗笠的女子背着一个包袱站在县衙门口，当她对守卫说要见忠武侯的时候，守卫一脸惋惜的告诉她来迟了一步，就在凌晨的时候，忠武侯有事出去了，估计还要等些天才能回来。

这女子听完以后，虽然有些无奈，但是也只好点了点头，然后就在她转身刚刚离去几步的时候，她听到了背后传来一个女孩的声音，由于好奇心的驱使，她不由的停下了脚步转头多看了几眼。

从县衙里出来的自然是小琲了，没了林枫的管束，今天的午饭小琲都没有吃，拉了一个丫鬟打着伞就匆忙的跑出了县衙，理由是自己来了两当城多天，竟然什么地方都还没有去过。

当那女子看到从县衙里蹦蹦跳跳冲出来的小琲之后，因为雨伞的遮挡，虽然只看到了多半个侧脸，但是她还是微微的皱了一下眉头，随后站在原地沉思了一会，之后才像是自嘲一般的摇头笑了笑，然后转身抬脚离开了县衙。

如果是林枫在的话，他看到这女子一定会喜出望外，因为那个身穿淡绿色衣服的女子正是原来鹰门的四圣兽中唯一的女杀手，朱雀。

两当县的东城是最繁华的，各种大大小小的商铺小贩都聚集在这里做生意，也算是当地的一个大的集市了。

朱雀在向路人的打探下知道后，便决定在那里找一间不错的客栈暂且住下，过几日再去县衙寻找林枫，何况这一路赶来，身上都湿透了，中午饭也没来得及吃，此时的朱雀是感到饥寒交加。

虽然两当城已经遭到了连续多日的暴雨侵袭，不过在东城的商铺却基本没有受到影响，甚至是连在路边摆摊的小贩都撑着大伞继续做着买卖，这也可足以证明东城的繁华了。

朱雀先是在一家中等的服饰店挑选了两套干净的衣服，随后便通过与店老板打听，去了两当城最大的酒楼，兰桂坊。

据说这里酒楼自家酿制的桂花酒是全城最好的，作为女中豪杰的朱雀自然是奔着这桂花酒的名头去的。

“客官，几位？”刚一进门，一个满脸堆笑的伙计就迎了过去。

“一位，一间上房，牛羊肉各一斤，再来一坛你们的桂花酒。”朱雀冷冷的回了一句，不过随手便放在那伙计手里一锭银子。朱雀的头是微微低着，这样可以让头顶的斗笠遮挡住自己的面庞，这种习惯已经伴随了朱雀多年。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000784"  chaptername="第一百四十六章  玉双山之战（十六）">加入书签</a>
</div>
