    【区域聊天频道】里，也顿时开始了火热的讨论。

    “我擦，这是系统送福利了？”

    “一阶源兽，不是随便杀？这个丰厚的奖励也不知道是啥！”

    “系统送的，肯定不差！”

    “估计前两天都是让我们玩生存，明天开始，才是城堡争霸的发育前奏，这下子……大家就能发育的更快了。”

    “太好了，很快就不用纠结要不要购买神启大佬的黑心物品了。”

    ……

    黎云关闭【区域聊天频道】。

    对于这则消息，他倒是没怎么在意，不过稀有源兽就让他有点想法了。

    “如果吞噬稀有源兽的源力结晶，魔物会不会更强大一点？”

    这个问题，还需要明天试了才知道。

    这时，从黑纹魔狼那儿，传回来一个奇怪的讯号。

    “是本土势力在战斗？”

    黎云心中一动。

    本土势力，这是黎云一直想了解的，因为外交大使馆的作用，就是可以招募本土土著。

    黎云立即让剑齿魔狼继续巡视，警戒伐木场的附近。

    之后，便带着荆棘女王和岩石盾山，赶到了黑纹魔狼所在的位置。

    所幸这个位置也不是很远，只有几百米的距离。

    透过草丛，黎云看见几个长相丑陋的凶恶巨魔，正在欺凌几个柔弱美丽的精灵妹妹。

    这还了得？

    黎云顿时正义感爆棚。

    “禽兽，放开可爱的精灵妹妹，让我来！”

    黎云骑着黑纹魔狼，一把跳进战场中央。

    紧跟着，荆棘女王和岩石盾山也随之落地，立即摆好了战斗姿态。

    不过一落地，黎云就发现了不对劲。

    “啊咧？剧本好像不对。”

    手持弓箭，准备攻击的精灵：“？？？”

    中了陷阱，动弹不得的巨魔：“……”

    “搞什么，不应该是精灵妹妹遭遇危险，然后我英雄救美，收入麾下的剧情吗？怎么成这样了……”

    黎云嘀咕道。

    精灵圣女玲娜一蹙秀眉，“你们是什么人？”

    她隐隐感觉，眼前这几个家伙不太好对付的样子。

    单单就这个人类身下的巨狼，就比她印象里的所有巨狼都要强大。

    这样的源兽，怎么会甘心当一个普通人类的坐骑？

    “我们，额……怎么说呢，路见不平，拔刀相助，是我辈英雄少年应该有的素养……吧！”

    黎云原本准备好的台词，在这种情况下有些词穷了。

    不过这个精灵长得还真挺不赖的，小说电影，诚不欺我！

    黎云眉头一挑，吹了个口哨。

    “流氓！”玲娜感觉受到了侵犯，眼中一冷，手中箭矢咻的射去。

    呯！

    荆棘女王一挥藤蔓，轻易将这支箭矢拍飞。

    “唉你这人怎么回事，一言不合就射我，也太不讲武德了！”

    黎云不爽了。

    “圣女殿下，这几个家伙很可能就是那座城堡的主人！”

    玲娜身边，其他精灵弓箭手开口道。

    不得不说，精灵这个种族全族长相都不赖，虽然这个弓箭手比起玲娜还是差了点，但这颜值身段，也不差了。

    “咳咳……”黎云轻咳两声，尽量把注意力转移到别处。

    “城堡？”玲娜印象里，也确实有这个城堡的记忆。

    她认真看了一眼狼背上的青年，秀眉紧蹙，“你难道要救这些肮脏的巨魔吗？”

    在寂灭林地里，精灵和巨魔的恩怨已久。

    为了剿灭这支巨魔部落，昨夜，玲娜不惜以身犯险，引诱这些傻大个出来，打算逐个击破。

    现在陷阱已经设下，这次的埋伏也非常成功，几个巨魔都落入了圈套。

    但，这突然蹦出来的家伙是怎么回事？

    玲娜无法理解，为什么会有人愿意，去救一个巨魔呢？

    不……

    其实我想救的是你，谁知道你不给我机会啊！

    黎云在心中无语的叹息。

    “恩人啊！这些精灵娘们设下陷进，想要杀害我们，求恩人大恩大德，救我们一命吧！”

    一旁，被陷阱捕获的巨魔也是反应迅速，立即大呼救命。

    “这……”

    黎云迅速分析了下当下情况。

    这几个精灵长得好看是好看，就是性格也太冷了，一言不合就射我。

    而且战况明显是她们设了圈套，成功伏击了这几个巨魔。

    想要收服精灵，基本没戏！

    而这几个巨魔，虽然丑了点蠢了点，但这身子骨挺不错的。

    如果招募来当苦工，好像也是个不错的选择。

    现在他们的命在我手上，招募的几率也很大。

    “嗯……”黎云沉吟片刻。

    最终点头。

    “路见不平，拔刀相助，是我辈英雄少年应有的素养！”

    “对对对！”巨魔连连点头。

    “再说了，佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，所以……我不能放任几个无辜的巨魔，惨死在你们的箭下，这是几条活生生的生命，不能枉死！”

    黎云几乎是昧着良心说出的话。

    “对对对，恩人您说的太对了，您简直就是大慈大悲的天主啊！”

    几名巨魔也是含着泪连连点头，他们不认识佛家是什么家，但这不妨碍他们“感动”。

    呜呜呜呜，太感人了！

    我们巨魔何德何能，能得到这样慈悲为怀的天使大人拯救。

    “你！”玲娜一张俏脸冰冷如霜，紧咬着银牙，气的不知道该说什么了。

    但眼前这几个家伙，确实不太好惹的样子。

    三个四阶的魔物存在，而她们几个只是二阶的精灵弓箭手。

    如果冒然攻击，身边几个姐妹只怕都要陷入危险了。

    “哼，我们走！”

    最终，玲娜冷冷一哼，转身离去。

    “诶再聊聊天嘛，精灵妹妹……”

    黎云看着几个精灵离去的背影，满是无奈。

    “那个……恩人，我们也可以走了吧？”

    几个巨魔一边挣脱陷阱，一边陪笑道。

    “走？”

    黎云回过头，阴沉着一张脸，“你们就不打算报答报答我吗？”

    “呃……”几个巨魔额头上顿时冷汗直冒，“当然，当然，恩人您打算要我们怎么报答你！”

    黎云立即拿出了一张契约，摆在了他们面前。

    “加入我的城堡，为我效命！”话到最后，黎云又补充了一句：“当然，我这里是自愿的！”

    他露出了令人发寒的冰冷表情。

    自愿？

    随着黑纹魔狼露出一副凶恶的表情，巨魔顿时知道了。

    自愿……才有鬼！

    “当然！当然！我们非常愿意加入大人您的城堡，为您效命……”

    带头的巨魔颤颤巍巍的接过签约，在上面滴下了血液。

    形势比人强，况且比起丢了性命，加入这个城堡也不是什么糟糕的事情，几个巨魔也不怎么抗拒。

    顿时，在黎云的意识里，外交大使馆这个建筑就变成了巨魔营地。

    【是否花费200木材、200石头建造巨魔营地？】

    ——【是】

    ——【否】

    当巨魔营地建成后，契约也就生效。

    几个巨魔顿时察觉到，一种奇怪的联系出现在他们的意识里。

    黎云也通过界面，观察到他们的状态。

    【树巨魔：二阶】

    【忠诚度：62（良好）】

    【树巨魔族擅于在林地里作战，其体力优秀，自愈能力强，很适合当苦工。】

