
　　清风则是回应道“不要担心有人护我的...你别说这上面的风景是真的不错...土地也肥沃，比较适合种菜，要不将来这里就种菜好了...想想看，将来抬头就能看见满满一堆的水稻，蔬菜...”

　　施天成：.....

　　“好了，我刚刚听见傲天的声音了，让他接电话，我有事情问他。”施天成闻言，看了一眼身旁的龙傲天，将电话递给他开口道“傲天，清风找你。”

　　龙傲天闻言立即接过电话，兴奋道：“主人啊，找我何事？”

　　“没什么事情...”

　　"就是你在空中那巨型裂缝上，有没有遇到什么棘手的事情？"

　　龙傲天立即回应道“有！里面有一种怪物，它会变化成熟人，然后背后捅刀子，还有里面的小兔子！实力全部都是王者...太恐怖了！速度很快，数量很多...”

　　清风闻言点了点头。

　　几秒后...

　　见傲天后续话音并未传来。

　　询问道“没了?”

　　“对...没了，我们遇到兔子就撤退了。”清风闻言，思索了一方之后开口道“行，我知道了，就这样吧，拜拜！”清风挂断电话之后，深深看了一眼蓝星。

　　凤白梦这时凝重道“模拟熟悉的人吗？看来这地方很危险啊...适合独自一人...清风，我们还要继续探索吗？”

　　清风淡淡道“继续。”说完全身灵力涌现，一朵朵青色莲花在他的身躯周围悬浮，一把把剑意，凝聚...扩大，覆盖清风和凤白梦等人，将他们死死包裹！环绕！

　　“这样子就行了！”

　　“实在不行！”

　　“那就用血脉感应！”

　　清风说完露出洁白色狐耳，狐尾！血脉气息也不再压制，浓厚的浮现而出！朝着裂缝深处走去。其余姐妹微微一愣，随后也释放明显的血脉气息...

　　紧跟着于清风。

　　...

　　清风他们大概在灰雾里，步行了半个小时...中途并未遇到什么危险，风平浪静...这并不是清风运气好。

　　而是清风打开了...

　　暗杀系统地图！

　　特意绕过了一切的危险。在清风打开地图的时候，也把他吓了一跳，整个地图能看见的范围！几乎全是兔子，牛，蛇，等怪物！一个小山丘至少上万怪物！

　　要是打起来这后果可想而知...

　　没有深入还好！

　　转身就跑便可！

　　要是深入了只能被包裹，随后灵力耗尽原地等死...不过也有些地方，一只怪物都没有！清风他就是走这些地方，慢慢地靠近目的地！

　　虽然地图上没有显示大殿所处位置，但清风大概知晓它在哪里！

　　因为在他打开地图时....

　　清风也是知道这巨大裂缝处于地下城第几层了，在暗杀系统地图所处位置显示【第零层，浅！】

　　既然显示的是浅！

　　那么自然就有深！

　　想必最后一把钥匙就在深处！

　　...

　　就在此刻清风边走边看着地图，灰雾笼罩蒙蔽四周，最对只能看清四，五步的距离，诡异的微风吹动四周的草丛，是不是发出沙沙声！几秒后...他突然瞳孔一缩。

　　立即停下了脚步！

　　凤白梦姐妹几人见此，询问道：“怎么了清风？”

　　清风咽了咽口水！

　　在他的视线中地图上突然出现了大片面积的...城市！这城市中并不完整，全是废墟，全是...怪物。

　　他看着地图上那...

　　密密麻麻。

　　比之前还要密集怪物。

　　心中暗道：[这是怎么回事？刚刚这里明明什么都没有的啊，这么突然出现这么大一块区域的城市？并且一下子出现这么多的怪物...]

　　他迅速伸出手，将这些怪物全部框选中，随后让暗杀系统，统计，计算...最终得知！这座城市里的怪物，有10多万只！并且全是王者级！他迅速将地图缩小。

　　寻找别的道路...

　　最终放大缩小了一大圈，发现地图全变了，并且这座城市大的吓人，围绕在一起形成一个圈！圈的中央则是一个巨型建筑！

　　清风后退了一步...

　　随后他发现！

　　地图再次发生改变！

　　又变回...原来那空旷无比，没什么怪物的地图路线，清风双眼微微一眯，他看了看系统所处位置面板，随后向前一步，地图再次变化，系统显示的所处的位置...也发了变化！

　　原本从【第零层，浅！】

　　变成了【第零层，深！】

　　于清风心中思考道：[这就进入深层世界了？那么中央那巨型建筑，应该就是钥匙巨殿了...]他想了想开口道“白梦姐，前面有怪物...还有城市，至少有10万只王者级怪物！”

　　凤白梦等姐妹闻言顿时一惊。

　　神情凝重了起来。

　　周身灵力浮动，蕴含！

　　虽然无法探查四周...

　　也无法看清清风的脸颊，判断是否为玩笑话...但是从清风的语气中，能听出清风的严肃。

　　凤谷雪想到对面是10万只王者级怪物，难免有些害怕...她们长这么大，都没有和10只王者级怪物干过架。她怀着侥幸心理开口道“清风你在开玩笑的对吧。”23sK.com

　　清风听出了惧意。

　　微微一笑。

　　发出潜笑声！

　　凤谷雪听到这个笑声，连忙道“果然是开玩笑吗？真是吓死姐姐们了。”清风摇了摇头，认真道“我没有开玩笑！”

　　“那你刚刚在笑什么？”

　　“在笑你胆小。”

　　凤谷雪：...

　　“你怎么能这样子笑姐姐，谁教你的...是不是大姐？”

　　凤白梦闻言抬起手，一拳打在凤谷雪脑袋上，随后对清风询问道“清风你能正常感知了？从一开始我就觉得有些不对劲，你每次走到一个地方...就突然莫名其妙转身,似乎在规避什么一样!”

　　其余姐妹闻言。

　　面容浮现惊异！

　　清风点了点头开口解释道：“我前面我还不能感知，不过我确实在规避危险...钥匙中有地图记载，地图上面有怪物们所在位置的划分，但是走到这里的时候，突然之间就能感知了...可能是钥匙的原因！

　　在我的感知中...前方很危险！

　　怪物成群

　　到处都是！”

　　清风半真半假开口道。

　　凤白梦等姐妹闻言也是轻微点了点头，凤谷雪询问道“那清风，那能规避开来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十九章，第零层，深处！免费阅读。https://xs.23sk.com 