    看着戕身上的杀气不断飙升，不光是我，就连众生殿的各个神通者也是不禁开始倒吸凉气。

    戕笑了笑道：“好久没有这么痛快过了，胡章，你废了我右手小指，那我就废掉你整个右手！”

    说话间戕的身体猛然弹射了出去，他的身体化为一道红色的残影对着胡章扑了过去，胡章没有躲避，反而是挥剑又打出一道寒气，这次戕依旧用右手的手刀去挡。

    “锵！”

    一声犹如金属般的声音传出，那道寒气就被戕的杀气给抹杀了，而且这次戕也没有再被寒气所侵蚀。

    这一幕大出胡章的意料，他的这道寒气没有再次阻拦下戕，所以戕拖着残影已经冲到了胡章的旁边。

    胡章来不及躲避，只能挥剑去挡。

    戕一拳打出，狠狠地砸在胡章的剑身上，那剑“锵”一声就断成了两截，不过趁着剑身断裂的时候，胡章身体也是猛地向后飘出十多米，这次躲过了戕的这一拳。

    退后之后的胡章手中握着半把剑，整个右手不停地颤抖，同时他右手的虎口位置出现了裂口，一道鲜血留了出来。

    戕看着胡章狼狈的模样大笑：“是不是右手不听使唤了？”

    看到这一幕，我就惊讶道：“怪不得戕不躲开胡章的攻击，原来他的防御足够了啊。”

    听了我这话，圣巫老祖只是笑了笑，而我旁边的王俊辉却是道了一句：“不是他不躲，而是他不能躲，因为他身后都是臧海一派的同门，如果他躲开了，那么那些寒气就会伤到他身后的那些臧海弟子。”

    “啊！”听到王俊辉的话，我心里不禁对戕又升起了一丝的钦佩。

    林森在旁边也说了一句：“的确，戕在教我本事的时候，说过，能躲避过对方的杀招，为上乘，挡下为中乘，用身体硬接为下乘。”

    如此说戕和胡章的拼斗，从未选择上乘的方式战斗，而是一直用中、下乘的本事在战斗，怪不得戕会受伤。

    我们这边说话的时候，胡章那边也是把右手中的半截断剑扔到了地上，他左手捏了一个指诀想要止住右手的颤抖，可几番手诀下来竟然毫无作用。

    而此时戕对着胡章又打出一拳，胡章想都不想直接躲开，顿时胡章身后不远处众生殿的渡劫和立宗神通者也是纷纷躲避，只可惜有一个立宗的众生殿门生，躲的稍微慢了一个节拍，整个人就被打翻在地，然后嘴里狂吐一口血，接着便不省人事了。

    看到自己这边死了人，钧天的眉毛皱了皱，显然心里开始生气了，不过他没有先动手，因为他要出手的话，圣巫老祖也会出手。

    他现在不想立刻把战局扩大，多半是有他的打算。

    而臧海这边，本来就是势弱，更不想把战局瞬间扩大，他们只要稳扎稳打，在一对一对战期间，尽量歼灭对方的神通者才是上上之策。

    胡章躲了戕的一击，死了一个同门，顿时也是觉得十分的没面子，左手又捏了一个指诀，然后“嘭”的一声就燃起一股道火，接着他把那股道火点在自己的右臂上，他右臂上原本已经死沉的道气就“呼”的一下烧了起来。

    这是局部的内阳燃烧，王俊辉也是可以施展的。

    不过胡章的这次局部的内阳燃烧与王俊辉又有些不同，王俊辉的内阳燃烧，身体其他部位还会往燃烧的部位运送内阳之气，可胡章手上的内阳燃烧却不同，他是直接燃尽右手上的内阳，没有输送任何的阳气。

    王俊辉在我旁边给我解释说：“戕的杀气伤到了胡章的右手，他的右手血脉已经被戕的杀气封死，如果他右手的那些阳气不被燃尽的话，他整个右手的阳气都会被杀气侵蚀，到时候戕的杀气可能再会侵袭他的全身，他一身的道行估计就废了。”

    王俊辉说完张三姆补充了一句：“现在的话，胡章是把戕的杀气和他右手的内阳一起燃掉了，等于他自己废掉了自己的右手。”

    听到这里我不禁有些佩服戕的本事，他说废掉胡章的右手，还真的就废掉了啊。

    胡章趁着右手燃起来的时候，对着戕就反扑了回来，戕也不躲避，周身缠绕着杀气对着胡章就撞了上去。

    天空中一红、一白两道残影顿时就打在了一起，因为他们速度太快，接下来他们的打斗我就看的不是很清楚了，我的眼睛已经跟不上他们的速度了。

    两者在天空中斗了七八分钟，“轰”的一声巨响，双方分开。

    戕落地之后，往我们身边退后了几步，他的嘴角已经流出了一丝鲜血，同时不停地开始大喘气，我发现他身上的杀气已经弱了很多，眼珠子已经变得不是那么红了。

    再看胡章那边，退了几步后，直接一个跄踉倒栽了后去，接着身子顺着台阶就往下滚，不一会儿就正好滚到了钧天的身前。

    胡章嘴里的血流的更厉害，他不停张嘴想着对钧天说什么，钧天一脸怒气只说了一句：“把他给我抬下去。”

    第一战，戕赢了。

    看着胡章被人抬走，圣巫老祖也是道了一句：“戕退下吧，收起你的杀气，今天不用你再出手了。”

    戕点点头，然后把自己身上的杀气收起来，他周身的红色也是褪去，那令人寒骨的气息褪去后，戕又恢复那个看起来有些稚嫩，怎么看都有些和蔼的模样。

    戕在杀气收敛前后，简直是判若两人。

    钧天那边深吸了一口气看了看退后去的戕说：“这渡劫期的比试，我们输了，不过既然你请来援兵，那本事应该不弱吧，敢不敢出来跟我们众生殿的人讨教一番呢？”

    说着钧天身后的那个郭阳就站了出来，对着钧天行了一个大礼道：“如果是那个小子出手，可否让我与他一战，一抹我金丹之战中的耻辱。”

    钧天看了看我，又看了看郭阳道：“好。”

    圣巫老祖那边笑了笑说：“怎么，想对我的客人出手了，在这之前，你们先过了我们臧海众弟子这一关吧。”

    圣巫老祖说完，我就对他感激地笑了笑。

    而钧天老祖那边又道了一句：“李初一，你和我们家的鱼小子渊源不浅，听说你想着帮你身后的那只小狐狸要回九尾狐尸对吧？这样，你不许使用四鬼，单打独斗，如果赢了郭阳的话，我就把九尾狐尸给你。”

    钧天老祖既然用九尾狐尸做赌注，我一下就动心了。

    没有了四鬼的纠缠，让我独自面对一个立宗的强者，那的确是有些勉强了。

    我的阴阳手、焰心诀、乾坤诀和仙气一击虽然都是杀招，可我的实力太弱，速度上跟不上，这些攻击很容易被躲开，如果一对一打，对方不掉以轻心的话，我基本是没有胜算的。

    可如果钧天老祖真的信守承诺，肯交出九尾狐尸的话，那他们复活大风怪的阴谋也就无法得逞了。

    想到这里我就对钧天老祖道了一句：“你发誓？”

    钧天老祖立刻指天发誓道，只要我赢了郭阳，他就立刻把九尾狐尸送到我面前，任我取舍。

    越是厉害的人，誓言的约束力越大，所以我就立刻答应道：“好，我答应你，我不让四鬼帮忙，单独和郭阳斗上一斗。”

    见我答应，圣巫老祖和王俊辉同时道：“不可以！”

    接着王俊辉道：“初一，你本事是不少，可对方只要躲过你所有攻击，你就要任人宰割了，另外没有了四鬼为你纠缠对方，你怕是连施法的时间都没有吧？”

    圣巫老祖也是道：“初一小子，你是我臧海一派的救星，怎么可能去跟一个小小的立宗修者做比试？”

    我笑了笑问圣巫老祖：“你不会想让我去跟钧天或者不灭斗吧，我的实力差太远了，就算是斗这个立宗的修者，我都已经很勉强了。”

    圣巫老祖沉默了一会儿道：“希望你爷爷不是拿你的命在开玩笑。”

    我说：“我信我爷爷。”

    说完我就吩咐兔子魑和阿魏留下，然后把三死金和金柄魉交给王俊辉暂时保管，接着我就缓缓往前走了几步。

    我往前走了一步，也不知道谁带头喊了一句我的名字，接着臧海一派的众弟子齐声呼喊我的名字，开始为我打气。

    “初一，初一，初一……”

    那声音气势磅礴，听的我是荡气回肠，我忽然感觉自己是一个大英雄了，我差点忍不住回头挥手致意，说声“同志们好，同志们辛苦了”。

    我往前走的时候，郭阳那边也是从众生殿的人群中走了出来，他看了看我说：“没有了四鬼帮你，我看你怎么赢我。”

    说着话，郭阳还摆弄了一下手中的阴木疙瘩，像是在嘲笑我自不量力。

    而我则是笑了笑道：“好啊，既然你想看，那我就让你看看我怎么赢你。”

    这嘴仗我是肯定不会输他的。

    听我这么一说，臧海一派众人就哄堂大笑，因为郭阳的那句话是搬起石头砸自己的脚。

    郭阳“哼”了一声道：“嘴上逞强，那就看看你的本事够不够你逞强用了。”

    说着郭阳挥了一下手中的阴木疙瘩对着我冲了过来。

