    “追！”

    陈朽大喜！

    这次，金阳绝对受到了重伤，想要将金阳杀了，似乎也有一些可能。

    他风驰电掣，瞬间就踏入到了高空之中，朝着金阳逃走的方向追击下去。

    远方，恐怖气息弥漫，遮天蔽日，全速朝着金阳这边敢来。

    这一刻，陈朽感觉到了三元宗的宗主乔军的气息。

    “撤！”

    他没有任何犹豫，重新返回，却发现蝶舞手里拿着一枚储物戒指，还有他之前扔出去的板砖，此刻美滋滋的等待着陈朽。

    “云棺找到了，就在这储物戒指之中。我们的任务达成了！”蝶舞兴奋。

    “快走，乔军要过来了，我们必须找到一个绝对安全的地方！”陈朽大惊，随后一把抓住了蝶舞放在了自己的肩头，就朝着西方的群山之中赶去。

    这一刻，他极速而行，疯狂逃遁，但是仍不忘将蝶舞手中的储物戒指拿过来，查看储物戒指的云棺。

    他之所以来到昆仑山，其中最主要的目的，就是为了能够找到云棺，此刻云棺到手，自然是如愿所偿。

    但是此刻陈朽眼神却是带着一丝的疑惑。

    金阳的这道云棺，和他当初见到的其他两具，有些不一样，似乎有些小，这是怎么回事？

    “三元宗的三具云棺，本来就是一套的。三具云棺可以相互叠加在一起。”蝶舞简单给陈朽解释道。

    “叠加在一起，有什么效果？”

    陈朽眼神微微眯起，他一路疾驰，一路和蝶舞交流道。

    “三道云棺叠加在一起，传闻可以媲美天棺的十分之一的力量，可以让一切保留下来，包括云棺内部的空间，都不会有岁月流逝的痕迹。”

    蝶舞对着陈朽说着这些传闻道。

    紧接着，她再次道：“苏秋雨也只是一个凡人而已，用不着三具云棺叠加，只有这一具，就能够保存她千年的肉体了。”

    “不，我要取得另外两个云棺，只要是对秋雨有利的，我一定达成！”

    陈朽眼神之中透出了一丝坚毅之光，此刻虽然在虚空之中飞行，被身后的恐怖气息追杀，但是陈朽依旧做出了这个决定。

    “你小子还真是……”蝶舞有些无语。

    他们两个人实力有限，刚刚是偷袭得手，才将金阳搞了一个半死，成功得到了一枚云棺。

    但是这种事情，也只能是用一次，如果再来一次偷袭的话，那对方肯定不会上当。

    不但不会上当，甚至也有可能乔军等人设下圈套，让他们两个往里钻。

    不过，她感受到了陈朽身上那股可以冲破一切的信念，突然之间蝶舞为苏秋雨感觉到高兴。

    有这样一个男人守护着她，虽然此刻苏秋雨已经陷入了昏迷之中，那么苏秋雨也是幸福的。

    她不再劝说陈朽，而是思考着一人一妖，有什么可能将乔军和李玲这两个三元宗复活的大人物弄残，拿到他们手中的云棺。

    至于金阳，她已经完全忽略到了，金阳已经被他们两个打残了，短时间内，估计金阳不可能再兴风作浪了。

    远处，恐怖的能量波动越来越近，这让陈朽和蝶舞打起了十二分精神。

    “是乔军，他应该是得到金阳的消息，知道了我们就在这一片地域，他想要抓住我们！”陈朽瞬间判断，随后从高空之中俯冲下来，随后带着蝶舞在山林之中穿梭。

    “来不及了，以你的实力，想要和乔军交手，不太可能。即便是有板砖，我们也很难偷袭到乔军！”

    这个时候，蝶舞的声音在陈朽的心中响起，随后她对着陈朽道：“这样，我们收敛气息，那边有一个山洞，我们进入山体内部！”

    这一刻间，两个人狼狈而奔，非常害怕被乔军抓到踪迹，瞬间就闪到了山洞之中。

    就在两个人刚刚进入到山洞不久后，这一片地域响起了隆隆之声。

    无尽的能量波动席卷了这一片的地域，周围地面撼动，让这一人一妖有些后怕，因为这股能量实在是太雄浑了，已经是超出了两个人的承受能力。

    如果这种能量落到这一人一妖的身上，恐怕这两个人就要重伤。

    恐怖的能量轰炸，持续了数十分钟，才渐渐的停歇。

    外面那股恐怖的气息，终于变得消停起来。

    不过，陈朽和蝶舞，都没有出去。

    因为两个人预感到外面很可能有人在暗中看守着，等待着这一人一妖自投罗网。索性此刻这一人一妖，将手中的妖神果拿了出来。

    这一人一妖，每一个人都拿到了二十玫妖神果，此刻放在了山洞之中，耀耀生光。

    “吃了！”

    这一刻，他们两个都没有任何的犹豫。

    虽然这种被大阵血祭的妖神果有些异变，似乎看起来分外的诡异，但是此刻为了提升实力，此刻陈朽和蝶舞已经顾不得那么多了，直接将所采摘到的全部妖神果，放入到了自己的嘴里，而后运转自己体内的能量，不断的化解妖神果，周身灿灿发光。

    不过，这一人一妖身上的异样，被幽深的山洞之中挡住，所以根本不会有被发现的担心，而是全力的炼化体内的妖神果。

    根本蝶舞所说，妖神果，是上古妖神坐化之后，一身精华所生。

    所以说，妖神果的功效，极为逆天，可以改变人的资质，让人可能会有成圣的机会。

    至于成圣，到底是一个什么样的层次，陈朽目前还不知道。

    总之，就是极为恐怖的一个层次，他没有在这方面纠结，而是不断的感受着体内的异样。

    进入体内的妖神果，散发着一股神秘的能量，这股能量正润物无声般，进入到了陈朽体内的每一个细胞之中，这让陈朽感觉到了无比的困倦。

    此刻他强自的运转着自己体内的能量，一点点的炼化着妖神果，希望能够将妖神果蕴含的能量全部的炼化完毕。

    但是陈朽发现，他此刻是多想了。

    因为浓烈的困意，已经牢牢的占据了他的心神，他此刻根本提不起精神来。

    “不对，这好像妖神果的后遗症！”

    这一刻，陈朽有些明悟，一定是这妖神果的力量让他如此，他立刻转过头，想要询问蝶舞这是怎么一回事情。

    但是让陈朽有些无语的是，此刻蝶舞早就已经躺在了山洞之中，通体散发着金色的光芒，如同当初那株黄金圣树般的颜色，似乎已经进入了深度的沉眠之中。

