
　　“混账！”

　　“竟然敢有人在剑宫地盘指使杀手去袭杀赵凡！”

　　“是不是忘记老夫当年雨夜屠夫的绰号了？”

　　“玛德，张羽给我披甲！敲天剑钟！”

　　剑宫大殿，当张羽带着残破的尸体来到这里后，原本醉醺醺的林岳，瞬间暴怒不止。

　　他就像是一头发怒的雄狮，“蹭”的一声豁然起身，如雷鸣般的咆哮声，震得整座大殿轰鸣摇晃。

　　林岳怒不可遏，一股恐怖的气势冲霄而起，让大殿内的张羽，都是觉得头皮发麻。

　　“师傅，息怒。”

　　“当下之际，还是得找出幕后指使，你这样大动干戈，还不得打草惊蛇？”

　　眼看林岳即将发狂，张羽苦笑一声，连忙出言劝阻道。

　　“你有什么发现？”

　　听到徒弟的提醒，林岳很快冷静下来。

　　“这是我在尸体上找到的东西。”

　　张羽迟疑片刻，将一枚破碎的符文令牌递了过来。

　　“这是……”

　　林岳浑浊的眼睛，射出两道惊人的眸光。

　　“黑魔令！”

　　……

　　短短几天的时间，王雨就帮赵凡凑齐了一千多把仙剑，虽然都没有入品，但毕竟是仙器，比起寻常的法器，强上不是一点半点。

　　在下界的时候，赵凡曾用部分道剑，去布置诛仙大阵。

　　那时因为道剑品质不高，还不得不用蜀山修仙者补充阵法的不足。

　　可是眼下来说，一千多把仙剑，足以构建成小型精简版的诛仙大阵，而且不需要有人刻意的去操纵。

　　在赵凡的布置之下，只用了几个小时，幽阁外就多出了一座玄妙的阵法。

　　精简版的诛仙大阵成型，一丝丝仙道气机弥漫，将整座幽阁都守护在内。

　　但凡有心生不轨的人闯入，都会被大阵第一时间察觉，遭到仙剑无差别的攻击。

　　虽然这座阵法还不完整，却是千把仙剑构筑而成，若是全部激活，除非是金仙期的强者能无惧威胁。否则金仙之下，都很难轻易闯过阵法的阻拦。

　　“好恢弘的阵法。”

　　“我从未见过如此精妙的剑阵。”

　　望着面前覆盖数百米区域的诛仙阵法，王雨感受到了扑面而来的危险气息，不由得感慨说道。

　　她粉雕玉琢，肌肤白雪晶莹，模样看起来煞是可爱。

　　“这是我以前偶然间得到的某部阵法。”

　　“你看到的这些，还只是经过缩减版的大阵，如果仙器齐全，将全部阵法还原摆出，那威力才算是真正的可怕绝伦。”

　　赵凡笑了笑，提醒道。

　　“这还是缩减版后的阵法？”

　　“那要是完整版的……该有多强！”

　　“赵凡，我总觉得你摆下的这座剑阵，甚至要比我们剑宫的护宗大阵还要强上一些。”

　　王雨眼睛闪闪发亮，说道。

　　赵凡笑而不语，没有多说什么。

　　如果是完整版的诛仙大阵，或许可以与剑宫大阵媲美，但缩减版的阵法，在威力上还是存在着一定的不足。

　　不过，有了这座阵法，起码让赵凡多上一丝保障。

　　赵凡刺杀的事情没有被宣扬而开，但是林岳那边却派出数位长老亲自调查。

　　与此同时，为了确保前者的安全，甚至还安排了两位长老坐镇幽阁外，防止赵凡再次遇袭。

　　可以看得出来，林岳对赵凡确实异常的重视。

　　剑宫长老，哪怕最弱的，都是资深的天仙期强者，随便拎出一尊，都有着不低的地位。

　　现在却亲自追查袭杀的事情，还来了两尊坐镇幽阁附近。

　　但唯独有些遗憾的是，此事还是迟迟没有进展，无法尽快找出幕后指使。

　　这在赵凡的预料当中，对方既然敢安排杀手前来袭杀，在浩然剑宫内的能量很大，不会留下太明显的线索和证据。

　　赵凡没有去继续关注此事，而是呆在幽阁里面，几乎足不出户。

　　他要抓紧时间，加强提升自己的实力。

　　只要有镇压一切的实力，赵凡就能无惧一切的阴谋暗算。

　　时间飞逝。

　　转眼间，过去了三年。

　　三年的光阴，对大部分仙人来说不算什么，几乎是弹指一瞬而已。

　　幽阁内，赵凡席地而坐，每一寸的肌体，都弥漫着淡淡的神辉。

　　他宝相庄严，若隐若无间，一缕缕仙道气机，自体内深处扩散而开。

　　虚无中，道则垂落，神圣无暇，将赵凡层层守护在其中。

　　他的气势，以肉眼可见的速度，在明显的变强。

　　嗡！

　　随着体内仙力沸腾，传来山崩海啸般的轰鸣声，赵凡的境界，水到渠成般更上一层楼。

　　之前，他就是天仙中期，经过三年时间努力修行，再加上系统的帮助，迈过了天仙后期，现在更是提升到天仙期圆满境界，距离金仙期也只有一步之遥。

　　短短三年，赵凡就接连跨越两个小境界，这种提升的速度，比起同阶仙人快上了十几倍。

　　正常情况，哪怕是资质出类拔萃的天之骄子，在天仙境界的提升，都无法做到那么快。

　　毕竟，随着境界越高，修行的难度也是成倍的在增长。

　　可赵凡有系统的帮助，三年以来签到了许多仙丹妙药，以及不少强大的功法传承，帮他不断完善自身剑道，再加上自身勤奋修行，所以才能取得这般明显的提升。

　　“天仙期圆满。”

　　“仙灵力比起之前，起码雄浑了数倍。”

　　感受着体内澎湃沸腾的仙力，赵凡面露出一丝满意的笑容。

　　“现在的我，如果再碰上那个黑甲杀手，根本不需要动手，仅仅动念之间，就足以让对方灰飞烟灭。”

　　“金仙之下，我再无对手。”

　　“如果拼尽全力的话，就算是面对金仙初期的强者，或许也能抗衡片刻。”

　　赵凡若有所思的说道。

　　“只是有些可惜。”

　　“未能窥到金仙境界的门槛。”

　　“想要迈出那一步，不知道需要多长的时间。”

　　赵凡眉头微皱，心里有着一丝遗憾。

　　但很快他就平复了心情，自己的提升已经远超常人，还有什么不满足的呢？

　　赵凡起身结束修行。

　　眼下刚刚突破到天仙圆满期，继续盲目的修行下去，修为也很难得到明显的增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第262章 又是三年免费阅读。https://xs.23sk.com 