    “简直就是胡闹，你太任性了！”看着正在地头忙碌的众人，太子刘据一脸无奈的看着刘破奴。

    比起刚开始的时候，刘据已经减少了来这里的频率。

    但也始终保持着十天来一趟的频率，比起第一次见面的时候，刘据现在已经放松了许多，起码见面的时候也不在总是遵循那些规矩。

    但是刻在一个人骨子里的那些东西是不会轻易改变的，即便嘴上不说那些词语，他的言行举止中也无形中透漏着君子的气息。

    “孔子说过，天降大任于斯人也……”刘破奴依旧躺在门前的沙发上，佛系的说着。

    “这话孔子没有说过，是孟子说的……”刘据满脸生气的打断了刘破奴的话。

    连书中的内容都能记混了，还总是一遍又一遍的重复着。

    这种行为在刘据看来是极其可耻的，普通人倒是无所谓，可你刘破奴并不是普通人啊。

    难不成将来你要跟你的大臣们也来一场指鹿为马吗？

    “是谁说的并不重要，意思到了就行了……”刘破奴依旧一脸淡定的说着，是谁说的他是真的忘了，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    瞅瞅太子那尴尬的模样，这不就是个很好的例子吗？

    刘据被怼的有些哑口无言，拿典故来教训他？

    刘破奴并没有自己的文化理论知识，自己说的再多，再怎么有道理，他听不懂也白搭。

    用刘破奴的方式来回应他？

    这个倒是可行，问题是自己不会啊……

    刘据忽然发现自己竟然在刘破奴面前有种束手无策，浑身无力，满满都是挫败的感觉。

    “父皇派他们过来是辅佐你开发铁矿，打造农具的，可你倒是好，一连十来天就让他们来干这些农活？”刘据充分的利用了自己的知识，活学活用，说不过你我就换一个话题，只要不给你开口的机会，那我就不会输了。

    “要想做好一件事情就必须要先搞明白做这件事情的意义在哪里，让他们亲自体验一下农具，这也是为了让他们对新犁有一个更深的印象，这样接下来做事的时候就会觉得浑身充满了力量，全身上下到处散发着干劲儿！”刘破奴一本正经的胡说八道着。

    反正他是绝对不会承认自己就是在借机打压，顺带着让他们帮着干点活的。

    前期的投入朝廷会拿出一部分，不敢说可以保证整个项目顺利的实施下来，但撑到能够看到收入还是没问题的。

    况且曲辕犁的销售又不在一时半会儿，现在正是农忙时期，换农具已经来不及了。

    距离大规模销售差不多还有一年的时间，最快也要等到秋收以后才行。

    所以说，刘破奴其实是一点也不着急的。

    自己的计划是完美的，跟着自己的人是绝对能躺赢的。

    既然我栓条狗都能跟着赢，那我又为什么让你们这些随时可能捣乱的人跟着躺赢呢？

    自己这一番操作虽然有点故意整人的意思，但只要坚持下来了，后面让你躺赢也就无所谓了，若是连这点困难都克服不了，我还忍着你干啥？

    “要以德服人，你这是在以权压人，是不会让他们发自内心的认同你的！”刘据努力的想了想，虽然很不认同刘破奴的做法，但自己好像又找不出什么反驳的理由。

    在刘破奴的影响下，太子刘据多少也是有一些改变的，虽然并不是那么的直观。

    刚开始的时候刘据总是引据经典来说教，结果刘破奴三言两语就给怼的不知道怎么回答了。

    最起码现在的刘据学会了看菜下锅这一招。

    看着刘破奴那荒唐的行为，刘据是越想越觉得生气，很想一走了之！

    这也是他第一次遇见这种情况，刘据一次又一次的在内心自我劝说着不能生气，刘破奴只是没有得到正确的教育，等他接受了更多更好的教育就会痛改前非的……

    对，自己身为长兄，绝对不能放弃他！

    现在自己顶多就是受一些气，多费一番口舌罢了。

    若是对他不管不问，任凭发展。

    那将来刘破奴所面对的就可能是封地群臣万民的反抗，以刘破奴现在的作风，刘据实在想不到到底应该怎么做才能让他的封地能够不发生动乱……

    刘据深吸了口气，迫使自己平静下来，耐心的劝解道：“我同意你的说法，但是我觉得你的方法用错了，不管怎么说，他们并没有耕种的经验，就算新犁好用，他们也不知道比之前的好用了多少，让他们简单的体验一下，然后找来多位农户体验，将自己的意见告诉他们，这样是不是更合适？”

    “殿下说的对！”刘破奴略显惊讶的看着太子，有些意外，但更多的还是平静。

    思路虽然变了，但你是太子啊。

    知道啥是太子不？

    每天都是一副和和气气的样子，是条狗都特么想来咬你一口，以德服人？

    呵呵！

    那我就让你看看什么才叫做以德服人！

    “刘伯，去告诉小骡子，就说太子殿下说了，让那几位用直犁来干活，只有这样才能清楚的感受到两者的不同！”刘破奴直接朝着刘曲吩咐道。

    “我……我什么时候这么说了？”刘据一脸懵逼的看着刘破奴，我一心一意为你着想，你小子竟然当着面要害我？

    “殿下不是说了吗，就算新犁好用，他们也不知道比之前的好用了多少？”刘破奴故作一脸茫然的看着刘据，不给刘据辩解的机会继续说道：“先前是我考虑不周，这点错误我承认……”

    “我……”刘据已经急的想要骂人，但他的修养又不允许他这么干，只能急的满脸通红，暗生闷气。

    看着刘据的这番表现，刘破奴心中不由再一次摇起了头。

    尽管他早就已经放弃了，但太子既然来了，刘破奴还是决定试着调教一下，毕竟闲着也是闲着不是？

    虽然效果的确有，但进展可就不忍直视了。

    讲真，就算是把胡亥放在刘据这个位置上，刘破奴都觉得自己会比现在轻松的多。

    起码胡亥没有这么呆板，只要保证他的吃喝玩乐就行了……

    刘破奴想的再多，做的再多，最终还是架不住皇帝老年昏庸，一旦巫蛊之祸真的发生了，太子这边……

    忽然之间，刘破奴有了一个大胆的想法。

    要不养一个杀手团队？

    那些投机取巧的一旦想要靠近皇帝，就直接暗中把他们弄死？

    嗯，这事儿靠谱，糟老头子跟我里应外合，出问题的概率应该不大，这事儿只要成了，那不就是再添一道保险了吗？

    就一个字，稳健！

