    第148章难道真的不行？

    锦婳这才注意到她和简怀玉身上的睡衣是情侣款，小心脏莫名的被撞了一下。

    听着他点餐的声音，只觉得酥的不行。

    锦婳悄悄起身，从后面抱住他劲瘦的腰，柔软的小手贴在了他的小腹上，小脸轻轻蹭了蹭，“怀玉哥哥……”

    简怀玉身子一僵,只感觉浑身血液都沸腾了起来，直窜脑门。

    之前她睡得死死的，他还能强制自己去忽略，可是现在……

    手上的行动几乎快过大脑的思考，他说了句：“不用送了。”

    啪的一声挂了电话，转身就将锦婳给按倒在了床上,密密麻麻的吻落下,比昨晚的暴风雨还要来的猛烈。

    疯狂的早晨从锦婳不知死活的点火开始。

    简怀玉喜欢在她身上留下属于自己的痕迹,看着那红梅在她雪一样的肌肤上绽放时，那忐忑不安的内心能得到很大的安稳。

    只有这种时候，他才觉得她是完完全全是属于他的。

    犹记得第一次接吻时，他还是生涩的，笨拙的。

    可是现在，他已经能轻易靠着自己的吻技让她迷失自我，沉醉在他的温柔之中，任由他摆布。

    就在锦婳被撩的飘飘欲仙，觉得可以一举突破时，简怀玉突然停了下来，埋首在她颈间微微喘着气，努力的平息着体内的火气。

    “怀玉？”

    锦婳眼神迷离，主动去吻他俊美的脸庞，轻咬着他的耳垂，无声的邀请着他再进一步。

    结果简怀玉忽然起身，拿过扔在床尾的睡衣，直接进了浴室。

    锦婳听着那关门声有些愣神，刚刚还热切的心瞬间凉了下来。

    他还是不肯碰她……

    到底是为什么？

    锦婳整理好身上的衣服,裹着轻薄的空调被盘腿坐在床上,心里莫名有些委屈。

    她都做到这个地步了，为什么他还是不愿意碰她？

    眼睛有些酸涩，锦婳仰头望着天花板，眨了眨眼睛，将那涩意强行压下去。

    等简怀玉冲完澡出来时，就看到锦婳裹着被子靠在床头看电视，听到他出来也没什么反应。

    想起刚才的事，简怀玉心里有些不好意思，总觉得该说些什么。

    “婳婳……”

    “嗯？”

    锦婳应了一声，但没回头看他，目光依然落在电视屏幕上。

    简怀玉深吸了一口气，才缓缓开口道：“抱歉，我刚有点失控了。”

    锦婳抿了抿唇，他以为她在意的是他失控吗？

    难道不是怪他总是临门一脚，却半路刹车吗？

    锦婳突然不想理他了。

    三番两次都这样，让她感觉自己很失败，难道真像余潇说的那样,她魅力不够？

    还是说简怀玉确实是喜欢那些穿深V露事业线的成熟美女？

    “要吃点什么吗？”

    简怀玉不知道她心里在想些什么，只是敏锐的感觉到锦婳不高兴了，想到刚才把点的早餐也取消掉了,不由出声问。

    “我自己点过了。”

    锦婳觉得电视剧没意思，枯燥乏味的一逼，开始漫无目的的换台。

    感受到她的冷淡，简怀玉暗戳戳的往她身边靠，将人搂进怀里。

    “是不是生气了？”

    “没有，我有什么好生气的。”

    锦婳想挣开，可他搂的太紧了，压根就挣不开。

    “每次你说没有，都是在生气。”

    简怀玉蹭了蹭她的脸，“我错了还不行吗？下次我不这么欺负你了。”

    “？？？”

    老娘就想你这样那样的欺负我，你丫的居然说下次连汤都没了？

    锦婳差点没被他气到原地爆炸，扭头怒气冲冲的瞪着他，“简怀玉！你太过分了！”

    “好好好，我的错，都是我的错，我道歉好不好？别生气了。”

    简怀玉以为自己说对了，连忙出声道歉，还不忘嘟嚷一句：“谁让你大清早的跑来撩我，你不知道男人早上不能随便撩的吗？”

    就是因为知道她才故意撩的啊！

    锦婳都快要气死了，直接将他搭在自己身上的手甩开，“下去，别挨着我。”

    要不是现在没衣服穿，她真不想在这里待了。

    做错事的简怀玉虚心接受惩罚，却不知道他这行为反而让锦婳更生气了。

    好在服务员送早餐过来的时候，顺便把他们昨天送去洗的衣服也送回来了。

    锦婳连饭都没吃，直接抱着自己的衣服去了浴室。

    简怀玉站在门口一脸懵逼。

    看来自己这次真的玩过火了，婳婳可是从来没像现在这么跟他生气过。

    在简怀玉反思自己的时候，锦婳正躲在浴室里回复余潇的信息。

    信息是昨晚半夜就发来的，问她计划进行得怎么样，有没有搞定他。

    锦婳发了个哭泣的表情包过去。

    余潇估计正抱着手机玩儿呢，几乎是秒回：“怎么啦，怎么啦？是不是昨晚玩的太激烈，今天下不了床了？”

    “激烈个头啊，我们屁事都没发生。”

    “怎么可能？”

    余潇都被惊到了，“就你那一身，连我一个女生都想摁着欺负，他一个男人忍得住？”

    “可不，都到最后一步了，他又跑了。”

    锦婳呜呜呜的发了一大堆的哭脸，以表达自己现在惨淡的心情。

    余潇沉默了一会儿，回给她一句话。

    “认命吧，姐妹儿，他绝对不行，劝你赶紧换，不然这辈子当不了真正的女人了。”

    锦婳心塞。

    回想上辈子简怀玉确实一直兢兢业业的干着自己的反派事业，努力跟荣子皓作对，也没睡过女人。

    难不成真的不行？

    锦婳感觉自己的天都要塌了。

    “婳婳，你好了吗？”简怀玉敲了敲浴室门，“粥凉的差不多了，赶紧出来吃早餐。”

    锦婳收了手机，打开浴室门出去。

    想通了以后忽然也不气了，他是身体问题，她应该要理解，不能因为这种事就跟他闹脾气。

    可是她应该要怎么委婉的劝他去看医生，才不会伤到他的自尊心呢？

    锦婳点的都是中式餐点，简怀玉夹了个虾饺递给她，“快吃，等下凉了就不好吃了。”

    锦婳没说话，但他递过去的东西都给吃了。

    简怀玉松了一口气，他就怕锦婳一直跟他闹别扭。

    然而还没来得及高兴，他就突然发现锦婳看他的眼神总是带着一种莫名的同情和惋惜。

    (本章完)

