    “哈哈哈。”

    蒋欣和张丽实在是忍不住了笑了起来。

    张向东一张脸涨的通红，二十多岁了，这还是头一次这么丢人。

    他实在是有些忍受不了了，丢人就算了，还是当着喜欢的女生面子，说实话，也就是张向东从小到大受到家庭的教育，还有些涵养和素质。

    不过就是这样，张向东也有些恼羞成怒的样子。

    可关键是他现在找不到一个可以发泄的人啊。

    冲谁来？

    那两个笑的肚子都快要抽筋的女生，先不用说这里边还有自己喜欢的蒋欣。

    就是没有蒋欣，自己也没有理由冲人家两个人发火啊。

    冲一旁正悠哉悠哉的喝着柠檬水的叶小文发火。

    要说叶小文，这绝对是一个坏东西，这件事的罪魁祸首就是叶小文。

    但是表面上来看，人家只是提醒了自己一下，也没有干其他啊，是自己什么也不懂。

    是自己没有见识，好像也怪不到人家身上啊。

    那冲谁？

    冲一旁的那个服务员吗？

    人家只不过是提醒自己的晚了一点。

    自己要是计较起来，是不是显得自己有些太小气了。

    这要是蒋欣不在的话，那不用说，好说歹说的也得给那个服务员两句。

    但是当着蒋欣的面计较，那给蒋欣的印象该多差啊。

    所以现在就只能够自己憋屈着了。

    “不是，叶小文你不也是第一次来京城嘛？

    第一来这种地方吃饭吗？

    怎么知道的这么多？

    你不是骗我们的吧？”

    张向东有些怀疑的看向叶小文，最终还是把矛头指向了叶小文。

    虽然他也不觉得叶小文这样的，像是能够来京城三刀一斧吃的起饭的。

    可是这事怎么看，怎么透着古怪啊。

    “对啊，叶小文你怎么回事？

    你怎么知道的这么多，你肯定是来这里吃过饭是不是，而且你怎么知道哪一杯是洗手的。

    哪一杯是喝的柠檬水？

    我看着都差不多啊。”

    张丽也看着叶小文问道。

    蒋欣没有说话，她倒是不好奇，叶小文这么大个老板，要是没有来这种地方吃过饭，那才奇怪呢。

    不过好像叶小文也是第一次来京城啊。

    叶小文笑了笑说道：“这个很好分别的，在西餐厅里。

    通常用于饮用的柠檬水杯是圆形的，它们看起来也比较的精致。

    杯身表面也比较清洁，杯子本身相对较小而且瓶身比较的长，这就是用于饮用的柠檬水了……吃太多了就会感觉有点油腻，当我们感觉吃不太下去的时候，这个喝上几口柠檬水可以帮助我们缓解一下油腻的感觉。

    一些柠檬水也会配有苏打。”

    叶小文说着，蒋欣和张丽等人看向了桌上的杯子。

    还真是这样，服务员端上来的第二杯柠檬水的还真的细长的杯子。

    “还有一种柠檬水，主要由带杯口的方杯盛放的杯口较浅，也有圆杯口，杯子也是很浅，但杯口比较大。

    那这个柠檬是让我们用于在饭前洗手的。

    选择柠檬水来洗手的原因是因为柠檬水可以帮助去除手上的油脂和异味，还可以留下柠檬香味，而且颜值也很高，就是放在那边也是很赏心悦目的。”

    一旁的服务员脸上露出笑容，给叶小文竖起大拇指来。

    “厉害，先生讲的太好了，一看先生这样就特别懂，是有身份的人。”

    服务员夸奖着，其实她也是知其然不知其所以然。

    明珠海鲜楼很多服务员都是京城的，她们经过培训，知道饭前上两杯柠檬水。

    一杯杯口大的洗手，杯口小的是喝的，至于为什么要这样做，她就不知道了。

    张向东嘴角抽了抽，看叶小文这样特别懂，什么特别懂，一件黄色的衬衫满是汗渍，手上还缠着一条白毛巾，一看就是乡下来的，怎么就看出来不简单，很懂了，还是有身份的人。

    他才是有身份的人好不好？

    “厉害，叶小文同学，你怎么懂这么多？”

    张丽问道。

    “看书啊，书上都有。”

    叶小文笑呵呵的说着。

    一旁的蒋欣在心里偷笑着，叶小文太坏了，书上看的，叶小文他有时间去看书。

    他绝对是吃过，坏的很。

    很快，点的菜就上来了，其实说实话，菜不错。

    比如叶小文就吃的津津有味的，蒋欣和张丽两个人也差不多，两个人都是第一次吃海鲜，还感觉挺不错呢。

    但是张向东就不这样想了，特么的，钱自己花了，结果是叶小文出尽了风头。

    叶小文出尽风头，自己普普通通的也就算了，结果自己和叶小文是正好相反的。

    叶小文出尽风头，而自己丢尽了脸面。

    吃过饭以后，张军问叶小文去哪里，叶小文也没有客气，报上了自己住的宾馆名字。

    车子停在宾馆门口，张向东看着宾馆有些诧异。

    这地方挺高档的，不说是京城最顶级的，但是也是京城最高端的那一级别的了。

    “可以啊，哥们。”

    张向东说道。

    叶小文摇摇头笑着说道：“朋友帮忙订的。”

    “你在这里住，晚上的时候有事吗？

    咱们一起吃饭？”

    蒋欣问道。

    “晚上我还有事。”

    叶小文摇摇头。

    “那明天呢？”

    蒋欣问道。

    叶小文依旧摇摇头：“明天也有事。”

    “那你在京城待几天？”

    “不清楚，估计最起码也得一个星期或者半个月吧，有点事情需要处理。”

    叶小文说道。

    “那这样，你有时间给我打电话好不好？”

    蒋欣看着叶小文说道。

    一旁的张向东，看着蒋欣不停的往叶小文身边凑，而叶小文不停的拒绝。

    张向东眼睛都红了。

    “好吧，有时间我给你打电话。”

    叶小文说道。

    叶小文转身走进了宾馆，蒋欣这才上车来。

    “蒋欣，你这个同学挺有意思啊？”

    张向东没话找话的说着。

    但是蒋欣却只是点点头，也不愿意逛了，要回学校去。

    张向东张张嘴，想要说什么，但是最终还是点点头，把车子调头朝着学校走去。

    这都算是什么事啊，本来这一天自己都计划好了，结果被叶小文搅和的稀碎。

    

