    赵宛舒道：“至于气喘、呼吸不能衔接、动则气喘。肾主骨开窍于耳，腰为肾之腑，肾虚则腰酸肢软，头昏眼花，夜尿频多。”

    “阳虚生内寒，故身寒肢冷、舌质淡胖或有瘀象，舌苔白滑润，脉多细，均为肾阳虚之象。”

    丫鬟忍不住道，“那我家夫人的咳血症……”

    “北地气候干燥，入秋后空气燥郁，引发上火，自然需要润肺养肝。而且你家夫人频繁咳嗽，咳多难免伤器官，引发出血现象。”赵宛舒回道，“这不能作为痨病的判断依据。”

    “我辩证的结果是，此乃是夫人久病伤及阴、肾阴亏耗，引发的慢性支气管炎。”

    众人愣了愣，倒不是她们不信赵宛舒的判断，实在是两个病症相差甚远。

    就好比有人开头就说，你得了重病，你就要死了，领你惶惶不可终日。

    但随后又有人告诉你，你这就是小毛病，根本不成问题。

    换谁都会忐忑不安，不知道该信任谁才好。

    赵宛舒注意到她们的表情，郁闷道，“怎么？？难道还希望你们夫人得的是痨病？”

    “当然不是。”丫鬟迅速反驳，“我们只是……”

    叶夫人回过神来，她笑了笑，“我们自然是信大夫的。只是我家府医有言在先，难免就有些踟蹰偏颇……但我儿请你来，想必您是有过人之处的。”

    “那依照您的说法，我这病要如何治疗？”

    其实能够不死，谁不愿意活着呢？

    所以，这会儿叶夫人又打起了精神。

    赵宛舒也不在乎她们的态度，说出自己的想法，“夫人这个病是个长期养护的过程。我这边的建议是保守治疗。汤药和针灸双管齐下。”

    “先使用艾灸，针刺，穴位贴敷进行温经通络，回阳救逆，这能减少病情的反复发作。然后进行汤药治疗，以六君子汤为主，以此来培土生金……”

    顿了顿，她注意到叶夫人的表情，笑了笑，“我看您咳嗽得很是不适，就先给您针灸一回。您看看效果如何？再决定要不要进行治疗。”

    叶夫人：“……那就麻烦大夫了。”

    赵宛舒带了全套工具，待得叶夫人脱了衣裳，她就先做了套润津止咳的针灸。

    等到诊疗完毕，叶夫人摸了摸喉咙口，表情有些迷惑，又有些欣喜。

    她已经很久不曾有这样顺畅的感觉，喉咙不再发痒，刚才滞涩感瞬间消散，连呼吸的空气都是新鲜微甜的。

    “这……”她震惊。

    这也太立竿见影了吧！

    赵宛舒边收针边道：“这是治疗的其中一项。其实以您现在的情况来看，这个病至少得治上三个月才会看到明显效果。而要想根治，就更是个漫长的过程。”

    “我这就是给您增强下信心。还是得把身体给调养得体，病灶才能彻底痊愈。”

    叶夫人这回没有疑虑了，她眼眸闪亮，一把握住赵宛舒的手，坚定道，“赵大夫，我已经好几年没喉咙里那么舒服过了，多亏了您。“

    “我信您！拜托了！”

    突然凑近的叶夫人，吓了赵宛舒一跳，她突然明白过来叶奉贤像谁了。

    她用力抽了抽手，“……啊，这是我应该做的事情。不过，您能先松手吗？”

