    “作为一家以人为本的公司，我们一直在探索人体基因的优化过程，很幸运，公司现在已经将某种新型基因改造技术运用成功了。”

    格罗玛什淡定地站在一旁，脸上无悲无喜，缓缓用力将自己的战斧下压，坚实的水泥地面像黄油一样被他按压的战斧切开。

    罗斯将军脸上满是不可置信的神色。

    要知道这里可是军事基地，地基也都是特质的，更别说缓缓用力需要的力量和突然爆难度有很大的不同。

    “这位雇员是我们新的生物作战序列，成功的接受了十九道基因科技的强化，这是与超级士兵不一样的基因序列和进化方式，相比于超级士兵，我们更愿意让人称呼他们为黄金战士，至于效果，收容浩克的时候将军自然可以验证。”

    “十九道基因进化技术？”

    “黄金战士？”

    闻言罗斯更加好奇。

    “既最原始的黄金一代人类，这源于公元前五世纪前，从那时起为了适应未来全方位多空间战争的需要，经过我们多年的研究，已经成熟的掌握其中一些技术。”

    “这19道基因技术，第一个大的改造包括第1小阶段移植增加战士存活率的第二心脏，第2阶段的全方位的骨骼强化、第3和第4阶段的肌肉强化和器官与血液再造、第5和第6阶段增加战士反应的神经结和基因侦测神经。”

    “第二个大改造是第7到13阶段增加战士环境适应性的预置胃、多个肺部、视觉控制器官、波音耳、任何状态下维持平衡的脑膜、分辨光线的色素控制球或色素控制器官。”

    “第三个大改造是第14阶段到19阶段的卵石肾脏、分辨气味的味觉与监测神经、还有调节温度的汗腺改进器官剂、储层情报的基因存收腺、以及最后如你所见雇员身上的这一身黑色的活性生物装甲。”

    “这三个大的改造工序完成，19道小工序完全成功，那么一位全方位适应多方面战术的黄金人类和超级战士就成功了，将军不会以为随便注射一点血清，然后变大变强这样的就是超级战士吧，血清战士还在陆地上仰望天空，超级战士已经在虚空和外敌作战了。”

    “想一想这19道工序吧，将军，这样培训出来的才是真正的超级人类，真正的黄金一般荣耀的战士，力量获取不应该那么轻松而没有代价，这样改造的黄金战士远不是那些所谓的血清所比的，假如将军和我们的合作不断深入，我想能有机会帮您增加一个心脏或者强化肌体素质也说不定。”

    罗尔德一大堆专业名词说出来，这一番话让罗斯将军感觉自己打开了新的世界。

    “.....这19道技术，这听起来才是真正的科技力量!”

    他突然间也觉得喝一点血清就变强有些太粗糙了，一点都没有科学的严谨。

    当然，这19道基因技术可能也不讲科学。

    绿巨人是很强，但罗斯觉得眼前这个一身盔甲的阿尔萨斯，还有身后的那个猛男身亦有毁天灭地的力量。

    如果对上，浩克有可能完全没有机会怒起来。

    再深层联想一些，假如美军部分精英阶层也能够拥有这19道手术改造的话....不、只需要其中一些强化血液和器官方面的改造，军方的那些老一辈的家伙们绝对会感兴趣，他们会非常热衷。

    没人不希望自己活的长一点。

    当然，对方也有可能只是单纯的话术而已。

    “那你们的组织参与这一次行动的目的是什么呢？我想你们完全有实力不需要我帮助就可以收容浩克吧?”

    罗斯想了一下，还是用了“收容”这个词。

    这比“抓捕”有格调多了。

    但他也想要问出了罗尔德目的，这个“神罗”真的有他说的那么强大的话，他们完全可以找任何人，为什么要找到他罗斯呢。

    他可不相信自己有那么大的能量。

    “参与这种行动，只是我们宣告回归的一次小彩头而已，我们看重的....其实是与政府和军方的合作机会，换言之，我们需要在纽约有一个官方的话事人，毕竟有些事情处理起来有人协助，我们就可以有更多的时间花在基因工程上了，同时浩克的事让我们觉得，你是一个真正的军人。”

    “真正的军人都是值得尊重的。”

    罗尔德盯着罗斯将军，手中的【感染】卡牌的效果已经开始，以上所说也都是他的话术。

    “难道将军不觉得神罗和神盾有非常相似的地方吗?

    “？？?”

    罗斯摇头，表示自己并不知道。

    “有光明就有黑暗，神盾局在明，我们在暗，但是现在神盾局的成份已经变质，谁知道号称是神盾的盾牌下面，是藏着阴冷的毒蛇还是独眼的食腐秃鹫呢？”

    说到独眼和食腐秃鹫，罗斯第一时间就联想到了尼克弗瑞。

    这个老银币，的确像食腐秃鹫一样贪婪，非常不是个东西，自己的好几次行动都坏在他的手里。

    以此类推？

    那毒蛇是什么？

    九头蛇吗？

    罗斯决定找时间去查一下。

    “将军也是知道的吧，神盾局的行事作风有多么过分，这些人的成份变了，方针也变了，他们的信念也就变了，你以为他们是真正的想要守护世界吗？真正守护世界的人，不会整天都在对外声称自己在守护世界。”

    罗尔德不断的挑拨，让罗斯心中的疑虑越来越深。

    的确，神盾局的作风越来越强硬，作为美国军方的一员，罗斯对于神盾局一直都是秉持厌恶的态度。

    更重要的是，他们的人什么成绩都没做出来，整天不是在查这个就是在查那个吗，搞得人心惶惶。

    “将军，话说一个组织需要那么多钱吗？有必要打造航空母舰？”

    罗尔德再度挑拨，让罗斯的怀疑加深

    “那....”

    罗斯将军揉了揉脑袋，他感觉对方说的话越来越有道理，而且今天他知道的信息量很大，他需要先缓一缓，而且思绪有些混沌。

    “现在的神盾局已经失去了组织原本的初衷，他们寄生于美国，寄生于民众，消耗着税金却又处处和这个国家作对。”

    “他们刚愎自用，更认为自己的组织高高在上，以人类的救世主自居，可是真正的救世主却在暗中保护世界，他们吸取了别人的荣耀加诸己身，这样的行为让人不齿。”

    “所以，为了不再让神盾局败坏古老守护者组织的荣誉，一方面我们希望通过和军方以及政府的合作，建立起属于这里的新秩序，这个组织可以不用依靠那个腐朽的神盾局，以后涉及超凡的事将由军方自己负责，军方站在台面，毕竟你们才是真正保卫这个国家和人民的主体，你们才能让民众有归属感，无论是明还是暗。”

    罗斯觉得罗尔德说的越来越有道理，他们也确实想要建立自己的秩序，同样，一直认为是自己保护了这个国家的那些将军们军方不喜欢神盾局。

    老一辈的将军们扛枪在战场的时候，还没有神盾局半分影子，自始至终，保卫这片土地的都是军人。

    罗斯感觉罗尔德的话说到了心坎里。

    在过去的很长时间之中，军方一直受到神盾局的掣肘，但又苦于没有足够的实力和舆论。

    但如果对方所说的19道基因技术是真的......

    “想想吧，将军，经过我们的技术，那时候精锐的军人都可以成为全方位的超级战士。”

    罗尔德给了罗斯将军最后一击。

