    在陆暖的逼问下，盛妩老实的交代了一番。

    盛家要出海，船都是从王府的造船司里租，一般半年前就会提前来预约，

    但是半年前盛妩不在京城，租船的事情交给了盛宝山去做，

    可是盛宝山当时把租钱的钱赌没了，回来还骗家里船已经租下了，

    临到了盛家准备出海的时候，盛宝山才把事情坦白了出来，时间显然已经来不及了。

    为了走后门租船，盛妩几乎整天都泡在造船司里，一来二去的和陆斐然也就熟悉了。

    原本陆斐然是不打算给盛妩走这个后门的，但是耐不住盛妩脸皮厚，整天蹲在造船司等他。

    一次两次还好，次数多了之后陆斐然就不去造船司了。

    然后盛妩就跟着陆斐然去了卫家庄，跟着陆斐然几乎走遍了所有王府的产业。

    陆斐然为了躲盛妩，没事就进宫，没事儿不出宫。

    盛妩没办法，就只能有事没事的逛一逛造船司逛一逛卫家庄逛一逛宣德王府，

    这一逛还就给逛出事儿来了。

    卫家庄有人想提前收获，想再种一茬，多赚点银子。

    但是陆暖早就留下了规矩，只能种一茬，所以就闹了起来。

    正好盛妩在，她毕竟是商场上打滚长大的，四两拨千斤的就把这事儿给解决了，

    等陆斐然知道的时候，盛妩就已经在跟他邀功了。

    有了这次的事情，陆斐然不想欠人情，便同意盛妩租船。

    哪成想陆斐然在和盛妩在造船司挑船的时候不慎落水，又是盛妩……救了他……

    这一来二去，两个人之间的关系也就复杂了起来。

    船租好之后，盛妩被通知不许出海，盛宝山反而要“戴罪立功”，气得想去凿船，

    被陆斐然抓了个现行……

    陆斐然亲自把她送回了盛府之后，盛妩偶然得知她的祖母竟然已经开始给她物色夫君了，一下就急了，

    当众宣布她和陆斐然已经私定终身了，于是便骑虎难下只能不停的来王府找陆斐然演一出戏。

    听完盛妩的述说，陆暖快笑疯了。

    “所以……所以你其实并不是要当我的嫂子，而是想让我哥哥帮你挡一挡烂桃花？”

    陆暖擦了擦笑出来的眼泪，问着盛妩。

    “是啊，”盛妩叹了口气：“我都跟你哥哥说得很清楚了，之前我救过他一次帮过他一次，

    他只需要拿着我买的东西去盛府定亲就行，等我祖母那边消停了，就去退婚，

    到时候我一个被退婚的姑娘要说亲肯定也就难了，我就不用担心要出嫁了！

    但是你哥哥榆木脑袋就是不肯，说什么有损道义，真是个不懂变通的老古董！”

    陆暖笑得停不下来，拍了拍盛妩：“你真的找错人了，要是我哥哥真的听你的去定亲了，是绝对不会退婚的！”

    一听这话，盛妩就跟见了鬼一样：“他竟是这种人？”

    “是啊，”陆暖点了点头：“我哥哥重承诺，是个一诺千金的人，他也是不想违背自己的原则才拒绝你的。”

    “真是知人知面不知心！”盛妩一下就皱起了眉头：“既然如此，我得另外找人帮个忙了！”

    “你不想嫁人吗？”陆暖问她。

    “不想，”盛妩诚实的摇了摇头：“我是商贾之女，还是庶女，就算是嫁人也嫁不到好男人，

    与其将就着和一个不认识的男人过一辈子，我还不如当一辈子富有的老姑娘，至少自由嘛。”

    听了这话，陆暖眼珠子一转，当即有了主意：“你怕不怕挨打？”

