    “我了不晓得怎么回事，他带来了十几个药师，都说是来找老爷你的。

    我说老爷你不在，他们就坐在医堂了。

    结果，有些病人一看，张大师在，于是, 就请求张大师给他们看病。

    这不，张大师也就勉为其难，坐堂给看病了。

    更加奇怪的就是，张大师把看病收的灵石全交给了我。

    我哪敢收，可张大师说，他是在替老爷你看病, 这酬劳当然是老爷你的。

    结果, 硬塞了, 我不要也得要。

    没办法，我只好先收了，一笔笔记着的。”武子说道。

    “还有这好事，难道张太本想加入我唐家药堂？”唐文说道。

    “我看有点，包括跟他过来的十几个药师，一个个都忙碌起来。而且，给病人看完病后就说是唐家药堂看的，好像在为老爷打招牌。”武子道。

    “我先把货卸在仓库里，你派人搬进超市。”唐文交待道，卸完货后，洗了一番，整了整衣袍，尔后才向药堂走去。

    而武子忙着核对货品，给货品贴上标签，比如，多少灵石，多少黄金等等。

    “张大师，别来无恙啊。”唐文笑着打了声招呼。

    “唐大师回来啦。”顿时, 好些认识唐文的都站起, 挤了过来。

    “别挤别挤，全部排好队，不能乱来。”张太本一看，马上招呼同来的药师当起了保安，维持秩序。

    “唐大师，你回来啦？”这时，西方飞文匆匆从外边进来。

    “去了玄冥域一趟，刚回来。各位，我已经交待武子把货都搬进了超市，需要购货的赶紧过去。”唐文说道。

    “唐大师，最近有新货吗？”

    “有有，当然有，这次搬回来的货是前次的好几倍，只要你有灵石黄金。”唐文点头笑道。

    “我要一件防弹背心……”

    “我要干红葡萄酒。”

    “三纹鱼拿回来没有？”这不，红胡子闯了进来。

    “刚到刚到。”唐文笑着，掏出一盘递给了他。

    “哈哈哈，想死老子了。唐小子, 晚上你请客啊。”红胡子端着三纹鱼跑了。

    “唐大师，奉城主之令，请你到城主府一趟。”这时, 见好些人围过来，西方飞文急了，掏出令牌大吼了一声。

    顿时，人群散开。

    “你看我这里正忙，还得忙着看病，卖货，一时没时间。

    而且，这里乱糟糟的，要是遇到贼人来抢货怎么办？

    我还得先安排人手护着才是。”唐文故意说道。

    这个西方飞文一脸焦急，八成是来求自已看病的。何不借机敲他一下，给弄几個免费保镖。

    不然，有些眼红的上来，自已这生意就做不成了。

    “哪个敢？唐大师，你放心，我马上传令调城主府巡逻队过来。”西方飞文一脸霸气的令手下传讯去了。

    仅仅几分钟，一队人员匆匆而来。

    打头瘦长脸，腰缠蟒玉带，眼若天上星辰闪亮，一袭银亮甲衣，威武不凡。

    “罗副队长，你怎么也来了？”西文飞文一看，赶紧上前打起了招呼。

    “听说有人在苏梅超市闹事，城主令我带人过来捉拿。”罗副队长一脸杀气，巡视着现场人等。

    “我是叫巡逻队过来维持秩序，唐大师好抽身到城主府。”西文飞文道。

    谷風

    “城主派我下来维持秩序，唐大师放心，这里没事，哪个敢乱来，格杀勿论。”罗副队长一脸杀气道。

    “唐大师，伱看看，罗奇可是城主府亲卫队副队长，平时拱卫的是城主以及家人。既然他在，哪肯定没事，你马上跟我去城主府一趟。”西方飞文说道。

    “那好，这里就交给你们了。”果然有门，唐文又交待武子想办法联系图千秋，过后，放心的随西方飞文去了。

    玄武城城主府太大了，一个巨大的圆形园子，高达三十米的巨大石头围墙围着，占地足有几千亩。

    围墙上开了许多洞，那就是门了。

    据说，最主要的就有四大门，分东西南边，当然，城主还开了许多小门，方便自已跟家人出入。

    不过，每个门都有威风凛凛的甲卫守护。

    唐文随便的往那些正贯足力气大声喝叱的兵甲们身上瞄了一眼，顿时就是一片失落。

    因为，这些甲卫们太强大了，至少都得三品境。

    当兵的就是三品境，一个小头目都有着超品身手，那是个什么概念？

    “唉……最近到处发生事，好些强力的甲卫都给调到各地处理事务了，留下的都是老弱病残。”这时，骑马上的罗奇好像看透了唐文的心思，一脸不好意思的摇了摇头。

    “这些老弱病残？”你叫三品境……唐文眼珠子都差点瞪落地下了。

    “平时每个门必须得有一个养元境的城卫头目带兵把守。

    你看看今天，有几个门就剩下超品境头目了。

    这些家伙连先天都没入，真遇到什么，有什么用？”罗副队长一脸轻蔑的说道。

    “难道还有人敢攻击城主府？”唐文不解的问道。

    “这年月什么样的人都有，江湖上藏龙卧虎，高手不少啊。

    比如，那些功力强大的魔头来袭，这些门卫有什么用？

    全是送死的。当然，也不是经常发生，几年之间会发生一次吧。

    如果门卫头目的功力强了，至少能拖一下，到时，我们得到消息就有时间准备一下。

    不然，匆忙的杀出来，那太危险了。”罗副队说道。

    “罗副队，里头什么人，能否出示一下玄武贴？”这时，马车在门口停了下来，看门的超品境小头目过来问道。

    “唐大师，你把玄武贴拿出来给他验验，本来是不用验的。不过，最近城主府守卫力量减弱，咱们没必要坏了规矩。”罗奇说道。

    “玄武贴，什么东西？”唐文一愕，问道。

    “唐大师不是我玄武域人氏？”罗奇一愕，顿时，双眼盯着唐文了。

    “当然是了，不过，我没有玄武贴。

    打小就随一个怪人修炼，他死了后我才出来的。

    当时刚出来时就碰到了武家的武子，还救了他。

    说句丢人的话，我当时连灵石都没见过。”唐文摇了摇头。

    “啊……”顿时，罗奇跟小头目都一脸惊诧的看着唐文，“怎么会连灵石都没见过，难道你修炼不用灵石？”

    “师尊主要教我医术，我们都是吃灵丹修炼。偶尔也会外出，不过，我从没见师尊出示过什么玄武贴。”唐文摇头道。

    “可是进有些城池需要出示玄武贴的，不然，你们进不去。

    比如，我们城主府就要，以防止域外坏人混进来。

    就是域内有人作恶，我们也能凭玄武贴追踪。”罗副队说道。

    “哎呀，前次药师公会有邀请我去，要知道就去药师公会办一张了。”唐文装得一脸讶然道。

    现在也明白了，所谓的玄武贴大概就是异界的身份证吧？

    “他们没那权力，玄武贴都得我们城主府下属的人贴堂办理。”罗奇摇头道。

