    至于韩圣会不会赌，薛利认为韩圣会，他是一个骄傲的人，他不会甘于平凡，别说还有一半的机会，哪怕只有一分的机会，韩圣也会孤注一掷。

    所以薛利丝毫不担心韩圣的选择，反而已经在畅想着，韩圣死之后，应该如何的享受生活了。

    甚至他都不担心韩圣见到王道之后，会不会真的必死，因为他很清楚，韩圣的神化之灵一定不光是名望越高，实力越强这一个秘密，他绝对还有其他的秘密。

    王道的观人之能一旦看出了其中的秘密，肯定会认为韩圣是一个不可能被控制的人，一个不能被控制的敌人，那他的下场就只有一个，死！

    即便是王道看不出神化之灵的秘密，下场其实也是一样的，就像刚才薛利说的，能屈能伸，这样的人往往非常可怕。

    如果韩圣选择了第一条，在王道心中已经被贴上有勇无谋标签的韩圣，还会再加上一条没心机，没城府，不懂隐忍，一切仅凭意气行事的标语。

    这样的人，哪怕再怎么可怕，只要想控制，还是可以控制的。

    可韩圣要是真的按照他说的，真心实意的去示好，那对于聪明人来说，韩圣这可就不是示好，而是恐惧了。

    实力强大，灵体看不透，懂得隐忍，形势不好时肯屈居人下，图谋未来，这样的枭雄，谁不害怕？谁能控制？

    只要韩圣踏上了寻道山，也就相当于踏上了鬼门关了。

    看着韩圣在那里挣扎着赌局的样子，薛利差点要笑出来了，他恐怕自己都不知道，自己在考虑的是怎么送死吧。

    韩圣，你让我屈辱了这么多年，终于有一天也被我玩得团团转了吗！

    薛利在那里自得着，开心着，畅想着。

    他没有着急去打扰韩圣，毕竟是死前最后的挣扎了，他在欣赏这一幕。

    余光看了一下门边的裴晗，发现裴晗还是好像在睡觉一样，他暗暗点了点头，心中却抹过一丝狠辣，一旦韩圣死了，下一个死的就得是他！

    当然还有他的妻子，这两个是唯二知道自己曾经受过多大屈辱的人，这样的人，绝对不能让他们活着。

    最重要的是，裴晗这个人，薛利看不透，要不是灵体正常，实力提升曲线也正常的话，他恐怕比韩圣更令薛利恐惧。

    “好！”这时候，韩圣一拍桌子，坚定的说道“我赌了！”

    一个毫不让薛利意外的选择说了出来，他点了点头，压下心中的喜悦，仍旧故作平淡的说道“什么时候上门？”

    “明日一早。”韩圣看了薛利一眼，道“你给王道发信，明日跟我一起去。”

    夜长梦多，既然要赌，就不能畏畏缩缩，韩圣这点魄力还是有的。

    至于为什么让薛利去就很简单了，因为他现在控制不了薛利了，铸灵境一重的修为，让他只能够在距离薛利较近的位置勉强控制，可是一旦离得远了，留在薛利身上的神化之灵，就没有监控的力度。

    他现在绝对不能出现任何意外，万一自己离开共仁宗的时候，薛利脑什么幺蛾子，那他可就完蛋了。

    薛利早就算到这一点了，韩圣再傻，这点脑子还是有的。

    “好，那我现在就发信。”说着，薛利拿出传信武具，给王道了发了一封信。

    没一会，信回来了，薛利打开信件一看，诧异的回过头看了裴晗一眼。

    裴晗似乎有感，眉头微微一皱。

    “怎么了？信上说什么？”韩圣故作沉稳的问着，其实心里急的一匹。

    薛利将信给了韩圣，道“王道同意了，让咱们明日去寻道宗，但是他说希望裴晗一起去。”

    韩圣一愣，仔细的看了一眼后，警惕的看着裴晗，问道“裴晗，你跟王道认识？”

    “不认识。”裴晗眉头紧皱，淡淡的回答道

    “那他怎么会让你也去？”韩圣追问道

    裴晗摇了摇头，道“不知道，我觉得王道这人太过诡诈，恐怕是得到了什么情报，或者是猜到了什么，也许算到了我们三人是一个圈子，所以才邀请我们一起去。”

    韩圣皱着眉头，王道这人的能力他很清楚，可是真的有可能聪明到这个地步吗？竟然能够画出这么准确的范围？将知道他真正面目的二人全都邀请过去？

    “想去吗？”虽然没有太大的意义，韩圣还是多嘴问了一句，想要看看裴晗的反应。

    裴晗苦笑了一声，道“我有选择的权利吗？”

    韩圣恼怒的攥紧了拳头，没看出裴晗的反应，反倒是让自己难受了，裴晗这一句话，戳中了韩圣的痛点。

    “的确没有。”

    韩圣屈辱的回了一句，今天之前，他才是那个说一不二的人，可是现在，自己这个本应该远高于王道之上的高阶神圣级宗门大弟子，堂堂铸灵境九重的强者，现在竟然无法反抗一个低阶神域级宗门的掌宗了。

    这是多大的讽刺！

    “那就一起去吧。”薛利直接拍板，其实他还很开心能让裴晗一起去。

    虽然不知道王道打得是什么主意，可是裴晗也是让他忌惮的人，也许这一次去了寻道宗，会让他对裴晗有一个新的认识，或许还有什么意外的收获。

    韩圣点了点头，没在言声，摆了摆手，示意他们出去。

    薛利和裴晗纷纷走出了韩圣房间，出去之后，二人也没有任何的交流，分别走开了。

    只不过一个嘴角带着笑意，另一个微微睁开了双眼，眼中抹过了忌惮和担忧。

    与此同时，在寻道大殿之中，王道正拿着刚刚薛利发过来的信件，笑呵呵的说道“我还想着他们会什么时候过来求饶，没想到这堂堂高阶神圣级宗门，竟然这么沉不住气。”

    房四海坐在另外一侧，笑呵呵的捻着胡须，道“看起来明日就要出结果了，道儿，你这次给自己寻找的敌人，的确不怎么样。”

    “唉，没办法，我哪里知道这韩圣会这么不经玩。”王道先是无奈的感叹了一句，随后眼神骤然变冷，道“不过也好，玩太久了可就要对不起人了。”

    房四海感叹道“整个十方大陆，恐怕也就只有你王道，会把一个高阶神圣级宗门当成玩了，而且还玩得这么好。”

    说完，房四海略有深意的看了一眼，那个一直站在大殿中央，满带笑意的第三人！

