    在杀死李勇，将插在李勇身上的武器拔出来之后，宁远就立刻带着还有战斗力的火凤族玩家赶往了另一名象人玩家张强的所在之处。

    　　通过炽天使斥候的引路，宁远一行人很快就看到了正在往回逃跑的张强。

    　　与李勇一样，张强在发现冰凤族玩家手中的寒冰武器能够破开他体表的防御之后，立刻便转身开始逃跑。

    　　然而面对着带有冰寒属性的寒冰武器，想要逃跑又哪是那么容易的。

    　　象人一族的奔跑速度本来就不快，当张强被寒冰武器击中之后，他的攻击速度和移动速度立刻就降了下来，他根本就摆脱不了冰凤族玩家的纠缠。

    　　虽然每时每刻都有冰凤族的玩家被张强给击飞，但在冰凤族玩家的死死纠缠之下，张强每前进一步都要费上不少的功夫。

    　　寒冰武器的破甲威力可能不如烈火武器，但它们的减速效果却是独一无二的。

    　　从被寒冰武器击中身体的那一刻开始，张强的下半身上便出现了很多大小不一的伤口。

    　　虽然因为寒冰武器冰属性的关系，那些伤口并没有流血，但随着寒毒不断的侵入身体，张强的双腿还是渐渐产生了麻木感，每一次迈动双腿，他都会感到非常的吃力。

    　　幸运的是，围攻张强的冰凤族玩家之中并没有宁远那样的高手，所以虽然他的双腿被砍中了很多次，但到目前为止，他并未遭受到什么重创。

    　　宁远对于象人族的了解甚至要比很多象人族对自己的了解还要深，他深知在象人战士体力充沛时想要近身杀死他们有多么的困难。

    　　所以他特意针对象人族速度慢的弱点，安排了可以进一步降低他们移动速度的冰凤族玩家去拖住看似要更加强壮一些的张强。

    　　而刚刚被宁远教训了一顿的林晓也深知如果不能在宁远赶过来之前纠缠住张强，那么宁远在愤怒之下肯定会继续拿他撒气。

    　　于是在将张强围困住之后，他立刻指挥着冰凤族的玩家拼了命的去攻击张强，往张强的双腿之上注射寒毒。

    　　“兄弟们，小弟家中尚有五名如花似玉的娇妻，我现在还不能死，所以就有劳兄弟们了。”

    　　“大家不用担心，只要我们能够将这个傻大个给拖住，那么老大肯定会重奖我们的。”

    　　“兄弟们，有家室的别冲得那么猛，让没有家室的兄弟们先上。

    　　那些没有家室的兄弟们，你们放心，我是绝对不会让你们白白牺牲的，只要我们完成了这次老大交代下来的任务，我一定亲自为兄弟们去争取下一批分配原住民美女的资格。”

    　　“兄弟们，给我顶住，绝对不能让这个傻大个冲回去。”

    　　......

    　　林晓和一些在日本岛上有家室的冰凤族玩家不愿意轻易战死，于是他们就在一旁指挥着那些目前还是光棍的冰凤族玩家去围攻张强。

    　　由于林晓嘴上没有什么把门的，于是不仅吸引到了张强的仇恨，甚至还引来了不少冰凤族玩家的怒骂。

    　　不过林晓为人脸皮足够厚，根本就不在乎别人对他的讥讽，只要能够活着完成宁远交给他的任务，他根本就不介意被那些羡慕他的同伴给损上几句。

    　　然而寒冰武器虽然带有减速效果，但由于林晓这边并没有能够给予张强重创的高手，所以随着时间的不断推移，张强还是渐渐接近了腾龙军兽人玩家与华夏公会联盟兽人玩家混战的战场。

    　　眼见张强即将要突围而出了，林晓顿时急得额头上冷汗直冒，看到围困张强的冰凤族玩家越来越少，就在林晓准备亲自冲上去时，宁远终于带着一群火凤族的玩家赶了过来。

    　　看到华夏公会联盟的那些兽人玩家正在拼命的往前冲杀，想要去接应几十米外的张强，而张强也是拼命的向回移动着，宁远立刻带着火凤族的玩家绕到了张强与华夏公会联盟的兽人玩家之间。

    　　“兄弟们，跟我冲！”

    　　来到张强的正前方后，宁远立刻率领着二十几名火凤族的玩家冲向了张强。

    　　“一群不自量力的蝼蚁。”

    　　看到几十名手持烈火武器的敌人冲向了自己，张强不屑的冷哼了一声，然后挥动起手中的大树干，对着前方直接来了一招横扫千军。

    　　“啊~~~！”

    　　张强这一击顿时将包括宁远在内的二十几名火凤族玩家全都扫飞了出去。

    　　“卧槽。”

    　　“我去。”

    　　看到宁远被击飞，重重的落在了地上，然后便一动不动没有了任何声息之后，林晓和一群观战的玩家顿时不约而同的发出了惊呼声。

    　　“老大这是搞鸡毛啊？他不会真的挂了吧！”

    　　林晓和一众冰凤族的玩家都被刚刚发生的一幕给惊呆了，一时之间都不知道该如何是好。

    　　“我没看错吧，我记得那个头戴修罗面具、背后还背着一柄寒冰剑的家伙就是宁远，他不会直接挂了吧！

    　　刚刚在对付李勇时，他表现得是那么有勇有谋，怎么到了张强这里，他就突然脑袋秀逗了呢？”

    　　“难道是刚才亲自击杀掉李勇让他膨胀了？那也不能一下子膨胀到这种地步吧！”

    　　“这就是你们华夏玩家吹嘘的那个近身单挑无敌的宁远？我看这就是一个傻子啊，真是不知道你们华夏那些大公会是怎么被这么一个傻子给打败的。”

    　　“这......。”

    　　从宁远佩戴上修罗面具开始，一众观战的玩家便紧紧的盯着他呢，所以他们绝对不可能认错人。

    　　华夏的很多玩家们虽然都不怎么服宁远，但对宁远个人实力还是持肯定态度的。

    　　他们在和外国玩家吹牛时，总是提到宁远的单挑能力天下无敌，然而宁远此时此刻的表现就如同是喂了他们一口屎一样，让他们不知道该如何去辩解。

    　　就在所有人都因为宁远的倒下而发呆时，有一个人却没有发呆，那就是一心想要突围而出的象人族玩家张强。

    　　张强虽然搞不清楚为什么一下子所有人都呆立在了原地，但这对他却是一个千载难逢的好机会，于是他也没有去管周围那些发呆的腾龙军玩家，径直朝着前来接应自己的兽人援军冲了过去。

    　　“快拦住他，为老大报仇。”

    　　看到张强要跑，林晓立刻红着眼睛追了上去。

    　　其他呆立在原地的腾龙军玩家也立刻清醒了过来，朝着已经奔出十几米的张强追去。

    　　听到“老大”两个字，正在全力奔跑中的张强心里面也是一惊，因为他知道腾龙军玩家口中的老大只有一个人，那个人就是宁远。

    　　“难道自己刚刚击飞出去的那些火凤族玩家之中有一个就是宁远？

    　　看来十有八九应该是真的，不然那些腾龙军的玩家不可能那么的失态。”

    　　一想到自己竟然无意中击杀了宁远，张强的脸上立刻露出了狂喜之色。

    　　虽然宁远手中肯定会有免死金牌之类的道具，很快就会重新返回河口县这里来，但宁远毕竟被大多数玩家誉为华夏区的第一高手，甚至是世界第一高手。

    　　所以能够在战场上击杀宁远一次，这对张强来说绝对是一个莫大的荣誉，这个荣誉足够让他吹嘘上好几年的了。

    　　一想到自己今后无论走到哪里，头顶上都会带有一个击杀世界第一高手的金色头衔，张强那巨大的象嘴便不由自主的咧开了。

    　　“呸，什么狗屁世界第一高手，还不是被老子一棒子给砸死了吗？不堪一击的垃圾。”

    　　近在咫尺的援军、击杀宁远的荣誉，让正在奔跑的张强有些飘飘然起来。

    　　就在所有人都认为张强将会跨过最后那几十米的距离，成功和那些接应他的华夏公会联盟兽人军队汇合之时，张强脚旁边的一具“尸体”突然从地面上蹿了起来。

    　　“啊~~~！”

    　　随着一声凄厉的惨叫声响起，张强那庞大的身躯突然重重的向前方栽了下去。

    　　众人循声望去，只见张强正痛苦的捂着下半身，此时他的下半身要害部位那里正插着一柄直没剑柄的烈火剑。

    　　嘶~~~

    　　看到张强的惨状，所有人都不约而同的用手护住了自己的要害部位。

    　　此时此刻，无论是观战的玩家还是腾龙军的玩家都在用一种同情的目光去看着张强。

    　　那里对于一个男人来说是最为脆弱的地方，即便是象人族皮糙肉厚，也无法做到让那里刀枪不入。

    　　现在张强的那里正插着一把只剩下了剑柄的烈火剑，可见张强得痛到了什么地步啊！

    　　在所有人都在用同情的目光去注视着张强时，那具突然暴起的“尸体”可没有任何的犹豫，只见他迅速从背后拔出了一柄散发着烈烈寒光的宝剑，然后直接冲向了正在痛苦挣扎的张强。

    　　“草，你个卑鄙的小崽子。”

    　　感受到一股寒气逼近，张强强忍着剧痛腾出了一条手臂，狠狠的挥向了那个冲向自己的黑影。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　随着两声不同的惨叫声先后响起，喊杀声震天的战场上突然产生了一种让人感到窒息的寂静感。

    　　两声惨叫，第一声是张强发出来的，黑影躲过了他的手臂，一剑砍在了他的脖子上面，虽然没能直接将他的头颅彻底斩断，但也只连着一层皮了，张强是在临死时发出的这一声惨叫。

    　　第二声惨叫是那个冲向张强的黑影发出来的。

    　　黑影虽然成功躲开了张强的一条手臂，但在用力去劈砍张强的脖子时，却被张强的另一条手臂给直接扫飞了出去，那声惨叫是黑影飞在空中时发出的。

    　　也正是因为张强临死时的这一击，黑影才没能彻底砍断张强的脖子。

    　　这个突然暴起重创张强、然后趁机将其击杀的黑影不是别人正是宁远。

    　　原来宁远在赶到张强那里之时，张强距离前来接应他的华夏公会联盟援军已经非常近了，剩下的那段距离根本就不够宁远再使用一次对付李勇的那个战术了。

    　　为了赶在张强突围之前将其击杀，宁远当时便立刻决定要铤而走险，用假死来迷惑张强。

    　　仗着自己拥有神龙不死身，宁远直接率领着二十几名火凤族的玩家冲向了张强，然后硬是用自己的身躯承受了张强那蕴含着巨力的一击。

    　　那一击虽然杀不死宁远，但还是给宁远带来了一种无法言喻的剧痛。

    　　强忍着剧痛，宁远偷偷用脚一点击中自己的大树干，努力的控制着自己的身体，重重的摔向了张强的正前方。

    　　在落地之后，他便假装已经被张强给击杀了，躺在地上一动不动。

    　　宁远装死装得非常的像，但如果要是有心之人仔细去观察的话，还是能够发现一丝破绽的，那个破绽就是哪怕是他已经被张强给击飞了出去，他右手握着的烈火剑也没有脱手。

    　　如果一个人真的被砸死了，那么在被击飞出去之后，已经死掉的人是无论如何也握不住拥有一定重量的武器的。

    　　然而由于事情发生得太突然了，所有人都在震惊于宁远的莽撞，所以根本就没有人注意到这个细节。

    　　至于将宁远击飞出去的张强，也活该是他该倒霉，他选择突围而出的路线正好要从宁远的尸体那里经过。

    　　林晓脱口而出的那句“给老大报仇”让张强自以为宁远已经被他给击杀掉了，然后他便立刻陷入了美妙的憧憬之中。

    　　当他满脑子都是击杀宁远之后自己将会得到的赞美之时，警惕性就已经不知道降到哪里去了。

    　　如果他在奔跑时要是直接用脚去踩宁远的尸体，那么他很可能会逃过这一劫。

    　　可惜地面上散发着炙热火焰的烈火剑让他本能的避开了宁远的尸体，于是便给了宁远突然暴击、攻击他要害的机会。

    　　宁远本来是准备像对付李勇那样，先废掉张强的双腿，让其失去行动能力，然后再趁机将其给击杀掉的。

    　　然而当他从地面上蹿起来时，正好位于张强的裤裆下面，于是他便鬼使神差的将手中的烈火剑捅向了张强的要害部位。

    　　这一击直接让张强疼得满地打滚，彻底失去了抵抗能力，然后便有了之前宁远趁他病要他命的那一幕。

    　　第二次被张强击飞之后，宁远没有再去装死，他直接原地一打滚，龇牙咧嘴的从地上爬了起来。

    　　看到连续遭到了两次重击的宁远就跟没事人一样的站了起来，无论是观战的玩家还是那些在附近的敌我双方玩家，全都被眼前的一幕给惊得张大了嘴巴，一脸不可置信的模样。

    　　“兄弟们，我们腾龙军是不可战胜的，跟我杀！”

    　　看到所有人都在傻傻的盯着自己看，宁远先是不屑的撇了撇嘴巴，然后一把摘下了脸上的修罗面具，从地上捡起来一把烈火剑就朝着混战的战场杀了过去。

    　　“老大NB，老大威武，弟兄们跟着老大一起冲啊！”

    　　看到宁远没事，林晓立刻反应了过来，在狠狠的拍了拍宁远的马屁之后，他紧紧地跟在了宁远的身后，一起冲向了敌人。

    　　“老大威武，腾龙军威武，杀啊！”

    　　亲眼看到宁远的神奇表现之后，腾龙军的玩家们立刻士气大涨，在宁远的身先士卒之下，他们高举着武器，一边怒吼着，一边紧紧跟随着宁远一起冲向了前方的战场。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

