    密室内。

    素音六女睁开双眼的刹那，六双俏眸之中，同时绽放神采！

    紧接着，便是六道冲天而起的神光，冲破密室，冲破洞府！

    庞大而恐怖的气息刹那间以密室为中心散发！

    “我的修为…竟然精进这么多！”

    “我突破了！”

    “我也是。”

    “…”

    六女呆愣愣的感知着自己身体的情况，除了经历过一次的素殷稍微冷静一点。

    其他五女已经震惊到了极致！

    就睡了不到一个月而已！

    要知道，她们可都是真神境的修为，数年没有精进都是再正常不过的事情。

    稍遇平静，困在原地百年甚至千年都不夸张！

    而仅仅快一个月的时间…她们便获得这种精进！

    如果时间一长…

    想到此，几女不由齐刷刷扭头，看向叶浪。

    叶浪此时早就突破完了，见众女看过来，不用抿了抿嘴…

    回她们一个甜甜的微笑。

    女装就得这么笑…

    “小师妹，你这秘法…也太厉害了吧！”

    “没错没错，简直堪称神迹！”

    雀殷等稍活跃的师姐，吐了吐舌头，俏脸震惊。

    “嘻嘻…”

    “若没有几位师姐，师妹这秘法，也发挥不出作用。”

    叶浪再次一笑，摇头道。

    “我们?”

    连带素音在内的六女同时一怔。

    叶浪没有继续解释，共享增幅这种技能，说出去太过骇人听闻。

    还是让她们自个心思吧。

    “不过有些可惜，没有一次性突破地神境。”

    叶浪心中又暗暗可惜。

    这次他修为爆发式增长，让他直接突破到了神人九重。

    而且这还是加上热心肠系统给予的修为奖励。

    毕竟他免费帮几位师姐增长修为不是。

    否则单凭睡觉变强系统，他断断达不到现在的程度。

    “真神境…还是差距小了些啊。”

    叶浪微微摇头，心中暗道。

    随即抬起头看向六位师姐，想了想开口道:

    “几位师姐…其实我这秘法…还没到上限。”

    “啊?”

    “还没到上限?”

    素音六女愣了，雀音忙跳到叶浪身边，亲密的凑到他脸旁，激动道:

    “那上限得是什么样子啊小师妹。”

    “这个…还是得靠诸位师姐帮忙。”

    叶浪微微移开脸，继续道:

    “如果几位师姐能说服师尊…还有神殿内其他神王强者一起…”

    “最好是能让殿主一起…”

    “那秘法爆发的威力，绝对会超乎想象。”

    “师尊…”

    “还有神王境的长老?”

    素音等女听完，不由微微怔住。

    “这是好事！”

    “如果小师妹这秘法能更强，那对师尊她们都帮助绝对也很大。”

    “只是要说服师尊她们一起来睡觉…可能有些难度。”

    “至于殿主…她老人家常年待在万竹林…我等进不去。”

    素音当先开口，看着叶浪道。

    “如果能先让师尊她们来，就已经很好了。”

    叶浪点了点头，如此回道。

    清竹神皇…毕竟是神皇。

    让她跟自己等人一起睡觉…恐怕是有点难度。

    “这个…”

    素音和其他五位师妹对视一眼，随即纷纷道:

    “我们试试吧。”

    “嫣然谢过几位师姐。”

    叶浪施了一礼，心中顿时期待了起来。

    神王境的强者，那带来的增幅，绝对不是一点半点了啊。

    随即。

    叶浪和他的六位师姐，便齐齐出了密室。

    素音六女直接往洞府外离去，显然是去找冷音神王还有其他长老…

    做工作去了。

    叶浪暂时留在洞府之中，看了眼趴边上吃着天材地宝的小黑。

    然后心神沉入神级签到系统，整理一番这二十几日来，签到获得的奖励。

    这一看，叶浪心情顿时更好了。

    二十几天，每天都在自动签到，获得的奖励基本都是资源类的。

    叶浪粗略统计了一下，武器来说，他就又签到获得两件王阶神器！

    都是王阶中品。

    虽然比不上他之前获得的斩神刀，但如果拿出去，就算是他现在的师尊冷音神王，都会怦然心动。

    除此之外，还有天阶和地阶神器数件。

    丹药方面，王阶神丹一瓶，天阶神丹数瓶。

    功法神通方面，有三门五品，数门四品。

    更重要的是，还有一张王阶下品神符！

    “能释放堪比神王境三重全力一击的伤害?”

    “这倒是可以作为底牌了。”

    叶浪盯着那张王阶神符，心中大喜。

    如此一来，他的安全就更有保障了。

    “可惜啊，神级签到系统今天就要退休了。”

    大喜过后，叶浪又微微遗憾。

    今天已经是他获得神级签到系统的第三十天，必须得更换了。

    这系统再好，他也留不住啊…

    “不知道得升到多少级，才能像使用非潜水系统一样，随意使用这些潜水系统。”

    感叹一声，叶浪心情恢复过来。

    反正还有下一个潜水系统不是。

    “换了系统，然后出峰一趟，去把女装变强系统的任务完成了。”

    “S级的任务，说不定能直接增加一大波修为。”

    “奖励也很丰厚。”

    摸了摸下巴，叶浪做好了接下来的打算。

    在洞府之中，静静等待时间过去。

    没多久，系统聊天群便提示他，该更换潜水系统了。

    聊天群内。

    叶浪盯着面前的虚幻屏幕，期待下一个潜水系统的到来。

    很快。

    虚幻的屏幕定格。

    几个闪烁着微光的大字出现。

    “神级选择系统！”

    “神级选择?”

    “我记得…当初好像绑定过一个类似的非潜水系统?”

    叶浪看到这系统的名字，微微怔了一下。

    想起当初在九天大陆时，初到中天域就获得了一个选择系统。

    没用几次，就没了。

    不过叶浪倒是记忆犹新，只要做出选择就能获得奖励。

    “潜水系统的奖励，应该不是非潜水能比吧?”

    叶浪嘿嘿一笑，化妆过后的娇媚脸庞迷人无比。

    看的一旁嚼着天材地宝的小黑都有些自愧不如了。

    ……

    半个时辰后。

    叶浪带着属于自己的身份玉牌，怀中抱着一架长琴，施施然走出洞府。

    朝着音神峰外而去。

    卷起一阵香风…

    很快，叶浪便出示了身份玉牌，离开了音身峰。

    音神峰外。

    蹲点了十几天的周队等人都快绝望了，无论怎么造势也没用啊！

    那神秘仙子就是不露面！

    他们又不能强闯音神峰…

    “哎，这回回去要完了！”

    周队摇着脑袋叹息一声，不过脑袋摇向音身峰的时候，他忽然注意到一道倩影:

    “咦?”

    “那人是…神秘仙子卧槽出来了！”

