    在场的人都是上过大学的人，虽然英语水平有限，但是对于这种日常的交际英语，还是能听得懂的。

    尤其是张瀚，他在英格兰留学了好几年的时间，英语早就成为了他的第二母语一样。

    他一听到对方的语气，顿时忍不住就想要笑。

    Hello，whoisthat？

    这种语气一般都是对陌生号码，或者是陌生的人才会使用的。

    对方虽然说的是英语，但很显然，似乎并不认识江炎。

    这也就是说，江炎他在撒谎。

    张瀚一想到江炎的谎言要被拆穿，他心里那股留学海归的骄傲感顿时油然而生，别提多高兴了。

    就你一个上门女婿，连工作都找不到的废物，居然敢说自己是麻绳理工大学毕业的，这简直就是对高等学府的侮辱！

    潘斌也听懂了这句话，他立刻嘲笑道：“哈哈，江炎，人家根本就不认识你，也难为你专门找了个老外来骗我们。”

    顿时，许多人都不由笑了起来，看向江炎的眼神也充满了鄙夷，觉得江炎这个人吹牛皮，太过虚荣。

    江炎淡淡一笑，用一口纯正地美式英语说道：“嘿，罗宾森教授，是我，约翰，你还记得我吗？”

    约翰的英语发音是joho，正好与江炎的谐音相近，这是江炎在的英语名字。

    “约翰？哪个约翰？”

    “我的中文名字叫姜炎，你还记得吗？”

    “哦，卖糕得，是你，我当然记得你。你现在过的好吗，怎么会突然想起给我打电话？”

    “我很好，突然想起了教授您当初对我的悉心教导，所以打个电话问候一下您。有时间的话，我一定去麻绳理工大学看望您。”

    “好，我随时欢迎你来。”

    “那就不打扰您休息了，拜拜。”

    江炎挂断了电话，然后看向了潘斌，对他说道：“听懂了吗？要是没听懂的话，要不然让从英格兰留学归来的张瀚，帮你翻译一下？”

    江炎与罗宾森教授的兑换很简单，基本上都是日常问候，潘斌大概也能听懂个七七八八。

    不过潘斌不太想承认这件事情，所以他看向了张瀚。

    “张瀚，你觉得他这个电话是真的吗？”

    张瀚犹豫了一下，然后说道：“虽然电话的内容，我都听明白了，但是似乎这也无法证明对方的真实身份，也无法证明江炎你曾经在麻绳理工大学吧？”

    潘斌立刻高兴地说道：“听到了没，你随便找个老外，打一通电话，根本就没人信。”

    江炎笑了笑，淡定地说道：“我就知道你们不会相信，没关系，麻绳理工大学的毕业生是可以在校园网站上找到档案的。”

    江炎打开了网址，熟练地输入了一串代码，翻墙进入了麻绳理工大学的校园网站，调出了自己的一份毕业档案。

    “自己拿去看吧！”

    江炎将手机递给了张瀚，张瀚看了之后，顿时就惊呆了，他怎么也没想到，江炎居然真的是麻绳理工大学的高材生。

    “给我看看！”

    焦爱梅立刻将手机抢了过去，只不过上面大部分都是英文，她看不太懂。

    潘斌也凑上前去看，然后又有其他人要过去一一传看。

    江炎看着张瀚说道：“他们看不懂这份档案，你总能看的懂吧？难道你在英格兰这几年，连英语都没学好吗？”

    张瀚脸上挤出了一丝笑脸，回道：“我当然看得懂，这的确是麻绳理工大学的毕业档案，江炎，没想到你这么深藏不露，看来凤秋的眼光真不错。”

    江炎挑了挑眉头，看向了潘斌，说道：“听见了没，张瀚可是为我作证了，这档案是真的，愿赌服输，你现在可以开始表演了。”

    潘斌的脸色不由变得有些难堪和尴尬，他本来以为自己赢定了，所以才会跟江炎打赌。

    可是谁能想到，一个上门女婿，居然还是麻绳理工大学毕业的。

    这徐家招上门女婿的条件，未免也太高了！

    但要是不遵守刚刚的约定，当中失信于人，会让大家都瞧不起。

    “我……我是弱智！”

    潘斌小声地嘀咕了一句，江炎扭过头去，伸着耳朵问道：“你说什么，我没听见，能大点声吗？”

    潘斌挠了挠头，嘴里快速地嘟囔了一句。

    “我是弱智！”

    江炎一脸失望地说道：“你能不能发音标准点，怎么跟三岁小孩似的，连句话都说不清楚。”

    潘斌不由有些恼怒地瞪着江炎，他咬了咬牙，猛地站了起来，大声喊道：“我是弱智！”

    “我是弱智！”

    “我是弱智，听见了没！”

    江炎用手指掏了掏耳朵，笑着说道：“不用这么大声，差点把我耳屎都震出来。”

    在场的人都不由哄堂大笑，被江炎这番话给逗笑了，但是潘斌却气的不行，感觉颜面扫地。

    徐凤秋劝慰道：“潘斌，我老公就是跟你开个玩笑，你别当真。”

    江炎的手机被人递了回来，他正好收起来，徐凤秋抢了过去，她好奇地看起了江炎的档案。

    江炎不由笑了笑，这份档案的确是真的，罗宾森教授也的确教过他，但是他并没有在麻绳理工大学读过书。

    姜家当时是邀请了各个世界知名大学的教授，去姜家给家族子弟授课，属于家族式精英教育。

    在学完之后，姜家还要求家族子弟必须要参加几所大学的毕业考试，拿到相应大学的毕业证书。

    所以，江炎才会有麻绳理工大学的毕业档案，不过档案上关于他的一些家庭信息都是虚假的，并非是真实的。

    之前在公安局调查到江炎的档案，只是姜家为江炎准备的诸多档案之一。

    徐凤秋凑到江炎耳边，小声地说道：“老公，你真是麻绳理工大学毕业的呀？为什么你从来没跟我提过？”

    江炎笑了笑，同样小声回道：“你也没问过我呀？我总不见个外人，就跟对方说，我是麻绳理工大学毕业的，这不成了炫耀吗？”

    “我是外人吗？你究竟还瞒了我多少事？”

    徐凤秋娇哼一声，伸手在他腰间掐了一下，疼的江炎笑容变成了苦笑。

    “老婆，手下留情，我错了，咱们回家再说。”

    徐凤秋白了一眼江炎，这才松开了手，其实她也没太舍得用力掐。

    许多人都不由纷纷交口称赞了起来。

    “哎呀，凤秋，你老公是麻绳理工大学毕业的，你怎么不早点说呀，还藏着掖着的？”

    “江炎不仅歌唱得好，而且学历也这么好，真是太出色了，我要是能找个这样的老公，那该多好呀！”

    “一个成功的女人背后，肯定离不开一个默默支持她的男人。我现在有点明白了，江炎在家做家务，不去上班，是为了让凤秋可以专心发展事业，真是一个贤内助！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

