    陈向阳皱了皱眉。

    他最不想见到的人，非父母莫属。

    更何况他们居然喋喋不休地告状，说李秀红的疯癫和不孝，道李星星的心狠和手辣，把他们赶出大门却自个儿在里面吃烤肉！

    那香味，霸道得让人直流口水。

    陈老太越说嘴越馋，肚子咕噜噜地直叫唤。

    一闻到味儿，她就知道是李秀红的手艺，听说酱料是大李子村原东家厨房里的秘方。

    别看李秀红不听话，脾气坏，可那份手艺真身是无人能出其右，能把简单的白菜萝卜做出花儿来，江宁城许多国营饭店大厨师做的根本比不上。

    徐明堂咽了咽口水：“陈同志，您先处理您的事儿，我们进去了！”

    他叫上陈念恩，和夏明星一家三口飞也似地跑进门。

    话，就别说了，浪费口水。

    夏明星路过陈向阳身边时，接走他帮忙拎的东西，“您忙，我们给您留饭。”

    贴心好女婿是也。

    路上不止一次受到嫌弃的东西现在也没人觉得重，直接放进一楼客厅，然后洗手出来到屋檐下排排坐，享受羊肉串的美味。

    李星星早就吃饱了，喂到夏明星嘴边。

    “小夏哥，你和爹娘先吃，我到门口凑凑热闹。”她得看看亲爹怎么处理他的亲爹亲娘和倒贴上门的文秀兰。

    她是为了维护自己的利益！

    李秀红叫住她：“瞎凑什么热闹？和你有什么关系？”

    “我就看看！”下雨天，闲着也是闲着。

    李星星拎起一把雨伞，溜达到门口，正好听到陈老太向陈向阳介绍文秀兰：“你不耐烦听我说李秀红不好，那就认识一下秀兰，她小名也叫阿秀！她今年二十三岁，高中毕业生，在服装厂上班，又温柔又孝顺，洗衣做饭是一把好手，你们结了婚，你就想办法把她调到沪上的服装厂，保证她能给你生一堆儿子，不用再讨好那两个讨债鬼！”

    文秀兰看向陈向阳，含情脉脉：“陈同志！”

    声音又甜又腻，矫揉造作。

    李星星刚吃下肚的羊肉串，差点被恶心得吐出来。

    陈向阳一脸嫌恶，往后退了两步，毫不客气地道：“你们从哪儿来就回哪儿去，别叫我找当地派出所直接把你们轰出沪上城！”

    陈老太大怒：“陈狗蛋！我是你娘，难道我会害了你？”

    “你把我害得不够惨吗？我那可爱又漂亮的女儿，生来就被你扔进深山喂狼，若不是遇到好心人，她早已尸骨无存！你和爹怎么好意思出现在她眼前。”若不是这件事横亘在他和李秀红之间，破镜重圆的路不会走得如此困难。

    见亲爹不愚孝，李星星摸摸下巴点点头，尚有可取之处。

    回头，她在娘跟前替他说一句好话。

    婆媳关系相处得好不好，全由男人的态度来决定，只要丈夫护着老婆，态度强硬，婆媳关系那就是个浮云。

    注意到女儿探头探脑的小模样，陈向阳严肃的表情瞬间柔和。

    文秀兰背对着李星星，以为陈向阳对自己的态度和陈老太迥然不同，不禁大喜过望，忙上前两步，柔声道：“陈同志，大娘都是为你好！”

