 余一恩开着车，载着方程和柳白在去往市内的路上！“方程，今天在警局和停尸间，我看你好像是想到了什么！”

余一恩一边开车一边问道，“嗯！”

方程点了点头，“我觉得，重点还是在那两件玉衣上！”

“什么意思？”

柳白一时间没听懂，“我的意思是......魔灵应该是从那两件玉衣里冒出来的！也许......是它们附着于那两件玉衣，也许......是有人将它们封印在那两件玉衣里！”

方程将自己的想法说了出来，“玉衣？

你是怎么看出来的！”

余一恩奇怪的问道，“肖队长说，那伙抢匪回去之后好像就没再出来过。

而且大约七八天前那个老板娘听到他们住的院子里传出来过吵闹的声音，之后便归于平静！刚刚舒情也说方展大约是在1号的上午死亡的，那么时间就对得上了！他们到王大哥的家里抢完玉衣，回到旅社，一定是在连夜商讨这玉衣该怎么处理，可能是在查看玉衣、或者是打开玉衣时发生了某种变化、或者有什么东西从玉衣里面跑了出来，把所有的人都杀了之后消失不见......而之后的老太太、还有其他尸体遭到严重破坏，也都是在那个时间点之后......”方程时间点与设想都是合情合理的，只有一点......“不对！”

余一恩突然打断了方程，“那东西并没有把所有的人都杀掉，那尸体中......少了那两个外国人啊！还有......玉衣在哪里？

如果说魔灵把他们都杀了，那玉衣应该还在那个院子里啊，可是肖队长他们并没有发现啊！”

“对啊，那两个外国人去了哪里？

难道......他们的死其实跟魔灵没关系，是那两个外国人杀了他们，拿了玉衣逃跑了......”柳白也想到了这一点，“就算是外国人杀了他们，也不至于把尸体弄成那个样子吧！”

方程摇了摇头，否定了柳白的想法，“两个外国人、两件玉衣......这两者之间，会有什么联系吗？”

方程喃喃自语道！车子行驶到了城北郊区，几个人下了车，开始按照之前既定的计划巡逻，三个人分开行动、然后用手机联络！方程一个人在夜里走着，因为已经地处郊区，所以这个时间大街上已经没有什么人了！四周围很安静，一点点的声音他都能够听得清清楚楚，蝉鸣、鸟叫、蛙跳，样样清晰！但是，就是在这种情况下，方程的面前竟然突然出现了一个有着金黄色头发的外国人！方程惊讶的看着面前的外国人，自己连几百米外的虫鸣都听得清清楚楚，据让听不不到、感受不到这个人的存在。

他立刻意识到这个人是有问题的。

方程再仔细的打量起这个外国人，这才惊讶的发现，此时此刻他的身上，正穿着一件莹莹泛绿的“金缕玉衣”。

“这个外国人？

难道......”方程猛地睁大眼睛，顿时明白了这一切到底是怎么回事儿，难怪他们找不到玉衣的所在之处，原来......是被这两个外国人穿在了自己的身上！方程猜的大致没错，两件玉衣里面应该是有魔灵的存在，也许是这两个不懂行的外国人急不可待的打开了玉衣，还将它们穿在了自己的身上，于是魔灵便附在了这两个外国人的身上......方程缓缓地走向那个外国男人，那个外国人感觉到自己身后的动静，便慢慢的转过身，一身血污散发出来的味道让方程不由得皱了皱眉。

只见那外国人咧开嘴朝着方程阴冷的笑着，而他的牙缝里......还挂着些血红色的肉丝......方程不禁有些恶心，他微微的向后退了一步，思考着应该怎么对付这个令人恶心的怪物！突然间，他的手机响了起来，他的眼睛警惕地盯着面前被魔灵附身的外国人，掏出了自己的电话，“喂！”

“喂，方程，我们这里发现了一个外国人，他......他好像被什么东西附身了，可是我和柳白也感觉不到他身上有什么......”电话里传出来余一恩的声音，“他的身上是不是也穿着件玉片做成的盔甲似的衣服！”

方程盯着自己眼前的那个外国人，淡淡的问道，“你怎么知道？

难道......这就是那两件金缕玉衣中的一件？

那这个外国人就是......”余一恩反应得还不算慢，“没错，外国人穿上了玉衣，所以被魔灵附身！我这儿也发现了一个，我之前猜得基本上没错，两件玉衣里分别有两个魔灵，然后这两个魔灵就分别的附在了这两个穿上玉衣的外国人身上......！”

方程挠了挠头，有些棘手的看着面前依旧冲着自己傻笑的外国人，倒不是害怕自己对付不了这人，而是......这两个人实在是太恶心了！“那......怎么办？

直接动手还是先抓回去？”

余一恩也有些郁闷的问道。

这两个外国人吃了一肚子的人，他是真的一点儿也不想碰这个人一下！“只是未成型的魔灵而已，还没有意识，就算抓住了也什么都问不出来！直接动手吧......”方程毫不犹豫的说道，这两个魔灵对他来说一点儿用处也没有，而且留在时间只是会祸害世人，毫无用处！“好，我明白了！那你也小心点儿......”余一恩嘱咐了方程一句，便挂上了电话！方程看着眼前的金发外国人，显示抬起手，向上方狠狠的一扬，外国人身上的那件玉衣便飞了出去，又稳又准的落在了不远处的一棵大树的树杈上。

外国人见自己的玉衣被弄走了，残留的意识便生起了气，他转过头看了看挂在树杈上的那件玉衣，然后朝着方程怒目而视，张开他的大嘴，大声的嘶吼起来......“啊......”听得方程不由得皱了皱自己的眉头，“是你自己太贪心，那就别怪会被魔灵附身而变成现在这种吃人的妖物，而且就算是你没有被魔灵附身，那警察也不会放过你的，你面临的一样是死路一条！而现在......你变成了怪物，警察管不了你，但是我能......”方程看着眼前的怪物，心里思考着该怎么动手，既能把这东西消灭得一滴渣都不剩，又不用跟它有丝毫的接触。

方程正思考得认真，那个被魔灵附身的外国人抑制不住自己的“食欲”，朝着他便冲了过来，“出来......”方程大吼一声，只见他身后“噌”的一声，窜出了一只高大、凶猛、长相极为恐怖的妖兽，“去，把它拿下，我就饶你一死！”

方程对那妖兽大声地叫到。

那妖兽看着方程，感激似的点了点它的大脑袋，然后便冲了上去！ 