    欧阳锋双手抱拳说道：“多谢重阳真人教诲，我欧阳锋受益匪浅。今日之事，是我欧阳锋的不是。我欧阳锋保证，终身不再踏入重阳宫半步，以谢重阳真人的教诲。周伯通，今日之事，老毒物多有得罪了，青山不改，绿水长流咱们后会有期，我去也！”

        说完话，欧阳锋转身就走，此时他再没有来时的嚣张气焰。欧阳锋一走出重阳宫，就是一口鲜血喷了出来，他的脸色铁青，步履蹒跚。重阳宫外，白驼山的护卫早已在这里守候多时了。他们谁也想不到，二庄主竟然会被人打的吐血，差点没命！

        几人赶忙上前，把欧阳锋架上了马车，就这样大家一起返回了西域。自此欧阳锋再也没有来过终南山，没有到过重阳宫半步！他回到西域白驼山后，就开始潜心修炼“蛤蟆功”，以补功法上的不足。因为被人称之为老毒物，欧阳锋更是对毒蛇加以研究。

        他就开始训练各种毒蛇，并且根据毒蛇的动作习性，创出了一套灵蛇拳法。这路拳法的要旨，在于手臂能于无法弯曲处弯曲，其实是在离敌最近之处，忽有一拳从万难料想的方位打到。出拳的方位匪夷所思，在敌人眼中看来，自己的手臂宛然灵动如蛇，攻其不备！

        欧阳锋更是花了十多年的功夫培养毒蛇，以数种最毒之蛇相互杂交，才产下两条毒中之毒的怪蛇来。这两天怪蛇剧毒无比下来，咬上一口，被咬之人浑身奇痒难当，顷刻便会毙命。关键这被毒死之人，浑身血肉都会成为剧毒，不管埋在哪里，这里也会数十年寸草不生，余毒无穷！

        欧阳锋虽有解药，但蛇毒入人体之后，纵然来得及服用解药救得性命，也不免武功全失，落得个终身残废！欧阳锋特意为这对灵蛇定制了一根宾铁宝杖，杖头铸着个裂口而笑的人头。人头口中露出尖利雪白的牙齿，模样甚是狰狞诡异。杖上盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住的婉蜒上下，正是这两条剧毒怪蛇也。

        再说欧阳锋离开后，“全真七子”一起跪倒在恩师王重阳面前。他们痛哭流涕，大喊着师父，已是哀声一片。众人甚是后怕，如果王重阳不出现，全真教就极有可能，被欧阳锋给灭门了。王重阳命令“全真七子”把周伯通抬到自己面前，谭处端、王处一二人把周师叔抬了过来。

        其余诸人赶忙出门，去救治那些被欧阳锋打伤的道人来。重阳真人连续弹出数指，都点在周伯通身上，很快就听了周伯通的一声怒吼。只得周伯通大喊道：“疼煞我也！师兄啊，你可要给我报仇雪恨，不杀这老毒物，我周伯通誓不为人！”

        此时外面的众弟子一起赶进了重阳宫内，大家都高喊着：“师父！”跪倒一片。重阳真人看着众弟子说道：“重阳宫该当有此一劫，乃是我王重阳之罪也！都怪我太过高调，抢来这套《九阴真经》！可是我不入地狱，谁入地狱也？

        这套经书乃是大宋黄裳所著。实乃是道家珍品！可是我全真教上下，却是要以传道天下，以救世人为主，而不以武力征服世界！因此我重阳真人才出手夺得这套经书，只是为了免除江湖仇杀，旨在救助世人！黄裳创造这套经书实属不易，不应在我王重阳手中毁去。

        可是现如今重阳宫内已经留不得此物了，再留在宫中，就有碍大家的修行了。今日我王重阳传位马钰，命他为全真教下一任掌教。众位弟子一定要听从马钰掌教的教诲，为发扬光大全真教教义为己任！”

        重阳宫内众弟子一起磕头称是，王重阳命令马钰道长来到自己近前来。重阳真人解下自己腰间的佩玉，赠与徒弟马钰，并把自己的著作一起交到了马钰的手中。很明显这就是重阳真人传位于马钰道长的仪式。众弟子又是一起跪倒，叩拜。

        王重阳接着说道：“周师弟，这套《九阴真经》，今日师兄就当着众弟子的面，赠与师弟了。还请周师弟携带这套《九阴真经》，即可离开重阳宫，找一个地方把这套经书藏起来吧。《九阴真经》威力巨大，分上下两卷。

        师弟切记，两卷经书不可藏在一起，这样被世人发现，也可以危害更小些。我重阳真人说到做到，‘全真教门下，不得习练此真经内的武学！’周师弟，你乃是我师弟，自始至终，并未加入全真教，当不在此限制之列！”

        话毕，一代道教宗师，北五祖之一的王重阳就此坐化！他为全真教留下了立教根本，《重阳立教十五论》、《重阳教化集》和《分梨十化集》等著作，并且留下了传道诗词约千余首，才成就了后世的“全真七子”，使得全真教盛极一时。

        周伯通还是没有听明白王重阳的教化，但是他还是谨遵师兄的教诲，即可带着《九阴真经》，离开了重阳宫。周伯通听从师兄的话，先在终南山中找了一个山洞，把《九阴真经》的上卷藏了起来，才携带着《九阴真经》下卷，离开了终南山。

        周伯通想起年少之时，自己在南方雁荡山待过一段时间，不如自己此番，就把《九阴真经》下卷藏在哪里吧。也正好故地重游，看看哪里的风景，和年少时的朋友。师兄离世之后，自己真的是孤独，再没有一个朋友能够陪着自己说话聊天，切磋武艺了。

        其实这世上本就没有不透风的墙，重阳真人身体有恙，命不久矣的传闻，自然是天下皆知。有心窥视《九阴真经》者，自然是大有人在。可是第一个敢出手者，却是西毒欧阳锋。他却被重阳真人“死而复生”，破了蛤蟆功，只能铩羽而归，逃回了西域白驼山庄。

        而“天下五绝”，并非只有西毒欧阳锋一人，想得到这部《九阴真经》。还有一人，正是那东邪黄药师。黄药师乃是桃花岛岛主，更是五绝之中最聪明之人，所以以他的智商，加上他孤傲自负的性格，自然不会行那强取豪夺之事，但是如果是智取呢？那就另当别论了……

        周伯通离开终南山，这日正在赶路，来到一处风景优美的山林之中，正遇到游兴正高的东邪黄药师。黄药师身边跟着一位绝世美女，她娇小可爱，妩媚动人。而黄药师竟然对她照顾有加，关怀备至，嘘寒问暖，一副宠妻狂魔的样子。

        惊的周伯通目瞪口呆，这还是那个孤傲绝伦，视天下为无物，只佩服自己师兄王重阳一人的黄药师吗？这明显就是一个呆头鹅啊？女人有什么好的？如果不是遇到了瑛姑，遇到了刘贵妃，自己做了错事，破了处子之身，现在就已经学得了师兄的“先天功”，就再也不用怕西毒欧阳锋了！

        三人正走个对头，周伯通看着春风满面的黄药师说道：“黄老邪，你这是干什么啊？携美赏花吗？我周伯通见过你好多次了，可从来没有见过你这副尊容的。一副猪哥像，一点都不像你平时的样子，和你的形象可是大相迥异啊！”

        黄药师兴奋的说道：“周兄，咱们可好久不见啊，你近来可好吗？兄弟我才新婚燕尔，这不正带着娇妻云游天下的吗？我得阿衡今生足矣，自当带着她云游四海，享受人生。夫妻二人一起，踏遍祖国的大好山河，观看天下的美景，岂不快哉？”

        老顽童嗤之以鼻，对黄药师的想法不敢苟同。他哈哈大笑着说道：“黄老邪，你的脑子被驴踢了吧？你真是聪明一世，胡涂一时啊。讨老婆有甚么好的？结了婚就会有许多高明的武功不能学了，这会失去多少乐趣啊？人生一世，如果不能学武，还有什么意思？”

        周伯通便取笑他几句，黄老师非但不生气，反而拉着周伯通的手，要请他喝酒。还说什么好久不见，今日一定要不醉不归。周伯通说道：“这荒郊野岭的，什么集市都没有，上哪里找酒楼饮酒啊？如果你能变出来好酒好菜，我周伯通自然要陪你好好喝上几杯。”

        黄药师说道：“这有何难？兄弟我出门游玩，就是担心会错过集市。内子又身体不好，受不得饥荒。所以特意准备了许多精美小吃，还随身携带了一葫芦美酒，正好与周兄把酒言欢，痛饮一番，好叙叙旧！”

        三人便在树林之中，找一处野花遍地的清静之所，铺上席子，摆上数个食盒，开始饮酒作乐。席间，周伯通就说起了师兄王重阳假死复活、击中欧阳锋的情由。黄老师的妻子冯衡听了，便求借经书一观。她说她不懂半点武艺，只是心中好奇，想见见这部害死了无数武林高手的经书，到底是甚么样子。

        周伯通自然不肯，可是黄老师对这少年夫人宠爱得很，什么事都不肯拂她之意，就说道：“伯通，内子当真全然不会武功。她年纪轻，爱新鲜玩意儿。你就给她瞧瞧，那又有甚么干系？我黄药师只要向你的经书瞟了一眼，我就挖出这对眼珠子给你，如何？”

        黄老师乃是当世数一数二的人物，他说过的话，当然是言出如山，绝不会更改的，这点周伯通自然是放心的很。但这部经书实在干系太大，周伯通只是摇头不允，态度甚是坚决。没办法，自己都没有打开看过一眼，又怎么可能借给别人观瞧？

        黄老师脸色一沉，怒目而视，看着周伯通说道：“我岂不知你有为难之处？你肯借给内人一观，我黄某人总有报答你全真派之日。若是你一定不肯，那也只得由你，谁教我跟你有些交情呢？可是我黄药师，跟你全真派的弟子们，可绝不相识！”

        周伯通自然懂得他的意思，这人说得出做得到，他不好意思跟我动手，却会借故前去找马钰、丘处机等人的麻烦。“全真七子”根本不是他的对手，这又如何是好？黄药师武功太高，惹恼了他可真不好办。

        周伯通说道：“黄老邪，你要出气，尽管找我老顽童周伯通好了，找我的师侄们干什么？你这却不是以大欺小么？做这种事情，你也不嫌丢人现眼？”

        黄夫人听到‘老顽童’的名号，她格格笑着说道：“周大哥，你爱胡闹顽皮吗？怎么起了这个绰号？听起来和你极不相衬啊？大家在一起吃酒高兴，可别说拧了斗气，那就不好了。咱们一起玩玩开心就好，你那宝贝经书，我不瞧也罢。”

        冯衡转头对黄药师说道：“看来《九阴真经》是给那姓欧阳的抢去了，周大哥拿不出来，你又何必苦苦逼他？　　让他失了面子？岂不难堪？”

        黄药师笑说道：“是啊，伯通，还是我帮你去找老毒物算帐吧。他的武功了得，你是打他不过的。我们俩一起去，定能帮你把那《九阴真经》抢回来！”

        预知周伯通会否拿出《九阴真经》，让黄夫人观瞧？这场偶遇真的是偶遇吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

