    “3，2，1，开始！”

    听着对讲机里有些失真的声音，穿着美军式青蛙迷彩作战服的顾昀微微低头，怀里抱着一把国产56式冲锋枪，神情凝重。

    “轰！”

    钢铁大门开启，一束光透过狭窄的缝隙照射到了他的脸上，这一瞬间顾昀嘴角微微翘起，显露出一丝玩世不恭的笑意。

    光线越来越大，很快将他整个人笼罩。

    他这才迈着随意的脚步朝着前方走去，背后五六个黑哥跟在他身后。

    “砰，砰……”

    黑哥们脚步统一，看上去倒是气势十足。

    出场戏过了之后就是换机位，切换到近景。

    顾昀不紧不慢的走到武京面前，站定。

    画面里显露出两张脸，左边是顾昀，右边是武京，看上去很有戏剧张力，气场拉满！

    “你，救我们？”

    顾昀脸上带着轻佻的笑意，微微抬起下巴，武京脸上也带着一抹招牌的笑意，显得有些不以为意。

    顾昀转头看去，右手前伸环绕示意，不经意般笑着说道：“这里有十八杆AK指着你，我们还有三十枚七九式手雷，论兵力不逊色一个加强排。”

    说着他又看向武京，戏谑的笑了笑后忽然一下翻脸，抽出腰间的手枪顶在武京头上！

    冷着脸拿起对讲机，不紧不慢的问道：“你TM准备怎么救我们？”

    声音透过喇叭在整个工厂门前回荡。

    气氛瞬间变得肃杀！

    ……

    每个演员演角色的时候都有自己的塑造方式，可能这就是表演的魅力，也是一些演员能得到拥戴的理由。

    顾昀在接到剧本后的几次模拟也做了详细的笔记，他对这个富二代角色的解读绝对不仅仅是一个单纯的熊孩子这么简单。

    他任性，耍帅，自尊心强，有血性，针对冷锋的理由就是那句来保护他戳到了他的自尊心，不服输的想要看到冷锋的惧怕，以气势压倒对方。

    情绪的铺垫他希望有层次感。

    于是就呈现出了如今的画面。

    顾昀面色严肃，目光满是冷厉，武京也不笑了，眯着眼盯住了顾昀。

    两边的气势都不落下风！

    就在这时，一名黑人胖大妈跑了出来，路过顾昀的一屁股撞飞顾昀！

    “哎……卧槽！”

    顾昀一下就被挤到了一边，烦恼的看向那个黑人大妈，站稳身子的时候不经意一瞥瞥到到卢珊，狐疑的看了几眼后脸上烦躁的表情一下就变得带着笑意。

    ……

    办公室里。

    “你为什么不修改过来？”

    顾昀抱着肩，斜靠在挂着地图的墙壁上心不在焉的说着台词，他的脸上带着笑意，目光兴致盎然的放在坐在沙发上吃东西的卢珊身上。

    经理在训斥老何，他也根本不以为意，站直后扒开武京朝卢珊走去。

    ……

    后面的仓库戏，篝火撩妹戏，一场场顾昀都稳定进行。

    当然，也少不了拍戏间的乐趣。

    “会开枪吗顾昀？”

    某天休息期间武京询问顾昀，顾昀点了点头：“恩，在俱乐部里练过。”

    “来！打两发看看。”

    一把56式甩过来，顾昀笑着接下，下一秒转手抬抢就打！

    “砰砰砰！！”

    武京看了看远处地上的一个易拉罐，目瞪口呆的竖起大拇指：“卧槽！可以啊顾昀！”

    讲道理，顾昀完全颠覆了他对小鲜肉的映像。

    他大手一挥拍在顾昀肩膀上，铿锵说道：“行！就冲你这枪法，今天晚上的夜戏我得给你改改，”

    原来的顾昀没有打戏，但现在武京衷心的觉得不让顾昀露两手简直白瞎了！

    于是晚上一场武京单挑肌肉猛男的戏变成了三人混战！

    原来那场富二代抱着腿哀嚎的戏变成了顾昀救下一名员工枪法精准！

    也就这两场戏，并不能抢走男主角的风头，只是会让富二代这个角色更有魅力。

    这也是顾昀靠实力赢来的！

    至于后面延续几十分钟的三人小队作战以及坦克大战其实改变的不多，也就是显得更精锐点，原本剧本里给富二代的戏就足够出彩。

    “轰！轰！轰！”

    每天的戏都是在不断的爆炸跟灰头土脸中度过。

    在模拟中都是集中拍摄顾昀的戏，所以半个月就杀了青。

    没办法，顾昀的身价太贵了，即使是顾昀直降身价，一百万也最多半个月。

    但在这里顾昀主动要求留下来多待几天，也免得打乱剧组拍摄进度。

    因为在非洲贼刺激！

    虽然有各种蚊虫困扰，但每天有武京陪练，还有抢打，他甚至带着人出去守了一趟猎。

    可惜只搞了几只兔子回来……

    不服输的顾昀买了一只野山羊，在片场烟熏炭烤小啤酒，过的那叫一个惬意。

    “你小子真跟其他人不一样。”

    吃了一口烤肉，武京拍着顾昀的肩膀说道。

    顾昀刷着蘸料笑着问道：“怎么不一样了？”

    “其他人友情价一千五百万还不乐意过来，踏马的我的片酬都没有一千五百万，你一百万还乐不思蜀，一句话，有前途！”

    顾昀笑了笑说道：“这对比着感觉我格外的贱一样。”

    “诶！那怎么叫贱，这叫吃的苦中苦，方为人上人！二十五亿男主角还能沉下心到我这拍戏，就冲这一点，你这个成绩就应该！”

    武京郑重说道。

    之前他也嘀咕过，一个小屁孩演那么一部电影，还行是还行，踏马二十五亿就有点过分了。

    但现在他不嘀咕了，人家值。

    他喝了一口啤酒，又狠狠拍了他肩膀两下说道：“你京哥我这部戏就靠你带流量了！”

    他看着顾昀的目光充满期待。

    顾昀笑了笑没说话。

    他一直待到了九月底，才被陈诺给骂回去了。

    “你歌到底还录不录了啊顾昀！我跟你说，你再不回来我亲自逮你去！”

    陈诺也是要疯，说好的半个月一跑就是一个月，这钱还赚不赚了？工作还做不做了？

    没办法，工作还是要做的，再说顾昀也开始怀念现代都市了，于是遗憾的跟武京告别，第二天回到了京城。

    忙碌了一阵后上学，录歌。

    过了一段平静的生活。

    十一月，《主神》群里忽然挑出了一条消息。

    林倦：“全体注意，要开始宣传了。”

    群里瞬间沸腾。

