
　　在血族们的欢呼声中，身着紫色披风的赤瞳血族从天而降，落在早已准备好的宝座上，叠腿靠着。

　　“恭迎霍卡亲王！”

　　一串串的朝拜声响起，拥有着回音，月夏耳朵疼。

　　宝座上的人正是和伏特实力相当，且水火不容的霍卡。

　　他的棱角要更加锋利些，虽颜值不差，但眉宇间多了些杀戮，浑身血腥气也较重。

　　扫视了眼在场血族后，他挥手道：“一年一次的换仆宴会，想必同族们都很期待，话不多说，这是前阵子抓来的血仆，想要哪个，你们自己挑。”

　　这话例外不得罪人，要是遇上争抢的，自己解决就是。

　　“宴会由亲王您举办的，自然您先选。”

　　没想到血族中也有阿谀奉承的，月夏戳着旁边的甜点，有些饿了。

　　【宴会上的食物都是专门给血仆吃的，宿主，你确定要吃？

　　】就跟那些酒一样，血族要尝食物的味道，会让血仆先吃，再吸血品尝。

　　月夏缩回手，突然没了胃口，还是馒头香啊。

　　场上也只有霍卡坐着在，他轻挑眉眼，目光放在伏特身上，“伏特大人尊贵无比，应该由你先选，这些新进的血仆中，可有你喜欢的？”

　　血族们眼神交换，满是看戏的目光。

　　谁不知道十年前伏特被一个女性血仆骗了并且玩弄感情后，就再也不挑血仆了。

　　说不定这后遗症还在呢。

　　伏特的目光跟霍卡对上，男人轻勾唇角道：“个个凡夫俗子，哪有我捡到的好。”

　　月夏还没反应过来，就被男人手指一勾，身子凭空弹到了他前边。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　tui！你当捡垃圾呢。

　　血族个个自带威压，只是强弱程度不同而已，但同时被全场的血族注视着，月夏的心脏开始疼了起来。

　　她小口喘息着，浑身的筋骨像被往外抽一样。

　　GG立刻将止疼药丢给她。

　　狗子，慢了啊。

　　【下次一定。

　　】月夏额冒冷汗，伸手抓住了伏特的衣袖，那数种威压，瞬间被弹开。

　　“田月夏？”

　　月夏还没喘口气，一道不可思议的女声传来。

　　谁啊，别打扰她万众瞩目。

　　月夏看过去，哟，是女主啊，她眨巴着眼，没开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍卡倒是有了兴趣，朝白桑桑道：“你认识她？”

　　见了这些血族，白桑桑就知道，今晚凶多吉少，如果没有突破口，她是逃不出去的。

　　正好，她看见了月夏。

　　那个女人不是被处理了吗，怎么会在伏特·艾贝尔身边！一想到她抛弃他们这些人类逃掉了，白桑桑计上心头。

　　血族中两位举足轻重的吸血鬼都在这，白桑桑也认识，她立即道：“认识，她和我们本是一起的，但三天前跑了出去。”

　　话音刚落，在囚徒旁边守着的血族牢狱连句辩解都没有，瞬间成为血沫。

　　那血沫沾到白桑桑脸上，她瞳孔地震，忍住身体的颤抖。

　　“连个奴仆都看不住，真是没用。”

　　霍卡挑眉，“继续说，除了她，还有谁跑出去了。”

　　难怪伏特说的是‘捡’这个字。

　　剩下的牢狱用恶狠狠的眼神盯着白桑桑，什么都没说的伏特，算是给了他们条生路，但这个人类女人，是把他们逼上了死路。

　　白桑桑摇头，“只有她跑出去了。”

　　霍卡半撑着脑袋，朝伏特笑道：“伏特大人，你也听到了，你的血仆，是从囚牢里逃出去的，不如，把她放回去，你要的话，说一声就行。”

　　“难怪这项圈上还没刻印，伏特大人想的真是周到。”

　　旁边的血族应和着说道。

　　月夏揪着伏特的袖子，小声喊道：“大人……”伏特眉梢微挑，冷眸扫了眼月夏，无动于衷。

　　月夏继续道：“让我回去，您多没面子啊，他们都在看笑话呢。”

　　“我很有用的，什么都会，大人~”GG：【你这么做作的撒娇能成功吗？

　　】萝卜白菜，各有所爱，说不定他就喜欢我这一款的呢。

　　伏特多看了她几眼，在众人的等待中说道：“回去。”

　　月夏：……tui！这狗男人不给她面子！【你有什么面子。

　　】月夏暗自翻了个白眼，走到了囚徒中。

　　毕竟她现在是手无缚鸡之力的弱鸡，能勉强活下来就够不错了。

　　“跪下。”

　　牢狱道。

　　月夏昂着脑袋道：“我也算服侍过大人的，站着怎么了。”

　　这么一说，牢狱缩回了头，没再说什么。

　　凯特握拳不悦，他不明白哥哥为什么把月夏还回去了，这样确实没面，其他血族都在看笑话。

　　“好了，闹剧结束，现在到挑选环节了。”

　　理所当然，月夏成了最多血族想要挑选的，有了争夺的，就要比实力，谁强谁就得。

　　血族比试，也算是助兴节目。

　　月夏朝旁边道：“白桑桑，你是多恨我啊，这么想把我拉下水。”

　　白桑桑深吸一口气道：“你别错怪我，我是为了你好，和我们在一起行动，方便……”“田月夏，你怎么好意思怪桑桑，是你自己丢下我们跑了，如果不是桑桑，我们都活不到这个时候。”

　　“是啊，桑桑心好，就不该让这个白眼狼回来。”

　　“……”月夏知道白桑桑想着那个救援计划，这其中确实有那么点帮助人类的想法，但更多的是为她自己。

　　如果救援中途出现问题，她也会毫无犹豫的舍弃这些帮她说话的人类。

　　“你们开心就好。”

　　月夏偏头，没再看他们。

　　争斗结束，一个看上去三十多容貌的蓝瞳血族获胜，他气势汹汹看向伏特。

　　“伏特大人，她之前在您那，您不打算把她要回去吗？”

　　这血仆就跟送女人的礼物一样，你问我要不要，那就是不要。

　　但这血族明晃晃的挑衅一出，伏特眉宇轻蹙，他就摔到了墙上，狠狠吐了好几口血。

　　“并没这个打算。”

　　伏特冷声道。

　　他话音刚落，凯特稚嫩的声音便道：“我要！”

　　要就是得准备争夺战了，小弥微微抬起头，神色担忧。

　　凯特虽然是和伏特一样的高等血族，但是能力不强，从小就被保护着。

　　他这么一说，不少血族偷笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第431章 我要免费阅读。https://xs.23sk.com 