    337、正戏

    “我们想要做什么，你应该是没能力干涉的。”唐骁微笑着说道。

    “如果第四集团看中了这个学徒，我马上会拱手奉上。”塞芙-赛瑞赛克斯的态度恭敬起来，“但是，我需要了解，你在这里，是否是格罗丝小姐的意思。”

    “刚才那人的来头，比你想象当中更大，你最好小心一点。”唐骁说道，“好了，正如之前所说，我们对这个学徒没兴趣，你也不用担心。拍卖会结束之后，去见格罗丝一下，她对你们赛瑞赛克斯集团，有一些安排。”

    “我明白了。”塞芙双手交叉，恭敬地行礼，然后目送唐骁离开。

    在唐骁离开之后，塞芙眉头紧皱起来，她开始感觉到，自己的这次拍卖会，似乎并不那么简单。

    ……

    会场那边，客人们一边觥筹交错，享受着美食，一边对全息投影当中的绝地学徒艾德拉-凯蒂斯品头论足。从她的三围到腿长多少，腰有多细，能解锁哪些姿势热烈地讨论。

    同时，叫价也没有停止。

    经过一番叫价之后，一个叫做吉-凯拉的莫根人以250万信用点的价格买下了艾德拉-凯蒂斯。

    在周围那些人羡慕的目光当中，吉-凯拉带着随从把艾德拉-凯蒂斯押解出来，身上套上让她几乎完全动弹不得的金属枷锁，推推搡搡地带着她朝着自己的飞船走去。

    看着吉-凯拉脸上的淫笑，艾德拉心中一阵绝望，她感觉自己未来的整个人生也许都会被当做这个莫根商人的禁脔，暗无天日的度过。一想到这个，她心中就升起一阵愤怒、悲哀和不甘，甚至连自己的原力都开始不稳定起来。

    她回过头，在人群当中居然直接就看到了唐骁的身影。她对这个刚才连塞芙-赛瑞赛克斯都恭敬无比的人充满了好奇和期盼，也许这人能够救他？但现实是残酷的，直到她被带出会场，这个人都没有丝毫的动作。

    “你的小美人要被人带回去用各种姿势为爱鼓掌了哦……”格罗丝-谢尔比亚戏谑地看着唐骁。

    “游戏才刚刚开始。”唐骁微微一笑，“你没发现，从半小时之前开始，凯德-贝恩一伙人就失去了踪迹么？”

    “他们是达斯-摩尔雇佣的，难道是去抢这个学徒了？”

    “我很确定达斯-摩尔没有250万信用点，所以他只能去抢了，不是很正常吗？”唐骁朝着台上塞芙-赛瑞赛克斯的方向努了努嘴，“看起来塞芙也有准备的。”

    果不其然，塞芙站在台上，接着说道：“希望大家稍安勿躁，好戏还没有结束，我们这还有下半场。大家别着急，继续享用美食，然后等待另一场好戏吧。”

    说完，侍者送上了更加丰盛的食物和美酒，还有许多歌女舞女出来开始表演，之前因为绝地学徒被人高价买走而有些低落的气氛再次热闹起来。

    唐骁在手腕上的万能工具上点了点，探出一道屏幕，这是正在外太空待命的两艘复仇级轻型驱逐舰传来的画面。

    只看到已经有一些飞船开始离开了，而在其中，唐骁很快就锁定了其中一艘飞船。这是那个莫根人财团的飞船，他嘴角浮现出一抹冷笑，“绝地学徒的价格只有250万信用点，在场许多人都能拿出来。但为什么最终却定格在这个价位呢？这伙莫根人想不通这点，也就注定只能用他们的人生，来给我们放个烟火了。”

    果不其然，在起飞之后没多久，飞船内部就发生了一次恰到好处的爆炸，爆炸摧毁了飞船引擎，让它失去控制，歪歪斜斜的朝着德拉兹科尔卫星坠落下去。

    “如果我猜的没错的话，凯德-贝恩和达斯-摩尔都在上面。”格罗丝-谢尔比亚说道，“他们这算是阴沟里翻船么？”

    “所以凯德-贝恩只能当个第二呢。”唐骁冷冷地说道。

    果然，这时候塞芙-赛瑞赛克斯走上台说道：“看起来我们的主顾出了一些问题，他们的飞船被人袭击，很遗憾，已经坠落到德拉兹科尔卫星上了。”

    “哈哈哈哈哈！！”不少客人脸上都露出了早知道如此的笑容。

    实际上，明眼人都知道，这个环节是肯定会有的。在那伙莫根人沾沾自喜出了个高价的时候，他们并没有注意到许多真正有实力的组织代表都冷笑着放下了手。

    他们无权无势，有的只是一些钱而已，这样的对象，一般大家都叫他们……班萨饲料。

    在他们报出高价的时候，他们就已经注定会赢得这场拍卖，然后再用自己的生命来开启下一阶段的盛宴。

    塞芙-赛瑞赛克斯大声说道：“不过，我想他们的飞船救生措施很好，想来那个美丽的绝地学徒应该还活着。大家应该很想在德拉兹科尔卫星上，来一次畅快的荒野狩猎吧！赶快让你们的保镖和赏金猎人做好准备，35万信用点一个人，缴纳报名费，立刻就可以参与到这次狩猎当中！一次，针对绝地学徒的狩猎！”

    “喔！！哈哈哈哈！！走走走！！”

    “交给你了，别给我丢脸。”

    “杀死那个绝地学徒！”

    “不！别浪费了！我要在直播镜头前狠狠的为爱鼓掌！哈哈哈！”

    不少组织手下的保镖和赏金猎人纷纷站了出来，他们都是些亡命之徒，缴纳报名费之后，纷纷拿起武器乘坐飞船朝着德拉兹科尔卫星飞去。

    唐骁也脱去西服，露出一身紧身劲装，充满爆发力的，结实紧致的肌肉线条被勾勒地无比清晰，“好了，娱乐节目已经结束，该来正戏了。”

    “我还以为正戏就是让我们多一条机器人生产线呢。”格罗丝-谢尔比亚深处一根嫩白的手指，在唐骁的胸肌上划着圆圈。

    唐骁笑了笑，没说话。把之前达斯-普雷格斯送给他的那把蓝色光剑拿过来贴身藏好，然后准备出发。

    这时候，塞芙-赛瑞赛克斯走来，看到跃跃欲试的唐骁，目光也不由得在他完美的身材上多看了几眼，浅笑着说道：“格罗丝小姐也想下去玩玩么？没关系，您的随从是不需要门票的。”

    格罗丝淡淡一笑，挥了挥手，旁边另一个T-850保镖立刻就打了100万信用点到塞芙账上。

    接到通知的塞芙脸色变了变，却并没有赚到了的喜悦，反而是感觉有些惶恐不安。

    然而格罗丝却说道：“让我的这位，嗯，保镖大人自己下去玩。我们，还有别的事情要谈。”

    “请格罗丝小姐指教。”塞芙点头哈腰地说道。

    “我们第四集团打算投资你的赛瑞赛克斯集团，进一步扩大你们的机器人生产线。”格罗丝说道。

    塞芙心中大喜，但还是故作担忧，“但是，我们集团还有几个其他的董事，他们……”

    “不需要，我们会确保你个人在这个集团当中的股份占据大部分。毕竟我想要合作的那个人，是你。”

    “这是我们，不，这是我的荣幸！格罗丝小姐，我一定不会让您失望的！你应该知道我们现在正在进行毁灭者机器人的代工，我们还可以展开其他的计划……”塞芙大喜过望，赶紧说道。

    “我们确实有一个大型的机器人项目，和你们的合作正是我们需要的。好了，现在我们就可以开始一些先期的准备了。第一批我将注资2000万信用点……”

