    看到十几盆肉摆满了酒桌，司空震的面色看起来又变得微微有一些僵硬。

    刚才趁着侍从出门的时候，司空震悄悄的问了一下。

    这些肉里面，最便宜的肉是猪野怪的肉，但饶是如此，这么一盆肉差不多也价值一千枚金币。

    “司空大人对明大人可真是好啊，我和司空大人认识了十几年，还是第一次见到司空大人这么豪气！”

    “哈哈，程将军是有所不知，我和司空大人，还有另外一层关系！”

    “另外一层关系？”

    程咬金显然也是一个非常八卦的人，只见他的眼睛微微一亮，连忙对着秦宋问道：“不知道你们之间还有什么关系？”

    “我们还是……”

    “明大人住口！”

    司空震连忙打断了秦宋。

    开玩笑，程咬金可是一个出了名的大嘴巴。

    若是让程咬金从王易的嘴巴里面，听到什么风言风语，估计明天整个长安城的百姓都该用异样的眼光来打量司空震了。

    “这酒和菜都上了，我们先来喝一点。”

    司空震现在有点迫不及待的想要将秦宋和程咬金灌醉了。

    虽然司空震知道程咬金的酒量很好。

    但是见到秦宋这小白脸，司空震估计自己就算用鼻子喝酒都能把秦宋灌醉。

    “酒有了，菜有了，还差一个唱曲的。在长乐坊吃饭，怎么能少了助兴的人。”

    听到秦宋的话，司空震面色微微一沉。

    长乐坊的姑娘出场价可不低。

    司空震节约惯了，这能不花的钱，司空震是一点都不想浪费。

    “司空大人如果舍不得花这个钱，那就算了。”

    “明大人说的这是什么话？只要明大人和程将军今天能够尽兴，花点钱请个姑娘弹曲子，这算什么？”

    司空震是一个非常爱面子的人，也正因为如此，司空震每一次出门都会花半个时辰来整理衣服，打理自己的头发。

    今天当着老友程咬金和粉丝秦宋的面。

    司空震可不想折了自己的面子。

    “去把你们长乐坊前院的红牌姑娘叫过来，让她给我们弹奏一曲。”

    司空震语落，侍从正准备转身离开，却见秦宋站起身来。

    “等一等！”

    秦宋看了司空震一眼，然后对着侍从说道：“普通的红牌姑娘怎么配得上司空大人这样的身份，去把你们后院的红牌杨玉环杨姑娘叫过来。”

    “这位大人，杨姑娘的出场费有点高，她弹奏一曲需要金币一万。”

    侍从的话，令司空震的眼皮微微一跳。

    一万金币，这差不多是司空震三分之一的家产了。

    今晚司空震最初的预算是花两千枚金币。

    这要是请杨玉环来奏一曲，预算可就大大超标。

    “明大人，你可能还不知道，杨姑娘可不是普通的姑娘，光是花钱不一定请得来杨姑娘。还需要看杨姑娘的心情，我看这件……”

    不等司空震把话说完，秦宋就对着司空震摆了摆手说道：“杨姑娘可以不给其他人面子，但是司空大人的面子，我相信杨姑娘一定会给。”

    “可是这价格……”

    “司空大人若是舍不得花这个钱，那么今天晚上就由我来做东好了。我花钱请程将军，请司空大人庆祝我受到女帝的提拔成为了河洛国师。”

    “这怎么能行！”

    司空震豁然站起身来，扭头对着侍从说道：“你去告诉杨姑娘，就说我今晚在长乐坊招待贵客，希望她能给我司空震一个薄面。”

    “哈哈哈，司空大人果然够爷们！”

    秦宋迈步来到司空震的身边，伸手将司空震按回到了椅子上。

    不等司空震回过神，秦宋就将嘴巴凑到司空震的耳畔小声说道：“我就喜欢够爷们的男人。”

    “明大人！”

    司空震豁然站起身来。

    “请你自……”

    司空震本想让秦宋自重，但是见到程咬金投来狐疑的目光，司空震又连忙话锋一转。

    “请你自己端起酒坛，我们先来干一坛！”

    废了好一番周折，司空震终于成功劝说秦宋喝下了一坛酒。

    一坛酒喝完，司空震就开始憧憬起来。

    他希望秦宋喝完这一坛酒直接醉倒！

    但是有点出乎司空震的预料，秦宋喝下一坛酒，看上去竟然屁事都没有。

    就在司空震心头升起不祥预感的时候，包厢的房门被人轻轻推开了。

    杨玉环怀抱着琵琶从门外走了进来。

    “杨玉环见过三位大人！”

    乍一见到杨玉环，司空震不由愣在了原地。

    这还是司空震第一次近距离的见到杨玉环，杨玉环的盛世美颜，完全出乎了司空震的预料。

    直到程咬金拍了拍司空震的肩膀，司空震这才回过神来，伸手擦掉了情不自禁流出来的口水。

    又见杨玉环扭头看向自己，司空震连忙对着杨玉环说道：“杨姑娘能够光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉！”

    听到司空震的话，秦宋忍不住哈哈大笑起来。

    “司空大人，这里是长乐坊，这里可不是你的家。”

    司空震反应过来，面色微微一红。

    “还请杨姑娘上座，不知道杨姑娘今天打算弹奏一首什么曲子？不知道一会儿能不能邀请杨姑娘喝一杯酒？不知道杨姑娘今天……”

    见到司空震围着杨玉环喋喋不休。

    秦宋忍不住暗笑了一声。

    秦宋没有想到，看起来一脸正直的司空震，竟然也是一个lsp。

    难怪司空震这个lsp会在长乐坊请客。

    肯定是因为司空震平时想来长乐坊，但是为了顾及自己的声望又不敢独自一人前来。

    所以司空震在长乐坊请客，应该还有一个目的。

    那就是顺便在长乐坊涨一涨见识。

    杨玉环很快就弹奏完了一曲，然后微笑着抱着琵琶径直的离开了包厢。

    “都说杨玉环有绝色之姿，不苟言笑，今日一见果然非同凡响。”

    司空震依靠在包厢的门口，冲着杨玉环离开的方向看了许久，最后微微一笑说道：“我的面子看来还是挺管用的，这件事情若是传出去，肯定会有许多人羡慕我。”

    “哈哈哈，今晚能与佳人共处一室，一万金币花得值了。”

    【作者题外话】：早早奉上一章,求票票!!!

