
　　九霄万福宫中，看着座下济济一堂的人才，江林很是满意，不枉费自己在遮天世界中建立新的茅山。

　　如今的茅山已经彻底发展壮大，就算没有江林这位掌舵人，这艘船也翻不了了，当然前提是不碰到黑袍大圣那样的无赖人物。

　　每一位长老都成功从金丹一路进入到了半步大能的地步，不过是很难迈过这道坎了，因为他们每个人潜力已经彻底耗尽。

　　不过就算如此，几位长老也已经满意了，他们进入到了一个从未进入过的境界，而且寿元得到了大大的增加，又有什么不满足的呢。

　　“我许久不曾回宗门，宗门也能这样稳步发展，与各位的努力脱离不了，今天本宗特意让你们前来，就是为了奖励一事。”

　　江林说完，底下的人却纷纷说道：“为宗门出力，理所应当，有何足挂齿呢？”

　　“不错，我们既然是茅山宗的一员，那自然应当做出贡献，不然与蛀虫何异？”

　　堂下的李小曼心情最是复杂，堂上坐着的，是十年前跟他们一起来到北斗的神秘人，如今却已经成为这个世上最强大的人之一，而堂前坐着的掌门宗师六大亲传弟子中，那个熟悉的身影，更是她曾经的爱人。

　　叶凡，可惜两人之间的瓜葛，早已如同泡影一样消散了。

　　“呵呵，你们甘愿为宗门做事情这是好事，但是并不代表宗门看不到你们的作为，所以今天这个奖励必须要给。”

　　江林拿出来的，是那些从秘境中采摘来的神药的儿子或者是孙子，那些一辈子无法启智的后代，还是用来奖励门人为好，反正以后也没什么作为。

　　就这样，数百株新鲜的灵药就出现在大堂中。

　　“凡儿，你代为师给众弟子发放一下。”江林希望叶凡尽快收拢人心，然后好把茅山宗掌门宗师的位置传给他，至于叶凡办的那个天庭，江林表示并不看好。

　　叶凡其实不想接这差事的，因为他没有相当掌门宗师的想法，可是师尊下令，他又不得不从，最终只好听命行事。

　　在茅山又待到了第二十次年签的到来，依旧如同江林预料的一样，系统好似是要为他集齐九大秘术一般，这次也是九大秘术之一的阵字秘。

　　阵字秘是灵宝天尊所创，就是江林把人家四把剑都拔走的那一位。

　　阵就是阵法，代表了灵宝天尊修行一生的阵法秘术，其中蕴含了极为高深的阵术，阵字秘一出，阵法降临，少有人能够破开阵法，是无上困人护身的秘术之一。

　　然而对于江林来说，别说是九大秘术，现在即便是真正的仙术放在眼前，对他也没有多大作用了。

　　在江林看来，系统明显是黔驴技穷，已经到达了极限，现在签到的东西大都一样，再没有像以前一样能够帮到他多少了。

　　“难道这系统就是到金仙道果后就没用了吗？”江林严重怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他现在暂时依然看不透这个系统，随它去吧。

　　签到完，江林照例把秘术传给了六大真传弟子，然后又录入宗门藏经阁中，也算是为茅山宗又增加了一门强大的秘术。

　　不过这并没有完，江林把几个弟子都留下了。

　　“为师要去一趟生命禁区，你们有没有想要一起去的？”

　　他说过要清理这些垃圾的话，并没有打算不实现，生命禁区的主宰活的太久了，也是时候下地狱去了。

　　谷搟</span>听闻江林此话，姬紫月当然是第一个捧场的，然后是叶凡，毫不犹豫点头答应下来，那其他几个徒弟自然也就没有意见了。

　　江林打算带他们去见见世面，看看那些自斩一刀的至尊古皇如今过着什么样的凄惨生活，以后他们可不允许这样做。

　　不死山，这一天注定会成为它的历史了。

　　天空变得深紫，隐隐有紫气流转，在不死山之前，一条天地长虹自动浮现，仿佛在迎接一位无上的存在到来。

　　“唰！”

　　空间毫无波动，然而在长虹上却多了整整十一个人，除了江林的四大分身，其他六个人自然是他的亲传弟子，如今这种大帝级别的战斗，可不是轻易就能看到的。

　　“大帝降临，不知到不死山有何贵干？”

　　一个苍老的声音从禁区中传出，显然有些要死了的样子，当然，他是真的要死了。

　　这位至尊老皇，已经活了太久，他不愿意再在仙源中尘封自己，毅然决然选择出来看看，也许就这样死去也是不错的选择。

　　老皇充满死意，但是江林却也没有放过他的意思，每一个苟延残喘的至尊对于所有的生命来说，都是潜在的祸害。

　　江林没有答话。

　　只是一座道塔浮现眼前，轻轻摇晃了一下，顿时道塔中涌现出无尽九天紫焰，不断地燃烧这个禁区。

　　“果然，人族都是一个样。”

　　一个瓮声瓮气的声音在禁区中出现，一个体格高大的男子现身，身上有着无穷石之道意在流转，而且隐隐可以和极道之力九天紫焰相抗衡，实在令人震惊。

　　不过江林知道，这家伙曾经也是一个大帝，只不过现在自斩一刀后，已经跌落了曾经大帝的境界。

　　但是他终究掌握过极道的力量，他现在也能够借此力量和江林一较高下。

　　“一个藏头露尾的小人，又有何作为？我要是像你们这样活着，宁愿死去。”

　　每一个不甘命运的人，最终都会被命运所玩弄，江林不想要以后变成这个样子，他哪怕追求不到真正的大道所在，可是这样苟延残喘又有什么意义呢？现在活着的，早已不是那曾经镇压万古，诸天独尊的大帝，而是一个为了生存，把自己封印在仙源，神源中的尸体罢了。

　　“哼！你说的倒是轻松，看你小小年纪，就已经成就大帝之位，想必天赋必然惊人，可是这又如何？”

　　“你可知多少大帝中，年少天才多不胜数，为何如今都变成这个样子？那都是因为天地在限制我们，我们找不到仙，我们的路已经断绝了，你也跟我们一样，未来的你，不就是现在的我们嘛，我们现在唯一剩下的，只有死亡。”

　　“可是我们恐惧死亡，既然都走到这一步了，会不会有机会去往仙人的世界看看呢？哈哈哈！！！”

　　石皇说着说着，已经变得有些癫狂，他这样活了一世又一世的人才知道，想要生命变得有意义，那就让自己死去，然后又重来一次，寻找新的路，如此周而复始，也许有一天，那条路会自然而然地出现在你的面前。

　　“想必你也说够了，那就上路吧！”江林不知不觉间，竟然已经烧开了禁区的防护，大帝毕竟是大帝，哪座禁区又怎么阻挡一位巅峰大帝的脚步呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十章 不死山石皇免费阅读。https://xs.23sk.com 