    见无法从萨维娜身上，得到更多有关这群亡灵法师的情报，罗德也只能暂时将心中的疑惑压下，转而思索起另外的问题，那便是如何才能前往湖心岛。

    萨维娜所提到的这些方式中，与毒龙相关的手段是罗德最先排除的。

    有着前世的经验，罗德深深明白，毒龙这种生物的恐怖之处。

    在罗德的印象中，毒龙几乎代表了毒属性的巅峰，不仅有着强悍的龙躯，更能喷吐酸液，腐蚀接触到的任何物质，唯一不受这种酸液影响的，大概只有毒龙自身了，是少数几种具有传说级抵抗力的存在。

    毒龙是双足飞龙与蜥蜴人崇拜的对象，不少蜥蜴人部落，都是以毒龙作为自身的图腾，毒龙的恐怖之处，早已深入这片区域所有的生物心中，萨维娜对于毒龙的用词，也彰显了它对于这种强大生物的崇拜。

    泰塔利亚当中，唯一能够与毒龙抗衡的生物，也只有那些生命力无比强悍的九头怪。在泰塔利亚的深处，这两种生物争斗不断，那里也是唯一不被驯兽师所管制的区域。

    想要猎杀一头成年的毒龙，并取出它体内的腺体，可不是一件简单的事。

    面对这样一种七阶的传奇生物，即便是掌握了神器的罗德，在行动前，都必须进行较长时间的准备。

    所做的准备中，对于亡灵生物的转化还是其次，更重要的，还是寻找这一强大生物的踪迹，以及在战斗，如何才能限制住它的行动，令它即便意识到了危险，也无法就此逃离。

    毒龙喷吐的酸液，能够腐蚀一切物质，比任何龙息都要来的猛烈，没有办法解决这一点，单靠法术，罗德也不能保证一定能困住这种生物。

    按照罗德自身的预计，毒龙喷吐而出的酸液，要比瘟疫之湖外的酸雾更为恐怖，如果罗德掌握了应对这种酸液的办法，那还需要毒龙的腺体干嘛，直接进入瘟疫之湖即可。

    稍稍思索了下，罗德便放弃了萨维娜的这一提议，或许在花费了极大的代价后，能够从自由职业商会中，取得毒龙的腺体也说不定，但与这种传奇生物进行战斗还是算了，而与妖术师进行联络，同样也不知需要多久才会得到回应。

    与之相比，最为快捷的一种方式，便是取得萨维娜口中，免疫毒素侵蚀的那件宝物。

    至于说那件宝物的功效，是否能抵抗瘟疫之湖上的酸雾，罗德也只能将其取得后，再度进行判断。

    在罗德的印象中，由于泰塔利亚内的特殊环境，当中的不少宝物，都有着提升抵抗力等级的功效。

    萨维娜的提议，无疑给罗德指明了一条可行的道路，或许单个宝物对于抵抗力等级的提升程度有限，但在多个宝物的叠加之下，最终产生的效果，未必不能抵抗酸雾的侵蚀。

    此时，罗德打算做的，便是收集具有提升抵抗力效果的宝物，首先需要取得的，自然是萨维娜口中，对于毒素抵抗能力极佳的宝物。

    “带我去摩信柯，去见斗兽场中的那位‘第一斗士’。”

    向萨维娜下达了自身的命令，罗德接着便与这名刚刚完成转化的死亡骑士一同登上鬼龙，朝着一个方向飞去。

    …………

    作为泰塔利亚边境上，与克鲁洛德相连通的城镇，摩信柯发展繁荣，当中的种种建筑，根本不像是出自这群沼泽生物之手，充斥着一种华丽之感。

    制造出这些建筑的，正是来自布拉卡达的法师。

    摩信柯内一度汇聚大量法师，向克鲁洛德驯兽师们，下达来自法师帝国，或者说根本是来自这些法师自身的旨意。

    只不过，到了现在，这已经是过去式了。

    受到不朽英雄意识的感召，当野蛮生物开始反攻法师帝国时，驯兽师同样加入了战斗，他们首先做的，便是清理了境内的魔法行会。

    在一些强大的势力，诸如埃拉西亚与埃里当中，魔法行会的存在，作用仅仅是提供一个学习魔法的平台，只要付出足够的金币，便能够抄录相应法术的施法方式。

    然而，在一些经由布拉卡达统治的区域内，魔法行会的功效远不止如此。

    这些魔法行会的存在，除了将法师之神的名号长久传颂外，更重要的，便是维持布拉卡达现有的统治。

    魔法行会当中，有着来自布拉卡达本土的法师坐镇，来发布各种任务，或是以亲自出手的方式，清理一切可能威胁布拉卡达统治的反抗行为。

    为了削弱魔法行会在境内的影响力，即便是埃拉西亚与埃里，这两个无比强大的势力，也都分别成立了僧侣教会与宫廷法师组织，以培养自身专属的法师。

    法术的存在，并不全是由布拉卡达的法师所研发，亡灵杀手便是最好的例子，研发出这道法术的，正是僧侣教会当中的祭司教团。

    不光是布拉卡达境内，法师之神的名号，对于所有在魔法行会中学习法术的法师而言，都足以令人感到敬畏，许多原本对布拉卡达不敢兴趣的施法者，也是听闻了法师之神的事迹后，才有了加入其中的想法。

    在清理境内魔法行会的过程中，驯兽师们费尽心思，最后还是靠着不朽英雄派出使者进行帮助，才达成这一点。

    魔法行会遗留下的法术知识，成为了驯兽师们的最大收获，没有像克鲁洛德的野蛮生物那样，将所有法师留下的文明毁灭，驯兽师对法术的存在极为看重，并着手进行研究。

    泰塔利亚的驯兽师，丝毫不在意法术知识的泛滥，建立起属于泰塔利亚自身的魔法行会后，便向境内的所有生物开放，任何有着魔法天赋的生物，都能够前来学习，只不过能够学到的，多半都只是一些低阶魔法。

    放在以往，驯兽师的这一举动，必然会遭到布拉卡达正统魔法行会的惩戒，只不过到了现在，就连布拉卡达的内部，都是一团乱的情况下，魔法行会中的法师，自然没有时间来管理这些。