    杨耀急切地攀山而上，脚下打滑跌倒也在所不惜，直至爬上山头，望向东方黄龙山脉的山道口，终于露出如释重负的表情。

    营寨内官军出阵，先在山口的官道两侧集结，随后列队自营寨西边站好。

    张天琳费了好半天劲才爬上来，埋怨道：“你爬那么快干嘛……”

    随后他就看见对岸山口的官军变化，又惊又怒：“奶奶的，要跟官军干一仗了。”

    杨耀摇头道：“是将军来了，这帮人不想要出阵打仗。”

    他的神情亢奋极了，对接下来要发生的事有几分猜测，可心里又不敢往那边想。

    只能直勾勾瞪着眼睛，朝山口看去。

    官军大部队向贼兵倒戈，哪个脑子正常的人敢往这个方向想？

    杨耀只是想了个开头，就已经感到自己冒犯了上天。

    张天琳对宁夏兵这反应更是难以接受，牛气冲天的宁夏边军，见着自己就恨不得来一炮，见着刘狮子就乖巧起来了？

    另一边的战场上，来自宁夏的将官们，无力地看着自己的军队分崩离析。

    有些德高望重的军官被士兵夹裹出营。

    有些严刑军法的军官试图拔刀喝止，却引来部下刀剑相向。

    还有些一贯对军士不好的，当然被哗变的军士杀死。

    有怨报怨，有仇报仇。

    出寨后的部队直接接受了狮子营的就地整编。

    刘承宗在进军时就想好了对他们的安排，先把风寒、发热、受伤的士兵送到辎重哨，留下五百多人打散了编进各哨。

    刹那之后，原本双方差距不大的兵力对比，转眼成了狮子营以三千之众围住贺虎臣仍留寨中的三百多人。

    一切发生的太快，营寨的贺虎臣甚至没来得及命令士兵封锁寨门，各部队就已在基层军官率领下鱼贯而出。

    就连腿断了的伤兵，都拄着拐杖一跳一跳出了营寨。

    贺虎臣在北直隶、山东打仗从没见过这样的情况。

    在宁夏对抗北虏，宁夏兵向来忠诚勇敢、吃苦耐劳，死都不怕，甚至就连勤王，宁夏的勤王部队在尤世禄率领下都没怎么哗变。

    突然间的大面积倒戈，贺虎臣看不明白，刘狮子这是给他的兵灌了什么迷魂汤？

    片刻之间，营寨内只剩下三百余人。

    这些人基本上是各级将官与部分家丁，普通士兵留下的少之又少。

    贺虎臣说封闭寨门：“守到杜总兵率军来援，仍能扭转局势。”

    狮子营的人在城下喊：“贺大帅，洪巡抚把杜大帅叫回边墙了，你降了吧！”

    其实刘承宗到现在也不能确定杜文焕到底走没走，没准就在他们屁股后面呢。

    但这并不耽误他用话语击穿贺虎臣的抵抗之心。

    贺虎臣面上生疑，寨上一众将领面如死灰。

    尤其是神光显，怒道：“大帅，我就知道那姓杜的靠不住！”

    贺虎臣没有答话，思虑片刻，他转头对众人问道：“寨内粮草不足，坚守几日也不会更好，贺某欲出寨与贼野战，为陛下尽忠就在今日，你等俱受皇恩，可愿随我同去？”

    以神光显为首的一班武将拜倒高叫：“誓死追随大帅！”

    寨门洞开，三百余步骑奔出，于寨子东边列出两阵，随后狮子营的中哨压上，两翼以马兵掩护。

    不过还没等双方进入接战范围，有一骑鬃毛掉色的红毛马，载着骑手扛旗策行阵前。

    刘承宗把刘字大旗扎在地上，给左臂挂好盾牌，这才远远喊道：“贺虎臣，看看你身后的人。”

    “知不知道他们为跟你站在一起，放弃了什么？你就带着他们送死？”

    其实说实话现在还站在贺虎臣身后的人，真的没放弃什么。

    银川在今年之前都没受过旱，家丁也就没挨过饿，只是缺少饷银。

    军官们就更不必说了，他们的俸禄没断过，尤其是超过百总的军官，人家就是进了狮子营，待遇也未必能比从前好。

    而且这帮人所在的家庭，丁口都是宁夏户均口数的那部分。

    但贺虎臣这会心已经乱了，何况在他所处的位置，也无从得知寻常官军究竟能狮子营得到什么。

    刘承宗的话反倒令他早已坚定的死志松懈。

    贺虎臣转过头，看向部将的眼神多有愧疚，他的部将们也都松了口气。

    大帅要带他们冲锋，那他们就像古代那些英雄一样冲向敌阵，如此结局对武将来说并不算坏。

    但如果大帅改了主意，对他们来说也是件更好的事。

    毕竟投降的罪过，到时都由大帅承担，他们只是奉命行事。

    可是对贺虎臣来说，并非如此。

    刘承宗发现敌阵并没有箭矢射向他，心知官军阵中并无死志，便继续高声劝降道：“降了吧，我送你们回家，为朝廷守边，这么多将官同死今日，宁夏镇要多久才能缓过气来？”

    这些将官不死，宁夏也缓不过劲儿啊！

    宁夏总共才多少人，勤王走几千，又在这降几千，剩下的兵连扒沙子都扒不动。

    贺虎臣转头朝追随自己的将官们拱拱手：“战事已至此，罪责皆在贺某，诸位可降，让这狮子贼把你们送回宁夏。”

    “贺某身为总兵官，可胜可败、可生可死，唯独不能降了涨贼人威风。”

    神光显急得不行：“大帅！”

    不光是他和贺虎臣关系较为亲近，贺虎臣要是在这自杀了，那带着将官投降的罪责就落到他脑袋上了。

    直接喊出了肺腑之言：“大帅你可不能死啊！”

    几乎与他喊话同时，贺虎臣抽出腰间佩剑，不过还没等横在脖子上，就被人飞起一脚把剑踹飞。

    是贺赞。

    他把父亲扑倒叫道：“神将军，快！”

    一连串的变化，把刘承宗看得极为疑惑，原本以为自己的喊话起到效果，却见贺虎臣拔出了剑。

    贺虎臣刚拔出剑，又被他儿子扑倒在地，最后一通混乱，乒乒乓乓的响声里，兵器落地，三百余名将官、家丁，把贺虎臣捆了押过来投降。

    刘承宗从地上拔起大旗，内心得到极大的满足。

    这是第一次，第一次还有一战之力的官军成建制向他投降。

    杨耀和张天琳也带兵跑了过来，杨耀看着到处吸收新兵的部队很是眼馋，满脑的问号：“将军，这怎么回事啊？”

    “怎么回事？打赢了呗。”

    时至此刻，刘承宗悬着的心终于能松出口气，派人往东穿过黄龙山去探寻杜文焕的消息。

    不过派出的人还没走多远，就见到了来自南边的信使。

    准确的说，其实是狮子湾里刘承祖派的人，送来了杨耀在战前向东传送杜文焕至少两千部队自府城向东的消息。

    这是刘承祖派来的第三个人，第一个走出山谷在云岩镇一带撞上杜文焕的塘兵，被杀了；第二个没敢走大路，在黄龙山里迷路了。

    第三个人启程时，杜文焕的部队已经从东边向北撤退，就从宜川进了黄龙山的官道，但满是泥泞的官道太难行走。

    两支部队都会师了，才把消息送到。

    不过这种事没啥好怨的，要怪也只能怪这山路。

    刘承宗出山时还回头望了一眼深深的山谷道，打定主意这辈子不到万不得已，再也不往这种大山脉的官道里钻了。

    还不如进小山的乡间野道。

    刘承宗很看好贺赞，在人们把贺虎臣等将官暂时看管起来后，他单独派人把贺赞找来。

    狮子营各哨部队在洛河东岸扎营，二人也与洛河东岸寻了处干爽的古老石亭，坐在亭里聊了会天。

    刘承宗问道：“你，怎么想明白的？”

    “没想明白，只是不能取胜，与你作战毫无意义。”

    贺赞其实把狮子营的情况看清楚了，也看明白狮子营能聚拢边军的原因。

    就是因为这场大旱。

    朝廷亏欠下级边军已经太久，不是狮子营太强，而是他们太弱。

    这强弱并非在于士兵的战力与士气，而在于出征部队没有完整的出军部署……朝廷从未把这事当成一场战争。

    只当是镇压民乱，目的是杀死贼首。

    可是在狮子营的俘虏营中，待了短暂两日的贺赞，已经十分清楚朝廷在陕西面临的不是一场民乱，而是一场战争。

    甚至可以说是国与国的战争。

    用过去那套，西军惯用对付北虏的东西，行不通了。

    朝廷对付北虏是放血，各边墙部队点选精兵强将，深入瀚海，用以牙还牙的杀人来报复北虏寇边劫掠。

    辅以长城经济封锁，既不让北方部落得到钱粮铁器，也不让北方部落的小娃长大成人。

    但这套东西对方刘承宗没有用处，甚至杀了他都没用。

    最正确的办法，是困住延安府，各城闭锁坚壁清野，封锁各处要道，由朝廷六部筹划需要对付贼人、需要动员多少兵力、筹算所耗钱粮，一战将之完全歼灭。

    而非像现在这样，挤一点兵力，往陕北填一支部队。

    本来边军的士气就因欠饷而低迷，再打个败仗，反倒被俘后从贼兵那得到极大抚慰。

    这让贺赞觉得宁夏兵就像一群送财童子。

    但这些事贺赞解决不了，甚至贺虎臣也解决不了。

    他们父子都死在这，也对事毫无益处，那还不如活着。

    “我觉得也没意义，你们要是在宁夏好好守边，也不至于落得今日。”刘承宗叹息道：“活的死的都是军人，何必两败俱伤。”

    说罢，他对贺赞道：“你们走吧，造反的不是饿疯了的饥民，就是穷疯了的边军，好好守边，别再来管这边的事了。”

    刘承宗很轻易地说出放他们离开，让贺赞有些难以置信。

    但随后也想通了，实际上他们是降是跑，对刘承宗的狮子营来说都没实际意义。

    反正降了也没人给狮子营干活，但他们投降的过程，对狮子营的士兵很重要。

    只有他们投降，这才算狮子营原原本本打败了一支官军镇压的总兵部队。

    贺虎臣率领两千余宁夏兵不远千里，浩浩荡荡杀来，最终带三百余将官、家丁败兴而归，被狮子营礼送十里，目送其率部走进泥泞不堪的子午岭官道。

    就在数日之前，他们还在那条山道转角痛击李老豺。

    值此难得时机，狮子营也在洛河东南的营地中尽数清点，此次黄龙山之战的全部战利。

    损失不小，除士兵伤亡患病之外，大量兵粮浸水、七门重炮尽失，只剩下立了大功的千斤红夷炮，还在山道上慢悠悠拖行。

    收获也很大，经过一场最为凶险的恶战，狮子营如今不论战兵辅兵，列队走起路上都不自觉地昂首挺胸。

    而大量宁夏兵的加入，不但给狮子营弥补了阵亡战伤的兵力缺额，还使得六个战斗哨的兵力膨胀至四千五百余，再加上辎重哨和工哨，兵力直逼六千。

    最重要的是塘骑队，贺虎臣部下整整二十四塘二百八十八名塘兵，尽数被编入魏迁儿麾下，合原本十二塘塘兵，组成四百余人的塘骑部队。

    稍加整训，这支塘骑部队将会在今后遮蔽战场的战斗里，为狮子营取得更大优势。

    各哨的兵力构架，也随此次兵力补充发生了很大变化，最显著的特征就是六个战斗哨的兵力由原先的五百，增加至七八百人。

    随后各哨从什长一级开始上报战功，实际上他们的战功很难准确记录，多为汇报战斗过程中的表现。

    最后所有辅兵，除了有不到七十个战斗中确实有畏战表现的，其他人通通被升为战兵，而从俘虏中加入的宁夏兵，则成为了辅兵。

    狮子营的构架发生了奇怪的变化，由从前一名战兵带两名辅兵，变成了两名战兵带一名辅兵。

    而且辅兵的战斗技艺并不比战兵差。

    其实有些辅兵，战斗能力并不足以担当战兵职责。

    这事上天猴、王文秀、曹耀等人都向刘承宗反映过，但刘承宗还是决定不能忘了老人。

    技艺归技艺，功勋归功勋。

    新来的宁夏兵寸功未立，把他们放到战兵的位置上做什么。

    更何况，刘承宗也没打算一直让狮子营维持这种构架，这只是短时间用两名士兵看着一名新加入边军的权宜之策。

    仗打完了，李老豺叹了口气。

    他是这场战斗中仅次于贺虎臣的输家，三千多人被打到一千多，在庆阳府抢的粮食都扔进山沟结果下雨了。

    啥都没捞着，还倒欠刘承宗三千石米粮。

    何况刘承宗……他也惹不起，打完仗当天就当起了工具人，带兵往南向鄜州的中部、宜君两县移动，给狮子营筹措军粮去了。

    雨停了，刘承宗在想杜文焕。

    杜文焕确实已经从宜川撤军，那他现在在干嘛呢？

