    第四十三章

    噗噗两声轻响之后，两个黑衣人倒在了地上。得益于之前的安排，没有人出来查看。从雇主的层面来看，这其实算是合理的安排。

    任你在外面花样百出，我们所有人围在雇主身边不动。任何计划都无法奏效，只能是正面强攻。对于刺杀者来说，铁桶阵才是最难破的。然而这种局面却是苏源最想要的。他最怕的就是对方跟他在走廊里交火，既然对方已经缩回了房间内，这正合他意。

    站在门口，苏源能够听到门内人的动作，呼吸，心跳。他轻轻的敲了敲门，但是并不是为了装逼，而是借助敲门的回声，定位整个房间的结构，以及众人的站位。

    房间内，维克多表情倒是没有多少慌乱。作为王室成员，他不知道经历过多少刺杀。不管是黑市，还是反抗军，都对他脑袋虎视眈眈。但是他依然活到了现在。王室在明面上的力量始终是压制各大暗中的组织的。

    维克多坐在角落的一张沙发上，手里还端了一杯红酒。他已经通知了其它的属下，所有人都在回防。酒店的保安也正在往这里赶，五分钟之内，一切就会结束。

    房间内的警卫却是有些紧张。他们是猎犬怪，自然也听到了门后的杀手。只是对方只在门外徘徊，却又不进攻，这反而给了他们相当大的压力。

    殊不知苏源根本就没打算强行攻进去。他要的就是现在这种对峙的局面。回声定位，超声波定位，强化听力，强化嗅觉，震波感知。这多种能力综合运用，他已经将整个房间内的局面摸得一清二楚了。

    他甚至已经在脑海中形成了房间内的众人立体影像。同时在众多的人影中，找到了最后面的那个坐在沙发上的那个身影。毫无疑问，这种情况下还能坐着喝红酒的，必然就是他的目标维克多王子了。

    苏源轻轻的举起了手枪，心中默默的计算着子弹穿透木门后的偏转。耳边已经传来了电梯逼近的声音，苏源不再犹豫。手中的格洛克扣动了扳机。子弹出鞘，击穿了面前的木门，而后穿过了八个人组成的防线缝隙，击中了维克多的头。虽然不是正中央，但是已经足够致命了。

    在苏源的感官中，对方的呼吸骤然停止，全身的血脉疯狂上涌。之后耳边传来了他击杀维森王族的提示。他知道自己得手了，没有细看奖励。直接转身，用几根铁丝打开了1509号房间，然后迅速的躲了进去。

    房门刚刚关闭，一大群保安就冲了上来。他们第一时间冲到了1503号。Boss交代这里住着一位重要客人。只可惜房间内根本没有人。

    而这时候1509房间中的苏源则是打开了窗户，同时手掌中浮现了密密麻麻的小型吸盘。他动用了自己的壁虎游墙的能力。

    之前说过了他的这个能力强度太低，根本不能支撑他的整体重量。不过现在的苏源也并不需要支撑自己的全部重量。

    他起身从窗户中跳出，顺手将窗户带上。然后双手按在玻璃上，在自重的作用下，迅速的下滑。吸盘的作用并不是支撑他的身体，他只需要让自己能够贴住玻璃跟墙壁，不要悬空导致自己掉下去就好。

    沿着墙壁迅速的滑落到了下面一层的1409号房间，这个房间就是苏源合法定制的房间。顺手打开提前预留的窗户，苏源翻身而入。然后迅速的取下脸上的假胡须，眉毛，劣质发胶洗掉让自己皮肤看起来很白的化妆品。之后将这些东西丢入马桶冲掉。完成这一切之后，他直接脱掉衣服钻进被窝休息。

    大约半小时之后，两名警察带着一名服务生敲开了苏源的房间。在房门开启的第一时间，两名警察就回头望向了那名服务员。那人正是苏源贿赂的那个。毫无疑问，作为唯一一个接触凶手并且还活着的人，他被警方带来认人了。

    服务员下意识的摇了摇头。差的很远。虽然都是亚裔，但是当时的那个人跟眼前的这个完全是两种形象。更关键的是，这家伙看起来明显是个华裔。而之前的那个，有很明显的韩国人的特征。

    更重要的是，服务生自己其实根本就没有记清对方长的什么样子。这让他很尴尬，自己报的案。又跟凶手有过面对面的接触。但是仔细回想起来，自己几乎没有真正细致的看到过对方的脸。但是这事他又不能说，否则不是很容易被当成嫌疑人。

    而且知道楼上死的是一个王子的时候，他整个人都感觉很不好了。卷进这种事情，毫无疑问不是他这种小老百姓能够应付的。他心中其实早就已经下了决定，不管看到的是不是凶手，他都说不是。

    眼见服务员否决了，两名警察检查了苏源的身份证明，以及房间钥匙，之后就离开了。苏源则像是没事人一样继续回到房间休息。这时候他才开始关注自己的收获。

    ‘你杀死了维森生物王室成员。你开启了王室血脉强化。’

    王室血脉：需要奖励点数一百点。力量强化百分之二，敏捷削弱百分之五，体制削弱百分之十。

    天赋能力：融合，强化。

    融合，王室血脉能够融合任意[笔趣岛 www.biqudao.xyz]的维森血统，并且强化其血统中蕴藏的天赋能力。并有一定的几率融合异变出全新的血脉。

    黑暗塔世界中的兽化人，跟这个世界的维森生物非常的相似。苏源甚至猜测，两者的起源有可能是相同的。都是来源于那个不知名的黑暗维度。只不过黑暗塔的世界时间还短，所以各种特性还非常的明显。

    而格林的世界，看起来已经过去了更加漫长的岁月。而且受到的入侵并没有那么严重。最早的兽化生物，经过一代又一代的演化，那些能量已经彻底的融入了基因层面。已经形成了一系列完整成熟的血脉体系。也就是现在的维森生物。

    王室血统以及格林可能跟黑暗塔中的枪侠是差不多的情况。都是能够完美融合那种异能量的人类后裔。只不过两个世界的发展轨迹是完全不一样的。所以最后的结果也是完全不同的。

    介于苏源现在还没有这个世界的任何维森生物的天赋能力。所以当然是不会选择兑换这种天赋能力的。

    实际上这一次的击杀，带给苏源最大的收获应该是那一百点的源力点。现在苏源的源力点储备已经达到了三百九十点。终于能够兑换心灵干涉的天赋了。

