    左腿上的麻劲渐渐过去，宋延开始感觉到整条腿传来一阵阵钻心的疼痛，额头上不断有冷汗滑落，但是他咬紧了嘴唇没敢吭声，他怕惊动了夏临。

    夏临挪了挪身子，费劲地从口袋里掏出手机，电格还是满的，但是信号已经一格都不剩了。

    他还是不死心，拨了几个号码，又发了几次短信，全部都失败了。

    他突然很后悔，觉得自己简直不长记性，前世明明已经遭遇过一次的事情，这一世居然还能再遇上一次，还把宋延也坑了进来。

    夏临犹豫了一下，开口问道：“宋延，你……怨我吗？如果不是因为我坚持要来山上找孩子，你也不会……”

    “别这么想，我也是自愿的。”宋延顿了顿，又道，“你心地善良，我喜欢这样的你。”

    夏临一时不知该说什么了。

    两人又静默了片刻，夏临问道：“上一世，你后来是怎么过的？”

    宋延怔了一下，哑声道：“以前都没见你关心过这个问题，怎么现在突然。”

    “以前不问，是因为。我以为你后来又跟余洛桐复合了，”夏临的声音听起来略微有些别扭，“我何必自找不痛快。”

    宋延无声地扯了一下嘴角，笑得有些无奈。

    只听夏临继续道：“后来听你说余洛桐已经有男朋友了，好像不是我想的那么回事…我就有点好奇，你上辈子到底是怎么过的。”

    宋延沉默了一下，之前他曾想过很多种可能，夏临会在什么样的境况之下问起这个问题，但他从来没有想过会是眼下这种局面。

    而事到如今，与其夏临知道真相，还不如……

    沉默片刻之后，宋延反问了一句：“你觉得呢？”

    夏临微微挑了挑眉：“看你这一世执念这么深，不像是又找到了新欢的样子，难道说，你后来就这么光棍了一辈子？”

    宋延抿了抿唇，将脸藏进了阴影里，然后他幽幽叹了口气：“是啊，就这么光棍了一辈子。”

    他顿了顿，问道：“有没有稍微同情我一点儿了？”语气中里带着一丝无奈的、自嘲的、悲凉的却又有些漫不经心的调侃意味。

    “有什么可同情的，活该。”夏临轻嗤了一声，语气却不自觉地松软了一些，随即又意味不明地补了一句“真是白活了这么多年，还是一点儿长进也没有，光长数不长脑。”

    宋延低低笑了一下。

    他没有再说话，因为他已经顾不上说话。

    腿上的痛感渐渐变得模糊，他开始感到头晕目眩、呼吸急促，甚至全身发寒、手脚冰凉。

    他知道，这是失血性休克的症状，他可能真的撑不了太久了。

    夏临又说了些什么，但是他耳朵嗡嗡作响，有些听不太清。

    “夏临…”他声音虚弱地道，“有些话，突然想对你说……”

    夏临怔了怔，没有打断他。

    “夏临，你说你讨厌我，我以前还不服气…我以为老天爷让我重生一世，是为了给我一次重新来过的机会，所以我卯足了劲地追求你，说各种各样好听的话想要打动你。现在想想，这样的我，确实挺讨厌的，原来一切只是我在自作多情。”

    原来老天爷的这个机会并不是给他的，而是给夏临的。真正能够顺着心意重新来过的人，只有夏临以前他还总是纠结夏临为什么就不能给他一次机会，不能再重新喜欢上他，但是现在，他只感到庆幸，幸好夏临不喜欢他了。

    看着心爱之人死去的感觉，太痛苦了。这种痛苦即便他重生一世，依然记忆犹新，他不希望夏临也承受一次。

    夏临皱了皱眉，他觉得宋延目前的状况不太对，不仅是说出来的话，还是说话的声音。

    他以为宋延是因为太过恐惧，于是轻轻握住了他的手想要安慰他一下，却在触碰到他的时候，被他冰涼的体温吓了一跳。

    “宋延，你怎么回事？”他蓦地握紧了宋延的手，“你的体温不正常，你到底哪里不舒服，你告诉我!”

    宋延却反握住了他的手：“夏临，你别怕，上一世你没死，这一世你也不会死，老天爷会保佑你的，我也会保佑你的。”

    夏临终于意识到宋延的情况已经非常危急，他动了动身子想要查看宋延的伤势，但宋延立即喝止了他：“夏临，你别乱动，小心头顶上的横木掉下来，这样咱倆就真的玩完了。”

    夏临果然僵住不敢动了，他此刻才真正开始感到恐惧，用略带哭腔的声音道：“那怎么办，你的伤得尽快处理才行!”

    “夏临，”宋延安慰似地轻轻拍了拍他的手背，“别管我了，保存体力，咱倆至少得有一个活着出去，不然可就白重生一回了…”

    他说到最后，眼皮已经沉得快要抬不起来了，他感觉非常困倦卷，很想闭上眼睛睡一下。

    夏临整个人都慌了，这种恐慌比上一世他独自一人被困在山洞里还要强烈。

    他想要把宋延抱在怀里给他温暖，他想检查宋延的伤口究竟出了什么问题，可是他什么都不能做，他学了四年的医学专业，可是关键时刻却一点作用也发挥不了。

    最后他实在没有办法了，心一横撩起袖口，将手腕凑到宋延嘴边道：“宋延，你千万别睡，你流了太多的血，我知道你现在很口渴，你先喝我的血，这样至少能维持一下生命体征…”

    宋延闻言艰难地睁开眼睛，便看见面前那条白皙的胳膊。

    他诧异地抬头看了夏临一眼，然后小心翼翼覆住了夏临的手腕，将脸颊轻轻贴在他的掌心，闭上眼睛无奈道：“我怎么舍得，你这傻瓜……”

