    笛声越发清幽嘹亮，宛如江潮翻涌，碧海生波。

    砰！

    一些瓷瓶甚至生出了裂痕。

    方蓝玉竭力运功抵抗，他也出自一个小的武林世家，从小修炼家传内功，如今已经小有火候。

    他修炼的内功名为《照日诀》，是家族中最厉害的内功，在二流内功中也算最顶尖的，所以才能勉强抵挡，但随着时间流转，他已经坚持不住了。

    就在方蓝玉快要坚持不住时，突然，一道低沉的虎啸之声响起，竟短暂抵挡住了笛音，呈现分庭抗礼之势。

    方蓝玉顿感压力一轻，不仅是他，场中苦苦坚持的众人也都松了一口气。

    他们望向虎啸声响起的地方，目光震撼。

    竟然是一个看起来跟书生一样的小白脸，他小小年纪，内力竟然就如此深厚？

    运功时有虎啸相随，这种内功，绝对在一流之上！

    说不定还有可能是绝学！

    一想到绝学内功，众人心中火热，但也只能羡慕地看着顾阳，心知这是个伴猪吃虎的大佬，惹不起。

    花间游眉头一皱，虽然顾阳分担了大部分压力，但也出尽了风头，很有可能会被玉琉璃看重。

    想到这，花间游一咬牙催动秘法，体内内力激荡，竟发出海浪般的声音。

    碧海潮声曲中，你内力越强，吸引的笛音就越多，宛如黑暗中的明灯。当然，如果你的内力，或者内力的质量远高于吹笛者，那么自然不会受伤。

    花间游不想让顾阳专美于前，不惜催动秘法，全力运功，他的内功名为《沧浪诀》，也是一流内功，虽然在一流中只是垫底，但他修为深厚，再加上秘法，短时间内竟然也能与顾阳的虎煞神功相媲美。

    场中两人分担了大部分压力。

    “这个年轻人是什么来头，花间游可是人榜高手呀，他竟然也能分庭抗礼？”

    “甚至我感觉，他修炼的内功比花间游还要强！”

    “这虎啸声……倒是有点像虎啸天王，难道这小子是魔教中人？”

    ……

    一些之前已经倒地，退出竞争的人，此时在边上议论纷纷。

    片刻后。

    碧海潮声曲进入到了**，笛音宛如汹涌的波涛，而场中分担绝大部分压力的顾阳与花间游，也开始脸色通红，眉头紧皱。

    随着笛音转高，哪怕大部分压力都被两人承担了，还在坚持的人也开始摇摇欲坠了。

    终于，越来越多的人坚持不住了，纷纷吐血倒地。

    片刻后，场中只剩下三人还在坚持，分别是顾阳、花间游和方蓝玉。

    或许是方蓝玉离顾阳最近的原因，他虽然面色痛苦，但还能挺住。

    “你说谁能坚持到最后？”

    “我猜是花间游，毕竟是人榜高手呢！”

    “嗯，有道理！”

    “我觉得是这个年轻人，他修炼的内功很是不凡。”

    ……

    突然，花间游浑身颤抖，似乎快抵挡不住了。

    昂吼！

    一道低沉的龙吟声响起，汹涌的笛音都为之一顿。

    顾阳的修为毕竟还是太低了，在虎煞真气快要坚持不住的时候，他催动了降龙真意。

    此时的他脑海中有一个金色小人，正演练着降龙十八掌，借助降龙真意，帮他抵御笛音。

    这是顾阳的突发奇想，却不想真的有效果。

    一时间龙吟虎啸自他体内响起，吸引了大部分笛音，任波涛汹涌，而我自岿然不动。

    花间游睁开双眼，露出一丝无奈。

    他尽力了，但还是比不上这个神秘的白衣公子，也不知道他是什么人，跟脚相当不凡，刚刚的内功有魔教虎啸天王的影子，现在的龙吟又好似丐帮的降龙……

    身为人榜高手，他的眼力还是有的，但也正因为如此，他才对顾阳更加忌惮了。

    终于，潮涨就有潮落，碧海潮声曲，曲终落幕。

    众人都长出一口气，太可怕了，这个玉琉璃难道是南宫家的高手？音功太强了！

    但南宫家年轻一辈除了南宫玄，并未有什么高手……

    龙吟和虎啸也消失了，顾阳睁开双眼，长吐一口真气，露出一丝喜色。

    刚刚他的内功和降龙十八掌竟然小有进步，各自涨了几百的进度，也算是意外之喜了。

    他看了看三楼的那个房间。

    玉琉璃，究竟是什么人？

    ……

    方蓝玉一脸复杂地看着顾阳，叹道：“顾兄瞒得我好惨，原来你才是真正的高手！”

    说罢他抱拳道：“多谢顾兄。”

    不是顾阳，他根本无法通过武关的测试。

    “哈哈，不客气，小事而已。”

    顾阳之前只说自己姓顾，并未告知全名。

    韩雪璃推门而出，道：“今日通过武关的人有三位，请三位公子准备文关的测试，测试的第一名，小姐才会亲自接见。”

    众人纷纷用羡慕的眼光看着顾阳、花间游还有方蓝玉。

    一曲终了，最终只有这三人坚持到了最后，当然，实际上是顾阳承受了大部分压力。

    “今日的文关也很简单，小姐说了，刚刚的曲子叫《碧海潮声曲》，三位公子已经听了一遍，请将曲谱写下，写的最多最完整的人，将为第一。”

    这话一出，不仅是顾阳愣住了，方蓝玉和花间游这两个精通音律的人也纷纷苦笑。

    刚刚大家拼尽全力都去抵挡笛音了，谁还有心思去记乐谱？

    他们看向顾阳，刚刚的情况恐怕只有顾阳还有余力去记谱子了。

    但顾阳一脸绝望，他是有余力去记乐谱，但他根本没想到这一点，更绝望的是，他不会写古代的乐谱……

    是的，他只学过五线谱。

    古代的乐谱要比五线谱复杂多了，比如古琴的乐谱简字谱，简直和看天书一样，毫不逊色专业的密码本。

    有人专门发下了笔墨纸砚。

    方蓝玉和花间游已经开始动笔了，他们努力回忆着，不时还用手比划，摇头晃脑，时而振奋，时而为难。

    顾阳一动不动。

    他和韩雪璃对视了一眼，眨了眨眼，给了个暗示，希望对方帮一下忙。

    韩雪璃面无表情，与顾阳对视几秒。

    “这位公子，请不要对我抛媚眼，我只是小姐的丫鬟。”

    顾阳无语，然后看着面前的白纸，顿感头疼。

    好像有种差生参加考试的感觉。

    想了想，顾阳终于动起笔来，算了，死马当活马医吧。

    ……

    （感谢zzllyy19856的打赏，比心！）

