    第205章我把它供起来当祖宗

    “她们是追我相公的？”

    “可不是嘛？你说她们明知道纪举人有你这个妻子了，还那样恬不知廉耻找上门，多气人呀？”

    “无妨，只要我相公不在意就好。”

    “你不生气？”

    “我相公优秀，有姑娘追是肯定的，我要是天天这么生气，那还不得气死,如了她们的意呀，”

    “还是姑娘大肚。”

    喜儿只扫了她们一眼，就扭过头瞅着学堂门口，老板娘怕她闷，给她端来一盘瓜子。

    “来，吃着等”

    “谢谢,最近生意如何？”

    “托你的福,比以前好的多。”

    “嗯，别吝啬那点本钱,进些漂亮周正的布，以后咱们镇上的人会越来越多，百姓手里越来越有钱，土气的以后就没人看上了。”

    “那也得备着点，毕竟穷人还是多的。”

    喜儿笑着看了她一眼“随你喽，这是你的铺子。”

    这时对面的立德学堂，校门已经打开，看来学生们就要下课了，喜儿刚想起身，就见那三个姑娘，从茶楼里冲出来直奔对面。

    看着她们的背影，喜儿没动地方，眼晴瞅着大门口，可是人都走完了，也没见纪康和萧瑾年,还有陈长生的影子。

    不会吧，难道是这三个姑娘看上了那三个男人？

    还是另外两个陪着纪康在里面躲着？还是说中午他们不回家,打算和那些住校生一起吃午饭？

    她挑了一下眉头，眼看那三个姑娘失望的走了，正打算起身回家，侧门悄悄开了一条缝，三个脑袋从门缝处扒着头向外张望着。

    “走啦？”

    “走啦？”

    “长生，走，跟我回家吃饭吧？”

    “不了，不了，你们还是赶紧回去吧，我在学校吃。”

    刚说到这儿，喜儿咧着嘴笑起来，她冲着他们喊了一声，“走，去我家吃饭，中午我让厨娘给你们做了好吃的。”

    三人一看是喜儿姑娘，立即从侧门处显出真身，纪康看到小妻子，满眼都是柔情,他开心的笑起来。

    “你怎么来了？”

    “今天不忙，来接你们回家,走吧，瑾年，陈长生，我家不缺你们一口饭，一起去吧。”

    “走，走，姨姨家的饭可好吃了。”

    “是啊，走吧，别客气了。”

    纪康也拽着陈长生，他就这样半推半就的跟着他们去了罗家。

    陈长生是第一次去罗家，以往从大门过的时候，他就知道罗家不简单，进到里面，简直被宅院的优雅，大气，整洁给震憾了。

    没想到一个小镇的宅院，居然有如此的气质。

    大户人家的宅子他不是没去过，以前穷的时候，他给大户人家的少爷当私教，也见过不少宅院，可是象这样的，实在是让他开了眼界。

    是啊，是开了眼界，普通的宅院花几千银子撅天了，可是罗家这座宅院耗费了好几万两银子。

    每处细节都是设计的相当完美，让人看了赏心悦目。

    萧瑾年拽着陈长生，“好看吧，我家也是这样，就是比这个大点，照着她家建的。”

    “嗯，真不错，每个点无论怎么看，都是一处绝美的风景，实在是太妙了。”

    纪康从小吃苦长大，身上没有一点富家子弟那种高傲，萧瑾年跟着祖父祖母在身边，见识过形形色色的人，他也没有那种纨绔子弟的傲慢，陈长生跟这两人在一起，感觉很自在，所以把他们当成真正的朋友。

    今天有客人，吃饭在正厅，喜儿让人请了罗老太，和胡一天过来一起吃饭。

    有长辈在，陈长生有些拘谨，可是相处一会儿，他发现，自己的这种拘束真是没必要的。

    罗老太也是穷苦出身，根本没那么多规矩，胡一天更是没那么讲究，别看岁数大，贪杯还贪吃，象个老顽童，他渐渐就放开了。

    吃过午饭，罗老太回去午睡了，他们三个男人去了纪康的院里休息，一会儿还要一起去上课。

    胡一天拽着喜儿问道，“你都多少天没学医了？”

    “最近不是忙嘛，”

    “那什么时候可以不忙？”

    “等我给作坊弄两个新品，然后看着农场把蘑菇，香菇，木耳，还有银耳种上，就可以了。”

    “等天冷了，为师带着你去府城的医馆，那里病人多，让你练练手？”

    “哦，那我出趟远门，过几天回来，你帮我照顾着家点？”

    “你有黑豹和黑牛，能用到老夫？”

    说这话时，他都不知道自己的话有多酸。

    “回来我给你带只宠物。”

    胡一天眼晴一亮“象黑牛一样有灵性的？”

    “必须的，但前提你得对它好。”

    “我把它供起来当祖宗。”

    “不是，供和好，不能相提并论，我说的好，是拿它当伙伴，当朋友，当生死与共的知已，只有这样，你才能感受到它的灵性，不然的话，休要再提。”

    “我能，我能，回来一定要给我带哈。”

    就这样，喜儿出了门，她是去南方的那个小渔村固村，上次去是两个月前，现在去一次，到年前再去一次，以后一年去一次就可以了。

    第一次留了钱盖作坊，第二次教会了他们两种配方，并教会他们怎么做生意，这次去巡视一下，看情况而定。

    再次来到固村，两个月发生了巨大的变化，八户人家的小木屋，变成了木头房子，每家的房子都扩建了不少。

    村民们见到她来，全都围了上来，热情的打着招呼。

    “喜儿姑娘，您来了”

    “嗯，村长呢？”

    “他老人家在作坊盯着呢，咱们村能干的汉子，都在作坊里呢，生意可红火了，收的海产品做出来都不够卖的”

    村民们拥着她来到作坊前，门口的老者忙把大门给喜儿打开。

    “姑娘，请进，你们都回去，作坊不让进闲人。”

    就这样，喜儿进了里面，看到熟悉的作坊，她背着手在里面四处查看着。

    各处都很干净，没有一点杂物，慢慢走进作坊里面，工人们都在忙碌着，一见她来，全都停下手中的活。

    “喜儿姑娘好”

    “嗯，嗯，大家好，你们继续忙，我没别的事，就是来看看。”

    村长在里面正背着手检查，听到这动静，忙直起老腰，咧开嘴笑着迎上来。

    “您来了？”

    “嗯，来看看，怎么样？”

    她说着话向四周望着，作坊里除了海鲜的腥味，其他一切都好。

    “烤鱼片和炭烤鱿鱼太好卖了，每天做的都供不应求，我把那些出海的汉子都叫到作坊了，”

    “人手不够，村里的妇人也行，再不济招一些外村人，只要人品好就行，记得一定要干净。”

    “都是按照您说的在做。”

    村长陪着她来到仓库，把桌上的帐本拿给她看，喜儿接过来慢慢翻看着。

    “还不错，作坊成立后的第一个月，除了大家的开销，净赢利就有一千多两，第二个月就有两多千两，象这样下去，这个月能达到三千两以上了？”

    “是的，这是赢利的银子，都在这里。”

    村长递过银票，喜儿并没有接，“你先拿着这些银票，村里有八户人家，他们的家人都在作坊里作工，每家发二百两银子，再给作工的每人每月长十两银子，看门的长一两银子，您也是十两”

    “啊？”

    (本章完)

