    前往灵星阁宝库的马车只有一辆。

    马车里坐着灵家老人，灵星的父亲，以及灵家的长子和林天佑。

    而他们要去的地点，则是穗剑城外的一座剑石山。

    剑石山，山如其名，远远看去，就好像是一把参天的巨剑，倒着刺入地面，极其壮观。

    这里平时并不热闹，到了晚上更是连个人影都看不到。

    但现在，剑石山却是一片人声鼎沸，数辆豪华的马车正停在这里，不时有人抬着箱子，从前方一个隐蔽的洞口里走出来。

    他们有说有笑，似乎非常开心。

    灵家的马车停在了那群豪华马车的旁边。

    灵家老人悄悄把目光移到林天佑的身上，发现这个少年还在那里闭目小憩，他不敢打扰，便对着儿子和孙子使了个眼色。

    示意他们下车。

    等灵家的众人下车，不远处正抬箱子的青年顿时一愣，随即脸上的欣喜比之前还要浓。

    他放下箱子，立刻朝隐秘的洞口跑了进去。

    “父亲，这群混蛋，居然在搬咱们宝库里的东西，太可恶了！”

    灵星的父亲看到四处都是抬箱子的人，顿时大怒，就要冲过去把箱子夺回来。

    “别过去！”

    这时，灵家老人开口制止。

    “父亲，那些东西可都是咱们灵都阁的。

    您就忍心看着、被这群坏蛋抢走？”

    灵星的父亲气愤难平的叫道。

    “当然不忍心！

    但他们只是小喽啰而已。

    咱们只要见到他们的家主，这些搬走的东西，就能要回来！”

    灵家老人说着，就要往洞口进去。

    “爷爷，那个特使大人不跟咱们一起进去，真的可以吗？”

    灵家的长子扫了一眼马车，林天佑此刻还在马车里闭目小憩。

    本来他想叫醒林天佑的，但被爷爷阻止了。

    说是擅自叫醒林天佑，这是不礼貌的事情。

    况且林天佑睡的时候，也没有说可以叫醒他。

    所以爷爷也不敢随意让他去叫。

    但没有林天佑相伴，灵家长子的内心多少有些紧张。

    不仅是灵家的长子紧张，就连灵家的老人也是无比的紧张。

    他脸上虽然镇定，其实都是装出来的。

    他内心一直祈祷，希望跟对方谈崩了之后，林天佑能出来主持大局。

    灵家一行人刚来到洞口，准备进去。

    这时，从洞里出来了一群人。

    为首走在前面的是一男一女。

    女子很漂亮，长着一双会勾人的挑花眼，就算灵家的长子明知道对方是敌人，却也忍不住多瞄了几眼。

    似乎比之前看到的巳月还要多几分妩媚。

    而女子的旁边，则是一个青年，他的气场很足，足到连灵家老人都被其锋芒所掩盖，二人相对而立，根本不是一个级别的对手。

    青年满脸的傲气，似乎根本不将灵家人放在眼里。

    “见过姜家主，不知道姜家主为何纵容属下将我灵都阁的宝库搬空？”

    灵家老人快步朝青年走了过去，面上堆着笑容说道。

    姜家主，也就是姜素河，洪荒年龄才一千岁，就已经是罕见的上位鬼神四层境的高手。

    这对于其他人来说，简直是做梦都不敢梦的事情。

    即便再天才的人物，想修炼到上位四层境鬼神程度，也需要一千五百年左右的时光才行。

    但姜素河只用了一千年的时间，就已经完成了别人一辈子都不可能完成的壮举。

    所以他这么骄傲，也确实是有骄傲的资本。

    当年如果不是灵都阁手握龙皇至尊的单子，整个穗剑城的所有家族恐怕都要被这个姜素河吞并了。

    灵家老人态度恭敬，主动打招呼，但姜家主却连目光都不曾看过去，对灵家老人的轻视，丝毫没有掩饰。

    “灵老头，你来得倒是挺快的。

    看来你并不像外界传言那般，只重男不重女。

    说吧，那张至尊的单子在什么地方？

    只要你拿给我，我立刻让燕家主放了你的孙女！”

    姜家主语气傲然的说道。

    似乎他只要开口吩咐，就连燕家主都不敢有意见，甚至还能左右整个穗剑城的家族。

    灵家老人心头一怒，他好歹也是长辈，之前还是灵都阁的前阁主，当年连姜素河的父亲见了他，都要客气几分。

    可现在，他被一个姜家的后辈小子如此羞辱，实在是愤怒难平。

    但气归气，他却不敢发作。

    论实力，灵家跟姜家完全不是一个档次的。

    如果惹怒了姜家主，他灵家恐怕连这剑石山都走不出去。

    这时，其他与姜家联手的家族人群把目光投向了这边。

    当他们看清是谁来了之后，顿时都暗暗发笑。

    他们对姜素河太了解了。

    这个人是个心狠手辣之辈，对于不听话的敌人，最喜欢出手灭魂。

    今天如果灵家人还不肯把那张至尊留下的单子拿出来，只怕会死的无比凄惨。

    “姜家主，我的孙女已经平安回到了家里。

    这次过来是想请您高抬贵手，把灵都阁的宝库还给我们灵家。

    当然，我们不会白让您还。

    这样，您开个条件，除了那张至尊的单子之外，任何条件我灵家都会答应！”

    灵家老人都一把年纪了，他的魂力境界如果再无法突破，恐怕再有几十年，他的寿命就要耗尽。

    如此年龄，却还要一副笑脸的去讨好一个后辈，这让他非常难受，但却不得不这样做。

    “你孙女已经平安回去了？”

    姜素河一愣，随即面上露出冰冷之意。

    “这燕家主是干什么吃的？

    连个女人都看不住，真是废物！”

    “哥，我看八成是燕家主看那灵星长的漂亮，然后对她动了情，故意放跑的吧？

    我早说了，凭哥你的实力，根本不需要跟那些家族联手，平白得了好处还要跟他们分，多划不来啊！”

    姜素河身边的那个漂亮女人不满的嘟囔道。

    “这里的事情你不懂，别乱说话。”

    姜素河低声喝斥了妹妹一句，让她别乱说话。

    他当然也知道跟这些家族大佬联手，得到的好处就得分出去一份。

    但这是不得不为的事情。

    因为他还指望着这些家族大佬去承受龙皇鬼神的怒火呢。

    万一哪天龙皇鬼神想起了那张单子，回来要怎么办？

    没有背锅的，这可不行。

