    神极和天遁正联手对付万幻圣人残留的意识，神极的黑色力量不断绽放出恐怖至极的威能，至于天遁那边的话，天夙已经快彻底化为兵器了，随着她不断变化，威力也在增强。

    万幻圣人残留意识已经彻底落了下风，虽然有万幻圣人道场的力量不断支援，但洛尘灵的身躯没办法吸收太多道场力量。

    “还要继续顽抗么？”神极凝视着万幻圣人，“你应该清楚，你这副身躯没办法释放再多的道场力量。继续下去，身躯迟早碎裂。”

    “认输吧。”

    天遁手中的天夙已彻底化为了兵器，通体绽放出了恐怖至极的波动，那是圣人之兵的力量。

    感受到天夙的力量，万幻圣人神色微凛。

    “后世圣人的手笔还真不是一般的大，居然以古骸融入兵器之中。虽然她只得了一点古骸，但也不错的了。难怪他们敢放你们过来对付我，原来早已有所准备……”

    万幻圣人面露嗤笑，突然望向了苍穹顶部，“方才有一道圣人气息浮现，应该是后世圣人出现吧。虽说他们不直接插手，但却是间接插手了此事。你们想要得到本圣的意识对吧？本圣可以给你们，让你们自己去争吧。”说话间，她的瞳孔闪动着两种光泽。

    “后时代的年轻一辈人物果然可怕……不过，你真以为能剥夺本圣的意识？你也太小看本圣了，纵使意识残留，本圣也绝不会让你们夺取。”

    万幻圣人残留意识傲然说道。

    好歹她也是圣人，虽然只是一世至尊，但至尊就是至尊，岂能任由至尊境之下的人羞辱？

    “她在将自己的意识释放，她在和这副身体强行融合。”神极脸色一变。

    “斩了这副躯体，释放出她的意识。”天遁面露冷意，手中的天夙绽放出了各色神华，只见恐怖的力量汇集而来，化入天夙之中。

    与此同时，神极的黑色力量也狂涌而出。

    轰！

    突然后方传来一股恐怖的力量冲击，神极和天遁察觉到后，迅速转过头，当看到浑身被赤焰黑莲环绕的林墨杀来的时候，不由有些意外。

    “鸿蒙莲居然败了，连赤焰红莲都被夺了……”神极神色有些复杂的看着林墨。

    “他是什么来头？”天遁沉声道。

    鸿蒙莲可是圣人弟子，虽然本身能耐不是很强，但好歹也是同辈顶尖的人物之一，并且有赤焰红莲这等圣人之物加持。

    折返回去后，不但没解决问题，反而被人夺走了赤焰红莲。

    至于鸿蒙莲的结果，神极二人估计应该是出事了，当然也可能跑掉了。至于是哪一种结果，都不是好事，因为林墨此刻是朝着他们二人来的。

    林墨速度极快，已出现在洛尘灵身侧。

    “你要为了她和我们二人作对？”神极眯着眼看着林墨。

    “我不管你是谁，立即滚，不然杀无赦。”天遁傲然持着天夙指向林墨，手中的天夙绽放出一股股恐怖的波动，仿佛随时都可能会出手一样。

    “她是我朋友。”林墨淡淡说道。

    “我不管她是你朋友还是什么，万幻圣人残留的意识已经融入她体内了。到时候，她的意识必然会被万幻圣人夺取，剩下的万幻圣人的意识绝对会成为主体。那个时候，她还是你的朋友么？她可是另一个万幻圣人。我好歹那么大的代价，就是为了万幻圣人残留的意识。”

    神极缓缓说道：“念在你我合作过的份上，将她让于我，未来我可帮你出手一次。”

    天遁意外的看着神极，别人不知道神极的来历，他可是知晓些许。这神极来历极为特殊，就算是九天界主都提醒他不要随意招惹。

    而以神极的作风，向来是不会欠别人的人情的。

    若是欠了，那这人情代价可不是一般的大。

    让出万幻圣人残留的意识，让神极未来帮忙出手一次，这确实很划算。毕竟，万幻圣人残留的意识再怎么宝贵，也只是一个圣人残留的意识而已，价值也就堪比圣人之物。

    而神极，未来有望成为新的圣人。

    一旦神极成为圣人，那这个人情的价值可不是增加一点半点了，而是数百倍甚至千倍以上了。让一个圣人帮忙出手的代价，可不是任何人都能承受的。

    如果神极提出这个条件的话，天遁绝对会毫不犹豫答应。

    只是，天遁不明白，神极为何用这种平和的语气对林墨说这般话？纵使林墨夺取了赤焰黑莲，但也仅仅只是半圣层次而已，大不了也就比鸿蒙莲强一些罢了。

    不用他们二人联手，神极一人就完全可以应付了。

    天遁虽然傲气，但也不蠢，毕竟他也是圣人弟子，所以察觉到了一些不对劲。很显然，林墨身上可能有什么让神极忌惮之物。

    “如果我不呢？”林墨凝视着神极。

    “我知道你的倚仗。”

    神极缓缓说道：“是那一杯界液没错吧？你虽能用界液暂时提升自身，与我和天遁抗衡。可界液不是谁都能用的，不然万幻圣人岂会留在那里？使用界液后，虽然会短暂的力量暴增，但这暴增过后带来的后遗症可是很大的，你确定自己能承受得住？”

    界液……

    天遁脸色微变，他自然也听说过界液这种东西，没想到林墨手上居然会有一杯。

    “不知道界液的副作用和三百颗准圣级恢复丹药比起来如何？”林墨不以为意的望向神极。

    神极微微动容了，有些讶异的看着林墨。

    天遁神色变得凝重起来，林墨这句话的意思已经很明白了，此人刚刚吞服了三百颗准圣级恢复丹药来恢复……居然能吞服那么多顶级丹药还能强撑下来，这也太不可思议了。

    天遁可是用过准圣级恢复丹药的，自然知道这种丹药吞服过多，给身体带来的负担有多大。

    别说三百颗了，几十颗都足以让准圣人面临爆体的结果了。随着数量的增多，副作用可是会成倍增长的，吞服的越多，副作用越可怕。

    林墨居然承受下来了……

    天遁眼中透着怀疑，他在思考着林墨所说的是真是假。

    

