    ------------

    沈翔一出现，广场中就安静下来。

    今天他可是打扮了一番，英气逼人。

    沈翔的英俊面庞棱角分明，如同黑夜星辰一般的眸子闪烁着坚毅的光芒，他嘴角挂着一抹淡淡的微笑，显得格外迷人。身躯被一件黑sè紧身衣包裹着，看起来非常健壮，透着一股浓浓的阳刚之气，魅力四场上的一些女子心中暗暗赞叹着。

    看见这气宇不凡的男子出现，那些来自海外的武者都低声议论着，他们都见过沈翔的画像，但真人却没有见过，现在感受到沈翔那种不凡的气质，都觉得和画中的人有着天壤之别。

    许多人都知道沈翔曾经打败过萧仇，但萧仇和逍遥仙海却四处散播着虚假消息，硬是把战斗的结果说成了平分秋且还说沈翔主要靠运气，让沈翔哭笑不得的是，逍遥仙海竟然说当rì萧仇是带着重伤上场的！

    许多人都信了，特别是那些被萧仇打败的人，他们得知沈翔的修为要比萧仇低的时候，更是深信不疑，他们之中也有不少比萧仇修为高的，但依然惨败，所以他们很相信那些传闻。

    肖子良在一边微笑着，这一次是他和逍遥仙海的一个长老，还有古东辰、武开明布置结界，即便广场毁掉的话，那也和他无关，而且他这一次对萧仇非常有信心，有过一次失败，就不会有第二次了。

    “沈翔，你个缩头乌龟，躲了这么久终于肯出来了！”萧仇用那稚嫩的嗓音喊道。

    看着眼前这个小娃娃，沈翔暗暗好笑着，用龙雪怡那句话：他就是一个小屁孩，揍他就是了。

    “上次你用了卑鄙的伎俩，在我受了重伤的情况下把我击败，所以那场比武不算数！”萧仇大吼道。

    观战的人都静静看着，虽然这只是两个真武境的战斗，但那些远道而来的涅槃境掌教巨头却十分期待，毕竟这是辰武大陆两个最强年轻人的巅峰对决，而萧仇又挫败了他们许多杰出的弟子。

    因为萧仇是太古大力族的，所以他们不觉得丢脸，毕竟他们都是正常人，但他们知道有人类能打赢大力族，就难以相信了，因此他们要认真的观看这场比武。

    沈翔笑道：“小孩子说谎可是不好的！”

    “老子是几百岁的人了，你当我孙子都不配！”萧仇最讨厌别人说他是小孩子，更何况现在是沈翔这个打败过他的人。

    “呵呵，如果你做我儿子我倒不会嫌弃，快来喊一声爹爹！”沈翔笑道，这让场上爆发出一阵轰然的笑声。

    萧仇气得浑身发抖，愤怒的他居然懂得冷静下来，这倒让沈翔感到意外，上次他就发现大力族容易愤怒，这可是一个很大的毛笔。

    广场的一边，薛仙仙面遮着白纱，低声说道：“师傅，小翔哥上次真的是用手段把这小鬼打败的吗？”

    薛仙仙和冷幽兰她们都来了，她们亲眼看过萧仇的几场战斗，她们虽然也很强，但认为自己顶多也只是和萧仇平分秋sè而已，要打赢的话，她们也没有什么信心。

    柳梦儿思考了一下，说道：“不能说那是手段，只是沈翔一种厉害的武功，能给对方造成上面的伤害，现在萧仇这么有信心，相比是有办法克服了！上次战斗的时候，沈翔的力量确实远远不如萧仇，所以萧仇才会输得不服。”

    沈翔也赢得不服，那一场比武他觉得自己胜之不武，因为他在力量上面就弱了萧仇一截，所以他这一次也要弥补回来，否则他不会接受挑战。

    如果不是结界还没有完成，萧仇恐怕早就出手了。

    萧仇的实力还是那样，并没有提升什么，而沈翔却从真武境五段提升七段，现在的他比之前更加强大，要知道他可是在那禁地里面接受过黄锦天那种残酷的修行。

    萧仇不知道沈翔突然强了那么多，他当然不会想到一个人能在短短几个月中就连续提升两个级别的修为，因为这一点都不符合常理。

    沈翔这一次不能使用乾坤真气，因为四周的涅槃境武者太多了，如果被他们认出他那种诡异的真气，说不定就会猜到他是黄锦天的徒弟。

    这件事肖子良是知道的，不过他却不敢说出来，他知道说出来的后果。而现在他就猜测沈翔不敢使用五行乾坤真气，这也是他特地叫来那么多涅槃境武者来观看比武的原因之一。

    结界已经完成，四名涅槃境武者释放出力量来，覆盖着广场中心区域，形成一个透明的罩子笼罩中心，还深入地下，保护住那些最容易受到损坏的地砖。

    “开始！”古东辰大喊一声，他没有看见沈翔强多少，只是知道沈翔从那地狱一般的地方修行了一个月才来的。让他有些担心的是，沈翔现在是绝不可能使用乾坤真气的，否则就非常容易暴露，他现在才发觉这对沈翔很不利。

    沈翔是正常人类，萧仇是大力族，血液中流淌着神奇的力量，让他们有着强悍的肉身，天生神力，随着修炼，他们的实力会更加强大。

    所以萧仇在同级别之中，已经是打遍天下无敌手了，这让他更加自傲！

    比武一开始，最先攻击的是萧仇，他现在就非常愤怒，但他却不像之前因为愤怒而乱套，而是化愤怒为力量，这种进步倒让沈翔对他刮目相看。

    萧仇一个闪电一般的飞跃，那小小的拳头突然涌出一股震波，仿佛能震荡空间一般，他挥着拳头，借助跳跃时产生的冲击力，让自己拳头上面的力量更加强大。

    沈翔拳头一握，对着萧仇那含带震荡波的小拳头打了过去，以拳对拳，上次沈翔也是这么和萧仇打的。

    萧仇的拳头带着他与生俱来的力量，通过一些武技让力量变得狂暴，从而产生剧烈的震荡，而沈翔的拳头却燃烧着火焰，整个拳头都好像是被烧红了那样，那股灼热的气息伴随着腾腾火焰喷涌出来。

    两拳相撞，两股不同的力量猛烈的撞击在一起，竟然融合了一起，然后再爆出一阵轰响，力量随着爆炸散开，涌向四面八方，激起一阵狂风，撞击在看不见的结界上面。

    随着他们的这一拳打出，这场激斗的帷幕正式拉开。