    下午。

    时候不早了，薛绍沐浴更衣完了以后，接下来便是去皇宫里迎亲。

    这具体的流程也就不多说了。

    事实上，跟后世似乎也没什么多大的区别。

    第一，下婿。

    新郎到女方家迎亲，一般都会受到女方亲属的戏弄。

    第二，催妆。

    意思自然也就是要念催妆诗，这个提前大郎、二郎他们就准备好。

    由于薛绍很少朋友。

    所以，因此这傧相当中有不少是大郎、二郎的朋友，这些人都才思敏捷，作首催妆诗还不是手到擒来。

    不过中途还是遇到了一点小小的意外。

    因为有人瞎起哄，一定要薛绍自己作。

    估计是早就听闻了他喜欢读书，因此非要他亲自作不可。

    这种情况下，就很糟糕。

    薛绍只好随便念了一首诗：

    不知今昔是何夕，催促阳台近镜台。

    谁道芙蓉水中种，青铜镜里一枝开。

    ……

    只能说，当薛绍把这诗面无表情地念出来的时候。

    就连自己人，都不得不愣了一愣。

    因为他这首诗，没有点文化的人，还真不知道什么意思。

    当然，最难的地方，其实也就是在第二句‘催促阳台’。

    这句话的出处是《高唐赋》，高唐赋的主旨又是写了什么？

    宋玉写了一个神女，对楚王自荐枕席。

    按理来说，一个女人，即便你是神女，可对别人自荐枕席，那肯定是要受人唾弃的。

    说明你这女人比较喜欢淫惑。

    所以当薛绍把这诗念出来的时候，一些反应快的人，已然觉得有点不妥。

    心想，那薛绍你这不是把太平公主比作那神女，在说太平公主淫惑吗？

    这可是你的大婚之日啊。

    你想要拒婚，也不是这样拒的啊。

    再通过薛绍那说不上很高兴的面无表情，不知道的人还以为他对这门婚事很是抗拒呢。

    不同文化层次，或者是觉悟的人，在听到了这首诗以后，便呈现出了完全不同的三种态度。

    第一种态度

    完全听不懂，不知道是啥意思。

    第二种。

    《高唐赋》是讽刺楚王，不要整天想着淫惑之事。所以薛绍把太平公主比作那巫山神女，那就是在骂太平公主跟巫山神女一样淫惑，随意就对向别人自荐枕席。

    第三种。

    也是真正明白宋玉写《高唐赋》的主旨的人，基本上能明白这个意思的人，年龄应该差不多要有四十岁往上了。

    人宋玉写这《高唐赋》，其实想表达的是，楚王跟神女交欢后，国家就变好，变强盛了。

    而神女也说过，我将保佑你的子孙使他们世世代代繁荣昌盛。

    也就是说……

    人宋玉写的时候，关键点就不在于淫惑，甚至，宋玉是鼓励这么做的。

    因此……

    这句诗也就可以理解为，第一层，以巫山神女的自由奔放、大胆追求爱情，首先达到了向太平公主催妆的目的——还是你主动点吧，希望你能自荐枕席；第二层，有了太平公主这样的神女，两人夜夜交欢，日日云雨，薛府以后必将人口繁衍，家族兴旺。

    因此当薛绍的老师，听了此诗后，都不禁激动了起来。

    这用典用得好啊！

    当然，由于他知道肯定很多人还不知道是什么意思，因此，他便站了出来，把这典故说了说。

    众人听说原来是这个意思。

    那些误会了的人顿时心中一阵的惭愧，而那些完全不知情的人，也是一脸的哦，原来如此的表情。

    都说薛家三郎读书不错，看来真的是并非空穴来风啊。

    甚至该说不说，这远远超出了他们的预期。

    ……

    这催妆诗念完。

    似乎太平公主还很满意。于是……

    接下来太平公主自然也就在众人簇拥之下出阁了。

    只是，还不能直接回家。

    接下来，一路上，薛绍还得面对众人拦车。

    不过好在这个也不难。

    大郎、二郎已经吩咐了人把钱都串成一串串，但凡遇到拦车的人，便给他们派钱就是了。

    而一般收到了钱的人，便脸上乐呵呵的，讨了个喜气，也就不会再阻拦了。

    一路上。

    婚礼十分的热闹，可谓是盛况空前。那道路两旁的火把，也是绵延数里，像一条长龙。

    之后，当来到了万年县的婚馆，接下来便是于青庐拜堂。

    这是少数民族的习俗。

    青庐，即帐篷。用青色的布幔为屋，虽说薛绍觉得这颜色有点不太吉利，不过没办法。

    这也不是他提前布置的。

    而且在这青庐帐篷的上面，还绣了一百个正在嬉戏状的小儿。

    这东西，一看就不是一天两天就能做成的。

    唐代的婚礼，好像还没父母什么事，也不必现在就拜高堂。

    拜堂以后。

    接下来的也就是在青庐之中，完成接下来最后的同牢合卺、却扇等了。

    好在。

    宾客也不为难薛绍了。

    毕竟……

    此时此刻，也算是到了薛绍的主场了。

    自己人又怎么可能会为难自己人？

    让傧相念了三五首却扇诗，又嬉戏了一番以后，薛绍便很轻易就见到了对方的真容。

    只能说……

    对方身材适中，容貌方正，眉秀睛亮，发润颈玉，皮肤白皙。

    在唐代的服装衬托下，尤其是她身上那绿澄澄的衣服的衬托下，就显得更是端庄秀丽了。

    由于看在对方是女的，自然也会害羞。

    因此……

    薛绍便心想自己更应该主动些。

    接下来是同牢合卺。

    由于太平公主的身份实在有点不一般。

    因此……

    关于这部分，众宾客也就不凑热闹了。只是留下负责施行婚礼礼仪的女婢，来协助二人完成。

    而宾客们，则是赶紧抓紧时间填饱肚子。

    席子已开，接下来就是吃吃喝喝，薛绍的两个大哥，大郎、二郎都已经在外面招待客人。

    至于说薛绍跟太平两人。

    当然就是在青庐当中无聊地坐着。

