    “大人，你还要去哪里？属下已经在后院为大人准备好了屋子，大人还是先去休息休息的好，毕竟舟车劳顿的几日，如今又一夜未眠。”

    可齐衡却无奈道：“黄岗城那里的产粮区，我还是有些不放心，这次出来也是趁着一个空档过来的，从你这儿离开后，还要去其它各城池看看，我怕时间久了黄岗城那里出什么事情，这次就不留了，我这就去安丰、霍丘那里看看各城的情况。”

    施才英听到这话，不由的拱手一拜，道：“大人身居高位却能如此幸勤，实乃万民之幸。”

    齐衡听着施才英拍的马屁，当即朗声一笑，道：“行了，你就别拍马屁了，为官一任，当造福一方，不然岂不是愧对大帅信任，百姓信任？”

    说罢，将施才英挥挥手赶走：“回去吧，等着你去做的事情还有很多，好好休息，将事情帮我办妥，比你送我一百次都强。”

    听到齐衡的话，施才英只好拱手一拜。

    出了府门的齐衡，很快便坐上了马车，与沐英等人一同朝着下一个城池而去。

    作为安丰路宰相，说什么也是要到各地亲眼看看具体情况的。

    总管府的门外。

    施才英看着齐衡他们离开的背影，默默的望着，直至全无踪迹。

    ........................

    三年后。

    金陵城。

    金陵城帅府的大堂中，朱元璋如同往日一般，与李善长学习着。

    在讲到治国之时，朱元璋便有意无意的说道：“咱现在地盘又扩大了十多倍，百姓多了近百万，这么大的摊子，光靠这些将帅是不行的。”

    “还要靠先生这些贤士呀。”

    说着，还拱手敬重：“这叫什么来着？”

    “吏治！对，吏治！”

    一旁的李善长笑着说道：“上位明鉴，打天下靠将才，治天下靠贤士。古人早就说过了，成大事者，既需尚武，更需养士。”

    “文武皆备，方可富民强政。”

    朱元璋认同的点点头，顺着李善长的话调转话头，叹了口气道：“可咱手下如今是将帅无数，唯独缺少这治政的贤才，如今麾下这么多的地盘，却连个主政之人都没有。对了！咱听说这浙江有四大名士？”

    说到这里，似乎讲到了李善长的擅长之处，当即掰着指头，如数家珍道：“金华宋濂，丽水叶琛，龙泉章溢、青田刘基。”

    “这四人当中，名气最大，才气最盛的是青田的刘基。”

    听着李善长的话，朱元璋心里激动，却忍着叹口气，说道：“咱把这些人哪，都笼络到金陵来，帮着咱们成就大业！”

    “特别是那刘基，对了，先生您认识他吗？”

    李善长缓缓一笑，道：“刘基，字伯温，祖上是浙江青田旺族，本人是至顺年间的进士，官居处州，他从小博览群书，通古博今，才华横溢。”

    说到这里，无奈的又笑道：“却又傲然不逊啊。”

    李善长这话的意思也很明白，对于朱元璋想要招揽之心，自然是心知肚明，所以提前将这话说出。

    可朱元璋却不想这么善罢甘休，道：“以先生的尊贵，难道还请不到个刘伯温？”

    李善长无奈的摇摇头。

    “只怕是请不动哦。”

    朱元璋刨根问底，追问道：“为何？”

    李善长长叹一声。

    “上位，你可知道刘伯温最恨什么人吗？”

    “啥人？”

    李善长：“他最恨各地的农民义军，这其中恐怕也包括上位了。”

    “义军当中，他又尤为痛恨在他家乡闹事的方国珍等辈。这个刘伯温呐，就死心塌地的捍卫君臣纲承，与咱们义军是势不两立，在他眼里，什么明教，什么红巾军，统统都是妖孽是毛贼，只会背祖乱常祸国殃民。”

    “决成不了什么大气。还有，他曾经奉朝廷之命，自筹粮饷兵丁，组织过一支青田乡军，自称保卫浙东家园。”

    “他的那支乡军呐，还剿杀过不少的义军弟兄们，所以义军大帅方国珍，对他是恨之入骨，恨不得将他碎尸万段。”

    一旁听着李善长无奈之言的朱元璋，却压根没有被李善长影响，说道：“这么说，刘伯温此人不是个书呆子，是个文武全才啊！跟咱恩公一样！”

    兴趣十足道：“这个人有点意思。”

    而一旁的李善长却不解了：“怎么上位还夸他呢。”

    朱元璋却道：“这么好的人才，要看用在什么地方，这次咱一定要将他请过来。就算请不到，绑也要将他给绑过来！当初咱在请恩公时，不也.......”

    话说到兴头上的朱元璋，一下就没忍住，不过很快便想到这事不能提，急忙憨笑一声，然后脸色郑重的说道：“不管怎么说，这刘伯温是个人才，无论用什么办法，咱都要将他给请来，这么好个人才，咱要是不用，别人可就用了！”

    而李善长只能无奈的劝说道：“上位啊，方国珍与他势不两立，赏银万两也要拿到他那颗人头.....”

    可还不等他说完，朱元璋便立马说道：“那是方国珍之辈，咱是朱元璋啊！方国珍是他的死敌，又不是咱朱元璋，咱朱元璋还可能成为他的朋友呢。”

    李善长又怎么会不明白这些：“上位呀，你不了解这些文人，他们一贯是自命清高，眼中无人，即使上位看得起刘伯温，可他刘伯温却未必看的起上位啊。”

    这话一出口，李善长顿感不妙，急忙说道：“在下失言，还请上位恕罪。”

    可朱元璋却心中冷笑，淡淡的说道：“先生没有失言，说的很有道理，因为先生也是个文人嘛，是吧。”

    李善长瞧着朱元璋脸上的表情，心中惶恐。

    朱元璋又道：“咱倒是还听说过一句话，文人相轻，什么江南的文人，瞧不起江北的文人，京城的文人瞧不起外地的文人，哈哈哈哈，是吧，先生？”

    朱元璋脸上捧着笑，可李善长却知道，这笑只是表面的。

    他心中胆怯的同时，只能是解释道：“上位，真不是善长心胸狭窄，嫉贤妒能.......”

    朱元璋见此，想到自己还有求于他，脸上表情一变，又摆出一副亲近的样子，说道：“得得得，咱说错话了，先生你千万别往歪处想。”

    瞧着自己说什么也没办法改变朱元璋心思，李善长只好说道：“既然如此，这样，我亲自替上位修书一封，请上位派专人礼聘刘伯温前来金陵，如何？”

    朱元璋在李善长说这话的时候，便已经是急不可耐了，见李善长终于说出这话，忙一拍手，道：“咱就等着先生这句话呢！”

    “先生你想，以咱朱元璋的真诚，还有先生的笔墨，我就不信，请不来一个区区的刘伯温！”

    见着朱元璋心思已定，李善长也就不再多言，点了点头。

    ..........................

    浙东青田县。

    一队元兵匆匆而过，越过百姓，朝着一处偏僻的乡间竹屋而去。

    在来到那竹屋门前，为首的元军军官正要用力去拍那屋门，却不曾想，木门却自动打开了。

    举着手的元将一脸惊讶。

    他朝着院内看去。

    只见一名身材瘦弱，身穿深色布衣的男人盘坐在院中。

    似乎在等待着什么。

    缓缓开口道：“罪臣刘基，拜见来使。”

    元将疑惑的看着这男人，问道：“刘大人，你早知道我们会前来拿你？”

    地上的刘基面无表情道：“罪臣估计，就这几天吧。”

    见此，元将虽然心中惊讶，却也只好说道：“既然如此，那么刘大人请吧。”

    刘伯温缓缓起身，回到屋中换好官服，与元将一同离去。

    浙东官府外。

    刘伯温瞧瞧这四周的元军士兵，没有多想，径直走了进去。

    可进了门后，却依旧没有看到有人招呼他，便自己顺着府内大道而入。

    当他来到一处庭院时，只见那空旷的院子里，只有中间摆放着一把椅子。

    左右一瞧，见四下依旧无人，刘伯温嘴角微翘，像是明白什么，坦然的来到那院子中央的椅子旁，用袍袖轻轻一拂上面的灰尘，堂而皇之的坐了下来。

    神态淡然，开始闭目养神。

    此刻院子一侧的屋内，脱脱帖木儿看着面前的圣旨，满脸无奈之色。

    也不知道过了多久。

    就在院子中的刘伯温闲来无事，从怀中掏出一块用油纸包好的饼出来，想要吃点时，他的身后突然响起一阵脚步声。

    正要起身，身后便响起一道男人的声音。

    “戴罪之徒，还敢如此潇洒，这是省府衙门，不是饭馆子。”

    闻言，刘伯温缓缓将手中的饼又重新放好，用油纸包裹，起身对着身后的脱脱帖木儿，说道：“罪臣刘伯温，见过大人。”

    见着刘伯温这云淡风轻的模样，脱脱帖木儿也没有真的生气，说道：“你接着吃吧，吃完了说话。”

    刘伯温闻言一笑，再次将那烧饼拿出，说道：“大人见笑了，这青田烧饼名满天下，罪臣从小就爱吃这一口，出门必带一个。”

    似乎想起什么，便说道：“大人，微臣听说您不是返回京城了嘛？怎么又在这里了？”

    脱脱帖木儿叹了口气，道：“跟你一样，我现在也是待罪之臣。”

    “自从在淮西兵败之后，我被朝廷罢官免职，贬到了浙东府做招抚使来了。”

    脱脱说的轻松，可刘伯温是何等精明的人。

    手中动作一停，皱眉道：“招抚使？难道说朝廷又变换了平贼方略，变剿为抚了？”

    脱脱叹声道：“这已经是三年前的事情了，虽然我极力劝阻，却也无济于事。”

    “朝廷不但改变了平贼方略，还将以前剿贼有功的文武通通贬斥，换上了另一批主张招抚的大臣主政。”

    “他们呐，比咱们聪明伶俐，他们善向贼子降恩献媚，喜欢跟贼子挤眉弄眼。”

    刘伯温神色难看的说道：“想来如今这招抚方略已经被贼子们所得知，此刻只怕正在得意忘形！他们会跟招抚的官员们漫天要价，什么粮饷、官职、重地、军械、什么都要！你朝廷给的起吗？”

    “即使给了，招抚所耗能小于剿贼所耗嘛？”

    “即使真的贼兵们承恩受抚了，他们摇身一变，成了官军，这样的官军又能维持几日？？”

    “一旦有什么风吹草动，他们能不会再次揭竿而起嘛？对他们而言，降复叛，叛复降，降降叛叛，叛叛降降，这就是贼子的天性！也是他们生存的需要，如此说来，与其说朝廷是在招抚，还不如说是在养贼。”

    对于朝廷的方略，刘伯温丝毫不顾及朝廷的权威，痛贬一通。

    而脱脱代表的到底是朝廷，听着刘伯温的话，当即喝道：“放肆！”

    刘伯温瞧了瞧脱脱，长长一叹。

    一旁的脱脱也明白刘伯温说的有理，也是随之一叹，道：“刘伯温。”

    “你虽然话语如刀，但句句都对，本官的心都被你给捣碎了。”

    “本官世代受朝廷厚恩，忠诚不二，朝廷要做什么，属下只能极力遵行。否则，本官岂不是也像叛贼了嘛？”

    “实话告诉你吧，我这次来浙江，就是来招抚方国珍的，方贼已经答应归顺朝廷了，皇上与各位秉政大臣闻讯如释重负。”

    “高兴啊.....”

    脱脱满脸不屑的一声长叹。

    说完，他话锋一转，道：“不过，这个方贼他除了要一纸委任状外，还要一颗人头才肯弃甲下山。”

    说到这里，脱脱的目光看向了面前的刘伯温。

    刘伯温似乎已经猜到了什么，直言道：“大人所说的这颗人头，应该就是这颗吧？”

    说着，指了指自己的脑袋。

    脱脱一笑：“正是。”

    “刘伯温，方贼为何对你恨之入骨，他恨你甚至超过了恨我们？”

    刘伯温坦然一笑：“这有什么奇怪的，因为你们官军剿贼无方，而我所招募的乡军，他们各个知晓贼性，曾经把他们剿的无处藏身，他们自然要对我恨之入骨了。”

    脱脱平静道：“为了让方国珍俯首归降，只好委屈你了。”

    此刻纵然他刘伯温料尽诸事，却不曾料到是这么个结果。

    自己一心效忠朝廷，最后却要因为自己剿贼有功，将自己的脑袋献给贼兵。

    心中瞬间悲凉。

    甚至眼中都隐隐有些泪光。

    “我对朝廷是忠心耿耿，而朝廷对我是忠而见弃！”

    “好，好啊！”

    “现在朝廷要拿着我的脑袋去慰贼，去献媚，这样的朝廷，还能苟延几日！”

    说罢，刘伯温双手一背。

    而脱脱心中愧疚，却也无法，说道：“外面备好了酒菜，吃完了，你就上路吧。”

    可刘伯温却坚定的说道：“不吃！”

    “我自己这儿有！”

    说着，掏出自己怀中的青田饼。

    几口吞下。

    见此，脱脱当即喊道：“来人！”

    两名官兵当即赶来。

    “在！”

    “送刘伯温上路！”

    “是！”

    匆匆吃掉手中青田烧饼的刘伯温，被官兵摘下了官帽，将黑色布袋套在了脑袋上。

    然后用绳子将他捆住。

    面前的脱脱说道：“刘伯温，今日之事，本官深感遗憾。”

    而面前被罩住脑袋的刘伯温，却喊道：“大人听着！伯温的今天，就是你的明天！”

    脱脱一挥手，官兵拘着刘伯温退了下去。

    府外，鼓声雷动。

    被押着的刘伯温，来到了府外的断头台上。

    在台子一旁，是一个红色盒子。

    其空间，正好足以放下一颗人头。

    随着行刑士兵手中的大刀一挥，被黑布袋子笼罩着脑袋的刘伯温，瞬间掉落在了一旁早已准备好的盒子内。

    片刻后。

    浙东官府内。

    一身官袍的刘伯温被人羁押在了院子中，按在椅子上坐着。

    本以为今日在劫难逃的刘伯温，却被一旁的士兵取下了布袋。

    刘伯温瞪着眼睛，瞧着面前的脱脱，惊讶道：“大人，这是.......”

    脱脱脑袋一撇，身边的士兵们纷纷退下。

    直到场中只有刘伯温和脱脱时，脱脱这才说道：“本官不忍杀你，但也不能抗旨不杀，所以本官找了另外一个囚犯，用他的头颅代替你的头颅，送给方国珍。”

    “所幸的是，那人的长相与你相似。”

    闻言，刘伯温如释重负。

    缓缓起身，腿都有些站不稳，差点摔倒。

    拱手拜谢道：“谢大人不杀之恩。”

    脱脱却始终背着手，说道：“不用谢，日后方国珍如果降而复返，我可能还要请你出来剿贼。”

    “但是现在，你得隐姓埋名，躲进深山，以免被人识破，上奏我欺君之罪。”

    刘伯温拱手道：“遵命。”

    “自个儿回去吧，本官不留饭了。”

    说罢，转身离去。

    不知过去了多久。

    刘伯温行走在山林之中，尽挑着无人之处行走。

    当他看到自家竹屋时，这才如梦方醒。

    今日这一遭，好似梦中一般，在鬼门关外来回。

    本就身体不太好的他，此刻已是身心俱惫。

    随着屋门打开，一名下人当即喊道：“老爷！”

    说着，又对着屋中喊道：“少爷，老爷回来了！”

    屋内的刘伯温之子，慌张的跑了出来，急急将他搀住。

    “父亲，你可回来了，可回来了。”

    刘伯温脚下一滑，差点摔倒。

    幸亏一旁的下人扶住。

    站定后，说道：“我不回来还能去哪呀。”

    而一旁的儿子，想着今日发生的事情，还满脑子疑惑的问道：“父亲，今日到底是怎么了？”

    刘伯温心中感叹，道：“这个叫眼睛一眨，老母鸡变鸭。”

    “我是借尸还魂回来的啊。”

    听着刘伯温这糊里糊涂的话，刘琏道：“父亲，到底是怎么回事啊。”

    刘伯温到了嘴边的话，却又没有说出口，叹口气，道：“没事。”

    走进屋里，刘伯温似乎想到什么，急切的对身边下人六子说道：“六子，关门，关门。”

    六子在屋外左右一探头，急忙关上了院门。

    可就在他关门之际，六子突然看到远处有人走来，急忙转身对着正要进屋的刘伯温说道：“老爷，老爷.”

    “这又来俩人。”

    刘伯温闻言一惊。

    以为是官兵又来：“什么？！”

    “快关门！”

    不知道来人是谁的刘伯温，只好让六子赶紧关上了门。

    这时，两名装扮成行商的人，左探右瞧的走来了刘伯温的院门口。

    随着一阵的敲门声响起。

    刘伯温的儿子，刘琏，来到了院门口，打开了门。

    “敢问这是刘公府上嘛？”

    刘琏道：“是。”

    “请问刘伯温在家嘛？”

    刘琏道：“家父卧病多日，概不见客。”

    说完便要关门。

    可来人却急忙拦住刘琏的动作，从胸口怀中掏出一封信件，交在了刘琏的手中，说道：“金陵李善长托在下送交书信一封。”

    刘琏疑惑，却还是收下信件。

    后院中。

    当刘琏将来使之意说于刘伯温后，正在竹椅上躺着的刘伯温说道：“你来将信中内容说与我听。”

    刘琏点头。

    打开信封后便开始念道：“愚弟善长叩拜伯温年兄大驾，昔日柳园一别，几曾梦中相会。”

    “当今，元廷腐朽无道，天下苍生如处水火之中，各路英雄豪杰，风起云涌，誓除元廷，光复大汉。凤阳朱元璋顺天举义，以雷霆万钧之势纵横中原。所到之处，元军望风披靡，百姓再生之幸，此时元璋大帅拥兵百万，坐地千里。”

    “期期然望贤如渴，恨不能身有双翼，飞至年兄案前，以求叩拜受教。”

    “愚弟奉大帅谆谆至嘱，诚请年兄赴金陵一会。”

    “把酒尽欢，畅话古今。大帅至诚之心，千言不绝，万语难尽，善长日夜翘首企盼。”

    “顿首再拜。”

    听着信中的内容，刘伯温要刘琏一连读了三遍。

    最后缓缓起身，道：“够了。”

    看着沉思当中的刘伯温，刘琏疑惑问道：“父亲，李善长是什么人呐？为何一口一个年兄的？”

    刘伯温似回想往事，缓缓说道：“当年这位年兄与我一同参加过乡试和会试，乡试开榜时，我名列前榜，他名列榜尾。会试开榜时，我名列二甲第九，他却名落孙山。”

    “如此他羞愤至极，差一点从六合塔上跳下来自尽。”

    “由此一段渊源，方可称为年兄吧。”

    “可现在，人家是朱元璋的伪宰相，照我看这位年兄的志向，恐怕还不止于此啊。”

    “他一定会跟着朱元璋，攀龙附凤，直上天廷啊。”

    听着刘伯温的话，一旁的刘琏急忙说道：“父亲，朱元璋可谓巨贼枭雄，承郭子兴衣钵，短短几年间，就屡败官军，骤成大业，我刚刚得报，金华宋濂、丽水叶琛、龙泉章溢等人都已经被他请到金陵去了。”

    “浙江四大名士，就剩下父亲您一人了，朝廷要是知道朱元璋曾经聘您入幕，恐怕又是罪上加罪了。”

    刘伯温长叹一声，想着今日的变化，无奈的说道：“人在家中坐，祸从天上来。你挡不住，我也躲不开。”

    “父亲，来使说要我们给个回复，您看.....”

    刘伯温沉鸣片刻，道：“我写封复信，叫来使带回。”

    听着这话，刘琏不由担忧道：“父亲，与贼首暗通书信，只怕不妥吧？”

    刘伯温道：“知道，放心，我不会让他们看出来的。”

    刘琏点点头，似乎想起什么，说道：“他们还送了礼品，咱们收是不收啊？”

    刘伯温想了想，说道：“收下。”

    “如今我已经得罪了方国珍，得罪了朝廷，要是再得罪朱元璋的话，恐怕真没有苟延残喘之地了。”

    思虑片刻后，说道：“他们不是送来了礼品嘛？咱们也回送一点礼品。”

    刘琏立马说道：“您说送什么，孩儿这就去准备。”

    刘伯温微微一笑：“咱们家里除了我这条贱命，还有什么？”

    说罢，又道：“送他一坛好酒，百年佳酿。”

    刘琏尴尬的说道：“父亲，咱们家中哪里有什么百年佳酿啊。”

    可刘伯温却只是微微一笑，什么也没说。

    .................

    金陵城。

    为了厚待那些前来投靠的贤才，朱元璋可以说是费尽心机。

    街道上，朱元璋与李善长相伴而行。

    看着眼前这正在动工的院子，朱元璋得意的说道：“咱呀，把这园子就叫做迎宾园。”

    “喜迎天下宾客。”

    “把里面的楼馆呢，就叫做礼贤馆，礼遇天下贤士。”

    “怎么样，啊？”

    难得文绉一把的朱元璋，得意的大笑着。

    当二人来到这迎宾园门口时，李善长立马拍着马屁道：“迎宾园、礼贤馆......”

    “恩.....明目朴实厚道。”

    “这个园中有馆，可谓真情裹着实意呀。”

    朱元璋一笑，瞧着眼前的大院，道：“咱要把它盖的比衙门还要气派。让天下人看看，咱是怎么礼遇天下贤才的，供着，供得高高的！”

    说罢，还不忘抚慰身边的李善长，道：“等园馆盖好以后啊，让您、刘伯温，首先入住！”

    李善长当即拱手道：“谢上位恩典！”

    正当两人嬉笑之时。

    远处跑了两名士兵，喊道：“大帅！”

    在来到朱元璋面前时，便说道：“禀大帅、先生。”

    “去往青田的人回来了。”

    闻言，朱元璋急切的问道：“刘伯温来了嘛？”

    士兵道：“没有。”

    朱元璋脸色的激动之色渐退。

    这时，李善长便走了出来，说道：“上位，果然不出所料。”

    这时，赶赴青田的人也走了过来。

    将手中的一封信件交给了朱元璋，说道：“大帅，这是刘伯温的亲笔书信一封、”

    朱元璋接过信件，在知道刘伯温没有给他这个脸，没有来投靠时，心情也有些不好。

    正要拆开信件，最后还是塞给了一旁的李善长。

    李善长接过信件，仔细拆开。

    可他左右上下翻看，却没有发现任何一个字。

    一旁等待李善长念信的朱元璋，不由的皱眉道：“念啊？”

    李善长急忙将手中空白的纸张递了过去：“大帅，这上面什么都没有啊。这复信不着一字，是谓无言呐！”

    朱元璋阴沉着脸，拿过一瞧，果然。

    再看那坛子，语气有些不太好的说道：“这是什么？”

    士兵当即回道：“说是回礼给大帅的百年佳酿。”

    见此，朱元璋对着李善长使了个眼色。

    李善长立马上前端过酒坛，用力一拍坛口，接过士兵递来的碗，闻了闻后，倒了下来。

    可随着他品了一口后，却立马将碗中的酒水一倒。

    “怎么着？”

    见李善长忽然将酒水都倒在了地上，朱元璋不由问道。

    李善长道：“一坛清水。”

    朱元璋生气的一恰腰：“这刘伯温怪里怪气的，有话不直说，他这是什么意思嘛？”

    李善长道：“禀上位，刘伯温的意思很明白。信嘛，不着一字，意味着无话可说。酒嘛，是一坛清水，意味着君子之交淡如水。”

    朱元璋冷笑着点点头。

    “他是君子，咱可不是。咱平生最讨厌的就是正人君子！”朱元璋气愤的吼道。

    见此，一旁的李善长急忙身边的士兵赶走。

    随即说道：“在下早就说过，刘伯温是不会来的，他自命清高，视义军为鸡鸣狗盗之辈啊。”

    朱元璋冷哼道：“说老实话吧，咱义军当中确实不乏鸡鸣狗盗之徒，别人不说，就说咱吧，咱朱重八小时候就宰过财主家的牛，偷过别人家的鸡！！”

    此时此刻，朱元璋的心情便犹如当初在濠州郭子兴的府邸一般，面对自己礼重之人，人家却因为自己的出身而看瘪自己。

    这对于如今已然成为大帅，一方诸侯的朱元璋而言，绝对是赤裸裸的侮辱。

    这比当面骂他都要愤怒。

    可在愤怒之余，朱元璋也知道自己要冷静。

    如今的他，已经不是那个可以为了心中一个不平而动刀的贼兵了。

    是一方大帅，是江南数省的虎威大元帅！

    平息了心中的愤怒后，他缓缓说道：“先生，现在你还是说说该怎么办吧。”

    李善长道：“上位，天下贤士多得是，不缺一个刘伯温呐。”

    可朱元璋却淡淡说道：“可是，这么大一个能人闲搁着，不是可惜了嘛？万一哪天他投靠了朝廷，会不会领着乡军打义军呢？该咋办呢？”

    听着朱元璋这话中的深意，李善长有些不可思议的说道：“上位的意思是，想杀了他？”

    通读史书的李善长，在以往长长的历史记载中，不难听到过所谓不为我所用，必为我所杀的话。

    便斗胆猜测着朱元璋的意思。

    而听到李善长这话的朱元璋，显然也是愣了一下。

    他虽然生气，但派人杀了刘伯温的想法，还真没有想过。

    相反，这话倒是让他听出了李善长的心思。

    在他李善长看来，若是自己遇到这样的事情，就该杀了嘛？

    朱元璋不知道这样做对不对，但还是起身朝着院子里走去。

    然后随便找了一张木桌，对一旁的工匠们喊道：“来人，给我拿纸笔来！”

    可找了半天，这正在动工的院子里，哪里来的笔墨纸。

    朱元璋似乎也明白，左右一瞧，见着那工匠用来刷漆的小毛刷，便一把揪了起来，然后沾了点墨水，便道：“就用它了。”

    然后又道：“纸呢？”

    李善长心知这纸八成也找不到，便将之前刘伯温回信的白纸拿了出来，说道：“上位，还是用这刘伯温的复信吧。”

    朱元璋一瞧，道：“正合适。”

    说罢，不顾自己那七扭八歪，难看至极的笔迹，便在那白纸上写了起来。

    一旁瞧着这一幕的李善长，实在不忍直视。

    几次都看不下眼，扭回了头。

    直到朱元璋将信写完，这才拿起来对着身边的李善长说道：“先生呐，这是咱写给刘伯温的一道聘书，劳您大驾，亲自去青田跑一趟，一定要亲自交到他手里。”

    看着手中的聘书，李善长无奈道：“上位啊，容在下将此书重写一遍吧？”

    朱元璋傻愣愣的问道：“为何啊？”

    李善长抬起手中的聘书，指着上面的字，说道：“上位，您看啊，你这道聘书啊，前后不过七八行，二十余字，你看，一、二、三、四......足足有九个错别字......”

    李善长也不好直说说，只能是委婉的劝道。

    朱元璋瞧着自己竟然写了九个错别字，心下也是尴尬。

    皱着眉头道：“这么多啊。”

    李善长尴尬一笑。

    “容在下即刻回府，将此书工楷一遍，之后前往青田。”

    可朱元璋在想了想后，还是说道：“不用了，咱这泥腿子出身不怕丑，咱这字写的就算再难看，再丑，也比咱这张脸俊，是不是。”

    “再说了，现在已经给刘伯温写过一封了，不顶用。就劳您大驾，亲自跑一趟，成不？”

    瞧着朱元璋憋屈的表情，李善长摇头一笑，道：“遵命。”

    说罢，便转身离开了。

    站在原地的朱元璋，想着自己刚刚所写的内容，满脸愁容的掰着手指头数。

    随后又在面前的案桌上用小毛刷练习着。

    可写了半天，最终还是将手中的小毛刷一扔，转身离开了。

    傍晚。

    从军营中出来的朱元璋，与汤和一同走在街道上，和寻常的百姓一般无二。

    瞧着两侧热闹的百姓们，不由笑道：“这半年不到，变的热闹起来了。”

    汤和也笑道：“百姓们啊，只要给他们一个太平日子，立刻就能复苏。太平，比什么都好。”

    朱元璋也是感叹道：“是啊，啥时候天下变得太太平平的，百姓们也就踏实啦。”

    “啥时候？这个我倒是知道。”

    “到上位你做了皇帝的时候。”

    正闲来无事在菜摊上翻看的朱元璋，顿时拿着手中的萝卜朝汤和一捅，道：“美得你。”

    汤和随即大笑。

    在路过一家酒家时，汤和许是馋了，便拉着朱元璋说道：“大哥，我饿了，进去吃点吧。”

    可朱元璋却满脸难色的说道：“咱家那口子还等咱回去吃饭呢，这两天正跟咱怄气呢。”

    “再说了，咱今天出门没有带银子。”

    可汤和却道：“哎呀，我这儿有，走吧。”

    见推脱不过，朱元璋只好跟着走了进来，推开门，还说道：“那今儿可就归你了啊。”

    汤和道：“我来。”

    走进这饭馆子，左右一瞧，可却看不见个人。

    汤和不由说道：“唉？这人呐？”

    “来人呐！”汤和大喝一声。

    话音刚落，那饭馆子的老板便急切的走了下来。

    “二位请，二位快请。”

    说着，便为朱元璋汤和二人将桌椅擦干净。

    见此，汤和挺着胸膛，问道：“老板，有什么好吃的。”

    可老板却犯了难，小声道：“哎呀，上面刚来一伙军爷，小店的鸡鸭鱼肉都叫这伙军爷给吃光了，就省了两把挂面。”

    “二位爷，小店做的汤卤面，可好了。”

    “不如尝尝？”

    闻言，自己今天请客的汤和，当即就要训斥，哪里有让他们吃汤卤面的事。

    可朱元璋却立马拦住了汤和，说道：“行了行了，那我们就来两碗面。”

    “大碗的，昂？”

    老板听后立马面带喜色，对着后面喊道：“汤面两大碗，三鲜佐料搁足喽！”

    汤和见朱元璋这样，也就不再多说，与朱元璋一同坐在了桌前，等待面上桌。

    大帅府中。

    马秀英坐在椅子上，望着屋门口，却久久不见朱元璋的身影。

    一旁的丫鬟瞧瞧天色，说道：“夫人，大帅怕是不会回来了，您还是先用膳吧？”

    “您看，这菜都凉了。”

    马秀英叹口气，道：“再等等吧。”

    丫鬟道：“可是天已经不早了，您还是先用膳吧。”

    可马秀英却执意道：“就是等到明天早上也要等。”

    见此，丫鬟也就不在多言。

    另外一边的，饭馆子中的朱元璋正在和汤和大口吸溜着碗里的汤面，一边吃着还一边‘嗯嗯’的发出声响。

    像是这汤卤面有多好吃似的。

    “不够，不够啊。”

    汤和一笑，道：“今儿上位你吃多少都行。”

    这时，老板也从楼上走了下来。

    瞧着朱元璋蹲在长凳上吃面，不由的笑道：“二位爷，坐着吃啊。”

    朱元璋却毫不在意道：“吃面条哪有坐着吃的，蹲着吃香。”

    同时，汤和又道：“对了老板，再来两碗，多放点辣子。”

    老板忙道：“这就来。”

    闻言，汤和听着楼上这吵吵闹闹的声音，便说道：“老板，这上面什么人呐，大吵大闹的。”

    可老板见汤和声音响亮，害怕的劝说道：“别说了，上面是一伙军爷在喝酒。”

    可汤和哪管这些，当即说道：“去，告诉他们，让他们闭嘴。”

    身为如今义军内朱元璋麾下唯三正将军的汤和，不管上面是谁，除了自己面前坐着这位，还真有说这话的底气。

    可这饭馆子的老板哪敢。

    “哎呀，二位爷，实在不好意思，你们就委屈点儿吧，上面可都是将军，你惹不起他们的。”

    汤和却道：“这将军怎么了？老板，你这开门做生意，不能厚此薄彼吧？没好菜不说，现在连吃碗面都吃不安生啊。”

    老板急忙小声的劝道：“你不知道啊，那大将军是朱大元帅的义子，也姓朱，神着呢。他说，打遍天下无敌手，杀人无数，你怎敢跟他比呀。”

    闻言，正大口吃着面的朱元璋顿时一愣。

    而汤和也顿时一笑，道：“没别人，肯定是朱勇。”

    朱元璋冷笑，道：“是啊，他多神气呀，咱可比不了，他爹是朱大帅，咱爹是老农民，那年咱爹要是有这碗面条，也不至于饿死。”

    老板闻言，立马说道：“还是这位爷懂事。”

    “二位慢聊，慢聊。”

    作势便要离开。

    而朱元璋却突然想到什么，问道：“等等。”

    “他们吃完饭给钱嘛？”

    饭馆子的老板愁着一张脸，说道：“可叫你们给问着了，不给，从来不给，哎哟，尽赊账。”

    朱元璋眼珠子一瞪。

    你吃饭喝酒他不管，吵吵闹闹也就算了。

    可不给钱，却触动了朱元璋的底线。

