    “秦问天？”

    听到这个名字，秦风几人惊诧不已。

    秦无名立即摇头道：“不可能，秦问天死在了遗失之地，我们两人亲眼看到的。你也不可能是他。”

    “还有一个秦问天？”

    安胜龙苦笑一声，“看来秦不易还是不愿意放过我，把我的名字赐给了别人。”

    “您真的是秦家人？”秦风试探的问道。

    “没错，我也是秦家人，只是当时我察觉到了秦家的不对劲，于是就跟不易商量，可是他太过于自傲了，觉得一切都能掌握在自己的手中。可惜啊……没想到，他会落得这么个下场。”安胜龙喃喃道。

    “自傲么？”秦风皱眉自语。

    他努力回想与秦老爷子的交谈，似乎他还真是那么一个人。

    秦老爷子虽然年迈，可是那刻在骨子里的骄傲是不会消失的。

    “说句诛心的话，他当时要是陪着我走这一条路，秦家或许不会变成这样。”

    安胜龙感叹了一声，随后又开始抽烟了。

    秦风几人并没有说话，但心中却大致认可了他的说法。

    “对了，秦家灭亡跟帝王上马石有什么关联？”

    安胜龙吐了一个烟圈，对秦风询问。

    秦风笑了笑。

    从一开始，他并没有觉得两者有什么联系，只是想要帝王上马石子为引子，好把那赵无极给吸引出来。

    可是现在，他觉得事情不是那么的简单。

    安胜龙是秦家人，还有一个名字叫做秦问天。

    虽然这个名字被赐给了另一个人，可是他总归还是流淌着秦家人的血脉。

    再加上他看向五姑娘的目光，有羡慕，有怜悯……说明，他们都是一路人，一个别人的试验品罢了。

    “您觉得没有关系吗？”

    秦风缓缓道，“秦家人一直以来都被赵家人圈养，一直存在了两千多年。我还记得您说过一句话，帝王上马石是由最后一位人王打造。当时始皇帝或许是发现了其中的秘密，这才会把帝王上马石掩盖。这就导致了，如此庞大的王朝，在二世就亡了。”

    安胜龙听到这，对着秦风竖了一个大拇指，说道：“继续。”

    “其实对于始皇帝那种千古一帝来说，他的王朝真的容易那么覆灭吗？秦人四代的努力，只是因为追随一个虚无缥缈的东西就能舍弃？”

    “有很多历史学家说当时二世而亡，是因为帝国精锐守护在了北面跟西面，为的就是抵御外族，这才导致那星星之火推翻了偌大的王朝，可这真的是真的吗？”

    “还是说……当年的一切，只是为了一个布局，为了把所有的力量汇聚在了一起，解决这个帝王上马石内的秘密？或者说，是纠结了一切的能量，从而开启那一条从没有人知道，也没有人走过的路？”

    秦风不断的提出问题。

    每一个问题似乎没有一点点相关的地方，也没有能给出明确答案。

    旁边的秦无名跟秦龙飞听得都有些懵了，他们完全不明白秦风在说什么。

    可是，安胜龙眼中的欣赏之意却越发的浓重了。

    “我相信，一切的谜底都在帝王上马石之中。无论是您永葆青春，还是说五姑娘的战斗力，这背后的秘密也应该是来源于这帝王上马石之中。”

    “赵无极或许知道的更多，毕竟他可以接触核心的机密。而秦家人……只是一颗摆在世人面前的棋子罢了。”

    说完之后，秦风双眼平静地看向了安胜龙。

    “哈哈哈，你确实厉害。一些细微的东西，居然被你摸索出了这么多的问题。不得不说，你的这一份聪慧，这一份看问题的老练，就算是那些老头子都不可能媲美的。你知道为什么吗？”安胜龙夸赞道。

    “为什么？”秦风问道。

    “因为那些人身上肩负的东西太多。他们知道的太多，所以不敢如此大胆的联想。可你不同，你掌握的东西就只有那么一点，可是思想却是天马行空，这样或许更加接近答案。”安胜龙缓缓道。

    “不是我的思想天马行空，而是这个时代不同了。人们的心都大胆了，不再被某一种、某一家的思想禁锢，可却能熟练的应用各家的想法，这就是时代的进步。”秦风认真说道。

    “是啊……时代不同了，有些东西也该浮出水面了。”安胜龙叹了一口气道。

    “安前辈，我对于这里面的秘密虽然好奇，可是这并不是我想要去追寻的。”

    秦风认真说道，“我想要帝王上马石目的很简单，就是为了除掉赵无极。然后为我自己，为秦家人出一口恶气。死了那么多人，总归是需要一个了结的。”

    “可你已经身在这个圈子之中了，就算是你不想去追寻，也会有人在背后推着你去找寻的。这就是身不由己。”

    安胜龙说道，“至于帝王上马石，我真的不想交给你。如果交给你，就是一番血雨腥风，我不想再有悲惨的事情发生。”

    话音刚落，秦龙飞忽然站了起来。

    他拔出了腰间的三棱刺，直直的对准了安胜龙，大声道：“不管你是秦问天还是安胜龙，有些东西，你就应该交出来。血雨腥风又如何？我秦家三百多人一夜之间死亡，血流成河，总归是要讨回公道的。所以，你不该阻拦。”

    “你不要冲动。”

    秦风心中一凛，伸手就想要拦住秦龙飞。

    “别过来！”

    秦龙飞向前踏出一步，三棱军刺就顶在了安胜龙的心口处。

    安胜龙没有动弹，任由秦龙飞顶着，缓缓道：“你要杀我？”

    “杀一个人算得了什么？我要是有能力，一定会屠掉整个赵家。秦家的冤魂还在八王山上飘浮，他们需要一个交代，这样他们才会安息。”

    秦龙飞眼中的杀意涌动，跟之前玩世不恭的样子截然不同。

    “唰……”

    秦风忽然感觉到背后一轻。

    原来，秦无名抽走了他背后的青铜短刀，也站在了秦龙飞的跟前。

    “你们……”秦风哑然。

    他也没有想到，一向冷静的秦无名也会如此冲动。

    “秦风，秦家的仇必须报，这是我跟龙飞活着的意义。”

    秦无名一字一顿道，“你说的很对，想要解决赵无极，硬碰硬根本不行，除非设置一个超大的计划。否则，我们俩就算是穷极一生也不可能复仇。所以，帝王上马石这个诱饵我们必须得拿到手上。”

    看着俩人坚毅的眼神，秦风不由得叹了口气。

    仇恨永远不可能放下，只会隐藏在心底。

    君子报仇，别说十年了，一刻都不愿意多等！

