    现在基地里充斥病毒这个消息是真的，因为徐琼风之前就把已知的所有的病毒，进行了弱化处理，以喷雾方式让基地里的民众们吸取，相当于给打疫苗了。

    因为之前刘子民就跟徐琼风讨论过，为什么李同舟那边知道基地这边有病毒样本后，就会想要这些病毒。

    最有可能就是因为他也知道，这个感染时代究竟代表着什么。

    而且照现在这个状态来看，刘子民这个最高端的战力无法动弹，现在基地里有没有足够强大的人镇守，如果第五区那边打过来，怕是很难防御。

    所以让未知病毒扩散在基地，是最好的防御方式。

    原本病毒这种东西不可控性太高，随便一个变异就能导致身体免疫功能疲于应对。

    好在刘子民这边有个神器，就是那个什么毒都不怕的哥们。

    他虽然没啥战斗力，却能在身体里产生相应的病毒抗体，提取加工复制后，整个基地的防疫能力简直固若金汤。

    可这些弱化病毒，在没有抗体的情况下，还是很容易变异的。

    所以，李同舟的这个假人，还有小黑胖，都没办法回去。

    很明显，李同舟没想到刘子民这边会这么丧心病狂，脸色变得煞是难看。

    “很好……刘子民，咱们这条梁子，算是彻底结上了！”

    说罢李同舟就准备离开，一旁的小黑胖赶忙想用空间穿越，但却被他给拦下来。

    “你别在回去了。”

    小黑胖一愣，“统领！您要放弃我了么！”

    李同舟毫不留情道，“染了病毒，你回去也是添麻烦，自生自灭吧！”

    说罢两眼一翻，李同舟的身子直接软在地上。

    小黑胖傻眼了，抬头看着四周一票虎视眈眈的壮汉，咽了咽口水。

    “那个，大哥们！”说罢直接跪在地上。

    “鄙人张四喜！空间穿越能力者！我的能力很强的！留着我肯定有用！你们不要杀我呀！”

    一群人你看我我看你，却都没言语。

    毕竟留不留他狗命，也是得刘子民说了算。

    然而，刘子民早就想搞死这个小黑胖的。

    别人或许不知道，但这个小黑胖是很早就被李同舟安排过来的。

    从之前抢建筑开始，就给基地造成不少麻烦。

    更何况，白鸽这边遭受那么多屈辱，几乎都是这个小黑胖下的毒手。

    所以，这种根都烂坏的人，刘子民怎么可能会留在身边？

    于是，小黑胖的求饶，只得到了一个字。

    “杀。”

    早就准备好的变异人战士瞬间就要扑上来，而小黑胖倒是机灵，直接就要划开空间传送准备离开。

    可到底还是慢了一步，只是瞬间，几个变异人就把他四肢扯住，生生拽断！

    小黑胖痛苦的叫唤，然而就在变异人要把他给弄死时，身后传来阻止的声音。

    “等一下！”

    回头就看到徐琼风快步走过来，但看到小黑胖的惨样，就啧了声。

    “下手太快了吧！”

    刘子民不解，“你留着他干嘛？”

    徐琼风叹口气，“你现在怎么这么容易冲动！忘了？小饼干套取情报啊！”

    说到这儿刘子民才想起来，不过看着小黑胖此时已经马上就没命了。

    刘子民叹口气，“确实没记着，子赫！来一下！”

    让张子赫给小黑胖做了个简单的治疗，然而他伤的太重，依然是活不成。

    不过，也够时间从他嘴里套取信息了。

    审问小黑胖的事交给了河马，刘子民则是跟着徐琼风去研究“李同舟”的身体。

    虽然猜到了李同舟这个身体是个假人，但让人没想到的是，这个身体其实从并非预想的那样简单是个机器人。

    而是另一种让人惊奇的方式。

    肉身是克隆体，但并非是简单的克隆了人类细胞。

    通过实验得知，这具身体上的细胞，每一条都比正常的人类细胞小十倍，但质量却是比人类细胞大三倍。

    也就是说，原本一条细胞的空间，长了十条细胞，再加上质量，完全能发挥出比人还要强三十倍的力量！

    而这个身体的大脑跟骨骼，多数都是金属制成，相当于一个信号接收器似的东西，那这样就可以通过远程操控这些比正常人强三十倍的东西。

    这太恐怖了。

    “跟预想的一样，李同舟的科技力量，太强了！”徐琼风表情严肃。

    “这简单一具躯体，有生物改造，机械强化，细胞质量缩小处理……”

    刘子民看着实验数据，皱眉道，“单是一具被当做弃子的克隆躯体，就有相当于我身体强度一半的强悍，那他手里又会有多少这种东西？”

    徐琼风叹口气，“这些东西我都能解析，可依然只是知道他原理，却不明白制作过程，这种技术，要比他们遗留下来的电磁炮什么的强太多，不是我现在能够复制的。”

    “这已经不是科幻了，简直就是玄幻！”

    而这时，外头张子赫敲门道，“那个小黑胖彻底断气了。”

    刘子民嗯了声，“有说什么没？”

    张子赫脸色发青，“说了很多，包括他对白鸽做的那些……”

    刘子民沉默了一会儿，然后才问道，“其他的情报呢？”

    张子赫深呼口气，“他不是重要成员，只是知道一些粗略信息。”

    一，是他们第五区所在的龙宫，真就是一处“龙宫”。

    在像是深海的地方，里面尽是些传说生物，最深处还有龙。

    只不过，现在的李同舟只能在外围的一部分晃荡，那里只有一些被称作“废弃古神”的物种，相当凶恶，不过他们的身体可以拿来做实验，制作相当强力的武器。

    看了一眼试验台上的肉身，想来这经过改造的怪异细胞，就是从那些古神上薅下来的。

    二，就是他们能跟外界进行联系，他们已经通过卫星，跟蓝水星上多数大陆的领主都建立起通讯来。

    而这片蓝水星，足足有二十二片大陆。

    最要命的是，李同舟跟外界那些人说，他刘子民，是一个相当残暴不仁的领主，是个阴险狡诈的威胁。

    还告诉他们，说那些变异体跟刘子民还有关系。

    在这个刘子民无法出面的情况下，这脏水泼的，让整个蓝水星上的居民对刘子民敌意颇深。

