    大夏国，慈宁宫。

    四处古朴建筑，雕梁画栋，大气磅礴！

    林枫躺在床上，缓缓的有了意识，一股少女的清香扑鼻而来。

    “好柔软！”

    “好有弹性？”

    林枫疑惑着紧蹙眉头，一股庞大的信息对他脑袋灌注而入，让他头疼欲裂。

    他缓缓地睁开了眼睛，却发现自己怀中抱着一个美女，而且还是一个身穿着古典服饰的美女。

    一张精致如同上帝雕琢的瓜子脸，毫无瑕疵，美艳而白皙。

    看起来约莫二十三四岁，薄纱之下，身段修长！

    那双凤眸紧闭着，似乎也陷入了沉睡之中，正用手搂着林枫！

    她身上飘散着独特的薄荷清香，让床上恍惚的林枫一阵心神惊醒了。

    林枫瞬间瞪大了眼睛，魂儿都差点飞了，自己昨晚喝醉酒，怎么还抱着个女人睡觉了？

    他的大脑一片空白，紧接着记忆如洪水一般开闸而来。

    他知道自己穿越了，穿越成了一个太监！

    太监？

    他用手摸了一下，还在……

    匪夷所思！

    母胎单身二十二年的他，刚穿越来就抱着美女睡觉？

    本来是一个刚毕业的工科高材生，正要进入世界五百强享受高薪工作，去闯荡一番的时候，却在一次醉酒之后，穿越到了古代！

    穿越了不要紧，面前抱着的美女不是谁，正是大夏国的女帝苏晴雪！

    大夏国，这是一个唐朝和宋朝有些类似的朝代，权臣贵族虎视眈眈，国境边疆危机四起！

    先皇苏志龙忽然驾崩，奈何膝下无子，只能让公主苏晴雪称帝，国号为武。

    此前林枫的前身，也就是和他长得一模一样的太监，通过收买了阉割师，假扮成太监入宫，为的就是亲近女皇帝取得信任，祸乱朝政，早日帮助幕后的亲王完成篡位帝业！

    太监林枫不仅仅是个足智多谋、文武双全的天才，更是一个中医药高手，有一手按摩推拿绝活。

    林枫融合了太监林枫的记忆和知识，还有一手武道功夫，有着得天独厚的优越身体条件啊！

    林枫知道假太监林枫家人在西城地域，被秦王控制，以此要挟他变成太监，入宫埋伏在女帝身边，窃取各种情报，以完成亲王的篡位目的！

    为此，林枫做了反派，传递给亲王不少秘密，也成功地让女帝感受到了他中医按摩师的魅力，对他小有信任！

    林枫知道他现在的身份是一颗篡位的棋子，一个反派角色啊！

    反派假太监，还亲近了美艳女帝，这生活也太离奇古怪了吧？

    他忍不住地欣赏着怀中的美女，那一张绝美的面庞，水汪汪的大眼睛，薄薄的丹唇，肤如凝脂，越看越美，越看越迷人！

    这个身材和美貌放在现代社会那也是极品女星的存在，什么网红和超模比起她来，光是气质上就输几条街了！

    而且她从来没有被男人染指，是个根正苗红的黄花大闺女啊！

    昨晚他来给女帝按摩，结果女帝想喝酒，故而让林枫陪她喝两杯，结果两人酒醉，一起倒在了床上，抱着一起睡了一觉！

    就是在这个时候，他穿越来了……

    自己是继续当反派，还是反转变成一个好人，心甘情愿辅佐女帝，取得她的欢心？

    “虽然太监林枫的家人在西土被亲王控制，但那并不是我的亲人，我不需要像你一样当一个彻彻底底的反派！”

    “可是，我也不能胡作非为，让你的亲人被无辜杀害吧？所以，我又不能当一个彻彻底底的好人！”

    既然我穿越来代替了你，那我就替你活下去，也实现自己心中的抱负！

    你的苦难，我来承受！

    你的艳福，我来享受！

    他不由得再度把手搂抱了过去，将女人紧紧地拥入怀中！

    或许是因为手上的力道有些过大了！

    原本也昏睡的女帝，忽然惊醒了，紧接着眉头微微一颤，看着那作祟的手，玉面瞬间浮现出了一抹羞怒！

    “死太监，你赶紧把手松开，胆敢抱着朕睡觉，还做出如此轻薄之举！？”

    林枫一阵惊吓，赶紧松开了女帝，然后下床，半跪而下！

    大夏国流行对女帝、皇后、太后之类的女性权力者实行半跪。

    “陛下，我昨夜喝醉酒了，一时迷糊，多有冒犯，还望陛下恕罪！”林枫赶紧求饶说道。

    “奇了怪了，昨夜你我不是就喝两杯吗？怎么就喝醉了？”女帝苏晴雪满脸诧异的问道。

    林枫感受了一下，自己头疼欲裂，再用医术自我诊断了一番，确实是被人在酒水里下药了！

    “陛下，昨夜喝的酒有问题！”林枫咬咬牙无奈的说道。

    “荒唐，谁敢对朕下毒？明明是你趁着喝醉抱着朕睡觉，你狗胆子真大，你可懂这是杀头之罪？”女帝愤怒，自己竟然被一个太监抱着睡觉，心中羞愤难当了。

    “陛下，饶命，昨夜的酒水真的有问题！”林枫一阵哀求说道。

    “酒有毒，那你我怎么还能醒来？朕若是不杀你，难解心头之怒！”女帝几乎下了必杀令。

    “陛下，那估计是可以让人神志不清的情酒啊！”林枫猜测说道。

    “油嘴滑舌，你分明就是趁着朕喝醉了，对朕动手动脚，朕先斩断你双臂再查是不是酒水有问题！”苏晴雪暴怒的站起身来，给自己套上了一件长裙。

    林枫心中震颤无比，严重怀疑昨晚的酒有致幻药的成分，不然他和女帝怎么在床上抱着醉倒了？

    看着面前的女帝一副暴怒，丝毫不信他，还要弄死他的架势，林枫的心里崩溃了。

    自己才穿越过来，难道就要芭比Q了吗？

    “微臣杜如贤有要事求见陛下！”

    这一声呼喊让林枫不由得一惊，手上的动作也停止了，心中有些畏惧了起来！

    太师杜如贤怎么这个时候来了？

    杜如贤和亲王不是一伙人，但也是个十足的坏蛋，和亲王算是黑吃黑，谁都不服谁！

    “杜太师，有事可奏！”

    女帝苏晴雪依然斜靠在林枫的身侧，声音慵懒说道。

    “陛下，一直以来臣怀疑他是个假阉人，臣听闻林公公昨夜和陛下一起过夜，已经犯下欺君之罪，必须交给刑部严查！”杜如贤在门外喊道。

    “你是说林公公是假太监？”苏晴雪瞬间更是暴怒了，冷眸扫视着林枫，气得浑身都在发抖了！

    “陛下，奴家真的是被人下药的，绝对没有欺君之罪！”林枫慌张地下跪求饶。

    林枫不吭声，居高临下的看着林枫……

