    广场四周的一栋高楼废墟里，小剑很快就寻到一头愣头青鱼。

    小剑借助红眼以及身上被遮掩掉的气味，迅速靠到它的身后，二话不说，体内的灵力在双拳之上爆发！

    灵技，炮拳！

    雀尾螳螂虾的鳌锤虚影和小剑的拳头重合在一起，瞬间形成一只砂煲大的拳头，破开水面，呼啸朝愣头青鱼的身上砸去！

    是的，这一次小剑没有砸菊花，他想要试一下他正面的战斗能力。

    后入多了，总的来一次中出。

    从前面第一头愣头青鱼的实验上来说，此时他正面战斗的能力，应该是可以轻轻松松把这愣头青鱼给砸死的。

    当然前提是要避开愣头青鱼的青铜脑袋。

    小剑出拳突然，等到他一拳轰到愣头青鱼的身上的时候，对方才反应过来。

    而很显然，这头愣头青鱼已经来不及了！

    小剑面前的水面瞬间炸开，一圈圈涟漪释放，而愣头青鱼则更犹如被一辆高速行驶的轿车撞到一样。

    它的身躯二话不说抛飞了出去，中拳处的鱼鳞片片破碎，里面的血肉炸裂，在一股巨大的力量下碾碎成肉糊！

    “轰隆！”

    愣头青鱼犹如破沙包般抛飞了出去，一头撞在它前面的墙壁上。

    墙壁破碎坍塌，又落井下石的砸在它身上。

    顿时这头愣头青鱼发出一阵阵不似鱼身的哀嚎！

    它咆哮着、挣扎着从废墟瓦砾当中爬起来。

    不过它才刚钻出来的片刻，又是一记皮皮虾的鳌锤虚影从天而降。

    “轰！”

    这一拳又是砸中它刚才受伤的地方，顿时伤口再度撕裂，破开一个巨大窟窿，几乎把它的身体轰成两截！

    这时小剑的拳力还没用尽，连接把这头愣头青鱼身下的地板一起锤裂。

    地板呻吟着如蛛网般破碎，然后连接它的尸体一起掉到下一层。

    “噗通！”

    这头愣头青鱼，卒！

    它一双青色的兽瞳至死都睁的大大，显然没想到只不过数秒之间，它就跑去见阎罗王，死不瞑目。

    小剑居高临下的看着下方的愣头青鱼尸体，擦了擦拳头上和脸上喷溅到的血迹，满意的点点头。

    果然人长得帅，实力也会变强！

    张小剑你真棒！

    “对付愣头青鱼需要两拳，如果是对付呆头鹅鱼，只怕需要用到灵武技才行……”

    小剑一边收拾战场，一边默默的想到。

    以人类御海师为例，同样是一品初期，修为相同，但实力却很有可能不同，相差巨大！

    假如铁头娃鱼就是C级学生，愣头青鱼是B级学生，那么呆头鹅鱼那就是A级学生了。

    A级学生，小剑没有见过，但是听过！

    一品御海师里，C级学生掌握的灵技是黄阶初等，B级学生是黄阶中等，而A级学生则是黄阶高等！

    灵技等级越高，威力自然越强！

    学生们之间的实力，便由此而拉开。

    据说A级学生实力都十分强悍，能够轻松的越级挑战高一级的御海师！

    也就是说，假如是一品中期的呆头鹅鱼，那么实际战斗力，很有可能达到一品后期！

    如果是一品后期的呆头鹅鱼，战力更是可以直接比拟一品巅峰！

    这就是妖族血脉的强大之处！

    血脉越是强大，战力就更加强大。

    所以反推过来的就是，此时只是B级学生一品中期修为的小剑，只怕只能够对付一品初期的金刚鱼。

    这是一个让人灰心丧气的结论。

    不过还好，天才如他，凭借着自己的努力和勤奋，终于学会了灵武技：开山炮拳！

    这是小剑去争夺10颗中品海灵珠的底气所在。

    不过，灵武技耗费的灵力值太多了，足足100点！

    小剑现在全身也才250多点，以他全身的灵力，只够他打两拳！

    这是一个不成功便成仁的局面，所以小剑得先找好退路，先狩猎到3头愣头青鱼，达到重点一本的分数线，然后找来解这压轴题。

    这样就算是最坏的情况，他解不了这道压轴题，损失也不大。

    很快，小剑又用同样的手段干掉了1头愣头青鱼，3头愣头青鱼的成绩终于到手，他通过重点一本的分数线了！

    小剑先休息补充完灵力，便提着这2头愣头青鱼快速浮上水面，寻找考官登记成绩。

    而让小剑想不到的是，他这一番寻找，找到的，竟然又是那名名为“阿狗”的少年考官。

    一栋废墟高楼之上，小剑手里提着两头愣头青鱼尸体，眉头微皱的看着面前的少年。

    这个家伙是不是嫉妒自己长得比他帅？

    所以跟踪他？

    别说，这个可能性还挺大！

    “你怎么跑到这里来了，考官监考的范围不是都固定的吗？”小剑开口问道。

    他总是觉得，这个家伙出现在这里，有一种怪怪的感觉！

    “大量的考生聚集到废墟中心这里，所以我也被调来了。”少年淡淡的说道。

    “好吧，帮我登记一下成绩。”

    少年微微点头，从怀里掏出一个通讯器，给小剑的战利品拍照、登记、上传。

    ……

    南海，某岛屿。

    聚集在这里水神教众人很快商议完毕，信心满满的散开，跑去做准备了。

    很快洞穴里，就剩下两个人。

    “丁长老，你觉得咱们这一次偷袭高考一模的计划能成功吗？”

    其中一个人，对着头顶上长着尖角的中年男子问道。

    尖角男子，竟然是水神教的一名长老！

    水神教规模庞大，像是在洪城分教的据点当中，身份最大的也只是一名堂主。

    因小剑的关系，洪城缉风堂抓住的分教据点首领，就是一名堂主。

    而想要成为长老，只要达到省级规模的教会当中才有！

    其不管是实力、身份、地位，都已经是算是位居高位，身居要职了！

    “这一次西蛮省突然把高考实战的地点设立在第二防线的后面，我总感觉有点刻意。”

    “我也这么觉得。”丁长老淡淡的回道。

    “啊，长老，那这……这，这你怎么还设定了这个计划呢？”那人尖叫道，后背已经出了一层层的冷汗。

    PS：感谢“Oaslur”打赏的1784点起点币。

    感谢“胡萝卜叶”打赏的500起点币。

    感谢“大鹏扶摇9万里”打赏的600起点币。

    感谢“我爱班吉拉”打赏的104起点币。

    感谢“魅惑小白兔”打赏的500起点币。

    感谢“考试x作弊天经地义”打赏的100起点币。

    谢谢各位老板的打赏！

