    黑贞德这边持有圣杯，能够召唤从者，质量先不说，数量肯定是没有限制的，需要的只是召唤阵魔力的积蓄。

    虽然做不到连续召唤几十个，但一天两个是没问题的。

    两道陌生的人影出现在召唤阵中，一个满身黑甲的狂战士，一个黑衣白发的暗杀者。

    “今天只能到此为止了吗？不够！完全不够啊！”

    虽然召唤出两个新从者，但是黑贞德并不满足，对手的强大让她非常没有自信，如果那十二个骑士是真的，那她需要的兵力必须超出其数倍才能战胜，因为那些骑士没有一个是省油的灯，圆桌骑士的威名，就算是她也会在意。

    “你们两个先去外面守着吧。”

    吉尔下令，暗杀者和狂战士听从命令走出大殿。

    “哦～我美丽的贞德，你是累了吗？请务必不要如此劳累，注意休息，眼前的一切困难都不过是浮云，我们还有龙，还有众多英灵，不用担心的。”

    吉尔走到黑贞德身边躬身道。

    黑贞德看向吉尔，眉头皱起说道。

    “吉尔，在你看来，我是虚假的吗？”

    “不！才不是，您才是真物！是独一无二的贞德！”

    吉尔激动的喊道，黑贞德听了露出一丝笑容。

    “幸好有你在吉尔，你总是这样，一直在我身边支持我，帮助我。”

    “这是我的荣幸贞德，请让我一直这样下去，守护你是我的责任，且去休息一下吧贞德，之后的事情就让我来解决，放心，等你醒来的时候，会听到好消息的。”

    吉尔瞪大眼睛说道，这双卡姿兰大眼睛多少有点瘆人。

    “嗯，辛苦你了吉尔，我就去休息一会，交给你了。”

    黑贞德确实感觉到了一丝倦意，她转身朝着偏殿走去，那里是她休息的地方。

    等黑贞德走后，吉尔脸上的笑容消失，他转身走出大殿，看着门口的几位从者冷声说道。

    “去吧，去将所见之人全部杀死，收集他们的灵魂，全部带回来。”

    吉尔一声令下，暗杀者和狂战士立刻转身离开，只有狂化剑士犹豫了一下，但被吉尔一瞪，只能转身执行。

    从者的悲哀就是如此，当你成为从者的那一刻起，你就没有了立场，就算御主让你去面对你的国家，你的朋友甚至家人，你都无法反抗。

    于是，大量魔物军队从奥尔良涌出，宛如蝗虫过境，所到之处城池摧毁人畜皆杀，根本没有留活口的意思。

    奥尔良内，被俘虏的人民和士兵惨遭杀害，他们的血与魂被收集，然后注入大殿内的召唤仪式内。

    原本光芒耀眼的召唤阵被染成黑红色，邪恶的气息在奥尔良的上空徘徊，盘旋在奥尔良空中的众多双足飞龙，此刻也变得不愿意接近奥尔良，只有那漆黑的邪龙，盘卧在城堡内，抬眼看了一下那散溢的邪恶气息，眉头微挑，然后又闭上眼睛睡去。

    奥尔良的变化让整个特异点的从者都有了点感应。

    大家纷纷看向奥尔良的方向，总感觉，有什么了不得的东西要出来了。

    另一边，贞德单膝跪在废墟之上，身后旗帜飘动，大量金光散去。

    她在祈祷，为城市中死去之亡魂祈祷。

    玛丽手中凝聚蔷薇之花，发射蔷薇花球将摇晃而来的僵尸击碎，随后又卷起水晶蔷薇的旋风，将骷髅兵搅碎。

    虽然看起来弱不禁风的样子，但是玛丽的实力却很不错，不愧是一国之王后，确实是有两把刷子。

    莫疏影他们也来到这里，玛修和秦良玉出手帮忙，一只又一只魔物被击破，灵魂在贞德的祈祷下超脱。

    当最后一头僵尸倒下，贞德缓缓睁开眼睛，她起身对着众人行礼，浑身散发圣洁之光。

    “感谢各位，感谢大家出手。”

    玛丽摇了摇头。

    “这没什么的，是我应该做的，不如说，这也是我的使命和义务。”

    作为王族之美的体现，玛丽深爱着法兰西的一切。

    眼下亡魂也已经超度，该是继续出发的时候了。

    奥尔良方向的变化大家都能察觉，就像一股黑云压在心头，必须尽快赶到，不然肯定会出事。

    然而就在这时。

    “徒儿。”

    李书文喊了莫疏影一声，并且给了莫疏影一个眼神。

    莫疏影隔着墨镜明白了李书文的意思，扭头看向不远处一座崩塌的建筑，转身气息遮断，朝着建筑走去。

    当莫疏影靠近这栋建筑，他才察觉这里面有人，虽然气息很弱，但有魔力波动，是从者。

    莫疏影没有说话，抬脚踏过已经倒下的房门，一只脚刚刚踏入房间，突然！

    “唰！”

    一道剑光从房间黑暗处斩击而来！速度很快，并且瞄准的是莫疏影的要害！

    “hou～”

    莫疏影面无表情的一个撤身，大剑从莫疏影面前划过，随后莫疏影侧身一脚！重重踢在那用剑之人的腰上！

    “嘭！！”

    偷袭之人被莫疏影一脚踢飞，撞碎墙壁飞到街道上，是一个身穿铠甲手持巨剑的白发男子。

    “我就奇了怪了，我的气息遮断等级不低啊，为什么每次使用都会被别人察觉？”

    莫疏影很气，他感觉全世界都对他的职阶不太尊重。

    “噗！咳咳！”

    白发男子吐了口血勉强自己站起身，双手握住大剑，双眼惊讶的看着莫疏影。

    “人类？魔术师？咳咳！！”

    说着白发剑士有点握不住剑，将剑插在地上单膝跪地，嘴中鲜血不断溢出。

    “这个人是？”

    众人围了上来，但是并不知道此人是谁。

    藤丸立香看着这人的打扮眼睛一亮，开口道。

    “难道...他就是那个屠龙的勇者？”

    “啊？不会吧？这么惨能屠龙？”

    藤丸立香的话遭到质疑，白发剑士露出一丝苦笑。

    这种时候当然少不了莫疏影这位英灵大百科出场。

    “他还真是屠龙的勇者，真名齐格飞，曾经斩杀邪龙法夫纳的大英雄，有他在的话，还真不用怕什么飞龙邪龙，哦，前提时这个家伙没受伤，现在这种情况...要不是他沐浴龙血身体倍棒，可能已经回归王座了。”

