    “这应该就是雮尘珠了吧！”

    李清远弯腰从一堆碎屑中捡起来一颗直径大约在八厘米左右的珠子，握在手里顿时有些感叹。

    你说献王那家伙，嘴到底有多大，才能将这颗珠子给含进去？

    莫非他也练过什么奇怪的技能不成？

    ‘雮尘珠：A级道具，貌似是一种奇怪生物体内凝聚而成的结晶体，应该有些奇怪的用途。’

    看着系统给雮尘珠品鉴出来的等级，李清远顿时有些愣住了。

    他现在身上统共只有四样东西是经过系统认证的道具，分别是D级的风影御神袍和风影斗笠，C级的八卦镜，然后还有一个那就是从带土身上扣下来的B级道具万花筒写轮眼。

    风影御神袍和风影斗笠那是完成任务的系统直接赠送的，除了不易破损和自动修复外并没有其他作用，能够被评为D级估计都是赶鸭子上架硬凑的。

    但从C级开始，这系统道具可都是名副其实的宝贝了！

    八卦镜很显然应该是林正英的护身法镜，在火影世界连死神那种挫货都不敢直视，想来镇压一下什么僵尸妖魔之类的绝对是一照一个死。

    而带土的万花筒看起来好像跟富岳又或者止水的万花筒没什么两样，甚至在某些人看来带土的眼睛还比不上止水的。

    可实际上，别天神跟神威根本就不是一个等级的好吧！

    神威代表的是时间力量，而别天神撑死也就是个强效催眠术，连心灵力量的大门都还没摸到。

    所以带土的眼睛被评为B级，李清远觉得一点也不过分，毕竟这玩意已经差不多算是法则类的道具了。

    可是眼前这颗光溜溜的珠子，有什么资格被评为A级呢？

    要知道献王那家伙将这雮尘珠含在嘴里上千年，也就只是练成了一个玉石化身罢了！

    不过这东西流传了几千年都没人发现其中的奥妙，李清远觉得自己一时半会也不可能参悟透，所以直接先收起来才是正理。

    “你是人是鬼？”

    看到他居然站起身朝着自己走了过来，Shirley杨硬着头皮问道。

    “献王是自己羽化的，记住了没有？”

    李清远没有回答她的问题，而是对着两个瑟瑟发抖眼看就要失禁的丫鬟吩咐道。

    本来怕的要死已经要被灭口的两个丫鬟连忙面露喜色，异口同声地说道。

    “奴婢记住了！”

    “你刚才表现出来的，到底是什么本领？莫非你就是超人？”

    Shirley杨倒是不怕死，看到某人已经不那么吓人了，连忙窜到他身边，伸手在他身上摸来摸去，估计是想弄清楚这家伙到底还是不是个人。

    再说了，她从小是在美国看着超人动画片长大的，所以在发现没有危险后，顿时就兴趣盎然了。

    “你是外星人吗？你这种能力能不能遗传？你除了嘴巴能喷火外，眼睛能发射激光吗？”

    看着Shirley杨眼中冒出来的光芒，李清远觉得这女人马上就能把自己给生吞活剥了。

    眼看王胖子他们带的人就要回来了，他只好啪啪给了两巴掌让对方保持清醒，这才嘱咐道。

    其实他完全可以用写轮眼洗掉这三个女人的记忆，不过那样的话感觉就没意思了。

    面对李清远给出的献王是自己直接碎掉的解释，从胡八一到李之文那都是不相信的，但是他们也不好多说什么。

    毕竟李清远的身份，根本就容不得他们去质疑什么。

    再说了，反正献王这个BOSS已经挂了，浮空殿虽说刚才交火的时候被破坏了不少，可好歹主体还在，大家这次的任务可谓是功德圆满了，谁那么闲着没事干非要计较BOSS是谁打死的干嘛？

    总体来说，这一趟献王墓可谓是大获全胜，李清远和Shirley杨拿到了雮尘珠，胡八一和王胖子拿到了价格不菲的金钱奖励。

    而最赚的，则应该是李之文代表的背后力量了！

    不仅拿到了一整块足有人头大小的浮空石，顺便还弄到了一具活着的地仙遗蜕。

    献王虽说已经被李清远给打成了满地粉末死的不能再死，可是那个太岁却还没完全死透来的。

    也不知道李之文后面联系的到底是什么人，当天晚上就有一个大队的飞行编队来到了遮龙山，连夜将被炸成两半却还没死透的太岁躯壳给运走了。

    接下来的事就没什么好说的了，李清远带着Shirley杨直接坐飞机回到了帝都，先是跟那些人来回扯皮了半宿，这才心神俱疲地回到了自己的院子。

    没办法，哪怕他在火影世界号称开会小王子，一个会能开的其他人全都心神暴跳，可是面对那群专业选手，她这点道行，还真是不够看啊！

    好在他身份摆在这，也没人敢动强，不过想来胡八一和王胖子等人，近年内绝对会被严密监控吧。

    虽说献王那家伙最后已经将自己练的不是人了，可甭管怎么说，他好歹也算是活了两千多年？

    就是不知道在棺材里面躺着到底算不算活着就是了！

    “你看起来有心事？”

    Shirley杨看着皱着眉头的李清远，坐到他身边好奇地问道。

    “是啊，看来有些事我还是小觑了人心啊！”

    李清远有些无奈，他本来以为自己就是来挖个墓探个险，拉上原著的主人公跟自己没事干天南海北串串坟就行了。

    结果没想到光是一个献王墓就出现了这么大的篓子，刚才他在南书房开会的时候，很显然能感觉到气氛那是相当的诡异。

    不过转念一想貌似也正常，毕竟这世界就没有不怕死的人！

    秦皇汉武何等伟人，在临死前不也是疯狂地追求方术想要长生吗？

    远的不说就说近的，老九门当年死了那么多人，不也是为了所谓的长生之术吗？

    现在献王这么个不完整的失败作品出现在众人面前，哪怕它只是个半成品，但也足以引起无数人的窥伺了。

    “走吧，咱们俩先去其他地方玩玩，暂时这里是不能再回来了！”

    李清远搂住了Shirley杨，靠在她怀里轻声说道。

    以他的实力自然不怕有人暗地里下黑手，可是只有千日做贼哪有千日防贼的道理。

    与其待在这个地方束手束脚，还不如去其他国家放开手脚好好耍耍。

