    天元道君淡淡看了轩辕黄帝一眼，懒得和他说话。

    轩辕黄帝对人族的功绩不可抹杀，但是，他就是看轩辕黄帝不顺眼。

    “普天之下莫非王臣，率土之滨莫非王土”，轩辕黄帝太霸道了，他的权力欲被姬机所继承。

    方诸山上，姬机一口一个山野村夫，一口一个平民，用人族太子的身份压迫天元道君，想让天元道君交出万劫棋盘。

    天元道君当时就气笑了，直接出手，击败了姬机。

    他看在同为人族太乙的份上，放了姬机一马，结果，姬机叫来赤松子，想让赤松子击杀天元道君。

    赤松子是轩辕黄帝的大臣，他出现后，一口一个以下犯上，一口一个死罪。

    天元道君再也压制不住内心的杀意，他动用了刚刚得到的万劫棋盘，把赤松子和姬机都打得形神俱灭，一点生机都没有留。

    有其父必有其子，身为儿子的姬机都有如此的权力欲，轩辕黄帝这个做老子的，就更加强大。

    天元道君没有反抗之能就算了，他既然有和对方平起平坐的实力，干嘛还跪在地上摇尾乞怜？

    “轩辕，你有什么看法？”

    伏羲圣皇问道。

    轩辕黄帝听到问话，连忙起身，对着伏羲圣皇一拜。

    “陛下，臣认为，我们应该趁着洪荒破碎，万族损失惨重的时机，把他们的地盘都占领下来。特别是龙族，他们实力弱小，根本没有资格占据在四海之地。”

    伏羲圣皇在人族的身份很超然，女娲娘娘造人，伏羲圣皇也有参与，严格来说，伏羲圣皇是人族的父神。

    轩辕黄帝就是再胆大，也不敢称伏羲圣皇为皇兄。

    所以，他就以自己在伏羲圣皇执政时期的身份来自居。

    “贫道反对！”

    轩辕黄帝最讨厌的人开口了。

    天元道君施施然的站起，瞥了轩辕黄帝一眼，平静的道。

    “洪荒破碎，是整个洪荒的劫难，所有种族都遭受了重创，若在此时，我人族趁人之危，必定会成为众矢之的。公孙轩辕，你是想让我人族成为第二个截教吗？”

    “你！”

    轩辕黄帝又气又怒，他自从成为人皇后，还没有人直接称呼他的名字。

    然而，在这女娲宫，他却无法发作。

    女娲娘娘看着水火不容的天元道君和轩辕黄帝，也觉得头疼。

    他们二人都是人族的中流砥柱，却偏偏是不共戴天的仇家，根本化解不了。

    “天元，你虽然是大罗金仙，却没有半点功绩，有什么资格指责朕？”

    轩辕黄帝用居高临下的语气道。

    天元道君理都不理公孙轩辕，他站起身来，对着伏羲圣皇拱了拱手。

    “圣皇，我人族在此劫之中，同样伤亡惨重。所以，首先要做的，就是平息族中的大战，然后休养生息。”

    伏羲圣皇脸色缓和了许多，他点了点头。

    “你说的有些道理，不过商周之争，应该打不起来了。大周位于南瞻部洲，大商则在东胜神洲，两者相隔无尽的海域。”

    听伏羲圣皇提到大周，轩辕黄帝的腰杆挺直了。

    大周姬氏，那是他的后裔，他的血脉。

    然而，接下来发生的事，就让轩辕黄帝气得直接爆炸。

    “圣皇此言差矣。发儿自号武王，他是绝对不会善罢甘休的。”

    这一次说话的，是与成汤坐在一处的周文王姬昌。

    姬昌一发话，人族所有大能的表情都变得古怪起来，看向轩辕黄帝。

    轩辕黄帝的后人帮助天元道君说话？

    伏羲和女娲娘娘看着冒头的姬昌，脸色就是一变，眼中流露出无比精彩的光芒。

    “姬…”

    轩辕黄帝有一种被子孙后代背叛的屈辱感，他正要发作，结果就被突然站起的姬昌吓了一跳。

    是的！一位大罗金仙被吓了一跳。

    “你、你是…”

    轩辕黄帝面容呆滞，看着相貌和天元道君越来越像的姬昌。

    这个姬昌，不仅是相貌，就连身上的气息，也开始和天元道君变得一模一样。

    “姬昌”咧嘴一笑：“公孙轩辕，你以为，本王的封地为何会叫大周？大周的周，和周承的周，是一个意思。”

    这一句话，像是晴天霹雳，震得轩辕黄帝站都站不稳。

    “天元，你过了！”

    一直都没有发表意见的地皇神农叹息一声，开口。

    人族的其他大能报天元道君以畏惧的目光。

    天元道君分出分身，冒充姬昌，直接窃取了姬家的基业，令他们害怕了。

    他们不知道，天元道君会不会算计他们。

    周文王分身笑着道：“神农氏，你这句话未免有失公道吧？”

    笑着笑着，他的表情阴沉下来。

    “人族疆域，一向是妖族的禁地。九灵元圣那只畜生三番两次进入我人族疆域，要是没有在座的一些人默许，贫道怎么都不相信。他公孙轩辕想借刀杀人，除掉贫道之时，你怎么不说他过了？”

    “贫道自问，从未做对不住人族之事。结果却遭遇到这种待遇，真是令人寒心。是不是说，三皇五帝体系之外的人族，都没有资格证道？”

    他明明是一个人，却唇枪舌剑，像几百个人同时出口，问的神农氏哑口无言。

    “就算如此，你也不该害了姬昌的性命！”

    炎后听訞笑着到。

    众人族大能纷纷点头，赞同听訞的说法。

    “没有错！天元，你这是在残害同族。”

    “祸不及家人啊！”

    这个时候，这些大能就变成了正义化身，都跳出来指责天元道君。

    派系斗争，在哪里都有，尤其是人族。

    三皇五帝等人族高层，都是走运朝之路的大能，相互间走得很近，所以他们培养的都是自己人，他们认为，只有自己人才不会背叛人族。

    天元道君，则是朝堂之外，宗门派系的，并且，他还是一手推行宗门制度的创始者。

    运朝讲究出身，讲究背景，宗门派系的也是能者居之。

    人族高层之所以支持轩辕黄帝，就是不喜欢天元道君搞出来的宗门，他们觉得，宗门不听王朝律法管束，是人族的毒瘤。

