    手术室门外。

    慕老太太和慕南枫已经赶到了，候在外面好一会了，看到护士抱着三个孩子出来，纷纷欣喜的迎了上去。

    看着三个小不点，慕南枫怎么看怎么喜欢，声音里尽是愉悦，“都长一样啊，到底谁是大宝，谁是二宝，谁是三宝？”

    “大宝和二宝都是男孩子，三宝是个小公主。”

    慕南枫兴奋的大笑，“奶奶，你看看，我简直就是预言帝，说什么就是什么，我们家小公主这下是真的有两个哥哥护住了。”

    慕老太太眉眼尽是笑意，“好，真好，医生，孩子妈没事吧？”

    闻言，护士们的脸色变了变，不知道该怎么解释这个问题。

    慕老太太心头大紧，就连慕南枫的脸上的笑意也是一秒钟收敛，眼巴巴看着护士。

    主任正好出来，朝着护士们使了个眼色，护士们如获大赦，赶紧把孩子抱去了保温箱，一秒钟不敢停留。

    “老夫人，慕太太因为车祸受到了撞击，她又一心想要护住孩子，我们无能为力了。”主任医生一脸遗憾。

    慕老太太腿一软，不可置信的往后退了一步，慕南枫亦是腿软的厉害，不过动作反应还算快，及时扶住了老太太。

    奶孙俩都是一副受到巨大打击的模样。

    慕南枫颤着声音，“医生，你倒是给我说清楚，什么叫无能为力了？”

    “抱歉，慕二少。”

    慕南枫急得上前抓住医生的领子，崩溃的吼道：“你不是专家吗？怎么连一个人都救不回来，你这个专家是怎么当的，你赶紧去救人啊，你出来做什么啊？你赶紧进去啊。”

    三宝，他可怜的三宝，这一出生就没妈了，以后的日子可怎么过啊。

    还有他的大哥，他从未在他的脸上见过那么多的笑容，这一切可都是因为嫂子。

    他很难想象，没有秦半月的慕南瑾会是什么样子。

    “抱歉，慕二少，我们真的尽力了，大人和孩子只能保住一方。”

    “庸医，你们这些庸医，狗屁的专家。”

    苏子矜有轻微的脑震荡，大脑一直有些发昏，动作慢了半拍，这才起身拉开了慕南枫，“南枫，你冷静点。”

    “子矜哥，你去救我嫂子，你快去救人啊，我嫂子要是没了，三宝得多可怜啊。”慕南枫推着苏子矜。

    苏子矜扣住慕南枫的肩膀，眼眶也是一片通红，他们做了那么多的方案，原以为万无一失了，最终还是让秦半月失去了生命。

    “南枫，来不及了。”

    这些医生都是专家，精英中的精英，他们做出保大保小的决定，一定是情况很严重了。

    而且大哥也在里面，那说明这个决定大哥也是认可的了。

    慕南枫抱住苏子矜，泣不成声。

    慕老太太一直呢喃着，“子生母死，子生母死，终究还是逃不了吗？”

    她以为陆伊人比陆老太太更厉害呢，没想到终究还是陆老太太的卦语成真了。

    说好的圆满呢，圆满在哪里？

    小月儿。

    她那么喜欢的孙媳妇，就这样没了吗？

    以后他们家南瑾估计再也找不到这么一个人了。

    “奶奶，你再说什么，什么子生母死？”

    苏子矜也一脸震惊的看着慕老太太，慕老太太像是瞬间苍老了，什么都不没隐瞒，“之前你陆奶奶卜的卦，小月儿这次怀孕生子是大凶，子生母死。”

    “奶奶，那你怎么不早点说，要是这样的话可以不让嫂子生孩子的啊。”慕南枫为他哥心痛，好不容易找到自己爱的人，就这么没了。

    “当时已经怀孕三月了，你让我怎么办？难道让你嫂子把孩子打掉吗？”慕老太太低吼，面上全是凄苦。

    这一年多快两年的相处，她对秦半月这个孙媳妇是真的满意的很，属于那种越看越顺眼的。

    “你哥也不是没动过这样的心思，可是小月儿不答应啊，当时还不知道是三胞胎呢。”

    这话一说，慕南枫嘴唇抿成了一条直线，不再说话。

    苏子矜也无话可说，他是学医的，其实他也不信命理这一说，如果换成他是秦半月，他也不会干这样的事情。

    别人说你生孩子会死，就去把孩子打掉，这种事情一般人干不出来。

    慕南枫只觉得浑身难受，“我进去看看我哥。”

    “你就别进去添乱了，让他们夫妻好好说说话。”慕老太太心口疼得快要窒息，不过还保持着最后一点理智。

    “可是我想看看嫂子啊。”慕南枫抽噎着。

    “你嫂子现在不想看到你。”

    慕南枫没再说话。

    只是不知道过了多久，里面一点动静都没有，这次是慕老太太坐不住了，慕南瑾对秦半月得心，他看得清清楚楚。

    一个可怕的念头闪过大脑，慕老太太吓得全身发抖，“坏了，可千万别出事了，南枫，子矜，你们快进去看看，看看南瑾怎么样了？”

    闻言，慕南枫直接弹跳起来，往手术室里冲，看到病床上那一幕，差点就站不稳了。

    鲜血淋淋的手术床上，慕南瑾把秦半月抱在怀中，像是抱小孩子那样，双手绕到前面，和她十指紧扣，脑袋就枕在了她的脖颈处。

    秦半月像是睡着了一样，安静的被他抱着，只是那张脸惨白如鬼。

    慕南枫被刺痛了眼睛，喉头堵的连声音都发不出来，呢喃着喊道：“大哥，嫂子。”

    一连叫了好几声，两人都没反应。

    苏子矜深呼吸一口气，努力把眼泪逼回去，拉住了慕南枫，“别叫了。”

    他是医生，哪怕没碰到人，远远的看上一眼，她也能知道情况，秦半月显然已经去了，不管怎么叫都不会答应的。

    “子矜哥？”

    “人已经去了。”

    慕南枫只觉得一口气差点提不上来，怔怔的走到了秦半月和慕南瑾的身边，他发现自家哥哥也紧紧的闭着双眸，一副毫无生机的样子。

    “子矜哥，我哥他？”

    苏子矜也涌起了一种前所未有的恐慌，抓了一下慕南瑾的手腕，“大哥没事，大概是打击太大，昏迷不醒了。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道该怎么办了。”

    慕老太太其实一直没勇气进来，但是看苏子矜和慕南枫迟迟没出去，也只能亲自进来瞧一眼。

    这一看，也是泪眼婆娑。

    “奶奶，我们该怎么办啊？”

    “先分开他们吧，小月儿已经去了，总不能一直任凭他们这样。”

    慕南枫点点头，想拉开慕南瑾的手，却发现两人的手死死的交缠在一起，像是天生就是这样，想剥离必经过一番血皮去骨之伤。

    越急，慕南枫的手抖得愈发厉害，“呜呜呜，怎么办，我拉不动，大哥抓得紧紧的。”

    苏子矜也上前帮忙，但是不管采取什么样的方式，两人的手依旧死死的扣在了一起，除非把一人的手毫不留情的折断，不然根本没办法分开。

    “这可要怎么办啊。”慕南枫抱住自己的脑袋，哭得像是个无家可归的孩子。

    “我去找专家商量解决的办法，现在天气这么热，必须赶紧让他们分开，嫂子的尸……身体不能放太长时间。”

    一句话，苏子矜说的格外艰难。

    慕老太太不忍再看，自己杵着拐杖，默默的走了出去。

    是不是她错了，当初就不该瞒着陆老夫人的卦语，应该原原本本告诉他们夫妻真相，让他们自己去抉择。

    她就这样剥夺了小月儿生的机会，实在太过残忍了。

    如果慕南瑾和三宝以后知道这个真相，不知道会不会责备她太过冷漠无情。

    她其实真的没想过陆老夫人会一语成谶，她还抱着那么一点侥幸心理。