    顾云汐的手机突然响起，一看眉头不由立起。

    “接吧！”见她要挂掉陆尊急忙说。他很清楚陆琛那个人，说不定会因为挂了这个电话就会发生什么事来，那个人的霸道专/制可是不容小觑的。

    “有事？“她开口，声音不冷不热。

    电话那边久久没有动静，半晌才出来一个声音：“你现在在那里？”

    “南市。”

    “你真的在南市？”陆琛冷笑一声。

    “是。”她现在一句多余的话都不想说。

    “呵。”陆琛讽刺一笑，拉开车门朝两人走了过来。

    “这里是南市吗顾云汐！”冰冷可怕的声音在背后响起，顾云汐回头就见一身黑色西服的陆琛气冲冲的大步走了过来，脸色的阴沉让她心里不由咯噔一下。

    他停在陆尊面前，声音冰冷：“你在这里干嘛！”

    “我心情不好让他陪我散散心不行吗？”顾云汐开口，他怎么知道自己在这里的，而且脸色还这么差，发生什么了吗？

    “散心！”他冷哼一身抡起拳头就朝陆尊脸上挥过去，速度太快来不及躲避陆尊就着着实实的挨了他的一拳，下巴疼得想是断掉了一样。

    “你干嘛，发什么疯！”

    顾云汐被他突如其来的举动吓了一跳，赶紧去安抚陆尊，“陆哥哥，你没事吧！”

    看到她去安抚陆尊他的脾气又更上了一层，好啊，现在都光明正大的在他面前眉来眼去了。

    一把拽起顾云汐往一边扔去，顾云汐一个站不稳直直跌倒在地，臀部疼得眼泪都快出来了。

    “连我的女人都敢染指，我看你是活得不耐烦了！”他拳头又继续落下去，陆尊虽然不在他是什么意思但被他打了心里也是来气，两人就这样打了起来。

    “你们在干嘛，住手，不要打了。”顾云汐被眼前这个场景吓了一跳，心里火气一下又出来了，一过来就发脾气打人，这陆琛也太过分了。

    好在这里是偏僻的地方没有人过来，要是看到这副惊心动魄的场景那还得了。

    “不要打了，陆琛你这是干嘛呀！”顾云汐上去阻止好几次都被已经打红眼的两人推了出来，看着两人你一拳我一掌的凶狠样子心头不由颤了颤，在这样下去会出人命的。

    “不要打了，陆琛你到底在发什么神经病，有事好好说！”顾云汐大吼了一声，目光冰冷的瞪着陆琛。

    “说，有什么好说的！”陆琛红着眼看她，目光嗜血恨不得把她整个人吞下去。

    通常人要是发起疯来什么都不管不顾，见陆琛的拳头快要落在他身上了顾云汐闪过来用后背挨了他重重一拳，疼痛传遍了她的五脏六腑。

    光是一拳头就这么疼，那陆尊……心里对陆尊更加的愧疚，都是她害了他，不然他也不会被这疯子莫名其妙的打了。

    两人的脸上都挂了彩，眼眸冰冷的互视着对方，恨不得把对方吃了才甘心。

    “陆琛你脑子没毛病吧，你到底在发什么疯？”顾云汐冷冷的瞪着他，对于他的行为十分不满。

    “果然是上过床的，在我面前都敢光明正大的秀恩爱！”陆琛冷冷的抓住她的下巴与自己对视，目光冷得如同腊月寒雪。

    顾云汐心头一颤，他的表情好可怕……

    他的手越发用力，顾云汐觉得自己的下巴都快要被他捏断了，疼得眼眶都不由湿润起来，他知道陆琛脾气阴晴不定，但是从未见过他有过如此可怕的表情，它仿佛就像一把染过毒汁的利箭，一碰到就会毒侵蚀骨，然后痛苦死去。

    “你和陆尊都干了什么，说！”他目光直直的对着他，眼红嗜血。

    顾云汐下巴虽然被捏得生疼但却毫无惭愧的看着他，反问：“我们能干什么？”

    “你放开她。”陆尊着过来一把拍掉他的手，顾云汐终于脱离他的魔爪大口大口的踹着气，像一只离开水里快要死的鱼儿重新见到了希望，她似乎觉得下巴的骨位已经断了，下巴火辣辣的疼。

    陆琛目光冰冷的和他对视，不屑的讽刺，“你又算什么东西，这里有你说话的份？”

    “陆琛你不要太过分了！”顾云汐知道下一句就会说他的私生子的事，气冲冲的急忙阻止。

    她不想伤害陆尊，别人也不能伤害他。他的人生已经够苦够累了，就是因为是私生子身份地位和陆琛产生了天壤之别，就连进陆家大宅都要事先得到同意，同样是陆家的人，他受到的耻辱已经够了，私生子的身份是他的疼，他不想看到他任人宰割一次次的触碰那个没有愈合过的伤口，不想看到他血肉模糊的表情。

    更何况这个人还是陆琛，不管怎么说他们都是兄弟啊，他怎么可以这么残忍？

    “我过分，你还有脸跟我提这个词！”他冷冷一笑，用杀人一般的目光盯着她，“跟我结婚了还和陆尊藕断丝连，和陆彦玩暧昧，你果然是好手段啊顾云汐！”

    藕断丝连？暧昧？她有吗！

    “你什么意思！”

    “你别以为我不知道，你和陆尊今天是不是去开房了！”他把视频放出来，目光冰冷的看着她们。

    看着他手里的视频两人不由眉头一簇，一时间都不知应该说什么。

    “被我抓到了吧，小叔子和嫂子酒店开房，你们俩真让我恶心！”他收回手机，目光冰冷的直视着她。

    “我们没有。”顾云汐也不知道应该怎么解释这件事情，确实是陆尊把她带进了酒店，但是什么都没有发生啊！

    “我想不到你是这么肮脏的女人！”他无情嘲笑一声，转身就走。

    “我们什么事都没有发生，我当时候喝醉了是陆尊送我进去的，我们真的什么都没有发生……”顾云汐急忙解释，她真的慌了。

    陆琛无情的甩掉她的手，“不要碰我，脏！”

    脏？陆琛居然说她脏，她突然苦涩一笑，顾云汐啊顾云汐，你在她心里原来就是这样的女人。

    “夏若晴不是东西，顾云汐肮脏，是不是只有池素心才是圣女！你有什么资格说别人肮脏，相比之下你比我还脏！”她目光冰冷，看来这次注定是要破罐子破摔了。

    她本来还寄有那么一点希望，可是一个视频就让她变成了肮脏的女人，眼前这个男人连听她解释的机会都不给就判了她死刑，她还能奢求什么？

    陆琛后背一凛，“你跟踪我！”

    “你这么出名还用得着跟踪吗，你别以为我什么都不知道。”顾云汐平静的看着她，心里却疼得滴血。

    “我们离婚吧！”她鼓起勇气吐岀，泪水在眼眶打转。

    “云汐。”陆尊不知应该说什么才好。

    “陆哥哥你先走吧，我们之间的私事迟早要解决的。”

    陆尊也不好在说什么，他其实在这里就是一个尴尬，无奈转身走了。

    心里很愧疚，要不是他一时大意把顾云汐带到了酒店就不会发生这种事了，这视频到底是从哪里弄来的，那个人到底是谁？

    “迟早要解决离婚的事情？”陆琛笑了起来，脸色阴沉得可怕。

    “这不是你一直想要的结果吗，这样池素心就不用在过偷偷摸摸的过日子了，你也不要半夜三更等我睡着后起来往对面那幢楼跑了。陆家对面那栋楼住的女人就是池素心吧，以后你们不必偷偷摸摸了。”

    她一直觉得对面那幢别墅的主人很古怪，每天晚上都在门口晃晃悠悠，虽然看不见长得什么模样但是一看身材就知道是池素心。

    把女人都养到家门口了，她还能奢望什么？

    “离婚，你想得美！”他靠近她耳边冷笑，“这场游戏不是你说了算！”

    “那也不是你说了算！”顾云汐冷冷一笑，以一种从未出现的目光看着他。

    陆琛不由一怔，然后就笑了起来，“看来我是小看你了。”

    “彼此彼此，你的心机我也是现在才看出来。”顾云汐妩媚一笑，“顺便告诉你，你和池素心合伙来公司删掉我评估数据的事太二了，我这里有更高明的手段，下次需要我可以告诉你。”

    “你知道我喜欢你什么吗，就是你会隐藏得滴水不漏。”他一笑，“这次酒店的事我会给你摆平，也请你以后安安份份的做好你的陆少奶奶。”

    “契约结婚的事照常执行？”

    “不，你依然是我明媒正娶的妻子。”他笑笑，又恢复了以前的笑容。

    陆彦从黑暗处走了出来，看着已经远去的那辆劳斯莱斯露从一抹迷人的微笑。

    契约结婚，想不到居然还有这么劲爆的消息。

    拿出手机拨通了一个号码，陆彦漂亮的眼睛闪过一丝饥笑，“把陆琛约会池素心的新闻放出去，把发送ID设置是顾云汐发的，我倒是要看看他们的婚姻能坚持多久！”

    两人一路上不语，顾云汐觉得和他也没什么好说的。可是这心头居然难受到要死，明知道这场婚姻不会有结果，居然没有眼见的把心落在他身上，该死！

    “以后你不用去上班了，在家陪爷爷聊天说话就好。”他淡淡开口，眼睛看着窗外。

    她不回答，低头看着手机。

    “你能不能把凡尔希继承权让给陆尊？”他有陆氏，陆彦有庞大的金融集团，而陆哥哥却什么都没有。

    “不能。”他目光平静，没有商量的余地。

