
一丝明朗的意识在精神识海中漫游，江浅险些骂娘。

这个奇怪得很的系统真的是不干人事，这两天还在庆幸它终于安分了点，谁知这次居然趁她在大巴车上睡觉的时候又一次跳了出来。

可以用火烧吗，她真的要受不了了！

就在这时，一道隐约带有怒意的声音从混沌之中传了出来：“江浅，江浅同学……”

谁啊，别扰她睡觉……

“江浅同学，醒醒！”

到底是谁啊，别逼她骂人啊！

“江浅同学……”

“靠，到底是谁啊，一直在打扰老娘睡觉！”

猛地睁开双眼的江浅拍案而起，满肚子的火气准备发泄出来，结果却对上了一双怒意更浓的双眼。

两人大眼瞪小眼，足足愣了有一分钟。

这期间内，周围的环境静如真空，甚至就连一根针掉在地上都清晰可闻。

江浅的意识逐渐凝聚，她下意识地咽了口唾沫，余光悄悄打量了一下周围。

宽阔的空间、几米长的讲台、巨大的银幕和黑板、一排排的桌椅……

等一下，这里莫非是……

“江浅同学，你的胆子真是越来越大了，在课上睡觉，还敢公然挑衅反抗老师？！”

老师？不会这么背吧？

她真的又又又一次穿越了，还是在正在上课的教室里？！

面前的任课老师推了推她那厚达几毫米的镜片，笑容却不带一丝暖意。

江浅扫了眼周围眼巴巴盯着自己准备看好戏的同学们，不由得咧嘴一笑，讪讪地说：“梁老师，您别误会，我刚才不是在说您……”

梁海红，机电工程专业大二一班班主任，人称海虹，脾性阴晴不定，是整个机电专业最魔鬼的老师，没有之一。

虽说她是道歉了，但梁海红丝毫没有要原谅她的意思，抱臂仔细打量了她几眼后，竟转头问一名坐在前排的女生：

“佑晓，你身为班里的学习委员，应该知道怎么罚，你觉得课上睡觉，还敢顶撞老师，这应该作什么处理？”

名为佑晓的女生留着一头齐耳短发，此时清了清嗓子，在周围人崇拜的目光下，悠悠地说出了惩罚条例：“根据‘机电二一班班级管理条款’第二条之规定，但凡在课堂上睡觉、不尊重老师的人，通通罚抄当堂任课科目课本五遍。”

江浅垂着的眸子猛然抬起，幽怨又难以置信的眼神瞬间瞪了过去。

五遍？闹玩呢？！

谁知佑晓也不是省油的灯，面对她那足以杀死千万遍的眼刀子，竟气势十足地瞪了回来。

梁海红十分满意地点了点头，把头转回来面向江浅，“江浅同学，知道你的任务了吧？接下来的课你也不用上了，去走廊上抄吧，等什么时候抄完了再来上我的课。”

江浅恨不得把一口银牙咬碎，她闷闷地哦了一声，从桌洞里抽出厚厚一本《机械制造基础》，再随便拿了支笔，便灰溜溜地走出了班门。

在她出来刚把门关上，班级里顿时哄堂大笑，笑声中满满的嘲讽仿佛尖刀一般，一下一下扎在她的心上。

江浅撇了撇嘴，在一个角落蹲下开始一边骂一边抄了起来。

都怪佑晓，仗着自己在班里众星捧月，还是独树一帜的学习委员，就处处挤兑她。

偏偏班里那帮子男生还是外貌协会成员，全都帮着她来排挤自己，搞得她在班里根本交不到什么朋友。

机电专业本来女生就是珍稀动物，她们班总共就她和佑晓两名女生，现在倒好了，一个高高在上，一个过街老鼠。

其实原主的性格大大咧咧，就像个男孩子一样，虽说其貌不扬，但好歹还有几个知心的男性朋友。

身为班里唯二的两名女生，她和佑晓约定俗成要和谐共处，共同度过这四年。

结果从大二刚开学的某一天开始，佑晓突然开始变着法子嘲讽自己，顺带煽动着其他所有男生一起。

而不善为自己解释的原主就这么落入了她的圈套中，慢慢被孤立成了特立独行的那一个人。

只是因为，佑晓当初装成天真无害的小白兔，瞒着原主把她的男朋友裴深暗中勾引到手，又在暗地里大放厥词，颠倒黑白。

谁成想，裴深居然没有袒护原主，反而为了佑晓而把原主骂了个狗血淋头，使她受尽了别人的屈辱，最终含恨自杀。

写着写着，笔下突然没水了，江浅猛地朝一旁甩了甩，又把笔头按在纸上划拉了几下。

只是由于方才甩笔有些太用力，导致笔头积水过多，划出来的那几道都晕开了。

“靠，连支笔都欺负我，你们全都不想让我好过是不是？”

江浅突然有些没来由的难过，忍不住环膝坐了下来，盯着面前的本子发呆。

这个故事的名字叫《后宫桃花三千万》，听起来像是古代文的名字，实则却是讲得现代玛丽苏狗血青春校园后宫爱情文。

最令她感到震惊的是，原主的心愿竟然不是要求得到裴深的爱，而是想尽一切办法报复裴深和佑晓。

就在这时，江浅的头顶上方突然传来了一道平淡却动听的声音：“给你笔，别用那支了。”

她抬起头来，立刻就跟一双丹凤眼对了个正着。

说曹操曹操到，此时站在她面前的不就是裴深吗？

江浅下意识地站了起来，盯着裴深那俊逸不凡的面庞略有些出神，“裴深，你怎么……你想通了，想回来啦？”

裴深扯了扯嘴角，用一种看傻子般的眼神瞥了她一眼，“你想多了，我喜欢的人永远都是晓晓。”

靠，死渣男，爱恨情仇说得这么信誓旦旦，你配吗？！

江浅深吸一口气，努力又挤出了一抹笑容，“可是原来你不是说最喜欢我的吗？难道你忘记了？”

“最喜欢你？”裴深这次连看都没看她一眼，抬手就要推开班门，“我不记得我有说过这句话，况且，你看我是那么瞎的人吗？”

说完这句话，他轻哼一声，推开门走进了班里，而后又把门重重地甩上了。

你不瞎，你渣！

江浅的目光在他进班后瞬间变得凌厉了起来，胸膛之中的怒火膨胀得仿佛要燃尽万物。

原主的要求既然是要报复，那么既要让裴深感到追悔莫及，又要令佑晓痛不欲生，最好的办法就是以牙还牙。

佑晓怎么勾引的裴深，她就怎么勾引回来，并且在他对自己死心塌地后，再狠狠的把他拒之门外。

虽说有些违反她一贯的做派，但是在面对渣男时，去他妈的做派吧！

心中略微制定了几步计划后，江浅自信地勾唇一笑，重新坐下来用裴深给的新笔继续抄书。

只是她没发现的是，就在不远处的楼梯间，一道身影目睹了方才的一切……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997391"  chaptername="第  50  章  后宫桃花三千万（1）">加入书签</a>
</div>
