    不过随即上首掌教真人的声音就是响起：

    “首座弟子，你将方才之事向诸位真人再禀报一番吧!”

    恭敬立在一旁的李哲当即就是站了出来，冲着一众紫府真人再度施了一礼，便是将那魔宗修士在整个东洲大陆上猖獗不已，而且频频在东华派周边挑衅之事一一道了出来！

    说完之后，李哲又是退到了一旁，这等层级之事还不是自己能够掺和的，他能够站在这玄华宫中还是因为首座弟子的身份。

    “哼！既是魔宗之人挑衅，我东华派怎么退却，便是要好好与这些魔宗修士做过一番，教他们知道这东洲之地上我仙门正道弟子足可压制他们魔宗修士！”

    第一个出言的就是那位世家门阀一脉中脾气最为火爆的灵成紫府真人，这位真人向来嫉恶如仇，一听到魔宗修士如此猖獗当即就是出言支持痛击魔宗修士！

    而一边的师徒一脉诸位紫府真人也是罕见的无有出来反对，也是言道：

    “依我看岂止是挑衅，魔宗修士频频在我东华派势力范围周边有所动作，分明就是针对我东华派而来，显然是上次宣化紫府真人点破那魔穴这些魔宗修士心存报复之意！”

    而宣化紫府真人此时也知道现在到了自己表态的时候了，对着上首的掌教真人就是一拱手道：

    “启禀掌教真人，弟子一位此辈魔修胆敢犯我东华派威名，定要好好惩戒还击一番，方显我东华派威风，也让这些魔宗修士知晓我东华派非是他们能惹的！此事因交由首座弟子，由其组织门中弟子行事！”

    对于宣化紫府真人提议由李哲组织此事，场间众真也都是无有意外，毕竟宣化紫府真人站在李哲身后在门中已经不是什么秘密了，再说了这种事本身就该由首座弟子来领头。

    所以无论师徒一脉还是世家门阀一脉都是无有人有异议，在对抗魔宗一致对外的这种事上，东华派内间还是团结无比的！

    既然诸真无有人站出来反对，便都是默认了此事，上首的掌教真人也是直接就言道：

    “既如此，首座弟子此事便由你负责，门中一应弟子资源都可由你调动！”

    李哲当即也是站了出来恭敬答道：

    “弟子恭领法旨！”

    当下上首的掌教真人将拂尘一甩，便是隐去了身形，大殿之中蒲团上的诸真也都是纷纷化作灵光消散，便只剩下李哲一人。

    方才那领着李哲入殿的道童不知什么时候又是冒了出来，李哲冲着上首施了一礼之后也是跟着这道童出了这玄华宫。

    随后李哲便是架起剑光直接回返了自己那烟霞岛上，而先前李哲已经是传书给周仓与林明锋二人了，要其二人聚集寒门修士前来自己这烟霞岛议事，二人一得了李哲传书自是不敢怠慢，当下就是召集寒门修士，此刻俱都是在那法阁之中等候。

    待到李哲一回返这法阁，内间的周仓与林明锋也是言道：

    “师兄回来了，诸位随我一同见礼！”

    这些寒门修士大多还都是第一次与这位寒门第一人近距离接触，全都是兴奋无比，待到李哲入内，一时间数十名寒谱修士齐齐行礼道：

    “我等见过李师兄！”

    李哲也是摆手示意众人不必多礼，径直来至了上首蒲团之上盘坐下，众人这才是各自落座。

    此时也没有时间过多寒暄了，看着周仓林明锋身旁的一名年轻金丹修士，李哲额也是言道：

    “想来这位便是陈越陈师弟了吧！”

    寒门之中除了周仓与林明锋之外的金丹修士也就只有这位陈越了，陈越被李哲点名面上也是露出兴奋之色，随即就是出列道：

    “陈越见过李师兄！”

    他出门游历时日甚久，回转门中才是知道自家寒门一脉竟是出了这么一位惊才绝艳的师兄，早就慕名不已了，只不过一直无有机会拜见，之后李哲又是下赐了那清灵丹给他，直至今日才算是正是拜见。

    李哲也是挥了挥手道：

    “陈师弟不必多礼，今日召诸位师弟来乃是有一件要事要与诸位相商!”

    众人见这位李师兄面色严肃，心头都是好奇不已，这也算的上是这位李师兄第一次召见自己等寒门一脉修士了，想来定是有大事要发生。

    李哲随即就是将那魔宗修士肆虐一事言出，场间一众寒门一脉修士面上都是露出了愤慨之色，李哲随后又是言道：

    “我已是上禀掌教真人，此次我东华派弟子要主动出击好好痛击一番这魔宗修士，掌教真人与门中诸真也都是应允，此次由我调动门中弟子行事，此次召诸位师弟前来，便是要诸位师弟助我一臂之力！”

    登时一众寒门弟子皆是齐齐拜道：

    “我等愿为师兄效劳!”

    李哲见状也是满意的点了点头，虽说自己能够调动门中所有弟子，但是这主要力量还是得靠这寒门一脉修士，这也是一个不成文的规矩，师徒一脉与世家门阀一脉虽然也会出力，但却不会出死力，这也是之前李哲为什么急着建立自己势力的缘故，为的就是这等时候手下有可用之人！

    “周师弟与林师弟，陈师弟三人留下，其余师弟且先回去等候本座通知！”

    “谨遵师兄法旨！”

    周仓，林明锋，陈越三人乃是金丹修为自是要留下的，其余人等在行礼之后便是退出了这法阁，一个个的带着兴奋之色离开了这烟霞岛，终于轮到他们寒谱一脉修士大展拳脚的时候了！

    随后李哲又是将自己那大徒儿郭昂给召了进来，将手指一点便是分出七道灵光来对着郭昂言道：

    “徒儿你且将这七封书信分别送至门中诸位真传弟子岛上！”

    既是要大启征伐，自是少不得门中真传弟子的支持，所以李哲也是将其等请过来一同商议。

    “是师尊！”

    郭昂当即就是领命而去，架起一道灰蒙蒙的剑光就是往烟霞岛外行去，郭昂脚下踏的正是那星陨剑丸，经过半年的潜心修炼，郭昂已经是能做到御剑飞行了，毕竟有着李哲这位门中剑仙的指导，郭昂在剑道上的修为也是一日千里。

    不过此情此景却是让周仓，林明锋与陈越三人心惊不已，这位李师兄速来以剑道修为著称，而且有着门中剑仙之名，没想到教出一个徒弟来竟也是剑修，一门两剑修，这是何等惊人！

    当下三人都是齐齐贺道：

    “恭喜师兄，一门双剑修实在是可喜可贺！”

    李哲也是摆手笑道：

    “也是他自家有天赋，我不过稍作指点罢了！”

    随即又是看向周仓郑重言道：

    “周师弟此次能否为我寒门一脉再争得一个真传弟子之位就看你的了！”

    周仓闻言便是一震，当即就是明白此次对魔宗修士的围剿恐怕就是自己能否上位真传弟子的关键了，当下周仓就是郑重言道：

    “周仓定不负师兄所望！”

    一旁的林明锋与陈越二人面上也是激动，李师兄有意擢升这位周师兄上位真传弟子，他二人也早是知晓，看来时机就在此次了，自己二人若是也能立下功劳，他日也不是无有可能晋入真传弟子之位!

    所以此刻三人都是铆足了劲，打算在此次对魔宗修士的征伐之中立下功劳。

    随后李哲又是将婵娟唤了上来，让她前去将俞真等一众平魔观弟子给请来相见，此次征伐魔宗修士，虽然自己可以调动一众门中弟子，但是真正自己的班底就只有寒门一脉，金丹助力的话就只有眼前周仓三人了，确实还是单薄了些。

    不过李哲也不是无有准备，俞真等平魔观修士便是自己的另一个助力，而且对上魔宗修士，这些平魔观弟子可是能够发挥出大用处了，如此一来自己这手下可用的力量就也差不多了！

    俞真等平魔观弟子来至这法阁之上，先是向李哲见礼，随后李哲又是让周仓，林明锋与陈越三人与俞真分别见礼。

    就在众人见礼完毕之后，只听得外间就是传来一声爽朗笑声：

    “李师兄，我来也！”

    李哲自是能够听出这是师徒一脉中最为跳脱的那位韩道韩师兄的声音，当即也是站了起来迎接，毕竟是门中真传弟子！

    随后就见得一道遁光投入了李哲这法阁之中，正是韩道，李哲也是拱手道：

    “韩师兄别来无恙！”

    “当不得李师兄大礼，既是首座弟子有召，我又怎敢不来！”

    李哲也是笑了笑便是伸手请其入座，随后师徒一脉的剩余两名真传弟子，孟真阳，杭眉二人都是相继到来，李哲也是一一见礼。

    世家门阀一脉四名真传弟子，虽稍晚一些但也是很快便来至了烟霞岛。

    直至众人来齐，东华派八名真传弟子齐聚一堂，也是让一旁的俞真等一众平魔观弟子感慨，这东华派内门真传弟子个个都是修为匪浅之辈，果真是东洲第一大派的景象，让人叹为观止！

