    第235章大焱江山想要吗

    百草诗问出了这个困惑她许久的问题。因为在现代世界，开发商最喜欢打的广告就是，千金买舍，万金买邻。北齐世子白绍泽的邻居也太强大了。

    折羽沉吟了一下，说道：“这是，历史因素造成的。”

    历史这个词，对百草诗太沉重,“能说的再详细一些吗？”

    折羽走到茶桌旁，倒了两盏茶，自己喝了一口，“北齐是下国，且挨着北戎。北戎彪悍且嗜杀，年年扣边，是以北齐向大焱求助。但前提是,每年纳岁币,且有质子常年居于焱京。北齐世子的父亲,当今北齐的南苑王，以前也是在焱京当质子的，而住所就是西朱雀大街那所宅子。应该说，是南苑王先住在西朱雀大街，而后沈太傅才住那边的。”

    这个解释就很清楚了。

    百草诗想想，纵然是小国，可年年纳贡，年年被扣押异国，世子的生活也够悲催的了。

    看着诗诗脸上的同情，折羽一个转折，“白绍泽，是四年前主动入焱京为质的。”

    “啊？”

    百草诗心里嘀咕，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。让北齐世子抛弃自由的执念是什么？

    敲门声适时而起，打断了百草诗的思路。“进来。”

    是利剑平。

    “姑娘,幸不辱使命。人找到了。”

    百草诗打了个响指，“好，干的漂亮。晚上奖励茴香猪胰、清炖山药猪胰。”

    利剑平：“……”

    这到底是奖励，还是惩罚？

    **

    焱京之北有座小汤山，山如其名，盛产温泉。这里建有大焱最大的皇家温泉馆——月浓池。围绕着月浓池，也有一些私泉。这是官府为增加税收卖出去的，只不过离月浓池有相当的距离，以保持皇家温泉馆不被打扰。

    沈黎清去的便是一家名为“春晖”的温泉馆。

    到了里面，她将斗篷上的帽子扣起来，在活计的引领下，穿堂过室，进入了一间茶室。

    茶室清幽，不设桌椅，只有一张席子。不过席子似乎泛着光，棚上垂下一支绿梅花。这个季节焱京只有梅花尚开，而绿梅是梅花中的极品。

    无言凄艳，禅茶之味，还未入口已品了三分。

    一个男子宽袍大袖正在饮茶。

    沈黎清摘下帽子,露出真颜。“摄政王好雅致。”

    男子正是大宋国摄政王裴元宪。他分了一杯茶给沈黎清，幽幽道：“这茶水，也是那绿梅上搜集的，只一点点，喝光了就要等下一场雪了。”

    烹茶煮雪的真意，也被眼前的男子，揣摩的透彻。

    沈黎清眯了眯眼，忽然生出了厌弃。这种情绪当然不是对裴元宪的，而是她那个已经订了婚的明王。

    明王的风流与筹谋，若能赶上摄政王，哪怕一半，她也认了。

    可现在只觉得，云泥之别。

    她席地而坐，端起了茶杯，在鼻端嗅嗅，“那我可要好好品品。”

    “一杯茶而已。”

    一切的精心准备，恰到好处的氛围，最后只化为一句话，“一杯茶而已”。摄政王这是什么天人境界？

    “不错，是我落了下乘。”放下了茶，沈黎清道，“我今天是代祖父而来，为的是摄政王之前许下的条件。”

    裴元宪理了下袖子，眉眼之间和风旭日，“我说过什么吗？凤女莫要诳我？”

    这句凤女叫的沈黎清真心舒坦，只是整句话连起来，就没有那么舒服了。

    “在宛州时，我知先生非池中之物，当时却也没想到这等尊贵身份。我沈家位高权重，已经再没了升迁的可能，反而一个行差踏错，会引来万劫不复。这也是为什么祖父在思虑再三之后，同意了摄政王的合作。我今天来，也是带着满满的诚意。”

    裴元宪敛了眉，换了肃严之意，如玉一样的手指，在席子上轻敲了两下，开口道：“和谈已经接近尾声，年关将近，我们也该回宋国了。我能承诺的是，如果有那么一天，大厦将倾，只要我还在位，宋国会是沈家最后的归宿。”

    “白纸黑字，写下来才作数。”沈黎清盯着裴元宪的眼眸，一字一句说道。

    “凤女这是要落人口实，留下把柄，到时候落得个通敌叛国？”裴元宪眸光锋利，只看的沈黎清心中一颤。

    但是她知道，以后这种场合对她来说，或将如将常便饭，她需要适应并熟练。

    “凭据我自会收好，它只会出现在摄政王的面前。现下摄政王只一句话，到底是不安心呢。要么，摄政王给我留个信物？”

    裴元宪想想，袖子中取了个小印章，章上有一个字，“羡”。他常年在外，以元羡的面目示人，所以这章不带裴家的东西，只有他的名字。

    沈黎清却没有接，她犹自盯着，裴元宪的腰腹处，上面挂着一个小罐子。“我不要章，我要那个。”

    小罐子现在已经空了，裴元宪每每感慨，这小罐之茶不耐喝，送礼的人太小气。但她的作风好像一贯如此，最初给他做的馄饨，也只有五颗，还不够塞牙缝的。

    想到这些，裴元宪泼墨似的眸子流光璀璨，嘴角也带着浅浅笑意。“抱歉，这个不可以。”

    得到答案时，沈黎清有一瞬得意，一瞬落寞。她猜对了，他果然在意这个东西，那么是谁能让他如此在意？

    心底泛起酸楚之意，疯狂的嫉妒在滋生，一个大胆的念头猛然升起。她凑近了一些，凝视着裴元宪，“摄政王，不如我们把信物换个方式。你也知道，我是天命凤女，这可不是我说的，是渡尘大师。而我即将在明年三月与明王完婚。焱帝看起来没有立储之意，我沈家却可以建议，甚至是施压，隔代立储也有之。”

    她顿了顿，给裴元宪消化这些暗语。

    所谓的隔代立储，是看中了孙子辈的才华和潜能，因而立了父辈以做过渡。

    “我要的信物，是一颗种子，这是双赢的方案，你能给吗？”沈黎清生了一张高洁的脸，而此刻媚眼如丝，扣人心弦。

    裴元宪不动如山，“焱帝宠爱姒妃，全天下皆知，你怎么保证，会隔代立储？”

    “一个小崽子而已，能不能平安加冠都未可知。”沈黎清又靠近了几分，一只手臂已经搭上了裴元宪的肩，另一个解开自己的一颗扣子，她问，“大焱的江山，你想要吗？”

    (本章完)

