    ”我算哪门子的奇才啊！领导，你就别调侃我了！“陈晓不好意思的说道，”我只是说一些自己的看法罢了！“

    “哈哈！这可不是调侃！的确说到点子上了！你这些想法建议啊，我看非常好！回头整理一下，整理出来，尤其是其中的一些点！我们班子里边讨论研究一下，如果可行的话，那真的可以开展尝试一下！失败是成功之母，这话说的没错！大家觉得呢？”大领导对着陈晓说着，随即看向了众人！

    “没错！有些想法，相当的不错！”

    “对！很大胆的想法，大胆假设，小心求证嘛！”

    “陈晓，果然名不虚传啊！”

    一时间！

    四周的人都附和了起来！

    陈晓只是谦虚的笑了笑，没有再多说什么！

    这种情况之下，他的目的已经达到了，大领导对他欣赏，和这些人也算是结了个善缘！

    这种情况之下，他在整个宁州，日后再遇到了什么事情不说有没有人帮忙，大概没有直接的利益冲突的话，应该是没有人会针对他了！

    毕竟，他陈晓是大领导都欣赏的人。

    找陈晓的麻烦，就要考虑一下大领导的感受！

    这些，都是只可意会不可言传的！

    开完会，陈晓和大领导告别离开了办公大楼！

    呼呼！

    从办公大楼出来，陈晓看着天空中的太阳，咧开嘴笑了起来。

    “这下，大后方是稳定了！接下来就要看看，那家伙到底想怎么做了？不过……我这边……也该考虑下一步的经营之路了！”

    现在该安排的已经安排好了，至于说荆文新不甘心之下，想要做点儿什么的话，那正好扑到陈晓的手中来！

    陈晓不介意再给他一个惨痛的教训！

    仔细的想想这次的事情，陈晓这一系列的操作，可以说在逆风翻盘的基础上，玩出了新花样！

    通过大百货开业一个月的庆典活动，调动了宁州百姓的积极性！

    紧接着上报纸，推广了活动不说，还成功的让陈晓树立起了人设！

    在这种情况之下，荆文新从上到下的布局，激发起了这些买东西的百姓的逆反心理，杀到了办公大楼，让原本举棋不定的大领导站在了陈晓这边！

    顺利的破了荆文新的局不说，还结识了大领导，彻底的打开了在宁州的基础根基！

    眼花缭乱的操作之下，是陈晓走钢丝一样的商业算计！

    累，很累！

    但是……充满了希望和人生的动力！

    ……

    很快！

    宁州的老百姓就发现，大百货在活动完毕之后，再次开启了装修！

    这一次装修的是上边的基层，之前开业的这部分不受影响！

    有人好奇之下打听了才知道，以后整个大百货都要变成现在这种模式了！

    不少人顿时来了兴趣！

    这要是变成了这样，岂不是什么东西都能买得到了？

    不像是现在，一层只有一部分东西卖，其余的还的去别的地方买！

    习惯了陈晓承包之后大百货这种模式之后，不少人觉得别的地方的服务态度啊，或者是便利程度，和人家大百货相比差多了！

    眼下，要是全部改造完成的话，那……日子是真的方便了！

    而大领导那边，虽然对陈晓很看好，但是还是暗中派了人做调研！

    毕竟大百货这个模式，在宁州是首创，到底行不行，不能单单的听人说，要去实地考擦一下的！

    这一考察调研之后，结果发现老百姓很喜欢这种，随机采访的一些大爷大妈，也都对陈晓的大百货赞不绝口！

    这一下！

    大领导放心了！

    而陈晓这边的手续早就已经走完，大领导那边却在这个时候，给了陈晓一个惊喜！

    意外的惊喜！

