    乾坤历2024年4月21日，雾

    今天，在全球范围内，突然起了大雾。

    而这个大雾，也导致了，天网的一支建设分基地地海军编队迷路，逐渐的靠近乾坤国这边。

    这支海军编队，由三艘巡洋舰，五艘驱逐舰和十艘运输船组成，规模还是很大的。

    在这支编队里面，除了战舰之外，在运输船上面还有着超过一万的T400和5万T1战争机器。

    除了这些，在其他几艘战舰上面，每艘巡洋舰上面都有着两台猎杀者攻击机，驱逐舰上面一台。

    总共十一台猎杀者攻击机，静静地停在战舰上面。

    这支舰队，就是天网这些天的发展成果，

    将这片大陆占领之后，没有了反抗军的阻挠，天网的发展呈现了指数式的增长，

    而如此快速的增长，让天网的力量越发强大起来，快速的组建了这一支海军编队，

    在满载士兵之后，这支编队开始出发，准备前往雄鹰联邦进行支援。

    没想到走到半路上面，突然下起了大雾，让这支编队和天网失去了联系。

    不过当初在建造的时候，天网对于战舰本身的智能也进行了加强，足以自主行动。

    所以这点大雾还阻挡不了编队的前进。

    不过海底的洋流加上方向的迷失，让这支海军编队逐渐脱离航线，渐渐的靠近到乾坤国这边。

    另外一边，突然下起的大雾，也让段卫国对周边的情况搜索造成了极大的困扰。

    “指挥官，现在周围起了大雾，我们空中搜索收到了极大的限制，对周围的情况了解非常困难，我建议立即启动应急预案，加强对周围20公里之内的监察。”

    “嗯，军事上你放心去干，我在背后支持你，

    另外，陈荣，我们的物资准备的如何？”

    “指挥官，得益于您的农业基地，如今我们的食物储备充足，除了我们自己的用度之外，还可以准备两百人一个月的口粮。”

    “嗯，这已经很不错了，这样，我已经联系到了20支幸存的队伍，除了五支队伍在向我们运动靠拢之外，其他地区的队伍因为距离太远，只能让他们暂时据守在当地。

    这次的物资运输，除了武器弹药之外，还需要运送50人十天的口粮、两台守护者一型以及一台中微子通讯器过去，

    这样的话，我们也可以实时和他们取得联系，有什么困难我们也可以及时支援。”

    “是，指挥官，我这就回去准备。”

    看着离去的两人，林宇也感叹，还是官方的身份好用啊。

    自从盘王发送了那道禁令之后，第二天，段卫国就找到了自己，当即表面了身份。

    而确定了暗语之后，段卫国和陈荣也正是加入林宇的阵营。

    而对内，自称为404仓库，对外则是称之为晨星组织。

    在确定了林宇“中央”的身份之后，段卫国和陈荣也爆发了极大的热情，一心铺在工作上面，

    短短几天的时间，段卫国就把十民兵训练成了军队的新兵，配合守护者一型作战的话，还是没什么问题的。

    而陈荣，主动承担起了后勤的工作，将守护者军团的后勤工作处理的井井有条。

    此刻在一处空地上面，二十台夜莺安静的停在这里，

    这些夜莺，就是等会给这20支部队进行支援的部队。

    其中15台夜莺需要前往那15支驻扎部队的驻地，而剩下的五台，则是需要寻找剩余五支向江心洲靠拢的队伍，然后投下补给物资，帮助他们得以安全抵达。

    很快，这二十台夜莺当中，15台直接起飞，前往指定地点，

    而剩下的五台，则需要人工操作，根据之前点位的方向，寻找余下的五支部队。

    因为大雾的原因，在夜莺进入高空之后，很快就消失不见，

    而陈荣也走入附近的指挥室里面，对着里面坐着的五个人下达命令，让其操控夜莺，沿预定路线，寻找残余部队。

    林宇看着队伍已经出发，也让盘王打开三维地图，看着靠近乾坤国东边的15个闪烁的红点，还有15个正在不断前进的绿点，对于陈荣的行动速度，也非常满意。

    因为最终核战的原因，靠近共和国中西部地区，又被核弹重新犁了一遍，所以在那边，林宇并没有联络到这些部队。

    这种情况有两种，一种是这片区域刚刚经历过核爆，磁暴严重，就算有着卫星的大功率电磁波，在这片区域也会收到严重的干扰。

    另外一种情况就是这里的共和国部队已经全部被摧毁，一个都没留下。

    说实话，第二种的可能性很小，毕竟最后的时候，在这片地区，共和国也发射了很多的导弹，多少阻挡了很多，

    虽然有些重要区域被饱和式打击，无法幸存，但是总有漏掉的区域没有被波及。

    不过现在的林宇也没有精力去搜寻这些地方，只有等到附近的五支队伍抵达之后，收编了他们，自己才有足够的人手。

    林宇转头看向剩下的五台夜莺，起飞之后，也消失在浓雾当中，只有三维地图上面，才有着这五台无人机的位置显示。

    而另外一边，之前接受到命令的连队已经前进了几天了，此时正在一处山洞里面进行休整。

    因为突然出现的大雾，阻挠了队伍的前进。

    为了避免迷失方向，指导员刘向前命令部队寻找周围的山洞进行休整。

    虽然是沿着公路行走的，但是周围的地方并没有住宅，只能在大山里面寻找山洞休整。

    此时在山洞里面，指导员刘向前也命令部队休整，同时开始埋锅做饭。

    不过看着忙碌的众人，刘向前心中也有些忧虑，

    毕竟到现在，队里的补给已经快要用的差不多了，

    刚刚他也打开地图看了一下，现在距离最终的目的地，只有不到五百公里了，

    但是以前很短的距离，如今对于这支部队来说，远的就像是天堑一样。

    之前刘向前利用自己的一些野外生存知识，找到了不少可食用的植物，虽然味道不怎么好，但是至少可以果腹，

    而从周围废弃民居里面，刘向前的队伍也找出来不少的物资，才让这支队伍坚持到了现在。

    而今天，刘向前知道，剩余的口粮只能坚持三天，每天只能吃一顿。

    在赶路的情况下，这些食物根本不够战士们的体能消耗。

    不过现在，也只能走一步算一步了，

    在没有载具的情况下，光靠两条腿走路，速度肯定是慢了很多。

    就在他们休整的时候，在乾坤共和国的东北部，天网的那支迷航的海军舰队抵达了这里。

    在发现新的大陆之后，立即启动了底层的隐藏程序，编队里面的猎杀者攻击机直接起飞，前往大陆进行探查。

    而好巧不巧的，这几架猎杀者进入了乾坤国的低空防空识别区，

    在发现未识别飞行器入境之后，立即启动了火控雷达锁定了猎杀者。

    而猎杀者因为制作简陋，所以并没有安装报警装置，还是大摇大摆的进入乾坤国东北部。

    很快，这座自动化无人防空基地打开了发射台，几发红旗9防空导弹立即锁定了入境的五架猎杀者。

    “咚～咻”

    一发红旗9直接被弹射出来，直接在空中点火，瞄准其中的一架猎杀者而去。

    紧接着，其他的几发红旗9接连发射，快速的接近目标。

    等到导弹靠近之后，猎杀者自带的雷达也发现了导弹，立即开始规避。

    但是放在边境作为低空防空武器的红旗9显然不是猎杀者这种简陋的飞行器可以躲避的。

    “轰～”

    随着一阵巨响，这架猎杀者直接被摧毁，

    其他猎杀者也没有逃过被摧毁的命运，直接在空中成为了一团火花。

    产生的火光，直接将周围的雾气驱散了很多。

    因为没有阳光的照耀，所以这些雾气消散的很缓慢。

    虽然这五架猎杀者攻击机被摧毁，但是前往北方和南方的猎杀者却并没有收到攻击，

    北方的地方，猎杀者直接进入了乌拉国地境内，因为是远东区域，防线过场，也没有设置多少防御武器，

    所以这些猎杀者直接进入了大陆两百公里的距离，

    在没有收到攻击之后，就直接返航，准备护送一部分天网士兵登录，建立新的据点。

    另外前往南方的几架猎杀者，所抵达的地区比较接近之前刘向前他们驻扎的地方。

    所以在没有受到攻击，又发现了人类活动痕迹之后，也立即返航，准备和另外的几架猎杀者一样，护送部分天网士兵，登录这里，查看这里的人类去向。

    当时间抵达了下午，随着时间的推移，雾气渐渐散去的时候，天网和林宇这边的探索队伍也方便了很多。

    特别是从高空对地面进行搜索，也不用降低高度，

    直接让夜莺升到八千米的高空，搜索范围更加广阔。

    而在距离江心洲北部1500公里的一个海湾地区，天网的一艘运输船登录，

    上面的T1和T400陆续登录，直接在一处废弃港口集结。

    这些天网士兵，T1有着一千台，T400有着5000台。

    如此多的数量，在如今的时代，可以横扫一切非官方的反抗力量了，

    虽然这些机器人携带的都是轻武器，难以对装甲部队造成损伤。

