    “你够了！有完没完？”

    江陵大学的男生宿舍402，叶川慌张地提着裤子躲开了面前挥来的夺命刀光，怒斥不已。

    “我萧沁一生清白，没想到竟被你这种无名小卒给……我不管，你要用命来还！”

    面前这脱出凡尘美到窒息的女人怒不可遏，眸子里尽是难以掩饰的杀意，说完再次举起手中的水果刀，向叶川刺了过去！

    “妈的！疯女人！”

    叶川暗骂一声，立马躲开。

    同时眼疾手快侧身抓住了萧沁的洁白手臂，另一只手将她束缚，使劲全身的力气将她压在了墙上。

    两人肌肤贴紧，女人身上的幽兰芬芳侵入叶川的鼻腔，顿时让他心头荡漾。

    感受到一股热血向下顶了出来，叶川这时才察觉到自己是真的重生了。

    万年之后的九五之尊叶轩辕，被世人称之为轩辕仙尊的叶川，竟然重生到了少年时期！

    “混蛋！放开我！”

    似乎感受到叶川坚挺如松的反应，萧沁更加羞怒万分。

    要不是昨天自己被人下药，全身功力尽失，又怎么会杀一个学生如此费劲！

    叶川被她骂回了现实，无奈道：

    “我说你能不能冷静点？昨晚那是我能控制的吗？你也不想想昨天你有多……”

    “闭嘴！！我杀了你！”

    萧沁似是想起了什么，歇斯底里地怒嗔道。

    叶川脸露尴尬，说话间，他感受着女人芳香体温，心中惊讶无比！

    这个女人……竟然是个修士！

    要知道，现在可是一万年前的地球，2021年！

    距离地球开灵，至少还有两年！

    难不成在开灵前，这地球上就已经有修士了？只不过自己上一世并不知道而已！

    想来想去也只有这一个解释。

    感受到叶川炙热的目光，萧沁羞意到达了顶点，纤手一转，水果刀直接对着叶川的胸口弹射出去！

    叶川猛地躲开，弹射的水果刀直接击穿了墙体！

    “疯女人！你真想杀了我啊？！”

    叶川转过头怒道。

    “流氓！你对我做了那种事！死有余辜！”

    萧沁重回自由身，再次想叶川发难，一掌打在了叶川的胸口。

    叶川狠狠倒飞出去，桌子都被砸翻，一口血吐了出来！

    “该死！刚刚回来一点修为都没有，竟然被一个女人给打吐了血！”

    叶川心中暗骂，强忍着疼痛对萧沁怒斥道：

    “疯女人！昨天明明就是你自己发了春疯，现在倒好，提上裤子就不认人了，还要杀我？有你这种过河拆桥的吗？！”

    萧沁本来早就失去了理智，但现在见叶川吐血眸子中闪过一丝不忍。

    其实昨天发生的事情她记得很清楚，所有的一切都是她在主动，面前这个学生根本就是无辜的。

    可一想到昨夜泄露的春光，她心中就一顿烦躁，语气冰冷道：

    “昨晚我们什么都没有发生过，你要是敢说出去，我扒了你的皮！”

    谁知叶川听后却摇了摇头道：

    “那可不行！”

    “你想借此勒索我？”

    萧沁美眸一瞪：

    “就算我不杀你，我也能分分钟让你社会性死亡，你信吗？”

    叶川见她这幅怒不可遏的模样，带血的嘴角露出一丝邪笑道：

    “既然已经发生了，那么从今往后你就是本尊的女人，你……只属于本尊！”

    此话落下，空气中一阵鸦雀无声！

    片刻后，萧沁像是听到了最好笑的笑话一般，不屑嗤笑道：

    “小同学，你是不是看小说看多了？就凭你也想让我成为你的女人？你知道我们的差距吗？”

    “差距？”

    叶川微微一愣，淡笑着说道：

    “你的确配不上我，不过既然已经发生了关系，我叶轩辕便不会弃你不顾！”

    萧沁脸上的嗤笑戛然而止，美眸死死盯着叶川！

    如果换做平日，她定会嗤之以鼻，这世上不知道有多少男人想跪舔她的石榴裙，这十八九岁的少年竟然说配不上他？简直惹人徒笑！

    可不知道为什么，这话从昨晚跟自己疯狂过的小男人嘴里说出来，却让她在心里有种奇怪的感觉！

    尽管知道他在说大话，但一想起自己的命运，她的内心深处被狠狠地触动了一番！

    比起那些冷血无情的人，又何曾有人对她许下过这种承诺！

    当然，触动也仅仅只是一瞬间罢了，现实远远比理想差得远。

    萧沁的神色恢复了往日冰冷，伸出手来说道：

    “别废话！你和我是不可能的，赶紧给我交出来！”

    叶川微微一怔，道

    “交什么东西？”

    “你少在这里装模作样，你拿了什么自己心里清楚！”

    萧沁语气更加冰冷，微微怒斥。

    叶川一脸茫然，耸了耸肩邪笑问道：

    “怎么？难不成还要我把你的贞操还给你？”

    “你……！”

    萧沁一阵羞怒，抿着红唇说不出话来。

    可看叶川的样子似乎并不像说谎，她顿时间想起了什么！

    紧接着就冲上去抓住叶川的脉搏，闭眼感受！

    “喂！光天化日之下难道你还要啊？那也得把门锁了吧？”

    “闭嘴！”

    萧沁沉声一喝，眉头紧皱着感应什么。

    下一秒，她脸色唰的一下白了！

    “果然融合了！”

    她费尽心思，差点丧命抢过来改变命运的神物，竟然便宜了这个少年！

    完了！全完了！

    顿时间萧沁心如死灰！

    “你……没事吧？”

    叶川感受到萧沁的情绪，不由得出声问道。

    萧沁双目无神，整个人就像是遭到了巨大打击一般，沉寂了下来！

    就在叶川还想继续说什么的时候，萧沁的眼中闪过一丝从未有过的坚定，忽然死死抓住了叶川的手臂！

    “混蛋！从明天起，每周你过来找我一次，要是不来，我就杀了你！”

    叶川微微一怔，不由得失笑道：

    “找你干什么？交作业吗？”

    萧沁深深吸了口气，咬着红唇死死道：

    “你别管干什么，一年，我只给你一年时间，我要你成为这世上最强的修炼者，如果做不到，我就杀了你！”

    “孤男寡女怎么老是打打杀杀，多没意思，等等……”

    叶川说着说着似乎察觉到了不对，转过头怪异地看着萧沁问道：

    “你要教我修炼？”

    萧沁冷冷道：

    “不要有任何问题，你只要知道，这世上有些人你一辈子都接触不到，但我能让你成为那批人当中的一个，通俗来讲就是你们所说的武者！”

    叶川越听脸色愈发古怪！

    他当然知道武者是什么，无非就是地球开灵前能够运用灵气的一小部分人，但相比起修仙，修道而言，只能算作初学者！

    然而面前这个女人……竟然要教他修仙？要教他这个九五世尊的轩辕仙尊……修仙？

    这种感觉就像是一个小学生在跟教授讨论学术没什么区别！

    萧沁见他如此吃惊模样，还以为把他给吓到了，刚要继续说什么，门口突然传来了几个嬉笑打闹的声音，让两人同时失色！

    尤其是萧倪，这才反应过来这是男生宿舍，狠狠瞪了叶川一眼便从窗台中跳了出去！

    叶川没有制止，只不过望着窗台捏着下巴思索着什么。

    下一秒他猛然响起，惊声道：

    “我说怎么这么熟悉，原来是当红女明星萧沁！”

    “萧沁？咋地老叶，你小子啥时候也开始追星了啊？”

    这时，一个玩世不恭的声音推门走了进来……

