    “我需要更多的魔药来晋升……”水晶里的本体突然传来了声音，一直灌输到了他的脑海里。

    正在冥想的薛天眉头一皱，“你需要什么？这个世界能帮到我们的东西不多了。”

    “那就去别的世界，你尽快把伏地魔的残魂吸收过来，再带一具克隆体过来，我要分裂一片灵魂进去，让他穿越其他世界，寻找一切真理！”本体有些急迫地说道。

    “那我呢？坐镇这个世界？继续钻研魔法？”

    “对，这个世界还有不少东西我们没研究透，就比如时间转换器，这里面涉及了高深的时间法则，就算是我，现在也研究不透它。还有魔法部神秘事物司的那块帷幕，我能感觉到那里面是一面通往异世界的大门。现在的我们为还不具备安全进入的实力。或许我晋升四级巫师的时候才有可能。”

    “四级巫师？天，那还要等多久。这块水晶到底是什么东西，为什么我怎么样都毁不掉它？”

    “这东西……暂时还摆脱不了它，这东西的来头可不得了。你先别管了。先把我要的东西带来。”水晶里的本体再次闭上了眼睛。

    “真是的，说话留一半，也不怕被雷劈啊！”薛天嘀咕着，身形一闪，消失不见。

    凤凰社临时总部，亚瑟·韦斯莱的陋居，邓布利多正和麦格教授、海格、斯多吉、亚瑟、莫莉、德达洛等人商量着对付神秘人的对策：“现在的形势十分严峻。魔法部新任部长乌姆里奇已经命令魔法部不得抵抗神秘人。他们正准备放下武器，全面投降。”

    “这是真的吗？阿不思？形势已经如此糟糕了吗？”麦格教授惊呼道。那可是魔法部，连他们都不做抵抗了的话，她很难想象就凭他们这些人能做些什么。

    人群里也开始小声地议论纷纷起来。这个事情对他们来说过于震惊，一些人心里也产生了动摇，凤凰社现在独木难支，这自然也是难免的。

    “大家不用担心。我已经联系了盖勒特·格林德沃，他已经同意派他的手下来支援我们，人数足足超过600人！”邓布利多大声说道，这句话也是为了安定人心。在开战前，邓布利多其实还有其他的事情要做。

    听到有六百多个巫师要加入他们，还是第一代黑魔王格林德沃的圣徒，这帮人立马安心了不少，会议又继续了起来……

    “海格，还得辛苦你再回去一趟，你跟族人们好好说说，不管是什么样的条件都可以谈。我会尽量满足他们的需求，请他们加入到我们这边来！”邓布利多小声对海格说道，“这是我的亲笔信，你记得一起带上。”

    “放心吧，教授，我一定会努力说服他们的！”海格拍拍胸脯保证道。

    “听到了吗，哈利。邓布利多教授拉拢了第一代黑魔王的圣徒，人数超过了六百人！这下黑魔王他们死定了。”

    是的，哈利波特这会儿正住在罗恩家里，弗雷德和乔治这两个有名的捣蛋王子一如原著那般用一种耳朵状的监听器偷听了凤凰社众人的会议内容，这回由于没有猫的从中作梗，哈利和罗恩很是清晰地听到了会议的内容。

    哈利很是兴奋：“这样一来我们就赢定了。神秘人必死无疑。嘶……”哈利波特突然感觉到了额头上一阵火急火燎的疼痛，他急忙捂住了额头，罗恩、乔治、弗雷德等人急得束手无策，刚要喊来教授等人，没想到哈利波特突然急速扭曲，整个人消失不见。

    这下所有人都惊呆了，乔治和弗雷德惊呼出声：“爸，妈，哈利波特突然消失了！”

    邓布利多第一时间幻影显形，出现在三人面前，他甚至用上了摄魂取念：“怎么回事？”

    乔治有些哆嗦着说道：“刚刚哈利突然说额头上那块疤很疼，刚刚捂住了它，结果却突然扭曲着不见了。我怀疑那是幻影移形。可是哈利明明才一年级啊？他怎么可能学会了这个魔法？”

    “一定是神秘人干的，阿不思，我们……”莫莉刚刚说了神秘人，还没来得及说完剩下的话，整个人突然一阵扭曲，变成了一条足有六七米长的黑色长蛇，不住地吞吐着蛇信，简直吓坏了在场所有人。

    “莫莉……”亚瑟懵了，这是怎么回事？莫莉难道学会了阿尼玛格斯？可是就算是这样，她也不能这么失礼，在这么多人面前连声招呼都不打就变形吧？

    “不好，这是中了血咒的表现！”邓布利多神色凝重，这血咒可是他年轻时见到的可怕的诅咒。中了血咒的人没有任何解咒的方法，最终只会变成一条蛇，完全忘记了自己作为人的记忆。

    “怎么会这样？亚瑟，最近莫莉去了什么地方吗？”麦格教授急切地问道。

    ……

    不管凤凰社这边到底发现了什么真相，哈利波特的的确确被薛天带到了超能水晶的本体面前。为了避免他做出无谓的挣扎，薛天还大方地给他来了记昏迷咒，再加一个泡头咒，免得他在海底深处被海水淹死了。

    至于为什么能这么轻松地把哈利波特带到海底，主要还是得益于他脑海里那块伏地魔的残魂，对于它来说，薛天可是主体，操纵一下不是很容易吗？无知的邓布利多，无知的伏地魔，你们都不知道这个道理的，不然伏地魔哪里还要这么辛苦地寻找哈利波特，早就轻松干掉他了不是？

    薛天掏出了莉莉·伊万斯的血瓶，将其涂抹在自己的右手上，用她本人的血去破解她自己施加的爱的魔法，这可是最容易的方法。

    薛天毫无阻碍地将手放在了哈利波特的额头上，心里默念吞噬咒，将伏地魔最后的残魂给吞噬进了自己的体内。

    用粉碎咒将哈利波特彻底变成一堆沙砾之后，薛天及时开启了额头上的白光，将哈利波特身上突然冒出的莉莉·波特、詹姆·波特、小天狼星·布莱克和哈利·波特的残魂全部收了进去，这才开始了新一轮的冥想。

    吸收完这个世界伏地魔的其他残魂之后，薛天已经晋级到液化境巅峰，这次吸收了最后一片残魂，他有信心突破这个瓶颈，进阶到晶化阶段。为晋升二级巫师打下坚实的基础！

    薛天在水晶外冥想，水晶里的本体却已经忍耐不住，分出了一部分自己的灵魂，进入到那个克隆体里面，那是一具特别的融合了好几种神奇动物血脉的克隆体，情况并不是很稳定。但他考虑到异界穿越也许会遇到强大的敌人，还是拥有一些更强大的力量比较稳妥，所以才带了这具有点类似实验体的克隆体来让本体吞噬、复活。

    薛天的灵魂吞噬了克隆体那沉睡的灵魂之后，迅速地站了起来，又一个新的薛天出现，还不等他说些什么，本体就发动了时空穿越的技能，让他消失在了黑色漩涡之中。

    薛天这一次的冥想晋阶时间并不长，毕竟之前已经有过经验，他只用了三天的时间，就成功晋阶到了一级晶化阶段。

    “本体，现在要不要和你进行融合？”

    “不需要，等你晋级二级巫师的时候，我们再一起融合，到时候也许我就能一举晋级四级巫师了。再不济也能晋级到三级巫师。那这个世界就一定能掌握在我们手中了。”

    “好吧，如你所愿。我去了！”薛天瞬间消失，回到了冈特老宅。

