    兵营基地。

    “欢迎你，士兵。”穿着银色制服的侍者笑着迎接林衍，然后道，“请随我来，我将带你前往不朽神灵士兵的居住地。”

    林衍跟随。

    侍者一边领路，一边说道：“整个星域，处处都是战场，处处都可能爆发战斗，不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”

    “军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争，军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……那些精英界主小队，同样是由不朽神灵率领，麾下基本都是界主战将，一支小队，就能媲美一支军团！”

    他的声音陡然昂扬起来。

    “而那些精英神灵小队，更是由封侯不朽强者率领，甚至封王不朽，宛如一把把纵横在域外战场上的尖刀，捅在异族敌人的心脏上！”

    “神灵小队麾下，就算不是不朽神灵，也是至少能够匹敌普通不朽神灵的界主超级强者！”

    他看了眼林衍，介绍道：“这类的精英小队自由性要更高一些，不会像军团完全遵循军队系统的调配，除了少数情况下军队系统下达的命令，其他时间都是由精英小队的队长自行安排作战任务。”

    “多谢指教。”林衍点头道谢。

    侍者微微一笑，二人都是化作两道流光飞行着，很快便抵达数万公里外区域。

    “左边通道尽头是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都是在那，而正前方就是服役士兵的住所。”侍者笑着说道，“系统分配给你的住所，你应该已经收到编号，直接按照编号入住就可以了。”

    “至于娱乐……可以前往左边，如果要出去征战，则是按着这条道路，你是新兵，到时候跟着队里的老人即可。”

    林衍点头。

    “那我就不打扰了。”侍者显得很是有礼，随即离去。

    林衍则是遥看前方。

    “不错嘛。”他夸赞一声。

    前方数万公里范围，有着山脉、河流、树林，也有着积雪、沙漠等等，这就是兵营基地中一等一的住所，就仿佛居住在星球上度假一样。

    不朽神灵无论在哪里，都能受到相应的尊重，对直径数百万公里的兵营基地，开辟出这点空间很是容易。

    不过根据军功权限的不同，居所也都不一样。

    像林衍的权限不高，就只是陆地上普通居所，而封侯不朽神灵，就是一些占地较大的舒适的别墅，其中最顶级的居所……能够独占一个岛屿，或者独占一个山峰，都是军功极高才有资格居住，一般都是封王级。

    林衍没有急着前往自己的居所，想了一想，便向着左边的通道而去。

    片刻。

    便抵达一装潢典雅的大厅。

    他环顾四周，然后走到一餐桌旁。

    在这餐桌旁，正坐着一名真正称得上“虎背熊腰”的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，就连裸露出的双臂皮肤上都有着若隐若现的银色鳞片。

    全身穿着奇异的血色战铠，身上无形弥漫开汹涌的煞气。

    显而易见，这是一位拿卡蒙族的强大存在。

    拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少可极为好战。

    那满是煞气的强大存在，直接站起身来，一双金黄色双眸盯着林衍，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人不敢和他直视。

    他低沉道：“你……就是轩辕？”

    “见过裂金侯。”那无形煞气冲击过来，林衍却仿若微风拂面，浑然不觉。

    “嗯？”裂金侯眯了眯眼，显然有些意外。

    因为是在给自己的神灵小队拉拢新人，所以约他来餐厅见面时，裂金侯也不由心生试探之意。

    他混迹域外战场千万年，各种血腥战斗，才形成这一身汹涌澎湃的无形煞气，甚至一些普通封侯面对他时，都会有所震慑，而眼前这位不朽神灵新人，竟然对此没有任何反应？

    裂金侯心中不由高看了一眼。

    这足以说明对方在意识意志上很是出色，这已经极为难得了。

    “哈哈……”裂金侯大笑一声，看向林衍，“我，是编号011-2648211号神灵小队的队长，你可以直接称呼我‘裂金队长’，欢迎加入我们裂金小队！”

    裂金侯自豪道：“在整个026基地，比我们‘裂金小队’更优秀的精英小队屈指可数，加入我们，你以后获得军功更高，遇到危险活下来的概率也将更高！”

    “轩辕。”林衍微笑道，“以后还请裂金队长多多指教。”

    说起来，林衍之所以选择加入对方的“裂金”小队，首先是因为这位裂金侯是封侯巅峰实力，在他可选的精英神灵小队中综合实力名列前茅。

    活动在焱祭大陆范围内的精英小队不少，可焱祭大陆分为主大陆和数千岛屿，普通封侯不朽率领的小队，基本是不敢前往主大陆的，都是在那数千大陆碎片形成的“岛屿”中。

    其次则是因为真衍王唯一一位封王的亲传弟子“嗜血王”，就是拿卡蒙族排名前三的超级存在，林衍曾和他有过一面之缘。

    这位嗜血王，是封王巅峰强者，论名气还要比他老师真衍王要大一些，以嗜血杀戮著称，因为真衍王和罗峰的关系，林衍对他的印象还不错，所以对这位同样出身拿卡蒙族的“裂金侯”印象更深刻一些。

    “哈哈……”裂金侯显得很开心，他这段时间正好小队在兵营基地休整，得知出现不朽神灵高等新兵的时候，马上就决定拉拢。

    不朽神灵可是极为稀少的，再加上有时队员牺牲、退役等情况，几乎所有神灵小队中都做不到满员。

    能够顺利将对方拉进自己的小队，使自己小队的实力更加壮大，他自然很开心。

    裂金侯亲自倒酒：“我们坐下边喝边聊，顺便我也向你介绍下我们小队的其他队员。”

    他直接转头遥看远处某个角落，神力传音：“全部过来。”

    林衍刚刚就坐。

    很快远处便走来八道身影。

    或是高大魁梧、或是冰冷冷峻、或是妖娆美丽，一股股强大的法则气息荡漾开，周围空间都隐隐扭曲。

    他们中有身高六米，满脸金色绒毛，一双拳头堪比两个巨大铁锤的金刚族猿人。

    有身穿黑袍，长相似虚无梦幻，怎么看都看不清的嗥神族人。

    也有背生双翅、金瞳如电的翼人族分支“赫列翼族”人……八人都走来，同时拉开椅子，坐在周围。

    十人聚集。

    不得不说，到了不朽神灵这个层次，几乎都是出身于人类的强大种族，普通的种族压根就没出现过不朽神灵。

    “我给你们介绍下。”裂金侯指着林衍，笑着说道，“这位是我们小队的新人，轩辕。”

    “不朽军主高等新兵，这还是我第一次听说，厉害啊兄弟！”那名翼人族不朽神灵笑嘻嘻道。

    “我是‘裂金小队’的副队长，你可以称呼我‘乾’！”他指了指身后的双翼，笑着说道，“我的速度可是比队长还要快哦，如果你遇到危险，也不要怕，我很照顾新人的。”

    林衍哑然失笑。

    翼人族，最主要就是速度惊人，尤其是在一些狭小环境下，擅长变向的他们更容易发挥自己的优势。

    像天羽王的“羽人族”，其实也能算翼人族的一种，若是出现在1008宇宙国，其性质类似于“炎婆罗族”对于龙人族的地位。

    不过对于各方面都很突出的林衍来说，速度依旧是不可不提的长处，对方怕是……没有照顾自己这位“新人”的机会。

    “哈哈，我们小队在你加入之前，包括我一共九个人，差两个人才算满员，我是封侯巅峰，麾下另外八人大多都是不朽军主巅峰，而‘乾’更是媲美封侯初等，已经掌握不死之身，只不过暂时还没有封号罢了。”裂金侯略带自豪，“乾的速度，确实要比我更快。”

    “封侯初等？”林衍多看了那翼人族不朽一眼。

    不朽军主巅峰一旦拥有“不死之身”，就是封侯初等，但是并不代表实力到了这个层次，就会有封号。

    有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个称号，还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩让其他强者们共同认定一个封号。

    而后者毫无疑问，更有公信力。

    “轩辕，我给你介绍其他的老队员。”队长裂金侯说道。

    随即他指向一名体型类似于人类，高在四米左右的不朽神灵：“天罡，一名强大的不朽神灵武者。”

    那不朽神灵全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时还有一条布满鳞片的尾巴，朝林衍露出憨厚的笑容。

    “幻风，一名优秀的幻术师！”

    裂金侯感叹道：“不朽军主能够抵挡他幻术的少之又少，你应该也知道……嗥神族是最适合走幻术师路线的人类种族之一。”

    那名长相似虚无梦幻，难以看清的黑袍人只是抬头看了林衍一眼，然后很快垂下头。

    林衍当初天才战时，有“幻魔”之称的加莱西，就是嗥神族人。

    人类种族中适合成为“幻术师”的，除了嗥神族，还有魇女族、魑魅族等，先天就具有幻感能力。

    其实地球人，比他们更加适合走“幻术师”路线。

    毕竟所谓的幻感能力，只能说是幻术师的表面，意志和心境，才是幻术师真正强大的根本！

    只不过现在的地球人一脉，才刚刚起步，还没到真正扬名宇宙的时候。

    “冰河，精神念师。”

    银发俊美男子面色冰冷，一副生人勿近的模样，眼神没有丝毫波动。

    “允月。”裂金侯指向一位窈窕美丽的女子，她的长发闪烁着清莹的光泽，脸上有着银色的秘纹，“因为正面作战能力不强，她不会参与危险性过高的作战，但她是极为少见的强大药剂师，调配出的药剂能够威胁到不朽神体，将其涂抹在兵器上，固化后，兵器伤害到敌人，药剂就会侵蚀对方的不朽神体！”

    副队长“乾”这时笑道：“强者主要是武者、精神念师掌控者、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。”

    “允月调配的药剂，对没有‘不死之身’的不朽神灵可是威胁极大。”乾哈哈一笑，“我们能够以远低于军队兑换系统的价格得到这等程度的强大药剂，可是一直让其他小队都极为羡慕呢！”

    说话间。

    那名穿着淡银色精美战甲的美丽女子看着林衍，妩媚一笑。

    相比武者和精神念师，是完全的作战人员，药剂师除去作战以外，辅助能力更加优越，能够调配出稳定性质的药剂，无论是攻击类毒液还是恢复类药剂，都对作战人员能起到很大帮助。

    尤其面对不死之身，无论是强行湮灭，还是灵魂毁灭，难度都是极高的，可是某些极为珍贵的药剂，一旦侵蚀，瞬间就能让将不死之身完全侵蚀消灭。

    纵然这位药剂师“允月”还没到能够威胁到“不死之身”的程度，其他不朽神灵队员，一旦在兵器上涂抹她调配的药剂，在不朽军主层次的战斗中几乎无往不利。

    在一些危险的战斗中，可以尽可能地避免队员的受伤和减员，乾所说的他人羡慕，也就很正常了。

    林衍对此倒是不显得如何惊讶。

    药剂师确实很少见，但是他一家子药剂师……就连他自己都能算半个，对方的水平在林衍眼中，虽然难得，但也还不算多强。

    相比之下，绿线噬虫分身分泌出的毒素，那可是林衍都很重视的一大底牌！

    “金刚，性格跳脱了点，但显而易见，他是一位强大的武者。”

    那身高六米的金刚族猿人正拿着酒瓶直接对着嘴灌，喝着正痛快着呢，听到话咧嘴朝林衍一笑。

    “杀神，哈哈……这称号是不是很嚣张，也是一名精神念师。”

    穿着紫黑色战铠，右脸颊有着青色鳞片，双眸中隐隐电蛇流转，整个人散发出战意沸腾的感觉……很显然，是一位修炼雷电法则的不朽神灵。

    “最后一个，琴，也是一位幻术师，灵魂攻击非常强大。”

    脸上带着面具，耳朵尖尖的女性不朽神灵微微点头，她的身材比较娇小，明显比不上允月那么优越，此时一双绿色的眼眸看着林衍，略微有些好奇。

    乾、天罡、幻风、冰河、允月、金刚、杀神、琴，就是这支精英神灵小队的八名队员，全部都是不朽神灵，甚至大多都是不朽军主巅峰，绝对是从成千上万次战斗中闯过来的。

    这时——

    “轩辕。”

    一道响亮的声音响起，金刚将手中的酒瓶放下，看上去喝的很是畅快，他好奇地看向林衍：“你刚来域外战场，就已经是不朽军主高等，你的军功额度是多少？”

    “我的军功额度吗？”林衍微微一笑。

    每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得“自由之身”，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。

    一直达到100万时，士兵就可以拥有自由选择权，选择“退役”，选择“兑换宝物”，选择“继续战斗”，乃至独自战斗等等……

    而在未完成军功额度前，就必须老老实实服从军令。

    听到金刚的话，神灵小队的其他人也都看过来，就连那冷漠如冰山的“冰河”都转头看了过来。

    裂金侯哈哈一笑：“对，刚才忘了问了，你的军功额度是多少？我们也能通过这个更加了解你的大概实力。”

    “嗯……我的军功额度是1000亿。”林衍微笑道。

    “卧槽！”金刚猿躯一震，瞪大眼睛看向林衍，“你不会是看错了吧？”

    其他人也都是瞳孔一缩，仿佛活见鬼般看向林衍，就连裂金侯都是面露惊愕。

    “靠，1000亿！”

    “天呐，1000亿军功额度，这得怎么完成？”

    “这也太离谱了吧。”

    “我们队的新人难道是一个超级大变态，否则怎么可能会是1000亿军功额度的！”

    裂金小队的队员们彼此议论纷纷。

    那位称号“杀神”的精神念师对林衍看了又看，一副跃跃欲试想要挑战的样子。

    裂金侯哈哈大笑：“看来我们小队这次是捡到宝了啊。”

    “你是新人，可能对这个不太了解。”裂金侯看向林衍，感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高，当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”

    “而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定，只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定，不朽军主更是如此，只分为‘不朽军主低等’和‘不朽军主高等’。”

    裂金侯郑重道：“像界主战将的军功额度在1亿到10亿之间，不朽军主低等的军功额度在10亿到100亿之间，若是界主战将被下达10亿的军功额度，就代表……拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”

    “而不朽军主高等则是在100亿和1000亿之间，封侯初等是1000亿到1万亿，你的军功额度达到1000亿的上限，恰恰说明，虚拟宇宙系统判定，你能够媲美封侯不朽神灵！”

    “这不是不朽军主巅峰在战力方面匹敌封侯初等那么简单，而是考虑到封侯有不死之身，你没有，依旧能够媲美。”

    其他的队员们都心中震撼看着林衍。

    不朽神灵新兵本就少见，能够媲美封侯的不朽军主更是闻所未闻。

    封侯初等和不朽军主的差距，其实要比界主战将和普通不朽神灵之间的差距还要更大，因为拥有不死之身，就处于不败之地，稍微燃烧神力，就能击杀不朽军主。

    天罡摸了摸脑袋，憨厚道：“1000亿军功额度，这可是要单独击杀一千个异族普通不朽神灵才能凑齐，换成不朽军主高等要100个，难怪轩辕刚进入域外战场，就直奔着焱祭大陆这样的战斗区域，若是换做其他地方，想要碰到这么多不朽神灵都难。”

    “不过有我们帮你，会帮你早日完成军功额度的！”他显得很是友好。

    单独击杀界主战将，可以得到1000万军功。

    单独击杀普通不朽神灵，则是1亿军功。

    以此类推，不朽军主高等10亿军功，封侯初等100亿军功，封侯高等1000亿军功……封王高等100万亿军功，封王巅峰1000万亿军功！

    也就是说……最低击杀10名和自己相当的对手，才能完成军功额度，每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生连续至少10次。

    “100名不朽军主高等的对手，想想都吓人。”金刚缩了缩脖子。

    谁敢保证自己不阴沟里翻船？

    这是域外战场，不是擂台赛，各种影响因素是很多的，说不定对方就兑换了什么保命的底牌，更何况，战斗时间拖长了，也容易吸引来其他的异族强者。

    林衍反倒是一笑：“还好吧。”

    裂金侯脸上浮现一丝笑容，眼眸中有着一丝期待：“那我们下次离开基地，可是要好好见识一下我们新队员到底有多强了。”

    其他队员也都看着林衍。

    对于域外战场这样的地方，谁也不敢说会面对什么样的危险，队伍的实力越强，自然生存几率就提升了很多很多。

    “没问题。”林衍咧咧嘴。

    1000亿军功额度，其实就是他觉得这样已经够低了，再下调的话，他普通不朽神灵的权限根本没资格加入类似于裂金小队的队伍。

    裂金小队的队员想的是林衍必须杀100名不朽军主高等的对手，因为从未想过林衍有可能击杀封侯不朽神灵。

    可是虚拟宇宙公司的界主生死磨练，对林衍也是有要求的。

    混沌城主知道他有寄生植物生命，再加上灵魂至宝和黑凰甲也不是白让他拿的，所以生死磨练的要求格外高。

    要求就是——1000万亿军功额度！

    完成高达1000万亿军功，才能离开域外战场，这就是林衍的“生死磨练”！

    一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。

    并且，限定的是本尊完成，靠绿线噬虫分身作弊的话，1000万亿军功额度都显得太低了。

    这种情况下，所谓的“不死之身”，可没资格成为林衍的阻碍，甚至完成生死磨练，最合理的方式是……击杀封王巅峰强者！

