    “走一步看一步，周梦林我们后面去什么地方？”顾宸转身看向了周梦林所在的位置，但是却没了他的踪影。

    “你们快来看，我在后面。”周梦林的声音从较为里面的位置发出，似乎是看到了什么好东西。

    众人走到了后面的位置，周梦林正在地上翻看着一些资料，里面写的是进入上古遗迹后的路线图，还有一些补给点的消息，但是这上面记录的时间已经是百年前的了，具体里面还有多少有用的就没有人知道了。

    “这可是好东西，要是进去以后没准能救我们一命。想要走出迷雾，就要进去找到解开迷雾的方法，上古遗迹看上面的标注面积应该很大，而且进去后应该要完成什么，所以进去后我们一定要小心。”周梦林将资料直接装进了自己的衣服内，然后起身拍了拍尘土。

    就在这时候，徐青走到了一旁的墙边，将头放在了上面，一阵脚步声从墙内传了出来：“来人了，找地方躲起来。”

    众人躲到了一个巨大的箱子中，但是墙面上的火把没有来得及一一熄灭。看着远处不断走近的教徒，顾宸看了一眼旁边的周梦林，周梦林却摇了摇头。

    “终于让我找到了进来路，我看你到时候还怎么拦住我，远征军早就已经成为了历史，属于我的位置我迟早会夺回来。”站在最前的人摘下了带着头上的帽子。

    仔细看去，这些人身上的衣服和顾宸等人身上穿的不一样，好像是老款的。突然那个人身后张开了一个巨大的翅膀，因为逆着光，所以看不太清楚上面的颜色，不过可以明显地看到翅膀上少了一块，应该是什么东西由上到下劈砍导致的。

    很快这群人走到了一个看似什么东西都没有的地方，几个在墙上画了什么东西，紧接墙壁就发生了改变，出现了一个足有一人宽的通道。

    “跟上来。”周梦林挥摆着手，远远地跟在了那群人的后面，因为穿着教会的衣服，所以也没有显得太突兀。

    很快众人便来到了祭坛的位置，顾宸这才看出来，翅膀的颜色竟然是黑色的。

    因为离得位置比较远，看的也不是很清楚对方在做些什么，只是看到原本平面的祭坛突然发生了变化，一个巨大的传送门从地下升起并散着蓝色的光芒。

    随着蓝光突然变亮，那些人消失在了顾宸一行人的眼前。但紧接着传送门发出的光芒开始变暗，周梦林拉起顾宸就冲向了祭坛。

    “不要停一直跑，进去后到远征军第一个落脚点等我们。”说着周梦林一用力将顾宸送进了传送门，紧接着蓝光消失了。

    顾宸感觉自己好像要被撕裂了，但是转眼间就来到了一个陌生的地方，四周非常的荒凉，地面上还有很多已经风化了的骨骼。

    四周望去，顾宸并没有发现刚刚进来的那一群人，四周除了自己的以外就没有任何脚印了。难道是随机传送了？顾宸有些想不明白，但他可以确定的就是自己肯定是回不去了。

    到处都是黄土和风沙，随处可见的枯草和几个黄不拉几的长条树干，也没有看到几片叶子。顾宸脑海中不断的回想着资料上的位置，在判断自己目前在哪里，可惜这附近连个有用的坐标都没有发现，根本没办法去定位。

    身上带的东西并不是很多，吃得自己肯定是够了，但是水却没有多少，首先还是要寻找到水源再说。

    望向太阳，巨大的太阳看起来很红，但是散发出的温度并不是很高。独自走在路上，这里动物的残骸到处都是，甚至还有一人粗的巨大肋骨从土中露出，这场景简直就是人间地狱。

    走了一个多小时，顾宸总算是看到了隆起了山脉。顾宸思索着自己如何到上面的高点，同时也好定位一下目前在什么地方。

    顾宸看着断崖式的山脉，决定先往裂缝里面走，找到可以攀爬的地方在一点点地爬上去。裂缝中没有太阳照射的地方很是凉爽，突然他听到了嘶嘶的声音。

    一个满身黑色，足有1人高的巨型蝎子出现在了顾宸的面前，身后的尾刺也高高举起，明显是将顾宸当成了猎物。

    看着充满敌意的巨型蝎子，顾宸从地上捡起了一根枯树枝拿在手上。蝎子则是一步步紧逼了过来，见状顾宸点燃了手中的木棍，然后当成了标枪扔了出去。

    巨型蝎子很怕火，在顾宸的木棍还没有碰撞到的时候，就已经感受到了火焰的温度。紧接着爬向了一旁的峭壁，然后猛然尾刺冲着顾宸戳了过来。

    顾宸手中搓好一个火球，在尾刺冲到近点的时候，顾宸将火球扔了出去，直接砸在了巨型蝎子的尾刺上。

    虽然巨型蝎子很怕火，但是火球并没有对巨型蝎子造成实际性的伤害，只是将它震退了好几步。

    巨型蝎子看到顾宸并不能对自己造成伤害后便开始大胆了起来，而顾宸则开始往裂缝外面跑去，因为他进来的时候，看到在外面的石头上有一把破碎不堪的剑，好歹也算是武器。

    而巨型蝎子明显不想让到嘴的食物跑掉，也加快了速度，但还是慢了一步。顾宸跑到了外面，一把将破碎不堪的剑从地面上拔了起来。

    当剑被顾宸拔起来的瞬间，顾宸感觉自己体内的能力一直都在倒流，似乎在往剑内灌注。巨型蝎子也跟随来到外面，在锁定好顾宸的位置后，尾巴冲前冲向了顾宸。

    “虽然是破碎不堪，看在我倒灌了这么多能力的面子上，千万别碎成渣。”说着顾宸拿起剑反身冲了上去。

    在尾刺和剑交互的瞬间，顾宸感觉到巨大的压力传到了手臂上，而剑刃也破了巨型蝎子的外壳。

    顾宸将火焰附着到了剑上，暗红色的火焰瞬间覆盖了整个剑身，一股肉的香味飘到了空中。巨型蝎子也完全怒了，开始用钳夹攻击顾宸，这让顾宸根本就没有机会闪躲。

    巨大的钳夹只要夹到了顾宸，瞬间顾宸就会被变成两节。此刻顾宸只能眼睁睁地看着钳夹靠近，而他也加大了火焰的力量，就在要钳夹触碰到顾宸的时候，一阵风从顾宸的耳边划过。

    一根箭矢直接穿透了巨型蝎子的钳夹，见状顾宸一用力将巨型蝎子的尾刺砍了下来，另一根箭矢同步从空中落下，将巨型蝎子的头钉在了地上。

