    南瑾语气冷冽，话落，她已经动手。

    薄西岑没猜到，她会对他这样狠，也没有设防。

    除了抱紧她，他没有其他防备。

    南瑾下手又快又狠，等他察觉到她的举动，他已经来不及反应。

    只觉得胸口骤然一痛，手臂发麻，随后，被南瑾挣开。

    南瑾面无表情的看着他，冷声道：“薄西岑，既然你不想和我当兄妹，那我们连朋友都没得当。”

    “烟烟……”薄西岑表情有些错愕，随后笑起来。

    不是苦笑，也不是冷笑，而是那种让人感觉很不舒服的笑。

    悲哀，痴狂，心伤，偏执。

    充斥着让人抗拒的负面情绪。

    南瑾眉皱起，下意识的向后退了一步，提高警惕，防止他又突然动手。

    薄西岑笑够了，脸上的表情已经没有以往的温润。

    “我从来没想过跟你当朋友，更不想和你做兄妹，你本来就是我的未婚妻，是我未来的妻子。”

    “这是你，当初自己选择的，烟烟，我不会让任何人抢走你。”

    南瑾见他情绪太过激动，已经失去理智，放弃和他正常交谈。

    淡漠的开口说道：“你愿意怎么想就怎么想吧，我不会和你在一起，婚约的事，我很抱歉。

    你恨我也好，怨我也好，想怎么报复我，你随意，我等着。”

    “就这样，再见。”

    说完，南瑾转身向回走。

    薄西岑满身冷厉的站在原地，看着她慢慢走远的背影，眼底染着一层阴鸷。

    一个月的相处，他们之间的感情，还是如此的不堪一击。

    可笑啊……

    为了讨好她，他做了那么多，却比不上顾凌一句话。

    她到底，有多爱他？

    薄西岑身上的阴鸷气息，渐渐的收敛。

    半晌，他讥诮的勾起唇角。

    这个世界上哪有什么无坚不摧的爱情。

    他倒要看看，要做到什么程度，才会让他们两个产生误解，分歧……

    #

    南瑾回到酒店，情绪已经恢复自然。

    敲敲门，很快，顾凌来开门。

    顾凌看着站在门口的小姑娘，伸手把她拉进来，随后关好门。

    漫不经心的把小姑娘抵在门板上，似笑非笑的问：“这么快就回来了？”

    南瑾小手环着他的腰，巧笑嫣兮的说：“嗯呐，把你自己留在房间里，我可不放心，万一又有人趁我不在，来勾搭你怎么办。”

    顾凌在她鼻尖上亲捏了一下，“有你这个小妖精在，谁都勾不走。”

    “是不是因为，我是最好的？”

    “嗯，你就是最好的。”

    顾凌满足她那点虚荣心，毫不吝啬的赞美。

    不过，在他的眼中，她本来就是最好的。

    南瑾娇笑着扑在他怀里，撒娇让他抱她回卧室。

    两个人很有默契的，没有提她跟薄西岑出去谈了什么，南瑾也没有告诉他，薄西岑对她的心怀不轨。

    婚约是她自己作的孽，她想自己解决，不给他添乱。

    这段时间，虽然他人在外面，却比在家里要更忙碌。

    每天不知道要接多少电话，还要开视频会议。

    有时候，她睡了，他还在电脑前开会，她睡一觉，他还在开会……

    南瑾心疼他的操劳，打算回去之后，好好给他补补。

    一夜好梦。

    第二天一早，古柏章来跟他们告别。

    “瑾瑾啊，有你男朋友在，我就不留下来等你了，不过你回去后一定要及时联系我，听到没？”

    古老一脸慈爱，慈爱中又透着严厉。

    南瑾耸耸肩，无奈道：“知道了，师父，你都交代了好几次，我耳朵都要起茧了。”

    “还不是怕你事情太多，忘记了。”古柏章知道自己这个乖徒弟是个大忙人，忍不住才多啰嗦几句。

    “对了，你知道你师兄什么时候走的吗？今天早上我去找他，他早就不在房间里。

    打电话问他，他的手机提示关机，我去楼下问，才知道他已经退房了。”

    “昨天晚上吧。”南瑾猜，她昨天跟薄西岑分开后，他可能就走了。

    两个人闹得不愉快，恐怕以后再见面就是敌人。

    她很无奈，又无可奈何。

    说真的，在没有发生昨天的事之前，她对薄西岑的印象，很不错。

    可惜……

    “哎……再着急走，也应该告诉我一声，好让我放心啊。”

    古柏章倒不担心薄西岑，只是吐槽了一声，随后又专门交代顾凌，让他照顾好南瑾，这才安心离开。

    南瑾等古柏章他们一行人走后，拽拽顾凌的衣角，“我们也走吧。”

    顾凌把她的小手放在掌心，不疾不徐道：“先联系路易斯，让他直接来接我们。”

    “好。”

    #

    路易斯昨天通宵，早上还在补眠，听到手机响，闭着眼睛，直接把电话挂断。

    南瑾被拒接，耐着性子，又一次拨出电话。

    路易斯被吵的瞪圆眼睛，怒气冲冲的接了电话，暴躁的对着电话里的人一通骂。

    骂完之后，挂了电话，直接把手机给扔出去。

    无缘无故挨了一通骂，南瑾的脸色沉下来。

    “路易斯，你死定了。”

    竟然敢骂她！

    顾凌捏捏她鼓起来的脸颊，细腻的触感，让他忍不住低笑出声，“瑾瑾想怎么教训他？”

    南瑾歪头认真的想了想，小恶魔似的坏笑，“把他出丑的照片，发到计算机联盟的官网上。”

    说干，就干。

    南瑾打开电脑，直接入侵路易斯的私人主机。

    他住的地方有全方位监控，除了卧室，全天在监控下。

    在监控中截一些丑照，十分容易。

    南瑾到底给他留了一分面子，没有截太过分的。

    只把一些抠鼻屎，打哈欠，打喷嚏，流口水的照片截下来，挂到了计算机联盟官网的主页上。

    那边，路易斯又迷迷糊糊的睡了三分钟，意识陡然清醒过来。

    昨天晚上，他似乎个JIN约好了，今天要见面。

    刚刚那两个电话，是不是JIN打来的？

    路易斯想到这个可能，顿时精神了，连忙从床上跳下来，去拿手机。

    幸好地面上铺着地毯，手机摔在上面，没有被摔坏。

    他赶紧翻开通话记录。

    看到上面两个特意标红备注的JIN的来电，绝望的一把盖住脸。

    上帝啊！

    他刚才做了什么？

    拒接大佬的电话。

    还把大佬给狠狠的骂了一顿……

    大佬现在是不是很生气？

    大佬身后的大佬，估计想弄死他了吧？

    再绝望，再后悔也没用。

    没时间给他想对策，他直接跪在地摊上没动，心跳加快，情绪十分激动的给南瑾回拨过去。

    第一次，一直到振铃结束，无人接听，自动挂断。

    第二次，他被拒接了。

    路易斯不气馁，马上又拨了第三次。

    然后他发现，自己被锁进了小黑屋……

    路易斯无力的趴在地上，用力捶地毯。

    隔着一层地毯，把地板捶的‘哐哐’响。

    他心里那个后悔啊。

    如果时间倒流，再给他一次机会，他一定会拿出最好的态度来接JIN的电话。

    可是，世界上没有后悔药，他就是后悔的肠子都青了，也于事无补。

    自怨自艾了几分钟，路易斯突然想起来，他还有一个JIN的联系方式！

    他连忙爬起来，跑到电脑那边，把电脑打开。

    一开机，无数私信疯狂弹出。

    路易斯全部无视，在好友列表中找南瑾的名字。

    找到后，发了一条情深意切，又诚意十足的道歉消息。

    说真的，他给女孩子写情书，都没有写的这样用心过。

    发过去之后，他忐忑的等南瑾的回信。

    有人还在不断的锲而不舍的敲他，路易斯恼怒。

    这什么时候了，不去办正事，都找他干什么？

    “你们最好保证，你们有正事来烦我！”他忍着脾气，打开对话框。

    一连串消息弹出来，他的脸，瞬间变绿了。

    fuck！

    谁特么把他的丑照给泄露出去的？

    路易斯感觉到情况不对劲，把几个对话框里的消息看完，重点是把他那些‘丑照’看完，直接打开计算机联盟官网。

    他那几张丑照，明晃晃的挂在首页最显眼的地方。

    路易斯也聪明，直接就猜到，这是JIN的杰作。

    他不小心骂了她，又挂了她得电话，她生气了……

    唉……

    路易斯先想办法，把挂在首页的‘丑照’撤下来。

    他是计算机联盟的会长，拥有最高掌控权。

    官网上的任何东西，他都能随意删除和置顶。

    但是这一次，他居然撤不下来！

    还被显示，他没有权限操作……

    路易斯直接找到南瑾的头像，点进去发消息：

    【大佬，我给你跪了，求求了，给我留点面子行不？】

    好歹他是堂堂的会长，被挂丑照，这事传出去，他估计要被嘲笑死。

    南瑾气消的差不多，看在他是无心之失上，又道歉道的这么诚恳，勉强原谅了他。

    把挂在首页的帖子删了，同时双手在键盘上快速敲打，几分钟后，一敲回车键。

    那些已经保存到电脑上，或者手机上，准备用来嘲笑路易斯的照片，全都自动销毁。

    整个网络上，一张照片，都没有被留下。

    她这一手逆天的骚操作，顿时让计算机联盟里的计算机高手们，都被震惊到了。

    全网，都在讨论这次事件的始作俑者，到底是谁？

    是不是联盟内的人？

    做完这一切的南瑾，没工夫去看那些人聊天。

    看到路易斯发来的消息，她淡定的回了一句话：【面子还给你了，过来接我们。】

    路易斯看着她发来的消息，脑子反应慢了一拍。

    等他反应过来，连忙回官网看，上面明晃晃挂着的帖子真的不见了。

    再看群里的讨论话题，他捂着心脏，点了退出。

    【大佬，你是怎么做到的？】

    不仅删了帖子，连被人下载的照片，都被自动销毁。

    这是人能办到的事？

    JIN：【我很怀疑，你这个计算机联盟的会长，是怎么当上的。这么简答的事，都看不出来。】

    路易斯：【求……告知……】

    TAT……

    他的技术，也没那么菜啊，为啥在大佬面前，他被怀疑智商？

    JIN：【创建帖子的时候，我顺便植入了一个小程序，所有下载照片的ID，会自动下载这个小程序。】

    JIN：【懂了没？】

    路易斯：【膜拜大佬……】

    他自然是懂了。

    可能够做到这个程度，也非一般人能办的到的！

    大佬，果然还是大佬啊……

    感慨完，他又麻利的发过去一条消息：【大佬，我这就去接你，给我发个定位。】

    对了……

    大佬似乎说，‘我们’？

    不会是大佬背后的大佬，也要跟着一起来吧！

    这……

    有点惊悚了……

    #

    “主上，真的要这样做？”

    顾云沉看着一片漆黑的视频，有些不太确定的问。

    这段时间，他已经习惯了，面对不露面的主上。

    不论什么时候开视频，他看到的只有一片漆黑，而他，却要暴露在他的视线中。

    这是一种心里压力。

    明明看不到注视他的人，他却感觉，自己毫无隐私的站在对方的视线下，被三百六十度监视着。

    起初的时候，他心理压力很大，甚至会心跳加速，后背都会被冷汗打湿。

    但现在，已经能坦然面对了。

    主上冷嗤一声，语气带着危险，“你在质疑我的决定？”

    “不敢！”顾云沉惶恐的低下头，“主上，我只是想确定一下。

    毕竟，这次突如其来的改动，很可能会影响到我们原本的计划。”

    主上悠然的开口：“计划不用一成不变，只要能达成目的，该做改变，就要做出改变。”

    他的语气倏地一变，声音温和了不少：“云沉，你的脑子，太守旧了，要放开一点，大胆一点，别缩手缩脚。”

    顾云沉身子弯的更低：“是，主上！”

    主上：“去做我安排给你的事，别再让我失望。”

    顾云沉咬着牙，沉声道：“我会努力完成主上的任务，不会再让主上失望。”

    主上那边没有再回应，视频通话结束，他退出了视频页面。

    顾云沉松了口气，缓缓直起腰，脸色微微发紧。

    前几次，虽说有临时变动计划的缘故，可他的表现，确实有些差劲。

    若是这次再失败，估计，他不会再得到主上的重用。

    他不能成为弃子。

    他还要打败顾凌，必须要依附主上，被他看重才行！

    情绪缓了缓，他正准备出门，门被敲响。

    他过去开门，看着站在门外的女人，拧起眉，“你是谁？”

    女人对他嫣然一笑：“顾云沉么，主上安排我过来，配合你完成这次的任务。”

