    “如你们所见，我们现在掌握的技术，并不能真正的让动物的基因和人类的基因相互融合，我们只是造出了一个被称为‘蛙’的东西，这个装置每分钟会对人体发出十几次无知觉脉冲，在不知不觉中，将动物的基因和人类的基因产生短时间包容，达到细胞分裂重组的目的，从而看上去和基因改造没什么区别，实际上是有本质不同的。”

    “所以你觉得自己失败了，因为这只是个替代品？”

    听了红婷的讲解，沈天终于明白了红婷为什么说自己失败了。

    一旁的萧河若有所思，红婷苦笑点点头，指着面前冯汉的人体投影说道：“为了能够承受远古牛魔的血脉，我们需要一个超级强大的身体，几十次的失败后，我们最终发现了冯汉，他的身体强度是一般人的几倍，骨骼更是坚硬到了一个难以想象的数据，所以我用了很大力气把他从监狱买出来，他体内的那只‘蛙’也是特别制造的，一般的‘蛙’在人体内每分钟只能发出十几次脉冲而已，而冯汉体内的这只，它能每分钟发出近百次脉冲，这完全取决于冯汉强大的心脏承受能力。”

    “哦，如今知道大门的钥匙孔在哪儿呢，那开门的钥匙呢？”

    萧河盯着面前全息投影体内闪闪发光的黄点，转头对红婷追问。

    红婷笑着点点头，走到一台精密仪器面前。

    她快速的在键盘上敲了几下，只见这台精密仪器缓缓运转，仪器的外壳打开，里面竟是上百只注射枪一样的针管。

    那些针管上都有编号，里面的液体仿佛是水银一般。

    “用这个，只有用这个才能破坏冯汉体内的蛙，让他失去所有能力变成普通人。”

    “就这么一只小小的针管吗？”

    沈天眼露迷茫，伸手接过红婷手中写着6号的注射枪。

    看着那里面仿佛凝固水银状的东西，沈天好奇这是什么，萧河同样好奇的向着针管里看了过去。

    “这是世界上最先进的科技，纳米分子机器人，别看只有这么一小管，那里面却有近万个高尖端精密机器，只要把它们放进冯汉的身体内，它们会快速破坏掉冯汉体内的装置，即便冯汉再强大，他也没办法在体内对付这些东西。”

    “科技真是可怕呀，这些液体……竟然是机器人？！”

    沈天一脸惊愕，看着手里的注射枪，感觉好似进入了一个神奇无比的世界。

    红尘耸耸肩，告诉沈天这个针管里的纳米机器人都是有特殊编号的，它们只能破坏冯汉体内那个被称为“蛙”的装置，而且仅此一瓶，如果失败了，最少要等一年才能重新制造。

    听了红婷的话，沈天连忙小心的将注射枪交到萧河的手里。

    萧河翻着白眼，看着沈天地来的烫手山芋，他沉默了一下后，对故作无事的抬头看天花板的沈天说道：“如今有钥匙了，咱们就得研究研究怎么干掉那个孙子，以我看来这事还得你小子出面，如今的冯汉，可不是我们能对付的。”

    “我就知道你要这么说，愿意为朋友两肋插刀。”沈天天撇着嘴，看着坏笑的萧河一脸无奈的说道。

    萧河看着手里的注射枪低头陷入了沉思，沈天趁机问红婷：“我说你总搞这些稀奇古怪的东西不害怕吗？这把枪怎么用，直接刺进他的身体里，就这么简单？”

    “当然，就这么简单。”

    红婷笑笑，好似想到了什么，又对沈天说道：“哦，忘了提醒你一件事，妹夫，冯汉身上可是有鳞甲的，那鳞甲我们测试过，硬度相当于防弹陶瓷，所以你要给他打针的时候，记住，你得把他身上的某块鳞甲剥开，把针头刺进肉里才行。”

    “剥开鳞甲，刺进肉里……呵呵，这还真是个简单的任务呀！！”

    沈天摇头苦笑，翻着白眼揉着太阳穴。

    红婷说这个任务简单，其实一点都不简单，那冯汉一身怪力沈天可是领教过的，凭借这份怪力，他还拥有着不俗的速度。

    想在这种情况下撕开冯汉的鳞甲，无异于在说笑，但不这么做，就无法给他注射针管里的纳米机器人，这简直就是一个进退不得的任务。

    看着沈天为难的脸色，红婷笑眯眯的转头看一脸沉思的萧河。

    她仿佛知道萧河在想什么，笑着对萧河说道：“萧局，你是不是在琢磨如何找到冯汉？”

    “没错。”萧河点点头，表情复杂的看向红婷：“十年前我抓他的时候，从龙城请的特战队帮忙，那时我的队长亲自出手才拿下了这个家伙，但即便这样，我们还是死了三个特战队员，伤亡警员若干，如今我在想变成怪物的冯汉我们倒掉怎么对付，单靠沈天一个人，我们又有多少把握呢？”

    “放心吧老萧同志，不管有什么问题，我都会帮你的。”

    看着萧河那瞬间憔悴的面孔，沈天深知这位老公安局长为凉城劳心劳力。

    沈天拍着萧河的肩膀，一脸诚恳的微笑，在萧河同样诚恳的微笑中，红婷摆摆手，对萧河说道：“这不是沈天一个人的战斗，还有我们，冯汉是我造出来的怪物，我有责任把他灭掉，我会用自己为诱饵，将他引到我的总部，到时候剩下的事情，就要看我这位好妹夫的了。”

    红婷说完，一脸笑眯眯的望向沈天，那迷人的目光能令任何男人陶醉，如果不知情况的话，还以为这是红婷对沈天发出的勾引。

    沈天深感头疼，尴尬的直翻白眼。

    他憋了好久才低头看红婷，瞧着一旁坏笑的萧河，沈天很认真的对红婷说道：“我叫你一声婷姐，咱们能不提妹夫这件事吗？”

    “好的妹夫，我知道了。”红婷笑着，嘴角挑起坏坏的弧度。

    沈天刚要再说什么，突然感觉裤兜里的电话震动，拿出来一看，竟然是卓良打来的号码。

    “真是忙前不顾后呀，怎么把卓良和糖果给忘了？”

    看着手中的电话，沈天猛的想起了事情。

    先前红婷派兰保去陈家劫走了沈冰婉，着卓良气不过，带着糖果一路追击，结果因为兰保能变成老鹰会飞，他们二人跟丢了。

    他们在路上给沈天打过电话，沈天那时正好受到红婷的威胁，他一着急就把这事忘了，连番大战一下，更是不知道把卓良和糖果忘到了哪里去。

    想着如今事情都解决了，自己也和红婷成了朋友，沈天觉得应该告诉卓良和糖果一声，免得这两个家伙会担心自己。

    想到此处，沈天连忙把电话接通，结果还没开口说话，电话里竟是传来的糖果的哭声。

    这小丫头哭得稀里哗啦的，还不等沈天说话，糖果连忙急切的叫着：“主人！主人不好了，卓良受伤了，他要被杀死了，你快来救我们呀！”

