    

    第二天一大早，大家起床后，就已经开始建造房屋了。

    裴姝儿画的房屋结构比较简单，主人家住在一栋，佣人们又住在另一边，互相之间不会打扰彼此的休息。

    这栋房屋甚至还有围墙。

    不过这里最不缺的就是石头，之前开荒挖出的小山一样高的石头，大家也一直听裴姝儿的话堆在了角落。

    裴姝儿倒是想传授一下大家怎么烧制砖，可惜那样就太过费时费力，还得打造附和规则的砖窑。

    最为重要的是，大家现在心里的想法，更多的需求是有个安身立命之地。

    砖窑建起来烧制出成品砖，少则两三个月，多则半年一年。

    显然和大家有片瓦遮雨便满足的想法背道而驰了。

    所以还是用石头好。

    其他流放都以为，裴姝儿他们建造的草棚就已经是他们的屋子了，毕竟其他的小团伙都还没有建造出草棚来呢。

    等看到裴姝儿等人，开始风风火火的在一大片空地上建造房屋时，大家才惊觉，三房的人追求远不止于此。

    可是在看到三房的人用一种灰色的稀泥粘合石头时，大家只觉得三房的人太过天真了。

    盖房子所用的粘合剂那么难找，不是随便什么稀泥都可以的，说不准到时候一场雨水就将这房子给冲毁了的。

    大家只等着看他们的笑话。

    同时也觉得自己的茅草棚子挺好的，虽然四处漏风，但是不用辛苦半天，房子还塌了。

    唐家的人也担忧地看着三房的人，但是始终分出去了，最好的方法就是不要太过干涉彼此的生活。

    所以也没有多管，只是在他们白天如火如荼地盖房子时，去周围围观，一直都是一副欲言又止的样子。

    身为亲人，他们也不想让三房的人白费力气。

    唐沛义好歹还在建造王府的时候去监过工，所以对建筑不是一窍不通的。

    他觉得，身为唐瓒四叔，有责任也有义务替三哥照顾一下三房。

    他已经做好了过去帮忙顺便指点的姿态，可是到了之后，他却发现，那灰灰的淤泥不简单。

    他用手轻轻的戳了一下那些已经变了色的“水泥”，本以为会戳到一手的泥。

    可他没想到的是，竟然十分的坚硬，他根本就戳不动。

    他眼睛一亮，这水泥干了竟然这样坚硬，他用手又戳了好几下，最后也是一样的结果。

    甚至于当他小幅度的摇动那几块石头时，石头纹丝不动。

    这世间，竟有粘合度这么好的粘合剂！

    他之前还百般怀疑，怕三房的人白努力。

    现在看来真正想多了的是自己，这水泥要是用来粘合，就是茅草屋都倒完了，这石头屋都不会倒。

    关键是这石头屋建造的还格外的规整，裴姝儿让力气大的人用铁锤和凿子凿成大小差不多的石块，除了底部垒了石块之外，其他地方都是用水泥刷了外层的。

    所以这房子也格外的美观，一点都不显得杂乱。

    光是看着这胚子，唐沛义都打从心底羡慕起来了。

    “瓒儿啊，你看你们这水泥有没有多余的？”

    唐瓒道：“这水泥是裴姝儿找到的，所以你得问问她。”

    其实他也不知道裴姝儿具体找到了多少水泥，明面上的就只有堆在草棚里的那些。

    唐沛义要去找裴姝儿时，迎面撞上了唐沛孝，他也在打量着这好看的石屋。

    “走吧，我也去找一下裴姝儿。”

    他是兄弟几个最聪明的，看到唐沛义的模样便知道这水泥不简单了。

    “二伯，四叔，这水泥目前也没有多的，具体能不能有剩余，得等屋子建起来才知道。”

    两个人面面相觑，眼里都看到了希望。

    他们刚才看到大家建造这屋子时，都很省水泥，剩余是肯定会剩下的。

    而且，他们也相信，裴姝儿手里肯定还要多余的水泥。

    唐沛孝笑道：“姝儿啊，你看要不这样，我们二房和四房的来帮你们三房的忙，大家一起建房子，速度也能快一些不是？”

    裴姝儿知道唐沛孝的意思，笑道：“行，那要不就按照工分来吧，每日满工分就是十分。根据工分看，到时候给两位叔伯分多少水泥合适。”

    “当然，工分也可以用来换食物。”

    亲兄弟也要明算账，现在百废待兴，一切也重头开始，必须得将这些东西给算清楚。

    先小人后君子。

    两个人显然也很满意。

    两个人连忙回去跟家里人说了，家里人多，给裴姝儿他们建造屋子的人也多，相信要不了多久就可以建造好了。

    到时候有了水泥，他们二房和四房也能盖漂亮又暖和的屋子了，还不用担心漏水。

    二房和四房的人都同意了。

    实在是他们也找不到吃的，听说可以干活换食物，他们自然是高兴的。

    好在四房的人经过流放，身上没有半点娇小姐和贵夫人的作风了，都是能吃苦耐劳的性子。

    二房的人因为聪明，所以还是会偷懒耍滑，想着三房的人肯定不会如何的。

    裴姝儿也不惯着他们这臭毛病，在每天记工分的时候，将各自干的活给拎出来，而后一个一个的加着工分走。

    这公正严肃的态度，让二房的人意识到，在裴姝儿这，想要打亲情牌是行不通的。

    唐沛孝当即便给二房的人开了个会议，痛骂了二房的人一顿。

    “大家都是有眼看的，你们偷奸耍滑一次，就少一分信任，你们以为我们得到这个帮三房的人干活的机会很容易吗？”

    “看上去像是我们去找三房的说了，三房的就同意了，可是你们看没看到那些想要在周围看着的人，他们也想给三房的人干活。”

    “机会只有这一次，这次的工分我也不会和裴姝儿去说，少了的工分大家就认了吧。”

    等到中午吃饭时，唐沛孝和唐沛义拿着手中的工分条，去找裴姝儿换粮食。

    三房换的粮食就只有红薯，米饭和白面饼是不换的。

    二房和四房的也没话说。

    当吃到热乎乎的红薯时，他们激动的都快哭了。

    实在是太好吃了。

    来山谷快有七天了，可他们都没有怎么吃过像样的食物。

    这红薯得来的是那么不容易，又让人觉得踏实。

