    惨叫声凄厉至极，两大至尊的元神灰飞烟灭，这让其他的至尊吓得双腿都发抖。除了在无上皇者面前，他们从未这般恐惧过，而今感受到了恐惧。

    在他们的眼中，叶辰俨然就是一个至尊杀手，专杀皇道至尊，每一击必要溅血。他融万千神通于一击，只要一出手必然无解，至尊们的神通再多都破不了，只能饮恨！

    不过一刻钟的时间，鸿蒙古星出来的六大至尊殒，全都死在叶辰的手中。

    其余的战场中也有几大至尊陨落，大战了这么久，妙音终于击杀了两人。而今对方实力锐减，胜负不用想也知道了，这一次三大势力将在宇宙中除名，不朽皇朝将真正崛起，成为宇宙间第一大势力，其地位谁能撼动？

    宇宙边荒，通过各种手段看到这一幕的人无比震撼惊叹，这是他们连做梦都想不到的事情，不朽皇朝竟然强大到了这个地步，强者如云，皇道至尊大批，且皇主叶辰与皇妃后雨更是恐怖，镇杀了两位禁区的无上存在。

    看到叶辰抬手间镇杀皇道至尊，无数人惊叹，混沌体无敌并非传说，眼下就是最真实的写照。才进入至尊境界不久而已，却可以随意镇杀早已成为至尊无尽岁月的存在，这种战斗力恒古以来都未曾听闻过。

    飞芒星域的大地上，不朽皇朝的大军有雅妃娜的魔法加持，生机与体力得到补充，且神宫与地狱因为无上存在与皇道至尊的死大受打击，士气低落到了极致，很快就溃不成军。

    那颗星球的城池前方，到处都是尸体，一望无际，鲜红的血液汇集成江河在奔涌。太多的人死去了，神宫与地狱的大军伏尸数千万。

    星空深处，叶辰脚踩太虚步不断横跨，只要他出手必定有至尊或者皇道三重天的人物陨落。不久之后鸿蒙古星出来的十几个至尊全都死了在这里，无一生还。

    而今，圣庭、神宫、地狱的皇者也陨落十之七八，就剩下几个鲜血淋淋的皇者在挣扎。圣君、神君、地狱之主想要逃走，却被叶辰拦住。

    “圣君、地狱之主，露出你们的真面目，我倒想看看你们究竟是谁！”

    叶辰冷漠地说道，在这两个人的身上他感受到了熟悉的气息。只是这两人脸上有迷雾笼罩，让他都无法看穿，显然是被鸿蒙古星的无上皇者加持了神通。

    “姓叶的，算你命不该绝，不过让你的不朽皇朝死去那么多的将士也值了，哈哈哈！”

    圣君狂笑，给人一种极度疯狂的病态感。从他的声音中可以听出他对叶辰的恨意之深。

    “混沌体，你不要高兴得太早，不久的将来你必定要惨死，这个宇宙中的某些存在，你永远都只能仰望！”

    地狱之主厉声吼道。

    “不愿显露真面目么？本皇主就打破你们的迷雾，看看你们究竟是谁！”

    叶辰向前迈步，就要准备出手。

    这时候，圣君伸手在脸上一抹，显露出了他的真面目。那张脸还算英俊，只是此刻却很狰狞，眼中透射出无穷的仇恨。

    “果然是你。”叶辰的声音中并没有什么波动，表情也不惊讶，冷漠地道：“想不到当初从我手中逃走的一个人会给我带来这么大的麻烦。”

    “哈哈哈，很意外吧？是不是很惊讶？你为何不表现出震惊的样子，我就喜欢看你震惊的样子。虽然没能要了你的命，可是却让你的皇朝将士伏尸遍野，哈哈哈，嘿嘿嘿！”

    圣君病态尽显，可见其心理之扭曲，对叶辰恨早已蒙蔽了他的心。

    “苟寅，当初我灭你家族那是你苟家咎由自取。想不到你为了报仇竟然出卖自己的灵魂，成为鸿蒙古星上那些老不死的傀儡，真是可悲，到头来你得到什么了？”

    叶辰摇头，对于这个苟寅，他并没有什么恨意。苟寅不是不可理喻，毕竟叶辰曾经灭了他的家族。

    “得到什么？只要能看到你痛苦就是我最大的满足。”苟寅面目狰狞，他指着飞芒星域，道：“你看看，你的皇朝将士的尸体还冒着热气，那些等待的亲人望眼欲穿，可惜再也等不到他们了。这一切都是拜你叶辰所赐，哈哈哈！”

    “你变态！”

    楠儿怒喝，眼中冷光爆射。

    叶辰摇头，他看了楠儿一眼，道：“楠儿，苟寅交给你了，他曾经对你出过手，今日就由你终结他的生命吧。”

    楠儿点头，一身的杀意冰冷无比，当初要不是苟寅和那鸿蒙古星的皇者追杀她，让她本源受损，之后怎么会与叶辰分别两千年。

    “想知道我是谁吗？你肯定会很吃惊。”

    地狱之主的声音倒变得平静了起来。看到叶辰将目光投向自己，他淡淡地说道。

    “那又如何？今日是你在世的最后一天，不管你是谁，不管我吃惊与否，你的结局都已注定。”

    叶辰摇了摇头，这般说道。

    “哼！”

    地狱之主冷哼，他伸手在脸上一抹，露出了那张线条狂野的脸。

    叶辰瞳孔微缩，的确是有些吃惊，因为这个人曾经被他亲手击杀，想不到他竟然活了过来，而且还走到了这一步，建立庞大的势力，成为了皇道至尊。

    “当初我就说过，我松赞死后不坠黄泉一定还会再回来。可惜啊，没能要你的命！”

    叶辰叹息，他摇了摇头，道：“你们不过都是可怜人而已。若非鸿蒙古星的无上存在想要利用你们，你们怎么会有这般成就。那地狱与幽冥天地想必也是被他们所炼化，而后为你凝聚了肉身，让你做了地狱之主。”

    “不错，那又如何，虽然最终你没有死在我的手中，可是你的命不久矣，我会在路上等着你。”

    松赞目光阴冷，到了这一刻他也没有什么大悲大恨的情绪了，仿佛在述说一件不关己的事情。

    叶辰摇了摇头，他没有再多说什么，抬手一划，一条长河凭空出现，散发出黄泉的气息，直接向着松赞奔涌而去。

    “黄泉之河？”

    送赞变色，他虽然失败了，可是当初说过死后不坠黄泉，而今当然不想被黄泉之河淹没。一边施展秘术，一边就要退开。

    “轰隆隆！”

    一直偌大的手掌遮天，直接封住了乾坤六合，宛如一个完整的大世界镇压而下，一把将其拍入了黄泉之河中。里面很快就传来惨叫声。黄泉河水巨浪翻腾，那是松赞在里面挣扎，一身的血肉都被腐蚀了，片刻就只剩下一副骨架，最后连元神都被腐蚀得干干净净。

    “噗！”另一边传来飙血声，神宫的神君被燕行狂与莫相离两人撕成了碎片，其元神被镇压，形神俱灭。

    自此，这场浩大的战争终于落幕了。不朽皇朝虽然大胜，可付出的代价却是巨大的。

    皇朝大军歼敌一亿多，但是也有三千万将士埋骨，永远地倒下了，那些等待的亲人再也看不到他们。

    叶辰的心情很沉重，看着那些皇朝将士们的尸骨，心中有说不出的难过。

    这些人是为叶辰而战，他们之所以有那么强的信念，那是因为他们将他当做了信仰与精神支柱。

    “将士们，安息吧。若有一日我能无敌，定让你们重生，并赋予你们永生不死的力量！”

    叶辰轻声说道，声音传递到每个角落，渗透到了虚空中。

    “少爷，不要难过了，他们都是好男儿，虽死犹荣。”

    楠儿出声安慰叶辰。叶辰微微扬起脸，眼睛有些发涩。他深深吸了口气，道：“宇宙将会有一段平静的岁月，你们好好修炼，未来还会有征战。”

    大军返回不朽皇城，举朝哀悼那些逝去的英魂，叶辰亲自口诵经文。

    此后，不朽皇朝声威炽盛到无以复加的地步，宇宙中万千大族，各种势力都争先来投靠，想要依附不朽皇朝。

    自超度那些英魂后，叶辰便没有再出现过。他将朝政交给了几个皇妃，而他自己则去了九州禁地的主棺世界中。

    主棺世界中，叶辰静静看着寒清雪，数年之后她醒来了，叶辰很激动，抱着她极尽缠绵，两人热情似火，整整数日不曾停歇。

    “我不会再沉睡了，如今境界差不多已经恢复到前世的巅峰，只是不太稳定。未来有大难，我必须要要巩固境界后再更进一步，你也不能闲着，早日成就无上皇道。”

    叶辰的怀中，寒清雪躺在他的胸前轻声说道。

    “以你估计，我们还有多少时间。”

    叶辰问道。

    “说不准。”寒清雪摇头，而后道：“这得看那个存在自身的情况，反正最多不超过两万年，因为这个大轮回还有两万年就到头了。”

    “两万年？”

    叶辰一怔，莫说两万年，就是两千年他也能成就无上皇道进入皇道五重天。

    “我是说最多两万年，这个时间说不准，或许是百年，或许是千年，也或许是万年，反正我们在最短的世间内拥有最强的实力方才有更大的希望。”

    “嗯，我知道了。”叶辰点头，而后深情地看着寒清雪，轻声道：“以往都是你在保护我，以后让我来保护你，所以我会超越你。”

