    “你们谁也走不了！”鬼神厉吼，眼中透射出黑色的光，滔滔阴气笼罩天地。

    “鬼噬天地！”

    鬼神施展神通秘术，满天的鬼气顷刻汇聚成一个巨大的鬼面骷髅头，张开大口，像是要将世间苍生都吞入腹中，对着叶辰与寒清雪一口吞了下来。

    叶辰与寒清雪本已即将飞到阵台边沿，但就在这时巨大的骷髅头凭空出现，一口咬下，寒清雪一推叶辰，“师弟你快走！”

    她一把将叶辰推开，翻身而回，红尘斩仙剑再次出鞘，并且展开出冰雪领域，就在她准备全力挡住鬼神为叶辰争取离开的时间时，一只强健有力的手臂揽住了她的腰身。

    “师姐，你为我付出太多了，我不能丢下你独自离开！”

    叶辰的声音在寒清雪耳边响起，这一瞬间她的眼神中有些许迷离，转过头去正迎上叶辰那坚定中带着些许温柔的目光。

    “师弟，你走！”

    寒清雪回过神来，用力的想要推开叶辰，就在这时，叶辰单手划动，混沌仙灵力自体内疯狂的涌出，像是一道混沌仙灵大瀑布自体内倒冲而出，化为两道巨大的阴阳鱼。

    混沌仙力阴阳太极圆。

    除却领域世界以外，叶辰的终极防御秘术，阴阳太极圆一浮现，快速地冲上天际，混沌仙力滔滔而涌，竟是让那扑下来的巨大骷髅头顿了顿。

    就这一顿之间为叶辰与寒清雪争取了时间，他们抓住时机，展开最快的速度冲向阵台。

    “想走，没那么容易！”

    鬼神的神识波动传来，充满了凶厉，于此同时虚空突然裂开，两道黑色的光带着浓重的鬼气闪电般杀至。

    “师姐，走！”

    叶辰大惊，根本就来不及多想，那两道黑色的光太快太犀利了，那股杀伐之力让他感受到死亡的危险，全身的汗毛都倒竖了起来，单手发力，猛地将寒清雪推进阵台之中，与此同时双重领域世界展开，将自身笼罩。

    “叶辰！”

    寒清雪眼中浮现从未有过的慌乱，这次他没有喊师弟，直接叫出了叶辰的名字。

    “噗噗！”

    连续两道飙血声，双重领域世界轰然崩碎，温热的金色血液溅了寒清雪一脸。在这一刻她眼中虽然有慌乱，但心中却还保持着几分冷静，就在叶辰的身体被黑光洞穿的那一刻，骤然伸手抓住叶辰的手臂一拉，将他整个人都带入了阵台之中。

    “吼吼！”

    鬼神咆哮，带着滔天的鬼气扑来，阵台发出阵阵神光，叶辰与寒清雪的身影消失不见，鬼神扑了个空。

    通过阵台他们来到了另外一个空间，这里是个不大的草地，三方都被古老的法阵所隔绝，只有前方屹立着一座巨大的宫殿，宫殿的入口大开，全是由青石砌成，其上留下了岁月斑驳的痕迹与刻图，只是经历数万年，那些刻图变得十分的模糊，难以辨认。

    “师弟，师弟，叶辰！”寒清雪的声音失去了往日的清冷与淡漠，她的心不再如止水般平静。

    叶辰倒在寒清雪的怀里，胸口两个指姆大的血洞，大股大股的金色血液不断往外渗出，如同泉涌，任凭寒清雪怎么止都止不住。

    “清雪师姐，我没事。”叶辰咧嘴一笑，他很虚弱，苦痛与笑容并存的脸在寒清雪的眼中更是让她的心狠狠一颤。

    金色的血液染透了脚下的土地，染透了寒清雪的白色衣衫，寒清雪已经有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    就在这时，叶辰体内的血气发出奔涌之声，轰隆隆直响，血液更是自那两个血洞中喷射而出，溅了寒清雪一脸，血液都模糊了她的眼睛。

    一抹仙光浮现在叶辰的体表，命海之中，那镇压着神月王尸体的‘染血的衣襟’缓缓转动，一丝丝仙光透射而出，很快的那两个血洞就开始愈合，以肉眼可见的速度在恢复。

    寒清雪眼底深处浮现难以压制的激动，红唇颤抖着，似乎连话都说不出来了。

    于此同时，叶辰体内的血气奔涌更加的强烈了，声势渐大，震得整个大地都在摇颤。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出神河怒啸般的声音，他的体表橙金色的血气之光与混沌仙灵之光透射了出来，无比的璀璨刺目。

    而此时，在叶辰的脑海中，他又看到那扇古老的大门，大门缓缓地开启，一股绝对无敌的意志与气息传递了出来，霸绝天地，无力伦比！

    大门开启，一片混沌茫茫的世界出现，一尊巨大的身影散发无边的霸气，吐出一串串金色的字符，飞旋而出，没入叶辰的神识之中。

    这一刻，叶辰的脑海中便多了许多的信息，而他也发现自己又多了一种秘术。

    混沌霸诸天。

    这种秘术乃坚定内心意志，提升自身气势与战意的秘术。

    沌战意加身，让自身拥有绝对无敌的信念，增强自身战斗力，意志霸绝天地，一往无前，轰杀一切敌人！

    这就是混沌霸诸天，使自身在一段时间内拥有君临三千世界，霸绝九天十地的无敌信念，将精气神提升到绝巅。

    这样的状态可极大地提升战斗力，轰杀强敌！

    寒清雪感觉到了，叶辰整个人的气息在一瞬间变得霸道绝伦，这一刻连她都有种不顾一切想要臣服的感觉。

    叶辰缓缓睁开眼睛，眼神很深邃，没有丝毫的锋芒，看到寒清雪那关心中带着震惊的表情，叶辰毫不隐瞒的，道：“祸福相依，我觉醒了一种传承秘术。”

    “嗯，你没事就好。”寒清雪眼中的担忧逐渐消失，关于叶辰觉醒的传承秘术她只字不提，只道：“你血气都恢复了吗？”

    叶辰微微运转体内血气，点了点头。

    “既然恢复了，我们准备进入那宫殿。”寒清雪指着前方的宫殿入口说道。

    “师姐，不急。”叶辰摇了摇头，而后看向她，道：“师姐身上可有神材。”

    “神材？”寒清雪有些诧异，不知道叶辰现在为何突然问这个问题，神材有用么？不过她还是答道：“有是有，不过不多。”

    话落、寒清雪便将存放在体内空间中的神材取了出来，就只有一块，长两尺，宽一尺。

    “这是一次在伏尸山脉中我偶然得到的，只能算一级中品神材，你若是需要全都拿走吧。若不是不够，回到苍天大地我再问师尊要一些。”

    “够了，够了！”叶辰眼睛落在那块神材上，道：“师姐，你应该还有其他的材料吧，比如四级极品灵铁等等。”

    寒清雪微微一愣，不知道叶辰到底要做什么，有了神材还要灵铁，不过她依旧没有多问，只是将身上所有的四级极品灵铁都拿了出来。

    “好，有了这些我们在这祖神墓中就多了几分安全。”叶辰面露喜色，见寒清雪正睁着一双清冷美丽的眸子看着他，眼中尽是疑惑，叶辰笑道：“师姐，我可用这些材料摹刻阵纹，届时可帮助我们抵挡强敌。”

    在离开六道轮回皇极道阵之时叶辰就想过要摹刻六道轮回阵，只是他身上并无好的材料，所以就一直被搁浅，血轻舞的身上肯定有，但是叶辰不可能向她开口。

    “摹刻阵纹？”寒清雪惊讶的看着叶辰，道：“师弟你什么时候学会摹刻阵纹了？”

    “呵，师姐，你等着看吧。”叶辰也不多说，当下便开始摹刻起来。

    他首先使用的是四级极品灵材，毕竟他虽然学会了整个六道轮回皇极道阵，但始终未曾实践过，不知道摹刻出来到底会是什么样子，若使用神材，万一废了怎么办。

    寒清雪也不说话，只是安静地看着叶辰用逆命之轮幻化的小刀不断的在灵材上摹刻。

    叶辰刻得很专注，整心神全都投入了进去，那刻下的阵纹隐隐中竟有一种霸道无比的道韵传出，让寒清雪吃惊无比，眼中浮现出一抹抹异彩。

    都说男人在专注之时是最帅的，不知道寒清雪此时是否也有这样的感觉。

    整整一天时间过去了，叶辰终于摹刻好了第一个六道轮回阵，他现在摹刻的还不算是皇极道阵，因为他虽然学会了摹刻之法，但自身并无皇极之道，只是以六道圣皇的阵纹刻划出来可以在一定程度上借用天地之力与材质本身的力量。

    当叶辰将第一个摹刻好的阵台放在寒清雪面前时，寒清雪整个人都呆了，这是她有生以来第一次如此震惊，如此失态。

    “这……师弟你这是什么阵！”寒清雪震惊的问道，在那巴掌大小的灵铁上，密密麻麻全是刻痕，晦涩而玄奥，还带着一股无敌的霸气与威压。

    “六道轮回阵。”叶辰如实说道，对于寒清雪他不会有任何的隐瞒，话落，解释道：“确切地说应该是六道轮回皇极道阵，只是我实力低微，难以摹刻出六道圣皇亿万分之一的道韵。”

    “六道轮回皇极道阵！六道圣皇的道阵！”寒清雪的震惊是难以言喻的，叶辰竟然得到了六道圣皇的道阵传承，这简直就是逆天的福缘。

