    “谁说不重要，至少能在我们面前装逼，这枪法，我们基地所有老飞都比不了，在陆军那群家伙面前也能露一手。”看着周海年轻的面容，卫理双手端着步枪，笑道。

    这枪法，似乎还真有些门道？

    这时，到厕所上大号的苏鹏，回到靶场之中，瞧了一眼实弹射击成绩，微微惊讶：“移动靶100环？枪法可以啊，检查完没？完了把枪归还，准备飞行模拟考核，考核结束就上机。”

    “好了。”

    周海听闻，内心浮现一股期待之意，点了点头，赶紧仔细检查武器和瞄准器具，确认无误，离开二号射击窗口，走向室内靶场库房，归还武器装备。

    讲道理，一个星期都在刷飞行小时数，根本没上过天，这种滋味对他而言尤为难受，手痒难耐。

    步枪实弹射击算什么？

    讲真，还是宠幸歼-10S小妾翱翔苍穹舒爽，那种介乎前大老婆和未来大老婆之间的存在，有种独特而莫名的刺激感，简直令人兴奋，

    L-15C猎鹰大老婆已成过去式，歼-10D‘火龙’大老婆还停在二号机库内，等待自己达到操控资质，现如今，独剩歼-10S能带他上天。

    伫立于原地，卫理瞄着自家队长和新飞周海渐渐离去的背影，双眼浮现思索之色：“100环，有真材实料，而且通过一个星期的接触，周海似乎并不像镀金的二代。”

    两人离开室内靶场，来到炎热的外界空间，穿越营区，很快到达基地飞行模拟室。

    “简单讲解一下，模拟考核由起飞，基础飞行动作和降落三者组成，规矩你大致都懂，上模拟器吧。”改装训练负责人兼任考官的苏鹏，走了一遍流程，简单讲解考核内容和规则，走向控制台。

    “好。”

    没有犹豫，周海手脚利索，攀上一号飞行模拟器，坐进座舱，安静等候，待控制台通电激活模拟器，旋即开始今天的飞行模拟考核。

    起飞，五个基础飞行动作，降落。——

    这是飞行员培训体系三个阶段和改装新机型的模拟飞行考核内容。

    模拟器正前方大屏幕亮起光芒，进入考核模式，画面一转，座舱结构和笔直的机场跑道，以及蓝天白云展现而出。

    “嗡！”

    周海神态自若，伴随着高精密声元设备传出的模拟引擎轰鸣声，开始今天的模拟考核。

    加速滑跑，起飞爬升，到达两千米预定高度，逐一演示模拟五个基础飞行动作，而后调头返航，回归基地，以标准而娴熟的姿态降落。

    两分钟不到，整个模拟飞行考核，三下五除二利索解决。

    “滴！”

    飞行模拟器程序传出提示声，模拟室大屏幕浮现绿色光芒，给出飞行模拟考核通过的文字。

    “改装训练模拟考核满分合格。”

    苏鹏满意地点了点头，拿起战术平板终端，记录此次模拟考核成绩，朝着正在攀下模拟舱的周海说道：“周海，去装备处领取装具，更换服装，我在三号机库等你，特别交待一下，锐眼头瞄属于四代标准，记得好好保管，对待头盔要比对待自己老婆还温柔，细心呵护。”

    “呃……好。”刚刚下舱的周海，怔了一下。

    对待头盔，要比对待自己老婆还温柔？

    好吧，这既是嘱咐，也是指示，而且四代层次的锐眼头瞄属于未来大老婆一部分，的确温柔对待。

    通过模拟考核后，告别苏鹏和犹如宅男般的模拟生活，周海携带战术平板，转身离去，前往基地装备处，准备领取特种飞行装具。

    “咚咚！”抵达装备处办公室门口，周海理了理有些褶皱的衣服，保持仪容，旋即敲响房门。

    “请进。”办公室内传出略微沙哑的声音。

    “你好，赵处长，我来领取飞行装具。”

    推开房门，周海步入办公室内部空间，挺直背脊，向坐在桌位上正在执笔书写材料的处长赵安军，立正敬礼，直接开门见山道。

    赵安军放下钢笔，双眼充斥血丝，起身向周海举手回礼，祝贺道：“你好，周海同志，你的改装训练进度很快，祝贺你通过模拟飞行考核，跟我来吧。”

    “是。”周海正色道。

    仓库位于办公室不远处，由两名卫兵把守，进出需要检查身份证件。

    在处长赵安军亲自带领之下，经过卫兵检查，周海第一次来到装备处仓库之中。

    整个仓库约三百平米左右，装饰简单，有各种各样的箱子，储存重要军事物资。

    周海跟随赵安军，径直走向仓库深处，来到一个表面贴有三级绝密字样的军绿色金属箱前方，箱子体积约2立方米左右。

    紧接着，赵安军取出随身携带的钥匙，打开箱锁，向周海露出一个神秘的微笑，双手用力，缓缓开启箱盖，而后如同收藏家般，展示一个个封装状态的特种装具。

    “周海，KH-9新型抗荷服，能够提高3G的正飞行过载，采用全新技术，价格20万一件，穿上去绝对比范思哲和阿玛尼帅气。”

    沉稳的赵安军，突然变了个模样和态度，双眼浮现迷离之色，如数家珍般，率先从金属箱内，取出一件由真空塑料薄膜封装的抗荷服，递给周海，眨了眨眼睛，仔细介绍道。

    “呃……”

    周海有些懵逼，呆呆的接过KH-9抗荷服。

    这个突然改变的赵安军处长，怎么有种军火商推销武器装备的感觉？

    等等，这套抗荷服价值20万？！

    “这个，锐眼头盔瞄准器，重量2500克，使用新型光纤技术，具备抗电磁干扰和电磁脉冲的能力，数据传输和性能大幅度优化，跟老美F-35头盔显示系统一个等级，有详细使用说明书，出厂价280万，放心，不用给钱。”

    赵安军面色突然严肃，转身拿出被白色泡沫包裹和真空塑料封装的锐眼头瞄，仿佛拿着一个珍宝般，递交给周海，介绍之后，着重嘱咐道：“不过时刻记住一点，你头上戴着两辆保时捷911，一定要悉心呵护。”