
　　恶魔一号

　　“赶快赶紧行动，再不行动就来不及了！”

　　看着恶魔一号显示的能量波动，见多识广的恶魔这边儿也是被吓了一大跳。

　　他们不是没有见过这样的波动，而是没有想到两个人的战斗，居然真的会打到这个程度。

　　恶魔一号随之启动，同时地球之中。

　　爆发的能量以球体的形态，360度无死角的向外扩张。

　　而突然，一个更大的的罩子突然出现在地球，将体积还算小的能量球直接吞噬在了其中。

　　随后，还没有等能量球扩大到一定的范围，便带着能量球一同消失在了地球。

　　就这样，一场足以让地球生命被摧毁的灾难消失了。

　　两分钟之后，芒砀山号中。

　　“是的，爆发的能量突然消失，具体的情况现在还没有查明。

　　但请您放心，我们会用最短的时间查清楚到底发生了什么事情，不过就目前的情况来看，应该不是小伦出手。

　　以他的能力，不足以转移规模如此庞大的能量团。”

　　耀文将这里的情况一一汇报给了上级，当他挂断通讯之后，一旁的琪琳才有一些不敢相信的问道。

　　“爆炸消失了？”

　　耀文肯定的，点了点头。

　　“虽然不知道这其中发生了什么，但是现在可以肯定，刚才的爆炸已经被不明身份的存在给转移走了。就目前的情况而言，我们还算是安全的。

　　不过我们要尽快找到小伦还有刘闯他们，其中具体到底发生了什么事情，我想只有他们两个人才是最清楚的。”

　　另一边，某一个不知名的星系之中的，某一个小型行星。

　　原本应该在地球发生的爆炸，被转移了过来。没有了恶魔一号的束缚，爆炸迅速扩张。

　　当能量膨胀到了一定的程度之后，便产生了难以阻止的破坏，一整颗小型行星，四分之一的体积被能量所吞噬。

　　当能量消散之后，原本完整的小型行星，已经有近乎三分之一的体积消失了。

　　造成这样局面的罪魁祸首之一的华烨，此刻已经处于昏迷状态。

　　但突然，他的身边出现了一个微虫洞，昏迷状态没有反抗之力的华烨，随后便被微虫洞吞噬进去，转移走了。

　　另一边，天使冷虽然在爆炸范围之内，但却没有直面受到爆炸的影响。所以整个人虽然受伤，但却还算健康。

　　葛小伦虽然是银河之力，拥有不败体。但面对超越他身体承受上限的攻击时，也会出现受伤甚至死亡的结果。

　　而此刻的葛小伦已经处于了濒死的状态，虽然他是银河之力，但他终究没有升级到神体。无法做到能量充沛的情况，可以无视死亡的危机。

　　因此状态的葛小伦失去了意识，身体无意识的和行星的碎片，在空中漂浮。

　　以此刻他现在的情况，如果不能进行及时的救治，说不定连性命都保不住。

　　葛小伦的暗位面中。

　　“我这是怎么了，我感觉喘不过气来。”

　　银河之力暗位面系统：“您受到了致命打击，以您现在的身体情况，无法抵抗这样的攻击。

　　根据您现在的身体情况计算，你已经进入到了濒死状态，如果不能进行及时的救治，您的生命将走向尽头。”

　　听着自己暗位面系统的回答，葛小伦顿时有些慌了。

　　“那地球现在的情况怎么样？我的行动有没有奏效？”

　　暗位面系统：“检测到我们所在的位置，并非赤乌恒星系，现阶段无法确定地球的情况。您的行动并没有奏效，两个神全力以赴的攻击，您现在的实力无法阻挡。”

　　葛小伦听完暗位面系统的回答，整个人的精气神好像都散了一样。

　　“那我不是白死了吗？”

　　似乎听到了葛小伦的自言自语，暗位面系统还在这时讽刺的说了一句。

　　“理论上来说，是的！您的生命将进入倒计时，请问您还有什么想说的吗？”

　　听到暗位面系统的提醒，葛小伦张了张嘴，却突然发现自己好像没有什么要说到。

　　父母那边，遗书早都已经准备好了，该说的话里面都有写。

　　一旦确定自己失踪或者阵亡，国家就会将遗书转交给自己的父母。

　　所以此时的葛小伦不知道该说些什么，也不知道该给谁说些什么。

　　就这样，暗位面的时间一点一点流逝，原本就漆黑的四周，越发变得黑暗，直到眼前再无一点儿光明为止。

　　“葛小伦！”

　　突然，死寂的暗位面中，突然响起了一声呼唤。已经陷入半沉睡状态的葛小伦，突然睁开眼睛。

　　虽然眼前还是一片黑暗，但是那如同希望般的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。

　　“葛小伦，没死的话，吭个声！”

　　随着声音的一边边呼唤，原本死寂的暗位面也再一次出现了光明，一点光芒立刻向外扩散，将黑暗的暗位面再一次照亮。

　　闪闪的星光，再一次出现在了葛小伦的暗位面中。

　　“检测到新的能源链接，无危险，已重新连接能源链接，正在注入能量，系统重新启动。”

　　暗位面系统的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。

　　“恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”

　　葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦

　　闪闪的星光，再一次出现在了葛小伦的暗位面中。23sk.Com

　　“检测到新的能源链接，无危险，已重新连接能源链接，正在注入能量，系统重新启动。”

　　暗位面系统的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。

　　“恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”闪闪的星光，再一次出现在了葛小伦的暗位面中。

　　“检测到新的能源链接，无危险，已重新连接能源链接，正在注入能量，系统重新启动。”

　　暗位面系统的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。

　　“恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”闪闪的星光，再一次出现在了葛小伦的暗位面中。

　　“检测到新的能源链接，无危险，已重新连接能源链接，正在注入能量，系统重新启动。”

　　暗位面系统的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。

　　“恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”葛小伦葛小伦葛小伦

　　恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”葛小伦葛小伦葛小伦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十二章爱上冷的葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 