    

    同一时间。

    正当王小明挑选打造万鳞羽材料的时候，此时某处的大厅之内，一王座上面的男子脸色凝重的靠在王座边。

    没错，此人正是漠鹰！

    人类的反抗速度比我想象之中的要快上不少。

    尤其是风夏国那边的进攻，比想象之中还要不顺利。

    而这期间他多次听到了一个不足为道的小人物的名字------王小明。

    说起这个，似乎从计划开始，就一直绕不开这人的名字。

    一股烦躁从漠鹰的内心深处升起，他从来就没有想过，当初一个甚至连原始之阶的都没有的蝼蚁，如今竟然给他们造成这般麻烦。

    狮牙，盲虎栽倒都与这人脱不了不关系！

    想到这里，漠鹰心中怒火中升，要知道，他们这边真实之阶的战力可不多了！

    特别是狮牙盲虎这种半只脚踏出了真实之阶的，竟然都栽了！

    漠鹰猛然一握拳朝着朝着王座一砸下去，似乎想要宣泄自己心中的怒火。

    又似乎后悔当初没有以雷霆万钧的力量消灭了那个曾经还弱小的蝼蚁！

    不过很快漠鹰脸色又沉着了下来，随即嘴巴动了一下。

    一股波动便是从他的嘴中传了出去，但整个大厅之内却是听不见任何的声音。

    一会儿后，一个壮硕的男子便是出现在了大厅之内了。

    “漠鹰大人请问有什么吩咐？“

    “最近的战报你也听到了吧?“

    “听到了。“

    “那你有什么想法？“

    “是属下的过错！属下愿意亲自过去击杀那罪人！“

    “就凭你？才刚进入真实之阶中期的你？“

    “是的！即便万死，我古峰也保证完成任务！毕竟着小子当初就是从我的手下逃走的，手下的失误就是我古峰的失误！“

    “而且那也是我辅助的区域，所以漠鹰大人！我以一己之力承当失败的后果！“

    “很好，那你去吧！“

    “是！“

    说时，壮硕的男人便是起身朝着厅外出去了。

    知道身影完全消失了，漠鹰才叹了口气，说真的，古峰的天赋真的不错！

    可以的话他还想要培养一阵子再派出去，毕竟这种种子不怎么好找。

    但是现在他也着实没有什么人可以用了。

    合利国那边几乎是倾注了他们大半的战力，赤焰国那边又开始掀起一阵反抗的风潮，再加上风夏国这边的战局失利。

    他们现在的状况是越来越不好，身为一个时空能力者的他甚至都不用使用时空能力就能预料到最后的结果！

    所以必须要做出改变！

    至少那个不确定因素必须得去除掉！

    根据消息来看，那不确定因素天赋真的是恐怖！

    要知道他们组织是有特别的方法才能大量的培养高品质的能力者！

    但是那不确定因素却是能死死的跟着同一期培养的能力者！

    至于风夏国他已经不抱完全打下来的希望了，做好失败的准备了！

    不过即便如此，也样将那个国家给打的百年内再也起不了！

    想到这里，漠鹰手一招道:

    “来人！“

    “给断角龙传令，将风夏国的所有力量集中他们的首都！攻陷风夏国首都！“

    “是！大人！“

    门外的一个守卫恭敬的接令飞速的离去。

    ……

    次日中午，百灵城门外。

    按道理来说这种战争时期，各方应该是进行着高强度的戒备情况才对的。

    毕竟谁也不知道什么时候就会有一大群的凶兽来袭，若是轻易的放松警惕，一旦遇到兽潮了力量都还没有组织起来就被摧毁了！

    但显然此时的百灵城却是表现得有种悠闲的迹象，甚至还呈现出了一种百废待兴的状况。

    可以说与整个风夏国，不应该说是整个世界都显得格格不入。

    千计霜带来了大量的菜仙国居民，使得百灵城常住人口一下子抵达了极限值。

    没办法，最后大家只能开始朝着外面的荒野进行拓荒了。

    开始修建房子，开垦良田，挖掘水渠……

    这也是没有办法的事情，人数的一下子的增长，使得本来还很充裕的百灵城粮食一下子变得不足大伙度过两个星期！

    要知道，逃亡的菜仙国人可没有带上大量的粮食，基本一些主食，配合上一路的凶兽狩猎来饱腹的，还有大多数人更是是什么都没有带。

    要是换做没有能力者的世界，这下子可就得把整城的人给愁坏了。

    孤立无援，哦，不，还有一个红枫市，不过即便是加上红枫市还是不够，因为这期间红枫市也接收了不少的周边城市的流民。

    人口早就饱和了，而且他们早就在葛菡芸过去那会就被吩咐在城外开垦良田了，现在自然也都用上了。

    所以英明的临时城主夜莺和千计霜就合计的干脆他们也这么做了！

    毕竟加上菜仙国的人口，百灵城现在的人口数量完全就不输给红枫市了。

    而且因为菜仙国抵御兽灾的时候基本上是利用科技武器和城墙的优势进行守卫战的，许多能力者都没有丧生在凶兽的血口之下。

    再加上后面千计霜的救援及时，他们的能力者损失就更加少了！

    这就导致了大量的菜仙国能力者对百灵城的补充，使得本来就是五六线后缺少能力者的乡下城市一跃成为了不输给红枫市的城市！

    这也算是百灵城如今的一大优势！

    以土属，金属性能力者的开荒地，水属和精神性能力者引水灌溉，木属性和时间能力者和催生种子。

    其他的能力者和普通人则是进行后勤或者其他行业的工业开发。

    使得风夏国的城外竟是呈现出了一场人与自然的盛宴！

    当然，在大家埋头苦干的时候，还是有些人在偷懒的。

    比如身为全城最强的人千计霜。

    她是直接搬了张沙滩椅到良田之外的森林里坐着享受这夏日的清爽。

    这森林是能力者催生的，用来作为城外居民区的天然城墙。

    千计霜坐在这里享受也是为了预防有凶兽入侵，可以第一时间消灭了！

    毕竟这个方向就是通完菜仙国的路。

    当然了，这都是她的借口，实际只要稍微动脑子想想的人就会知道，菜仙国的凶兽根本不可能跑来这么远的风夏国的。

    毕竟那里大多数都是海洋凶兽，离开不了水太远。

    实际她就是想要偷懒，不过也没有人真的去计较。

    普通的人和能力者对千计霜感恩戴德还来不及呢，毕竟怎么说她也是拯救了百灵城和菜仙国的人。

    而稍微有实力点的，嗯，都知道千计霜不好惹，万一这姑奶奶不高兴走了，那这百灵城的安全系数是直线下降了好几个档次啊！

    所以他们也由得千计霜爱干嘛就干嘛去，只要不离开，什么都好说！

    “吸溜~“

    “夏天跟大西瓜真配！突突突……“

    正在千计霜感叹西瓜好吃的时候，忽然就感受到了一股庞大的能量正在急速靠近！

    千计霜脸色瞬间沉了下来。

    心中有些不耐烦的道:不是说了吗，两地居民的矛盾她不调和！不调和！怎么还来啊！苍月这家伙是不是有毛病啊！

    我保证！等秩序恢复了之后，我一定要投诉他，直到大家都同意撤了他职位！

    千计霜无奈的叹了口气，看着那一天就来了十几次打扰她享受午后阳光浴的苍月来到她面前，没好气的问道:

    “这次又是什么事？是菜仙国哪家的凑小子看上了百灵城的哪家白菜了，还是为了物价不一样斤斤计较，或者说是直接双方互看不顺眼群殴起来了？“

    苍月:……

    额，千大人这是怎么了？

    虽然这些事情前面他报告过了但是他是那样的人吗？

    千大人都给出了解决方案了，他又怎么会再问？

    你这是小瞧我苍月了啊，就算再怎么摸鱼，我苍月也不会摸的这么明显！

    于是苍月一本正经的摇头道:

    “千大人，都不是，是来消息了。“

    “哦？好的坏的？“

    千计霜短时来精神了，听到不是麻烦的琐碎生活事，而是消息，自然是得打起十二分精神了！

    不过很快她像是反应过来什么，顿时又谨慎的看着苍月问道:

    “好的还是坏的？“

    “都有，坏的有一个，好的两个！千大人你要听哪个先？“

    “那就先来两个好的吧！“

    “好消息是，魔都还有安都那边都成功的抵御了凶兽的侵袭，建立了反抗的基地了！“

    “不仅仅如此，根据他们的情报分享，其他城市还不知道什么原因凶兽开始纷纷退去了！“

    “这是第一个好消息，再有一个好消息就是赤焰国那边，葛菡芸发来消息，世界抗凶兽联盟正式成立了！“

    “哦？不错！吾辈怎么可能就这么简单被一群畜生给消灭了！不错！“

    “那坏消息呢？“

    “额，坏消息就是第一个消息的情报分享那里，根据可靠的消息推测，那些退去的凶兽都朝风夏国的首都过去了。“

    “哦？首都，行吧，还行，不是来这里，还可以。“

    千计霜若有所思的点了点头，苍月也没有走，等待千计霜接下来的话语。

    不用多久，千计霜便是带着几分凝重吩咐道:

    “让他们粮食种植快点，还有组织一些战斗人员，大概二十个左右就行了，一个星期后出发，远征风夏国首都！“

    “正好，可以一把消灭了这些凶兽！本来老娘我还愁怎么去驱散那些分散开的凶兽呢！现在倒是好！力气都省了不少！“

    “等消灭完风夏国，我们就可以去其他地方看看了！“

    “是！“

    苍月激动的回道！

    他知道千计霜说这话代表了什么！代表了他终于可以回家了！

    一直觉得人生没什么干劲的苍月一下子仿佛心中都充满了动力了！

    想到这里，苍月赶紧转身就朝着百灵城回去，他要赶紧将这个消息告诉自己的同伴！

    顺便让代理城主夜莺开始挑人！

    至于千计霜，当然是继续享受着她这宁静和平的午后日光浴，还有西瓜。

    ……

    荒野之外，葛菡芸带领着自己带出来的人朝着风夏国赶回去。

    心中是一阵凝重，她带出来的人至少有上百人，但是现在却是剩下区区不到三十人。

    这是一个惨重的损失，不过相对于得到的情报，她觉得这一切都值了。

    不过葛菡芸心中虽然是如此想，但是她那霜脸上却流露出了苦涩之色，情不自禁的咬了咬唇角。

    这些都是她重要的同伴啊！

    同样如此的不仅仅是他，还有不少随行的情报员亦是如此。

    其中一个会空间能力的少年亦是如此。

    杨仙逸有些悔恨，悔恨自己的不够强大，同时为当初那目空一切的自己而感到耻辱。

    葛菡芸将他分到了一个小队之中，队长不是他。

    一开始他很不服气，为什么拥有卓越的生存能力，逃跑能力的他不是队长！

    不过他也没有当场发作，毕竟他想过能压在他头上的人必然是不简单吧？

    但是呢？

    结果行动的时候，对方畏畏缩缩，万事都小心翼翼的，怕这怕那！

    一开始他还是小心的跟着做的，但是到了后面几次都没有事情发生之后，他就开始有些不以为然了。

    都没有危险，他都不明白这队长为什么还要这般小心翼翼的，连敌人的影子都看不到，他当时是真的不知道这队长怕什么！

    便开始对队长的命令表示不屑，几次之后他发现确实是没有事，队长几次责备之后，他更直接开始我行我素！

    直到后来一次凶兽的夜袭中，他们被凶兽给包围了，而正巧包围他们的凶兽有限制空间能力的凶兽……

    队长和大伙居然都义无反顾的做出了牺牲的决定。

    他们为了让他或者将消息送出去，竟然拼死杀死了那只限制空间能力的凶兽……

    那天，他有种天都要塌下来的感觉了。

    他甚至后悔的想要就这么死去，可队长最后那话也深深的印在了他脑海之中。

    憨厚的笑容，并没有责备的意思，只有希望他活下去，并把他们收集到的消息带出去……

    他仍记得那天队长说的话:

    “活下去，你不是逃兵！“        

