
【书接上文，上回书说到木青冥越看赵良送来的刘洋档案，越是觉得事有蹊跷，决定去刘洋籍贯石林看看。同时，也派出了妙天和妙乐，去确认那老学究是不是真的独特。但妙天和妙乐冒雨赶到老学究家里时，却意外地发现那老学究正在画血气晦符。而妙天也发现，昨晚追丢了的木鬼，正在老学究家中。引出来妙天妙乐悄然离去，赶忙把发现的事都告知了木青冥。木青冥暗中传信告知他们，让他们千万别打草惊蛇，先静观其变，在做打算。翌日，木青冥下工后，带着墨寒出城而去，直奔石林长湖。】

风雨飘摇，屋檐滴水不停。正屋的老学究和东屋里的啊弘，都没有发现屋外从天而降的密集风雨中，用匿迹咒藏匿了身形和气息的妙天和妙乐。

东屋里的啊弘忙着安抚他的古琴，正屋中的老学究还在画符。

晦气依旧在雨雾中聚集，朝着正屋中徐徐飘去。

正屋屋顶上，杵在风雨中的妙天瞪大了些双眼，费解的目光透过密集的雨滴，看向了拉住他手腕的妙乐。

妙乐没有开口，也没有用意念传音给妙天解释什么，只是默然间轻轻地摇了摇头，示意妙天先不要着急后，拉着妙天踮足一跃而起，一个起落间，两人已消失在了雨雾之中。

片刻之后，妙天和妙乐穿街过巷，转眼间就一起来到了距离老学究家不远处的威远门前（俗称的小西门，在今人民中路西口一带。）。

雨雾之中，城门上的楼子康阜楼的飞檐翘角，在夜雨中若隐若现。

空无一人的街道上，只有那冷风席卷着雨珠，不断地拍打在了街道上铺着的青石板上，啪嗒啪嗒的落水声，在这样寂静的夜晚格外清晰。

妙天和妙乐齐步走到路边，一处已关门上板了的店铺门前，屋檐下站定，却也没有解开了匿迹咒。

“你拉我干嘛？”妙天望着前方，屋檐上滴下来如瀑布一般的水帘，用意念传音对妙乐问到。

妙天说完那话，脸也有些绑了起来，就像挂在屋檐外已被大雨完全浸湿的幌子，连风都吹不动。

“那屋中的老头有只眼中，确实蕴含着一股淡淡的阴气，是不完全的阴阳眼。虽然蕴含的阴气不重，但他那只依旧能察觉到我们的真炁。一旦我们在他头顶施展岣嵝神通，体内真炁随之波动起来，一定会与他眼中的阴气引起呼应，被他察觉到的。”妙乐对板着脸的妙天五官间露出的不悦视而不见，继而也用意念传音对妙天说到：“所以不能在哪儿施术。”。

妙乐是异术的行家，一双眼睛也很独特，任何奇能异术，只要她看过两三次，必然能摸透其中的原理。而且她的双眼，还能清楚地看到他人体内的之气，以及气的运转轨迹等等。

就算是在都是双目各有特点的锁龙人里，妙乐的双目也是独特而又稀少的。她是不会看出的，既然她都这么说了，妙天也就理解了她拉住自己的意图，当下脸上的不悦之色慢慢退去。

“就在这里吧，把我们所发现的告诉少爷。”顿了顿声的妙乐，继续用意念传音对妙天说了这么一句话后，凝神聚气，开始给木青冥传音：“少爷，少爷，你能收到声儿吗？”。

风雨中，妙乐那传音方才发出，就得到了木青冥的回应：“收得到，都查清楚了吗？”。

木青冥的声音，在她和妙天的脑海之中回荡开来。

“赵良提供的，姓李的老人有只眼睛的经脉里，确实蕴含着淡淡的阴气，聚而不散，却是停滞也不流转，是不完全的阴阳眼没错。”妙乐放佛是呆住了一样，愣愣地站在原地一动不动，继而精神集中着对木青冥传音道：“而且我发现他在用居经画血气晦符，如果我没记错，这好像是祝由巫术的一种符咒禁禳，专破佛法的符篆。”。

她的这些传音，也传到了身边妙天的脑海里，听得那妙天猛然一愣，眼中闪过了一丝惊愕。

之前在老学究家里时，他一直是负责着警戒的，又被啊弘的气息吸引了注意力，尽然忽略了那满院子的阴晦之气，倒底是为何聚集的。

直到现在，他才知道原来是血气晦符的缘故。

“佛法？难道他要对付空门中人？”身处远方的木青冥，狐疑地问到。

“只怕是要对付福地灵穴上的禁制。”在木青冥语毕之时，一直沉默着的妙天接过话来，把自己在电光火石间思索得出的答案，对木青冥暗中说出，接着又道：“我也有所发现，昨夜我们跟丢了的木鬼，就在这老头家中。经妙乐这么一说，我想他们会不会是达成了什么协议，要合力破解那福地周围的禁制。”。

此言一出，换成木青冥愣住了，迟迟没有传音回来。

妙天的分析也不是不无道理的，从木鬼昨夜就对福地有所图谋，再看今日他与会画破除佛法的老学究在一起，只怕真的是两人要合谋破了福地灵穴上的佛法禁制。

远方的木青冥，沉思半晌后，终于再次开口，对妙天和妙乐说道：“能确定他们是一开始就认识的，还是最近才认识的吗？”。

“这只怕要明天去打听打听才知道。”妙乐摇了摇头，用意念传音回到。

空中随风而落的雨，小了很多。滴水的啪嗒啪嗒，也随之顿减。

“嗯，那明天妙天去打听打听，先回来吧，暂时别打草惊蛇了。”又是一阵沉吟后，木青冥的声音再次回响在了他们的脑海里：“妙乐，那种符篆一般要几天可以成形？有效？”。

“三天。”妙乐用意念传音一答，跟着妙天迈步向前，钻入了雨雾中后足尖轻轻一点地面，在地上积水上留下了一道道涟漪。

“嗯，那就在这三天内解决问题。”在木青冥的话音再次回荡在他们脑海中时，在雨雾中的两人已跃上了街边屋舍屋顶之上。脚才落地又借力跃起，朝着沙腊巷那边飞掠而去......

春城的这场雨，一直断断续续地下到了第二天中午，这才彻底停了下来。整个城中纵横着的河流水道，无一不是没有涨水的。

大街小巷里，也有了不少的积水，每走一步，都会把鞋子泡潮，把裤腿浸湿。

木青冥下工回来时，街道上的积水也没能全部退去。他深一脚浅一脚地回到了家里时，长衫的下摆都已经完全湿了。

换了干净的衣物，把饭才吃完，木青冥就拿上了一张卷起的羊皮地图，把守家的任务交给了其他人，带着墨寒出门了。

两人站到了院中，就施展出了匿迹咒，隐去了身形后跃上门头，朝着院外飞掠而去。他们此行的目的地，正是刘洋留在了省警厅里的档案上，籍贯的填写地——石林县城东南的长湖。

两人谁也没有去过那地方，具体位置不明，不能用土遁缩地符闪现过去，只能靠双腿来走。

为了赶在子夜前后能回来，他们都提气飞掠，一个起落就能冲出三丈去，所以为了不让城中他人把他们当怪物一样看待，都使出了匿迹咒，将身影隐去。

耳畔生风，呼呼作响；转眼过后，木青冥和墨寒就已经冲到了南门门下，一阵风似地冲过了门洞，朝着城外飞驰而去。

石林距离春城本就不近，加上木青冥和墨寒又都不熟悉路，还要时不时地停下来对着地图看看，纵然是他们两人快步如风，从傍晚到天都完全黑下来时，也才赶了一半的路程。

跑跑停停，直到子夜时分，木青冥和墨寒都才赶到了长湖边。

这个被当地人视为神湖的湖泊四面环山，湖面呈长形。木青冥和墨寒站在周边山坡上开了眼，透过黑暗向下方的湖中望去，只见那湖泊果然是状若卧蚕，又似新月。依稀还能看到湖中横生而出的礁石、岩柱、石笋等，在湖面上露出了点点尖角，环绕着湖中长满了野花山果的四个小岛。

雨后初晴，淡淡的月光洒在这山青水绿之间，在湖面上泛起了一道道柔和的粼粼波光，更显得这长湖风景宜人。

“这么美的地方，会是封印之地吗？”墨寒不禁嘀咕了一句，随之深吸一口，那雨后清新、湿润的空气入喉，顿时就让她心旷神怡。

“看到湖中的那四个小岛了吗？”木青冥淡淡一笑，抬手指向了山坡下，那横在了湖心上的四座小岛，不厌其烦地给妻子解说道：“细细看看，那四座小岛虽然不大，但都蕴含着强大的灵气，且对应了天上四星，灵气源源不断，永不枯竭。由此地利，施展出的封印术坚不可破。”。

墨寒闻言，朝着那湖中小岛定睛一看。在凝神聚气后，她的一双眼波流转的妖眼之中，可以清楚地看到的，湖中四座碧波环绕的小岛上，确实有清晰可见的灵气蕴含于土石之间，在岛上地脉中流转不停。

再一细看，还能依稀看到空中四道星光灵力从天而降，分别落在了四座小岛的正中处。

其中灵气最为充裕的，正是南岸山石延伸入湖，形为的那座半岛。

“神湖，不是空穴来风啊。”顿声片刻的木青冥，又再次开口，对山下长湖啧啧称奇道：“此地灵气充沛，聚而不散，缩在湖水中而不散，就连常人到此，也能倍感心旷神怡，能不被称之为神湖吗？”。

那一汪清水上铺满了淡淡的柔和月光，被风一吹，碎成了一片淡淡的银白。岸边倒映湖中的青山绿树，也隐约清晰起来。

“下去看看吧，靠近了才能知道这湖中，倒底有没有被施展过封印。”木青冥收了匿迹咒，对身边的墨寒说到。

那墨寒把头一点后，也收起了匿迹咒。

月色下，木青冥和墨寒在黑暗笼罩着的山林里显出了身形后，齐齐跃起，朝着山坡下那长湖而去。

长湖中的封印是不是长生道布下的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="28137678"  chaptername="第十三章月下长湖">加入书签</a>
</div>
