    

    姓名：叶玄。

    魂力等级：99级。

    肉身等级：十星无畏银身

    魂环：紫，紫黑(万年)、黑(五万年)，红、红、灿金、七彩、淡金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    特殊本领：水之亲和力百分之一百八十。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    “我宣布，取缔武魂殿、蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗和唐门，组成联合国核心力量。”叶玄道。

    “我同意。”武魂殿教皇比比东应道。

    “我同意。”玉元震应道。

    “我也同意。”七宝琉璃宗宗主宁风致应道。

    “在场可有自愿取缔自己的宗门、家族甚至是帝国，成为联合国核心力量的势力吗？”叶玄询问道。

    叶玄话音落下，各个势力的首脑，你看看我，我看看你，没有谁这么愚蠢地站出来。

    “我叫大家前来，不仅仅只是为了这些事情。斗罗大陆常年战争，百姓饱受其害。即将建立的联合国，不会是单一的势力，任何一个势力，都有机会参与到联合国的决策当中。只要意见合适，就会被采纳。具体的规章和制度，由我的徒弟萧星月和大家细说。”叶玄一边说着，人已经站了起来。让萧星月坐在了他的座椅上。

    叶玄呢，直接离开了这座大殿。自始至终，场中的诸多神祗，面对这个修为只是99级极限斗罗的年轻人，愣是不敢对此有着任何反对的心声。

    在萧星月的主持下，第一届联合国大会顺利地举行了。会议选举萧星月为联合国第一任主席。指定了一个民权、民主、民生的健康社会制度。

    联合国规定各个势力只能遗留维护治安的一定数量的军队，联合国的军队将会驻扎到每一个重要的城市。

    这可是极大地侵犯了他国的主权。但是，又能怎么样呢。如今的联合国拥有着真正的军力，由武魂殿、唐门、蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗逐渐而成。

    武魂殿、唐门、蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗本就是斗罗大陆的四大超级势力。尤其是武魂殿和唐门，分居而立，就已经让任何一个势力为之忌惮。如今四个势力强强联合，就算是星罗帝国，最后也是不得不屈服联合国的这一决策。

    当然了，联合国民权、民主、民生。十分尊重各方的风土人情，此外为了增加他们的话语权，提供给了他们许多的席位。

    这只是联合国的冰山一角。

    有一点是可以肯定的，那就是延绵了数千年的战乱，终于被终结了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。处理了斗罗大陆各个势力之间的紧张关系，在不爆发战争的情况下，为斗罗大陆的亿万百姓谋求了福祉！奖励战技：八门遁甲。”

    八门遁甲：通过解开人体内束缚能量的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”。但八门遁甲的威力取决于施术者本身，以施术者本身的威力成倍数增加，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同的。开启第八门——死门后也会因为自身生命力燃烧殆尽而死亡。传说，肉体达到不灭金身的境界，能过消除这个弊端。

    “获得了八门遁甲了！”叶玄心中一怔。

    三月又三月，对于已经建立了六个月的联合国而言，今日是一个重要的日子。大陆上已经成为神祗的魂师，全部聚集在阳西城的中央广场上。

    在中央广场的周围，已经是人山人海。就连阳西城外的一些山头上，都是挤满了蝼蚁般的人。

    他们齐聚在这里，那是因为今日就是诸神飞升神界的大日子。

    “各位，准备好了吗？”

    叶玄的目光，扫视着面前的千仞雪、胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞、宁一笑、水冰儿、雪舞、火舞、孟依然、独孤雁、生命女神叶泠泠、花神月关、罗刹神比比东、鬼神鬼魅、剑神尘心、死亡之神古榕、瘟神独孤博等人。

    在过去的这段时间中，其他天赋优秀的封号斗罗，全部完成神考成为了神祗。就连盖世龙蛇夫妇，在叶玄刻意的帮助下，如今也成为了三级神祗。

    在叶玄的面前，一共有着两个至高神祗，分别是生命女神叶泠泠和邪恶之神邪月。九位一级神祗，分别是天使神千仞雪、剑神尘心、死亡之神古榕、鬼神鬼魅、水神水冰儿、火神火舞、光明神柳二龙、战神小舞、罗刹神比比东。以及二十一位二级神祗和一百零八位三级神祗。

    “准备好了。”

    千仞雪、胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞、宁一笑、水冰儿、雪舞、火舞、孟依然、独孤雁、生命女神叶泠泠、花神月关、罗刹神比比东、鬼神鬼魅、剑神尘心、死亡之神古榕、瘟神独孤博等人齐声应道。

    值得一提，独孤博最后成为了三级神祗瘟疫之神，简称瘟神。他的宝贝孙女独孤雁，成为了二级升级毒神。按照神界的等级划分，独孤博可是归他的孙女管辖。

    “既然如此，那就开始飞升神界吧！”

    叶玄语罢，眼神落在萧星月的身上，道：“星月，斗罗大陆我可就交给你了。记住，百年之后，再飞升神界。”

    “徒儿谨记师傅教诲。”萧星月朝着叶玄抱着拳。

    萧星月的武魂本为净世仙莲，品质之高超过了拥有奇茸通天菊的月关。在叶玄的栽培下，萧星月的魂力突破到了九十三级，是一名九十三级的控制系封号斗罗。并且已经完成了神之九考，成为了一名一级神祗。叶玄这些人离开之后，萧星月将会是斗罗大陆的最强者！        

