        顾佑则是一脸懵然神情，他心里想着，明天一定要请一位大夫来瞧一瞧程可佳，她这一次要真有孩子，这反应也太让人操心了一些。

    顾佑则瞧着程可佳笑着说：“佳儿，你为人大方有情趣，我为人讲道理，我们绝对不会有多愁善感的孩子，你相信我，我绝对不会哄骗你的。

    当然就是那孩子有那样的善感心思，我也会想法子把他的性子磨得粗糙起来。”

    程可佳自然是相信顾佑则的话，她笑瞧着顾佑则略有些担心的神情，低声说：“夫君，我心里有数，这几日，我和街上的夫人们多在一处说说话，指不定转头就忘记了这桩小事情。”

    顾佑则满脸佩服神色瞧着程可佳，她这心也太大了一些，她这已经有了孩子，她转头还能够忘记这一回事。

    顾佑则这时节还是记得顺着程可佳的心思来说话，他笑着说：“娘子，你和夫人们既然都处得来，闲来无事的时候，便多处一处。”

    程可佳轻轻的点头后，她略有些诧异的跟顾佑则说：“夫君，话本子里常说，文官们的心思多，以至于家中的夫人们一个个心思多，通常是面和心不和。

    可是我瞧着这街上的夫人们一个个相处得极其和谐，话里话外，彼此都是互相体谅着相处。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇了摇头说：“佳儿，大部分的话本子都是写来哄一哄闺中不知事的小女子，而那些小女子偏偏还相信话本子的事情。

    大家在一起处事，谁会闲来无事闹成斗鸡眼的样子，男人们在外面平和相处，家中的女人们自然不会闲来无事自寻是非。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，点头说：“夫君，你说的有道理。”

    顾佑则瞧着程可佳心情明显好转的样子，他和她笑着说：“佳儿，你以后有什么心事，你直接与我说，你可别闷在心里面让我猜，我怕我猜不准，你过后心里又恼怒不已。”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则轻摇头说：“夫君，我没有什么心事，我就是有，也不过是一时的事情，过后，我哪里还记得那么多的事情。”

    顾佑则瞧着程可佳的神情轻轻的点了点头，他跟程可佳缓声道：“凯儿给我来信了，他在回都城的时候，他会经过阳州，他会来看一看我们。”

    程可佳眉眼轻抬起来，很是惊讶的瞧着顾佑则说：“夫君，凯弟现在才回都城？”

    顾佑则轻轻的点了点头说：“他原本是会准时回都城，那样我们在路上或许还能够遇上。

    顾将军前些日子有些不太好，他便留下来看了看。顾将军现在情况好转了许多，他正好可以安心的回都城。”

    程可佳轻轻的点头后，低声说：“只怕弟妹的心情不太好，金子还盼着见到父亲。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳皱眉头说：“金子这个孩子的性子太过怯弱了一些，凯弟回去后，金子的性子或许能够好一些。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟顾佑则商量说：“夫君，我安排人把客房好好的收拾一番，你明天回来瞧一瞧，内里还有什么需要添置的东西。”

    顾佑则轻轻的点头说：“凯弟不是那种特别讲究的人，我们家也就这样的条件，只要处处干干净净，他就不会有太多的挑剔。”

    程可佳微微的笑了起来，她很快的忍不住打了呵欠，她跟顾佑则轻声说：“夫君，我先去睡。”

    顾佑则瞧着程可佳睡下去，他原本还想跟程可佳说两句话，却听到程可佳平缓的呼吸声音。

    顾佑则站着瞧一瞧程可佳睡熟的样子，他轻轻的往外面走去，天气很热，他还是在院子里站一站。

    顾佑则和程可佳都是不喜欢近身服侍的人，他们的院子里此时也没有旁的人。

    顾定扬兄弟房间里面的灯火已经熄了，顾佑则想起长子读书的事情，他原本想着有程可佳亲自教导长子，等到明年春天再考虑送顾定扬去学堂的事情。

    如今程可佳现在这般情形，他决定赶紧先打听一下了附近几处学堂里夫子们的品行，过后，他再来决定把顾定扬送到那一处去学习。

    顾佑则再想一想现有人手的安排情况，他的心里面感叹不已，如今程可佳还可以处处安排行事，可是等到她怀孕的后期，他大约也不能够象现在这般的不顾及家里面。

    顾佑则抬头望月，他一下子想起了许多的事情，他们夫妻成亲好几年以来，程可佳在顾佑则的心里面是一位极好的妻子。

    顾佑则听同僚们提过家中婆媳不和的事情，听过别人说过家中妻子性情太过软弱，以至于还需要他们大男人为她出面争面子这样的事情。

    顾佑则没有成亲前，那些同僚们在他面前说话，多少会有一些顾忌。

    顾佑则有顾定扬这个长子以后，他的同僚们有时候会交心般的跟他说起一些家里的事情，顾佑则只觉得别人家一团的麻纱扯不清楚，而自家明显是无那些多余的事情。

    他的同僚瞧着他直爽道：“顾将军，顾夫人是世家女子出身，她在妯娌里面身份不低。

    她在夫家有娘家背景做依靠，顾将军又敬重顾夫人。

    顾夫人只要性子不是那种娇柔做作的人，她在夫家就不可能吃什么亏，顾将军自然是用不着为她出面调解家里的一些事情。”

    顾佑则的同僚们一个个用家里的事实说话，顾佑则听他们的话后，他慢慢的明白过来，果然娶妻是一门大的学问，稍有不妥，此生都深陷在泥坑里爬不起来。

    顾佑则因此在家里的日子，他观察起自家人的日常生活，他用了心后，他自然是瞧明白了一些事情。

    顾五老爷如今在三个儿媳妇面前是不再存有什么偏见，但是因为顾宁恬早产的原因，顾五夫人对待孙女明显是用上了心思，顾五夫人非常关爱孙女。

    顾佑则能够明白顾五夫人的心思，就是他对待侄女和侄子之间，他也因为侄女身体弱，而多注意了一些。

    顾佑则因此发现成氏相当不会教导孩子，顾宁恬身子是弱了一些，可是那孩子又没有别的毛病，成氏把女儿教导成见不得人的小家子气。

    