    本来小缘是被白雪疼爱的抱紧着的，奶奶的怀抱让他感觉很舒服。

    但这一瞬间，奶奶仿佛傻了，表情愣愣的，还让他摔到了地上。

    小缘连忙爬了起来，抓着白雪的手臂问道：“奶奶，你怎么了？”

    白雪这才被摇醒过来，看着身旁的孙子，急忙问道：“小缘，没摔疼吧？”

    “奶奶，我不疼，爸爸说男子汉大丈夫，流血不流泪。”小缘一脸认真的说着。

    白雪重新把小缘抱上了自己的大腿，一脸复杂的看着比比东。

    她的儿子，竟然和自己的……生了一个儿子。

    这要是传出去，可是会遗臭万年的。

    白雪的心开始不由自主的慌了起来。

    她怀里的孙子是如此的可爱，但身份却是见不得光。

    而且雪儿，肯定会受不了这样的事实，到时候还不知道会闹出什么样的事情来。

    比比东这时反而冷静了下来。

    “白雪，其实这件事存在着许多误会，其实我并不是雪儿的亲生母亲。”比比东道。

    白雪愣了一下，片刻之后，她心中涌起巨大的惊喜。

    “你说你不是雪儿的母亲？”她急忙问道。

    比比东点了点头，“千真万确！”

    “哈哈，那这就行了。”白雪刚才心中的担忧一下子都烟消云散，狠狠的在小缘脸上亲了一口。

    她心中实在是太高兴了。

    水冰儿却是有些疑惑，“聂云，那雪儿的母亲是谁？”

    “大家听我说。”

    所有人都看向了聂云。

    “是这样的，东儿年少时便被一位神级强者看上，选作了传承者……”

    “因为那次意外，东儿有了小缘，后来在我的查证下，那罗刹神前辈说出了真相……”

    聂云说完，发现除了火灵儿和比比东还有小缘外，其他人都是一脸的惊叹之色。

    竟然还有如此曲折离奇的事情。

    白雪此时彻底没有了顾虑，心中高兴得不得了。

    她当初第一眼见到比比东时，便以为比比东也是自己的儿媳妇，实在是比比东太过漂亮了。

    无论是气质还是容貌，都可以称得上是当世无双。

    而现在，比比东还真的成了她的儿媳妇。

    但她以后该如何称呼比比东呢？

    本来两人还以姐妹相称的，但现在，按照辈份来说，比比东应该叫她一声妈妈了。

    白雪想了片刻，道：“比比东，如果你不适应，不如你还是直接叫我白雪吧。”

    比比东点了点头，“好。”

    她本来也在头疼该不该叫白雪一声妈呢。

    她的年龄比白雪还要大上许多，如果真的叫白雪一声妈，她心里真的会很别扭。

    现在，两个人都是直呼名字，算是一个比较好的方法。

    聂云道：“妈，冰儿、竹清，等雪儿回来后，我担心她会一时接受不了，这件事还要麻烦你们劝一下她。”

    水冰儿道：“放心吧，到时候你负责和她解释清楚，劝她的事情就交给我们了。”

    朱竹清也点了点头。

    “谢谢你们了。”比比东感激的看着水冰儿和朱竹清。

    水冰儿露出笑容，“东姐，你以后就是我们的大姐了，姐妹之间互相帮助是应该的。”

    气氛渐渐的融洽起来，聂云心中满意。

    看来，事情比他想象中要容易得多。

    片刻后，他吃完饭便离开了这里，独自前往找聂破军和聂狂刀。

    麒麟一族的事情得和他们商量一下，看附近有没有好的岛屿给麒麟一族落脚。

    还有安排开发岛屿的事情，到时候除了麒麟一族的人外，肯定还需要很多人手来建造城市。

    还有比比东的事情，他必须得解释清楚，不然的话，聂家的名声定会受到损失。

    一直聊到了深夜，聂云才返回自己的院落中。

    他院子中的两间空房已经被整理好，比比东和火灵儿住了进去。

    小缘并不在这里，被白雪留在她那边过夜了。

    聂云不禁感慨，自己似乎是这世上最幸福的人了。

    他迅速的沐浴更衣，然后叫上了水冰儿和朱竹清，来到了比比东的房间内。

    火灵儿也被他叫了过来。

    水冰儿和朱竹清红着脸，火灵儿似笑非笑的看着聂云，而比比东却有些浑身不自在。

    这几个都是小她二十多岁的小女孩，如今却在一起……

    想想她便觉得非常丢人。

    ……

    身体如同漫步云端，飘飘欲仙般，但聂云的注意力却沉浸在自己的武魂空间内。

    因为他的武魂空间竟然发生了一些惊人的变化。

    其实这些变化从白天他的莲花分身融入本体后就已经开始了。

    但白天的时候他有许多事情需要处理，直到现在才发现了武魂空间内的异常。

    此时，他的武魂空间内，那巨大的太极阴阳鱼图案依然存在着，但这空间的大地上竟然出现了一大片充满着勃勃生机的绿芽。

    仔细看的话，能发现这些绿芽竟是一些花草树木。

    聂云的灵魂力凝实成身体，抚摸着这些生长出来的植被，感觉到无比的惊奇。

    他的这片武魂空间竟然诞生出生物了，虽然只是一些植物，但已经非常惊人。

    他站在武魂空间的大地上，深吸了一口气，还能感受到那些花草树木的清香。

    “难道我的武魂空间以后还会成为一个真正的世界不成？”聂云不禁想道。

    他心中突然无比的期待起来，如果真的是这样的话，那他以后岂不是一个世界的创世神了？

    他心念一动，在外界中，一旁的比比东的贴身衣物突然消失不见，出现在他的武魂空间之中。

    “咦，我的衣服呢，刚才还在这里的。”比比东亲眼看着自己的衣服消失，整个人都惊疑不定起来。

    这衣服消失的毫无征兆，她竟然没有感觉到丝毫气息。

    难道有绝世强者在窥视这里不成？

    一想到这里，她连鸡皮疙瘩到冒了起来。

    如此奢糜的一幕，如果传出去的话……

    “东儿不用担心，是我拿走了。”聂云笑道。

    他停了下来，“我带你们去一个神奇的地方看看，你们不要抵抗。”

    紧接着，他心念一动，比比东、火灵儿、水冰儿、朱竹清同时消失在房间内，出现在他的武魂空间之中。

    聂云念头再动，他的莲花武魂也进入了武魂空间。

    紧接着，他的本尊也消失，出现在武魂空间内。

    “聂云，这里是什么地方？怎么会如此的荒凉？你是怎么把我们带到这里来的？”比比东心中无比骇然。

