
　　“既然东西我都给你了，那就滚吧！”鬼车看到他这个样子，嫌弃的摇了摇头，向着里面走去。

　　它是真的担心自己一不小心控制不住，就把朱獳这家伙给吃了。

　　朱獳站起身来，先是一口将灵山十巫的东西给吞了，顿时伤口就不断的麻痒起来。神兵造就的伤势没那么容易恢复，哪怕是合境境界，甚至是通天境界，都没那么容易恢复。

　　不然的话，鬼车的伤势不至于一直好不起来。=

　　等到身上的麻痒消失，朱獳看了看那根颜色亮丽的羽毛，伸出爪子抓起来，插在了自己的头顶上，冲着山洞大喊道：“朱獳必然将人族困在耿山，不让他们离开半步。”

　　朱獳喊完，静静的等着，良久，良久，山洞里都没有再度传来一声声响。朱獳有些不甘的转头离去。

　　等它离开之后，鬼车的声影再度出现，遥遥看着它的背影冷哼道：“要是它再敢在这里多停留一会儿，我必然要杀了它。真因为我的伤势到了不能厮杀的地步了吗？

　　区区一个合境境界的家伙，就敢窥探我这边的事情。”

　　它的身后慢慢的转出一个人形的生物来，身高一丈二，背负着药篓，手里拿着一柄药锄，长须飘飘，一派高人做派。

　　“杀不杀，是你们兽族的事情，跟我巫罗没有关系。跟灵山十巫更没有关系。”巫罗冷漠道：“我来这里仅仅是为了完成这次交易而已。”

　　“何必如此见外？”鬼车的一个头颅转过来，看着身后的巫罗，道：“真要说起来，我们也算是见过不止一次，相互之间相处的还算愉快，怎么说也算是朋友了吧？”

　　巫罗摇摇头，不理会鬼车的套近乎。他抬头看着天空，这个时候繁星满天，星光如萤火一般从遥远的天际垂落而下，落在了人间。

　　巫罗眼神迷离的看了好大一会儿，才收回目光，道：“不死草我们已经准备好了，复活你家太子的事情，等到天明的时候，就可以进行了。”

　　“如此，那我就可以放心了！”鬼车看自己的拉拢没有效果，也不失望。这样的事情它进行过不止一次，可惜每次都没有见效过。

　　灵山十巫，是十个通天境界的生灵组成的地方，他们身上有着很多的传说，比如是天帝的药师，或者人族圣皇的遗留，等等，各种传说都有。但是不论是哪一方的势力前去探索他们的老底，总是没有过确定的回复。

　　就和巫罗一样，灵山十巫每一个都是在医治之道上的一把好手，加上不死草的神奇，即使是人族的岐伯也不得不叹息一声。

　　更重要的是，灵山十巫从来不会参与到大荒当中的势力争夺，他们一直居住在灵山，有人求的时候下山，没人求着的时候，就在那里不会移动。

　　十个通天境界的超强实力，加上他们的态度，自然而然的让他们成了超然物外的一大势力。也是大荒当中各大势力争相拉拢的对象。

　　鬼车紧跟着巫罗身后，迈步走向了山洞里。

　　山洞中绿色的荧光闪烁，紧紧贴着洞壁，形成了一个巨大的管道。

　　两个人在山洞里七转八转，终于来到了山洞深处。在这里，原本紧窄的山洞顿时变得宽广起来，山洞左右两边各有一个石台，中间是一个巨大的水潭，往外散发着寒气。

　　在水潭中间，木头制作的棺材漂浮着，棺材上长满了枝枝丫丫的嫩绿枝条，还有粉嫩的花朵开放，散发出香气，将那棺材里的血腥气完全遮掩了下来。

　　进来之后，巫罗就转身去了左边的石台上，不断的从身后的药篓里取出一个又一个草药，然后随手点碎成粉末，或者挤压出汁液出来，他的身边各种各样的东西不断地漂浮着，密密麻麻的，如同星罗棋布一般。

　　时间一点点的过去，终于，巫罗停下了手里的动作，带着这些东西走向了水潭。

　　“一会儿动静可能会有些大，你要做好准备！”巫罗心里默默的推算着时间，一边说道：“每一次使用不死草，都会带来不同的效果，以及动静。逆转生死并不是那么简单的，你确定不要再等等别的兽族了吗？”

　　“不必了！”鬼车的五个头颅齐齐摇头，道：“泰塚的事情已经拖了太久了，久到了我王几乎要失去耐心的地步。再等下去，我王怪罪下来，可比什么逆转生死的事情，要让我难受的多。”

　　巫罗一想起日下氏那让人捉摸不定的性子，以及绝强的实力，颇为无奈的摇了摇头，道：“既然这样，那你就戒备起来吧。记住，一会儿不论是看到什么变化，那都是必然要经历的。只要我不受到攻击，别的你就不必动手，知道了吗？”

　　“鬼车明白！”鬼车的五个脑袋齐齐点动，然后分开转动，盯向了四面八方。

　　巫罗吩咐完毕，神色顿时严肃起来，他的手势不断变化，每变化一次，身边悬浮着的东西就有一样落入到棺材里。

　　“好香啊！”23sk.Com

　　随着一份份药材的移动，整个山洞慢慢的飘散出异样的香味来。这香味一出来，就让鬼车心里痒痒的，恨不得一口吞下去。

　　鬼车如同呓语一般，盯着棺材的那个眼睛丝毫不转动了，渐渐的，另外几个眼睛也一一无声的转过来，痴痴的盯着棺材。

　　“好香啊，好想吃掉它啊——”

　　鬼车猛然打了一个激灵，挪开了目光。刚刚那种贪婪，甚至是想要不顾一切的去将泰塚的尸体给吃掉，这样的想法突然冒出来，简直它就像是变了一个样。

　　随着巫罗的动作，这些香气越来越浓郁，慢慢的散发到了山洞之外，顿时引的整座山的大大小小的兽族向着这边狂奔而来。

　　“巫罗，你在这边忙，我出去给你守住洞口！”

　　鬼车大喊一声，立刻转身向着外面奔去。

　　它是真的不敢再有丝毫的停留，那种香味实在是太充满诱惑力了，仿佛自己就应该吃掉它一样。鬼车真的不敢保证，自己再继续在这里待下去，自己会不会彻底失控，一口将泰塚给吞了。

　　刚出洞口，它就看到满山遍野的兽族不断的聚集，向着这边飞奔而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十一章 灵山十巫免费阅读。https://xs.23sk.com 