    第390章惩罚

    蒋建辉想去灶房的话，瞬间卡在了喉咙里。

    他的事不仅惹的娘整天跟着操心，连爹也被吵得不安生。

    这让他这个当儿子的情何以堪！

    李萍又拉着蒋建辉的手，叹息着说道：“建辉啊，这夫妻两个磕磕绊绊的，总也少不了，谁家也一样，不过也正是因为这些磕磕绊绊，夫妻的感情才会更好，你们刚结婚不久，年青容易冲动，才会有离婚的念头。”

    蒋建辉闷着头没吭声。

    他心里面离婚的念头很坚决，然而娘话里话外的担忧，让他愧疚。

    这事，他会等跟夏春兰彻底商量好，再告诉爹娘，省得他们再操心。

    李静解决了一件事，收拾好她制的曼陀罗粉末，悄无声息地离开了。

    夏春兰做噩梦时说的胡话，躲在院子外的李静也听到了，对于她前面的闲言碎语，李静听得直打哈欠。

    不在乎跟人起了矛盾挣扎，还有埋怨爹娘偏心之类的。

    直到夏春兰嘴里吐出了“爸妈”的称呼，才让李静微微拧了眉头。

    村子里称呼爹要么称呼爹，要么是伯（bai），“爸”这个称呼，几乎没有。

    这明明是几年以后，才有的称呼。

    李静陡然间有了一种明悟。

    或许这个夏春兰，跟重生回来的“李静”，还有她一样，也有这种机遇。

    李静不由得感叹连连。

    原来重活一辈子，不仅仅是她有这种运气。

    只是为什么她们有重活一辈子的机遇，还这么想不开，好好的过日子不好吗？

    夏春兰故意落水的事暂且不提，或许原来的李静对此情绪还会有些波澜，可换作是她，早已经知晓，不感兴趣，不想理会。

    老鳖的事的确是夏春兰做的，李静没太大意外，要不是怀疑，李静不会找上她试探。

    既然是她做的，那曼陀罗粉用在她身上，就当是惩罚，让她受苦去吧！

    早知道，那些粉末不仅有严重的治幻作用，毒性强，还可以导致昏迷甚至死亡。

    李静制的毒性自己还是清楚的，人死不了，不过肯定会有很大的副作用，像刚才夏春兰意识恍惚呕吐痉挛还算轻的，搞不好会身体器官衰竭。

    夏春兰到底会怎么样，她不会再管，是她自作自受。

    接下来，是喂猪巴豆的事。

    夏春兰的梦话没有关于巴豆的事，李静暂时当不是她做的。

    而那个喜儿，李静也顺手散了粉末，不是她，便帮她祛除了毒。

    李静用相同的办法去测试了两个蒋孝新列举的跟他们有仇的，在她看来也有嫌疑的人。

    花神，林青。

    测试完，李静一无所获。

    像张芳，王秀枝，蒋老太太他们其实嫌疑更大，不过张芳在县城医院没回来，王秀枝也没在家，瘫倒在床的蒋老太就算有心，也没这个能力。

    这事一时间没了线索。

    没线索，李静也不作纠结，在茫茫的夜色中，悄悄回了家。

    李静大半夜离开的时候已经够轻，可耐不住家里的崽崽有警惕的，还不止一个。

    她回来的时候，两小是清醒的，正待儿在院子里等着她。

    李静刚轻手轻脚推开院门，明明只有小的不能再小的“吱呀”声，在深更半夜的寂静夜晚，动静在两小听来，却不是一般的小。

    “娘？”

    (本章完)

