    第二更，

    过了良久，辩机和尚才从愤怒中挣脱出来。

    毕竟他也算是佛门高僧了。

    如果因为别人三言两语就发怒失控的话，那他这么多年的修行真是修行到狗身上去了。

    “阿弥陀佛！”

    “色即是空，空即是色。”

    “在贫僧眼中，女人只不过是一具红粉骷髅罢了，百年之后终究是一抔黄土罢了。”

    辩机语气淡漠的说道。

    看样子，早已将与高阳公主昔日的肌肤之亲遗忘在脑后。

    不过话虽这么说。

    但是辩机和尚的双眼却肆无忌惮的在三女曼妙的身姿上扫过。

    “呸！”

    “渣男！”

    看到如此赤果果的眼神。

    封灵儿，白素贞，小青三女的脸上，都闪过一抹浓浓的厌恶之色。

    这辩机和尚，还真是拔吊无情啊！

    “受死！”

    三女齐齐厉喝一声，直接上来就发动了最强的攻击。

    对于她们来说，这辩机和尚就是彻头彻尾的渣男。

    对于这种渣男，她们自然不会有所留手！

    白素贞和小青第一时间祭出了太古十凶残魂。

    两具凶兽的虚影出现在两女的背后。

    凶气肆虐，傲然而立！

    “火麟！”

    封灵儿手中火麟骤然出鞘，仅仅扎眼之间，就在空气之中划出道道赤红色的剑芒。

    如火的剑芒一出，空气顷刻间被炙烤的扭曲了起来，道道剑芒贬值成了一张巨大的火网，在空中飘荡着。

    感受着身前逼人的热浪，还有两大凶兽虚影上传来的淡淡威压，辩机和尚终于变了脸色。

    “好强的气势！”

    “看来这三个女人的来历绝对不简单！”

    辩机和尚心中暗暗警惕了起来。

    三女身上爆发出的恐怖气势，让他心中产生了强烈的危机感。

    “去！”

    三女娇叱一声，三道恐怖至极的气势骤然向着辩机和尚轰击而去。

    “袈裟，降魔！”

    两件佛门至宝骤然被辩机和尚掷出。

    此刻情况危急，他也顾不上藏私，一上来就使出了压箱底的本事。

    在他手中骤然出现一把金色的降魔杵。

    旋即，辩机和尚将手中的降魔杵抛向空中。

    数道佛法气息向着降魔杵灌注，整个降魔杵骤然之间金光大盛，以肉眼可见的速度不断变大。

    一股令人头皮发麻的佛法威压，从降魔杵上传来。

    与此同时。

    在辩机和尚的背后，火红色的袈裟无风自动，飘然而起。

    很快，就遮蔽了整个天空！

    大地之上，骤然被照的一片血红。

    在袈裟上更是出现了一道道金色的纹路，这些金色纹路玄奥复杂，仿佛蕴含着大道至理一般，给人一种极其玄妙的气息。

    然而。

    就在此时，三女的攻击也同时降临。

    袈裟和降魔杵在这一瞬间，发出了刺耳的金鸣之声。

    仅仅过了片刻。

    辩机和尚就瞳孔一缩，脸上浮现出一副见了鬼的表情。

    这两件法宝，都是他的本命法宝！

    然而就在袈裟和降魔杵震颤的时候，他竟然感受到了自己的本命法宝，隐隐有破碎的征兆！

    他自然知道。

    自己的两件本命法宝的威力到底有多强。

    可是现在。

    竟然有隐隐破碎的趋势？

    “这三个女人的攻击，好恐怖！”

    辩机和尚心中惊惧道。

    在他的心底，对于三女的评价，更是上了一个新的台阶。

    这三个女人不仅长得漂亮，实力更是比他想象的还要强大！

    此刻。

    辩机想要收回自己的两件法宝，已然来不及。

    终于抵挡了不到片刻。

    “咔嚓！”

    “撕拉！”

    降魔杵上，出现了一道道裂纹。

    最终彻底粉碎了开来。

    至于天空中的袈裟，更是直接被狂暴的力量绞杀成了碎片。

