
　　“我才不要你当我的长辈。”梅花气哼哼地说完，便径自进屋，然后当着他的面，不客气地甩上了门。

　　“砰！”

　　苏父很是不悦，“这个臭丫头，真是没礼貌。”说着，摸了摸袖子里的红封，原本还给这个臭丫头也准备了压岁钱的，现在看来，没必要给了。

　　苏父也冷哼了声，回了屋。

　　兰院。

　　虽然昨夜晚睡，但整个晚上，炮竹声不断，苏晚很早就被炮竹声吵醒了。

　　听着远处不间断的炮竹声，苏晚慵懒地躺在被窝里，感受着这新年的气氛。

　　因为城市禁烟火炮竹的关系，以前在现代的时候，过年其实挺冷清的，都没什么过年的气氛。

　　在这古代，过年的气氛更浓，更有新年的感觉。

　　她喜欢这种充满烟火气息的年节。

　　“夫人，新年好。”

　　正出神间，耳畔忽然传来男人低沉好听的声音。

　　苏晚怔了下，慢慢转头，对上男人漆黑如墨的眼眸，她顿了下，也弯唇对枕畔的男人道：“新年好。”

　　傅璟琛摸了摸她的头发，温声道：“若是不睡了，便起吧。”

　　“嗯。”苏晚应了声，撑着手肘坐起身来。

　　她刚想返身扶他，他却已经自己坐起来了，还伸手替她拢了一下衣襟，“天气寒凉，夫人仔细着凉。”

　　苏晚低头一看，这才发现自己睡觉的时候，不小心将寝衣扯开了。

　　见着他的动作，她慌忙背过身去。

　　傅璟琛嘴角勾了下，没有告诉她的是，他其实早就看到了。

　　苏晚穿好衣衫后，回过身来，有些不自在地问：“对了，你的伤现在怎么样了，有没有好一些？”

　　傅璟琛深深看了她一眼，点头，“好了很多。”

　　苏晚被他这一眼看得有些头皮发麻，刚要再说什么，他已经先下床去了，还体贴地替她取了衣裙过来。

　　“是穿这件吧？”他低头询问。

　　那是一件大红色的衣裙。

　　颜色很正，做工也很精致，样式也是最新的，是之前王氏和傅珍珍在绣艺坊定做的。

　　王氏说过年要穿得喜庆一点，便擅自给她挑了这大红色的，同时她也给傅璟琛定做了一件，跟她这件的颜色款式都是一样的。

　　当时绣艺坊的人将衣衫送来的时候，傅珍珍还玩笑了一句，像是新郎新娘穿的。

　　她本来是没打算穿这件的，因为这件衣裙的颜色实在太艳了，更何况，傅璟琛也有一件相同颜色款式的。

　　若是两人同时穿……

　　“娘昨日跟我说，让我也要穿得喜庆一点。”

　　傅璟琛忽然道，然后捧出一件男式的衣袍来。

　　果然便是跟她这件相似的那件衣袍。

　　苏晚眼角抽搐了下，委婉道：“其实穿什么都一样，不必刻意……”

　　话没说完，男人已经抖开衣袍，穿上了。

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛顿了下，问：“夫人觉得如何？若是不妥，我便不穿了。”

　　苏晚很想昧着良心说不好看。

　　但是人家颜值摆在那里，穿起这种艳色的衣袍，也丝毫无损他本身的气质。

　　加上他肤色本就白皙，这时穿上这种火红的衣袍，更衬得他肤白如玉，俊美绝伦。

　　而且，他眉眼间的清冷，好似也被驱散了，整个人越加的丰神俊朗。

　　一时间，苏晚那句违心的话，便怎么也说不出口了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“如何？”傅璟琛见她不说话，忍不住又问了一句，漆黑眸中，隐隐有等着被夸赞的期盼。

　　苏晚嘴角抽搐了下，只好道：“还不错的……”

　　“只是还不错吗？”傅璟琛顿了下，作势便要褪下衣袍。

　　苏晚见了，连忙下床，替他将衣袍系好。

　　“夫君这样，也还……挺好看的。”苏晚站在他身前，垂眸道。M.23sk.com

　　傅璟琛嘴角勾了下，轻咳一声，“那……我还是穿这件吧。”

　　苏晚抬眸瞥了他一眼，越发觉得这个男人闷骚得很。

　　傅璟琛愉悦地拿起她的那件衣裙，服侍她穿上。

　　苏晚不太喜欢穿艳色的衣裙，但这是王氏的好意，且傅璟琛好像很想她穿这件，她便没有拒绝。

　　穿戴好后，傅璟琛目光落在她身上，明显惊艳，“这个颜色，很衬夫人。”

　　苏晚闻言，忍不住朝镜子看去。

　　便见铜镜中，映照出一对璧人的身影。

　　两人皆穿着红色的衣衫，看起来，很是喜庆。

　　她忍不住看得有些出神。

　　此时的他们，看起来……还真像一对新婚的夫妇。

　　想着，她抿唇看了他一眼，漂亮的杏眸中，有着淡淡的欢喜。

　　傅璟琛顿了下，突然扶过她的脖子，低头，珍视地在她额头上吻了一下，然后拿过一旁的梳子，替她梳理着一头长发。

　　等她回过神来的时候，他已替她梳好了头发，再从妆盒里挑了一根金步摇，没入她的发髻中。

　　苏晚忍不住碰了碰自己的头发。

　　不得不说，这个男人的手还挺巧的。

　　这么快的时间，便替她将头发梳好了。

　　她刚要夸赞他一句，男人却先一步道：“夸赞的话就不必了，夫人倒是可以给些奖励。”

　　看着男人黑眸中的笑意，苏晚杏眸眨了下，故意踮起脚，凑到他唇边，在快要亲上的时候，动作却突然一顿，从袖子里拿出一个红封来，递到他面前。

　　“夫君新年快乐，这是我给你的压岁钱。”

　　傅璟琛：“……”

　　苏晚将红封塞入他手里，然后低笑一声，出了屋子。

　　傅璟琛回过神来，被她那声低笑，惹得心间一荡。

　　察觉过来，他揉了揉眉心，低头苦笑。

　　这个女人总能轻易撩拨他。

　　他突然觉得，过去那么多年的修行，算是白费了。

　　但他的神情，明显又是乐在其中的。

　　二人出了兰院后，先去静心斋给王氏问安。

　　王氏今日也穿了簇新的衣裙，淡紫的颜色，将她整个人衬得格外端庄秀雅。

　　等二人向她问完安后，她便从袖子里拿出两个红封，笑眯眯的，分别递到两人手里。

　　苏晚含笑接过，“多谢娘。”

　　傅璟琛愣了下，有些意外，“怎么我也有？”

　　王氏看着长身玉立，已经能顶天的儿子，慈爱地说：“前几年你独自在京中，我想给你，也给不了，现在我们一家人团聚，都在身边，我自然要给你。

　　希望你健康平安，一切顺遂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百五十一章 傅璟琛被苏晚惹得心间一荡免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">