    宇智波辰甚至一度怀疑雨之国是不是真的爆发了内战。

    曾经的三人也决裂了，弥彦和小南干掉了长门，挖走了他的轮回眼。

    “而且他们的想法非常的危险。”

    猿飞日斩双手背在身后，树荫下微风吹拂，花白的发丝随风飘动。

    老头子面色严肃的沉声道。

    相比较宇智波辰所说雨之国现任首领干掉了奇拉比抽走了八尾来说，他更加警惕的是宇智波辰所说的那种思想。

    收集所有的尾兽，用武力威胁全忍界保持和平。

    这种想法无疑是要和全忍界开战，任何一个忍村都不会允许自己的尾兽被拿走。

    而且这种设想也太过于理想化。

    成为忍界的神，用武力终止战争，听起来会实现，但其中有非常多的不确定性。

    一旦一个人掌握了可以毁灭全世界的力量，那他还能够安然的勿忘初心么？

    人非圣人，在掌握这样的力量下同时升起的就是强烈的欲望。

    对于这个所谓的神来说极有可能的是飞速堕落，然后成为邪神，暴君。

    所以这种想法非常的危险。

    如果雨之国收到八尾只是为了壮大村子猿飞日斩虽然也会忌惮，但不会升起这么大的警惕。

    “如果真的按照他所说的理想。”

    “那么六道仙人创立忍宗的时候就会实现。”

    “但现实却并不是这样。”

    猿飞日斩开口道。

    “仙人还是希望我们能够互相理解，用爱去消除邪念。”

    “我明白。”

    宇智波辰点了点头。

    他知道猿飞日斩这是借着这件事，同时也告诉他统一忍界的进程不能太着急。要一步一步来，至少要在思想上做到统一。

    毕竟宇智波辰没有六道仙人那样的实力。

    “你在这件事情上做的很对。”

    随后猿飞日斩赞赏道。

    这就是他当初为什么愿意退缩，任由宇智波辰上位的原因。

    他相信宇智波辰会成为一名出色的火影，虽然他们在执政理念上并不和睦。

    “那么，先代认为我们之后应该怎么处理这件事才更加稳妥呢？”

    宇智波辰现在主要犹豫的就是对于雨之国的态度，他无法放任这么危险的一个邻居在身旁。

    但如果毁灭雨之国又非他的本意。

    “再等等吧。”

    而猿飞日斩也有一些犹豫，他一直都是不主张轻启战端的人。

    ...

    夜晚。

    纲手也恰好返回了木叶。

    这个女人游历忍界已经十数年的时间了，然而从来没有任何的厌倦。

    或许她还是喜欢这种自由自在的感觉。

    有的时候宇智波辰也挺羡慕纲手的这种生活的。

    而每过一段时间纲手都会返回木叶一次，主要是为了收租，其实就是没有赌资了。

    不知道是不是商量好的，自来也同样带着鸣人返回木叶。

    经过了一个多月的治疗，自来也身上的伤已经养的差不多了，医疗忍术确实拥有化腐朽为神奇的力量。

    依然是曾经的那家‘百酒豪’，宇智波辰坐在桌子的对面，而另一边则是自来也和纲手两个人。

    “谁让你坐我身边的？”

    纲手瞥了瞥自来也，而自来也则是哈哈笑了两声。

    “我怎么能跟火影大人同坐呢？”

    “这不符合规矩。”

    自来也笑的看起来有一些底气不足，然后在纲手平静的目光中渐渐低了下去。

    “哈...哈...”

    自来也有些窘迫的抓了抓头发，然后就想要起身坐到宇智波辰的这边来。

    然后纲手突兀的开口道。

    “行了，那你坐这吧。”

    随后纲手别过了头去没有再看自来也。

    “呃...”

    自来也听到纲手的话微微愣了愣。

    宇智波辰也看了一眼纲手，又看了看自来也，突然感觉这两个加起来要一百岁的叔叔阿姨也是蛮有意思的。

    这么大的岁数了，这是在玩恋爱游戏？

    随后也没有说话，一盘盘烤肉很快被端了上来。

    而端烤肉的服务生又让宇智波辰有一些意外。

    宇智波辰上下打量了一下眼前这个小胖纸，看的对方脸上有一些窘迫，然后才开口道。

    “秋道丁次？”

    “是...是我，火影大人。”

    穿着服务生衣服的秋道丁次尴尬的承认道。

    “你怎么在这里打工了？”

    宇智波辰微微拧了拧眉头。

    而一旁的自来也和纲手也饶有兴致的看着眼前的这个小胖子。

    “我记得你好像才十二岁。”

    “因为在这里打工可以免费吃烤肉。”

    秋道丁次捏着衣角。

    “至于年龄的话...这里是秋道的家族产业。”

    宇智波辰微微扶了扶额头。

    他差点忘了，在木叶内村有六成以上的餐饮行业被控制在秋道家族之下。

    秋道家族似乎酷爱投资建设餐饮行业，这家‘百酒豪’是秋道家族的产业是再正常不过的事情了。

    “好吧。”

    “那你去忙吧。”

    宇智波辰拍了拍秋道丁次的肩膀，这个脸上有两个鸣门卷符号的男孩马上便跑开了。

    “秋道家族的小孩子也这么爱吃。”

    看着秋道丁次的背影纲手如同豚豚一样哼哼了两声说道。

    “吃太胖身体会有隐患的。”

    随后酒过三巡。

    铛——

    三支酒杯碰在了一起，三人都仰头一饮而尽。

    自来也放下了酒杯望着宇智波辰。

    “辰，你之前说的那件事，是真的么？”

    “嗯。”

    夹起了一片培根，宇智波辰点了点头。

    弥彦、长门、小南是自来也的弟子，宇智波辰自然要告诉自来也这件事。

    而自来也对于此也一直忧心忡忡。

    “三日后，我准备去探一探雨之国的现状。”

    随后宇智波辰声音平静道。

    “你亲自去？”

    纲手脸颊有一些红，显然这个女人的酒量也不算太好，她有一些意外宇智波辰准备以身涉险。

    “我亲自去。”

    宇智波辰点了点头。

    “他们是我的朋友，我必须要弄清楚雨之国内究竟发生了什么。”

    “会有风险么？”

    “不如我代替你去吧。”

    而自来也在这个时候皱着眉头开口道。

    “他们总不会对我这个老师下手。”

    宇智波辰望着自来也微微犹豫了一下，然后旋即摇了摇头笑言道。

    “算了，自来也前辈。”

    “还是我去吧。”

    “同样，我也不相信弥彦他们会对我动手。”

    宇智波辰虽然在五影会谈上说过他们已经不再是朋友。

    但那只是为了脱身的话，本质上宇智波辰还是不愿意相信弥彦他们会对自己动手。

    尤其是小南。

    