    昆雪宜虽然是神兽，但他的功夫也就是金仙水平，如何是发了疯的云烟离对手？

    也不过三十个照面，他已经被云烟离杀得捉襟见肘，溃不成军，身上再添新伤。

    昆雪宜不想再恋战，虚晃一招后，捏了个法诀就想变成分子消失……

    但他法诀打出来了，身子却没有如愿缩成那么小，只是缩小了一大半，看上去像个童子大小……

    他脸色一变，云烟离一声冷笑：“本座既然早就想要捉鲲，自然了解了鲲的习性，早研究了对付鲲的法宝！昆云展，你就认命吧！乖乖把鲲珠送给本座，本座或许还会考虑给你留个囫囵尸体……”

    他一抬衣袖，一道金光闪闪的大网再次向着昆雪宜当头罩下去！

    这次的网不再单纯网人，而是杀人！

    网内遍布锐利咒针，只要罩住昆雪宜，那些咒针就会扎入他的体内，咒毒入体，直接要了他的命——

    那网极大，来势又快，昆雪宜一时也躲避不及，眼看就要被那网罩个正着，凭空一道青影忽然闪现，在昆雪宜身边一掠——

    “唰！”一声轻响，昆雪宜直接消失不见……

    那网罩了个空，又飘飘落了下来。

    云烟离：“！！！”

    顾惜玖！

    那道青影是顾惜玖！

    没想到她会出现的如此及时……

    他轻轻吸了一口气，握的手指咔吧咔吧响。

    很好，她在这里，帝拂衣肯定离的也不远，跑得了和尚跑不了庙！他只要找到一个，就能找到一窝——

    他身形一闪，立即循着气息再找人……

    ……

    风声呼呼，顾惜玖扯着昆雪宜接连数十个瞬移，中间不带歇口气的，直接进了一座山，一片密林，密林中有大河蜿蜒流淌，在大河两侧则有一无数巨石林立，宛如天然的石阵……

    顾惜玖带着昆雪宜直接闪进了巨石阵中，左转右转，四处穿插，昆雪宜眼前闪过一片一片的石头影子，有些眼花缭乱。

    片刻后，顾惜玖终于停住，低头看着小小的他：“你没事罢？”

    昆雪宜忙忙将自己的手从她的手里抽出来，向她躬身行礼：“顾姑娘，您好。”

    又四处一望：“魔君大人何在？”

    他现在个头虽然矮小，但模样还是成年人模样的，看上去虽然有些怪模怪样，却莫名让人觉得很萌。

    顾惜玖看着一本正经的他有些牙疼……

    刚才她隐在暗处，可是看到他调戏云烟离的，调戏的很欢快，把云烟离气得一佛出世两佛升天，一副江湖雅痞相，怎么到了她跟前就严肃的像个小老头了？

    “他——现在很安全。”顾惜玖只说了几个字，帝拂衣变玉像的事属于绝密，没有征得帝拂衣同意，顾惜玖不想让任何人知道。

    帝拂衣确实很安全，被她安放在一处绝密的山洞之中，云烟离绝对找不到那里去。

    昨夜帝拂衣化为玉像，顾惜玖联系上华护卫和金护卫后，设法炸了云烟离的官宅，露出了那个已经改观了的星阵，她又隐身抱着帝拂衣的玉像在半空冒充了一下神仙，传达了一下神谕后，就直接带着帝拂衣瞬移离开了。

    ……

    到此，国庆愉快。么么哒