    但是，危机之下，萧阳也不得不释放自己的气机了。

    两股澎湃的气浪，冲天而起，在夜晚的空中，仿佛是两根气柱。

    距离很远的颜家大门口，众人见状，面色各异。

    他们知道，萧阳和颜家的老祖应该是起了冲突。

    颜桂枝露出得意之色，而颜洛妃和颜星星，都不免担心了起来。

    “小友，你输了。”

    颜问渊淡淡一笑，散去了自己的气机。

    两人虽然没有交手，可实际上，两人已经在气势上，比拼了一场。

    萧阳的确败了。

    “老人家，不带这么欺负人的吧，若论单兵作战，也许我的确不如你，但是很抱歉，我一直不是一个人在战斗。”

    萧阳的背后，有龙王殿这种庞大的组织，这也是萧阳的底气。

    颜问渊说道：

    “不要误会，我没有要杀你的意思，到了我这个年纪，已经不会随便杀人了。”

    “那老人家不知道把我擒来，究竟想做什么。”萧阳无语的问道。

    颜问渊淡淡的说道：

    “颜家虽然是四大家族，但是地位却渐渐滑落，几代家主，也曾做出过各自不同的努力。”

    “有人想在武道发力，有人想在商业上奠定颜家的地位，可却总是不得法。”

    “而发展到了今天，颜家子嗣繁杂，良莠不齐，的确需要重新考虑一下未来的发展了。”

    “呵呵，有时候，活的太久也不见得是什么好事，像颜家这种大族，我是不会撒手不管的。”

    儿孙自有儿孙福，也仅仅适用于一般人家。

    这种家族，一步错步步错，放任不管，不是福，只是祸患。

    萧阳似乎隐约猜测到了什么。

    “老人家，那你想怎么做？”

    “你应该知道鲶鱼效应吧。”颜问渊突然说道。

    鲶鱼效应？

    所谓的鲶鱼效应，说的直白点，就是找个刺头，投入到某个环境之中，激发环境里鱼儿的求生能力。

    优胜劣汰，让求生能力强的，参与竞争，而让求生能力弱的，或者智商捉急的笨鱼，逐出竞争的舞台。

    其实，赢家作为上头的智囊团，献出的计策，也属于鲶鱼效应的范畴。

    而萧阳，便是燕京城的一条大鲶鱼。

    萧阳当然知道这个道理，所以他才一阵阵头大，更忍不住的吐槽了起来。

    怎么全都找自己来当鲶鱼，我这是造了什么孽啊。

    “颜洛妃本是颜家嫡系，让她进入颜家十二支，参与到颜家的竞争之中，这就是我的打算。”

    “那您应该去找颜洛妃啊。”萧阳说道。

    颜问渊说道：

    “洛妃小女娃，还不配我出面，我知道她的背后，都是你在给她撑腰。”

    “我担忧的不是鲶鱼太强，而是怕你这头鲸鱼，万一贪得无厌，将颜家吞了，你明白我的意思吗？”

    萧阳摇头一笑，这老家伙说的倒是挺直白，他担心的不外乎就是不可控。

    “老先生，说句你不爱听的话，我还真没看的上颜家。”

    “不仅颜家，所谓四大家族，我也不一定真的看得上。”

    颜问渊别有深意的看了看萧阳，说道：

    “我不知道你有什么底牌，不过我看得出来，你说的是实话。”

    萧阳挠了挠脑袋，突然问道：

    “似乎不太对啊，我可以让颜洛妃答应，可是我能得到什么好处？”

    颜问渊沉吟了一下，“以后你若出事，我颜问渊，可以替你出手一次。”

    萧阳撇撇嘴，标准的画大饼。

    他可是实用主义者，有什么好处当面锣对面鼓的给，一切许诺，都是胡扯。

    “老先生，我看这样吧，您应该是修真境的武者吧，我想问一下如何突破先天桎梏，只要您告诉我了，我们的事情都好说。”

    颜问渊深深的看了一眼萧阳，说道：

    “你真的想要知道？”

    “那是当然，请前辈赐教。”萧阳说的义正词严。

    颜问渊淡淡一笑，说道：

    “其实，步入修真境的办法，并不少，但归根结底，都是两条道路的延伸。”

    “一为外，一为内。”

    萧阳眼睛精光闪烁，终于找到一个明白人了，他肯定不会放过。

    “此话何解？”

    “所谓外，说的便是灵药辅助，不过灵药早已失传，即便是有，也不是我所能知道的。”

    “至于内，便是靠自己九死一生来突破了。”

    “最原始的办法，便是捶打，将元神捶打出来，不过如果基础不够扎实的话，极有可能会死于非命。”

    萧阳眉头一皱，“捶打？那不是炼体的武者该做的吗？”

    颜问渊摇头说道：

    “不，我说的捶打乃是用特殊办法，捶打大腿到腹部的位置，这个位置丹田辐射，元神寄宿，千锤百炼，希望万不足一，经常有人鸡飞蛋打。”

    萧阳闻言一愣，嗯？鸡飞蛋打？难道是捶打要害部位，然后——

    “还有什么办法？”他继续问道。

    “再有就是药浴，用特殊的天才地宝材料，将人放在大鼎中熬煮。”

    “武者在鼎中呼吸吐纳，对抗高温，吸收药效，以此来生死间感受元神的存在。”

    萧阳吞咽了一下口水，这就是传说中的大锅炖自己吗？

    “那——死亡率怎么样？”

    颜问渊幽幽的说道：

    “危险性很大，有时候煮着煮着，人就熟了。”

    因为人在感受元神的时候，太过入神感觉不到身体的变化。

    的确煮着煮着，把自己煮熟了，什么时候死的都不知道。

    萧阳不由得后背冒凉气，打消了这两种办法。

    “看来，还是得老老实实的用神农鼎炼觉醒丹了啊。”

    “可是，狗日的负八万啊！”

    萧阳双眼一眯，上下扫视了一眼，呵呵的笑道：

    “老前辈，不知道你当初用的是什么办法啊？”

    颜问渊微微得意，“老夫有幸，修的乃是枯守道，自然用的是千锤百炼之法，有幸跨入修真境。”

    萧阳不由的升起一股佩服之情。

    这颜问渊看着就一副苦瓜相。

    当时千锤百炼，不知道承受了多少苦。

    怪不得这老者走起路来，裤裆都夹风呢。

    原来是一个痛失良鸡之人啊。

    不过一般来讲，痛失良鸡的人，办事都不怎么靠谱啊。

    萧阳表面上答应，可实际上，还需要多长个心眼。

