    光天化日之下，朗朗乾坤，竟然有鬼？

    “死丫头，你这是联合外人欺负你妈我吗？”

    姚母偷偷的给姚父打电话，生怕这个时候姚父带着自己的一双儿女回来撞见姚紫铃。

    别墅玄关处，响起一阵手机铃声。

    姚父带着一双儿女走了进来，梳着辫的小女孩率先跑进了客厅。

    她看见客厅里的夏繁星和君墨时，便奶声奶气的打着招呼。

    “哥哥姐姐好。”

    姚紫铃见状，突地癫狂的笑了。

    她被困在学校里的十年，一直都盼着有一天，能回家。

    能回到疼爱她的父母身边。

    可现在……

    她才知道，在她的父母心中，她比不过一千万。

    她的父母，拿了一千万，住进了豪华别墅，开起了豪车，生了一双儿女，过上了人上人的生活。

    她们过的这么幸福，又怎么会记得自己曾有一个女儿？

    “老公。”

    姚母一下扑到姚父的身边，将自己的一双儿女护在身后。

    姚紫铃看见这一幕，心微微的疼。

    “爸爸，这位姐姐是谁啊？”

    小女孩探出小脑袋，萌声萌气的样子，特别惹人爱。

    姚父神色复杂的看着自己死了十年的女儿。

    “紫铃，你是爸爸的女儿，这些年，爸爸一直很想你。”

    姚紫铃笑了，想她？

    这大概是这个世界上最可笑的笑话了。

    “爸，你应该是害怕想起我才对。”

    姚紫铃冷冷的眸光扫到了这一个装修豪华的房间。

    “不是，我是真的很想你，紫铃，你虽怨恨爸爸妈妈，当年你死了，爸爸妈妈也要活着，是不是？”

    “用女儿的死换来的一千万，用的很爽，是不是？”

    姚紫铃是特别难过，她委委屈屈的走到夏繁星面前，红着眼睛问，“我能杀了她们吗？”

    好不甘心！

    真的不甘心！

    凭什么她这十年里，每一天都要重复跳楼死亡这可怕的一幕。

    而她的父母，却拿着用她的死换来的一千万，过的逍遥自在。

    她们生了一双儿女，她们把她姚紫铃从记忆中、生活中全都抹去。

    “我想杀了她们。”

    夏繁星和君墨没有说话，只是两人默默的退了别墅。

    “君墨，你说，她会杀死她们吗？”

    正值中午，烈日炎炎。

    君墨的手中不知何时多了一把太阳伞，他替夏繁星撑着伞，温声道，“我不知道。”

    夏繁星也不知道姚紫铃会如何选择，会不会真的杀了她的那对无良的父母。

    她只知道，无论姚紫铃做何种选择，她都要承担自己选择所带来的后果。

    十分钟后，姚紫铃缓缓的走到了夏繁星的身前。

    她朝着夏繁星微微行了一个礼，起身时，露出一抹灿烂的微笑。

    紧接着，她的身影一点点的消散，消散到最后，有一抹微光落入了夏繁星的掌心。

    “这是什么？”夏繁星问君墨。

    君墨也不清楚，只见那一片微光从夏繁星的掌心中，迸出一股最耀眼的光芒。

    那样温暖的光芒，将夏繁星的身体紧紧的包围在其中。

    “星星。”

    君墨伸出手轻轻地握住夏繁星的手。

    他觉得夏繁星的手，似乎没有刚开始醒过来的时候那么冷了。