    吕布率领的大军打着太后的名号浩浩荡荡的进入了长安城内，一路上其余人还未多打招呼，却一直和段煨套着近乎。

    “布常闻段兄爱惜摆明，勤劳农业，正好如今正是春耕季节，洛阳更是迁至七十余万百姓。”

    “正所谓一事不劳二主，段兄一开始就负责开垦荒野之事, 正好啊，哈哈。”

    吕布豪爽的言语下，段煨一路上却是冷汗直流望着吕布再无曾经桀骜的印象，反而充满了惊惧忌惮。

    一句话就下了他的兵权，让他这个将军不去带兵打仗而是去处理政务。

    皇宫！

    不错，董卓迁都之前长安已经有人着手负责此事，毕竟长安城内原就有宫殿，修葺一番后已是一座散发着威严壮观的皇宫。

    一路上段煨却是冷汗直流, 多次想要离去或者找借口脱身时, 暗中却发现不知何时四周一直有十几名侍卫正盯着他。

    未央宫！

    这座历经百年不朽的辉煌散发着威严的宫殿，可谓是见证了大汉王朝的兴衰。

    雄伟壮丽的未央宫内，何太后雍容华贵庄严的跪立在上位，下方黑压压百余官员在这雄伟的大殿内却显的有些寒酸。

    “吾等拜见太后。”

    空荡荡的大殿内看着下方稀拉拉寒酸无比的群臣拜谢，虽有些寒酸，但何太后再一次感受到权利致命的诱惑后，缓缓眯上凤眸深深的呼吸下，仿佛再一次嗅到了令人沉醉权利的味道。

    “太后，老臣状告贼子吕布大军入城夺取长安四门，更是收编了城内所有兵马。”

    就在刚刚安逸片刻的气氛下，一位中年面目刚毅的臣子站出来，对着当朝太后便指着吕布怒斥起来。

    这一幕下百官纷纷静默下来，仿佛在看戏般，司徒王允更是老神自在淡然的看着，段煨则低着头仿佛被夺兵权之人不是他般。

    “呵呵~”

    所有都在看戏时, 吕布却笑了, 果然不管哪里都会有党派之争，他吕布势大这是所有人不愿看见的，但没想到有的人就这么着急啊。

    吕布缓缓出列后，嘴角勾起一丝冷笑，直接对着殿外大喝道：“来人内，将这助纣为虐，背祖忘宗之贼拖出去砍了！”

    猛然一声大喝声下，殿外长相凶恶的胡车儿直接大步进入殿内，一把抓住了此人衣襟便朝着殿外拖拽。

    “呜~吕布入恶贼，逆贼！”

    “众卿家，吕布逆贼啊。”

    百官齐齐震惊的望着吕布，此时他们瞳孔中浮现出一股恐惧之色，这是第二个董卓吗？

    就连王允都惊惧的望着此人，而吕布面对百官惊惧的目光却淡然的环视众人。

    “呵呵，本将冒着生命危险救太后逃出生天不说，此人可是一直在董贼麾下摇尾乞怜，竟敢妄言本将乃恶贼！”

    冷笑下，吕布这一句话直接令百官冷汗直流，他们都是人精岂能听不出这话里有话。

    已经是很直接的警告了, 他吕布冒着生命危险救出太后，已向天下人证明了他的忠心。

    而他们这群人说难听点，前脚还在董卓麾下效命呢，是受到吕布大军威逼假意迎合太后的？还是其他！若是谁再拿这个说事，他吕布不介意给他们扣上和董贼一伙的大帽子。

    赤裸裸的威胁，不听话的，想要与他吕布分庭抗礼的，那么他吕布不介意将对方打入假意迎合太后的乱臣中。

    阳谋赤裸裸的阳谋。

    “报~大将军，张将军、黄将军已率大军拿下长安四门及所有大军。”

    就在这时殿外一名士卒下跑进来，对着吕布直接单膝跪地双手抱拳昂首挺胸激动的大喊着。

    哗~

    这一下子百官惊惧，就连刚才的司徒王允听后都不由自主的身躯一颤，此时再望着吕布那霸道的身影。

    与那董卓有何区别？二人的身影渐渐重合，都是这等目中无人擅杀大臣的乱国贼子。

    啊~

    同时在这个时候，殿外的一声惨叫声响起，瞬间众人脸色煞白，惊恐的望着吕布，这个寒门出身的将军。

    与那董卓无二，都是会举起屠刀杀人的主啊。

    “拜见大将军！”

    这时最为圆滑的段煨直接对着吕布单膝跪地抱拳大喝着，脸上更是充满了坚定，不知道的还以为他从一开始就是吕布的人。

    “拜见大将军。”

    百官齐齐拜喝下，尤其是绝大部分官员已更是露出了讨好的神色，吕布露出了笑容。

    说到底这群百官不过是大猫小猫两三只，官职都不高，而且刚才只不过是想要争夺权力的斗争，既然眼看没戏直接投靠依靠在太后膝下的大将军吕布麾下也是不错的啊。

    “呵呵，本宫能重见天日全赖大将军，今日当宴赏群臣。”

    何太后一挥衣袖下，威严的一句话却令诸多大臣露出了兴奋激动眼热的神色。

    他们迎接何太后为的是什么，不就是政治生涯的赌博吗，赢了他们就是真正的朝廷百官了。

    未央宫再次响起了百年未曾想过的钟鸣，仿佛迎来了新生般。

    鱼贯而入的宫女缓缓盛着丰盛的酒肉缓缓在未央宫内摆起了酒宴，乐师更是敲打奏起了古老的声乐。

    宫女、宦官、乐师还真都是大汉宫中之人，董卓为了迁都先前更是迁移了一大批伺候人的宫中下人先行前往长安，这也因此未央宫内的规格丝毫不差，真真正正的大汉皇家威严。

    百官一个个面红耳赤激动的落座下来后，心情一时间难以平复，他们是什么身份！如今竟然直接堂而皇之的坐在了这百官的位置。

    “大将军忠肝义胆，真乃大汉之栋梁啊。”

    “哈哈，天下在无大将军这般忠义之人”

    在百官阿谀奉承吕布时，段煨低着头却悄悄的看到了宫殿外那封锁四周的士卒后，抬起头看着上面何太后淡然的神色，还有吕布那若有深意的笑容后，顿时一股寒意升起。

    恐何太后已和吕布沆瀣一气，仿佛想到了什么不敢想象的画面，段煨急忙低下头，掩饰着自己惊惧颤抖的心。

    “哈哈，布多谢诸位厚爱。”

    “哎~董卓乱政，当时更是下令让本将鸩杀太后，吾吕布赤胆忠心日月可鉴，背负区区骂名算什么。”

    “哎~大将军真乃英雄也，甘愿背负天下骂名忍辱负重，大汉之栋梁，天下之忠臣啊。”

    百官阿谀奉承下，吕布更是轻笑的对着百官迎合，这一幕落入在王允眼中后却充满了恐惧。

    吕布这莽夫何时如此老辣，手腕之强简直令他有股束手无策。

    段煨则揣着明白装糊涂，佯装出一副感激的模样不停的对着吕布敬酒。

    未央宫内的一切，吕布已经掌控了全场，就连垂帘后的何太后此时看着在群臣中游刃有余的吕布后，都忍不住的震惊，凤眸中更是透着一股恐惧。

    枭雄！从一开始此人便瞒了天下人！

