    “我们成功收服雪人小卡比兽啦！”

    子路跑过去拾起精灵球，而后和呆呆兽击掌庆祝，待在岩石上面的大舌贝也高兴得蹦起来。

    象征性庆祝完毕。

    摁球放出雪人小卡比兽。

    它现在感觉有点懵，中了哈欠的催眠，外加承受精神冲击对大脑的震荡，一时半刻还真没办法缓过来，这套连招犹似醉酒，后劲猛得有点招架不住。

    “从现在开始我们就是伙伴了，以后请多多指教！”子路激动地握住雪人小卡比兽的爪子，脸上笑开了花。

    “小卡比～”

    雪人小卡比兽眯着眼睛。

    很快就接受这个事实。

    冰天雪地之中。

    子路提议顺着斜坡滑雪。

    这个游戏项目深得雪人卡比兽的喜爱，雪人卡比兽本来就是圆滚滚的身材，直接用屁股当滑板，快乐地往下滑，幸亏它们能把滑雪滑出滑滑梯的感觉。

    起初雪人小卡比兽不敢尝试，子路便躺在呆呆兽的肚子里，前面搂着雪人小卡比兽，大舌贝则跑到雪人小卡比兽的前面去，臂贝和冠贝分别咬在呆呆兽的右手臂和脑袋上面。

    “冲啊！”

    他们抱成一团。

    从积雪高坡滑了下来。

    喔～

    好刺激啊～

    雪人小卡比兽感受到了前所未有的快乐，寒风扑面而来，这种过山车一般的新体验，既刺激又过瘾。

    为首那只雪人卡比兽微微扬起嘴角，它看到子路和雪人小卡比兽相处得其乐融融，甚至亲密无间，便也放心了。

    玩累后。

    躺在雪地里休息。

    穿着羽绒服莫名感觉很热。

    就这样躺着，子路突然想起在口袋妖怪特别篇赤的游戏中，曾经出现过与雪人卡比兽有关的线索。

    大概线索是以对话框的形式弹出来：【太奇怪了，有一天晚上我晕倒在这座雪山，一个像宝可梦的奇怪雪人救了我，好像发生在晚上9点到凌晨12点…】

    晚上遇见的，而且也没看清样子，只知道像雪人，莫名很符合幽灵系精灵的设定，原来不止是皮卡丘动画短篇出现过与雪人卡比兽有关的线索，游戏里也出现过。

    只是想要找到它不太容易。

    子路也是在机缘巧合之下才误闯进这里，处于现实和灵界之间的异界，永远只有冬季。

    “来，握握爪！”

    他捏捏呆呆兽的爪子。

    也捏捏雪人小卡比兽的爪子。

    两只名字都带兽的小精灵，体型胖嘟嘟，摸上去手感贼好，后期培养起来实力也很强劲。

    雪人小卡比兽相较于普通小卡比兽，皮肤白得很有层次，深色的地方带点灰蓝底色，浅色的地方则没有底色，白中带有淡淡的米色，没有伽勒尔太阳珊瑚看上去那么惨白，毕竟它还有一般属性，或多或少和洗翠索罗亚那样带有些颜色在身。

    小卡比～

    雪人小卡比兽的肚子饿了。

    屁颠屁颠跑去摘树果。

    这里只有番荔果。

    食用后可以减弱冰属性攻击。

    按理说也可以抵御严寒。

    不出一会，雪人小卡比兽抱着一堆番荔果回来，番荔果长得像蓝宝石，外皮呈现出青出于蓝而胜于蓝的那种湖青色，吃起来有点涩，同时又带有很浓的酸味。

    总结起来就是酸涩爽口，子路勉强还能接受，在这冰天雪地之中有的吃就不错啦。

    其实啊，雪人卡比兽身为幽灵系精灵不需要吃东西，日常以汲取灵山之气为生，偶尔也会吃雪来维持雪人之躯。

    若没有灵山之气，它们和绝大多数幽灵系精灵一样，如果遇见无处可去的游魂，同样也会吸收灵魂。

    雪人小卡比兽是个例外。

    它还会吃番荔果。

    吃饱喝足后。

    子路起身想要散散心。

    于是抬手指了指眼前这座山。

    “这是不是你们口中所说的异界灵山？我能不能进去看看？”他很好奇，到底是怎样的山才会散发出灵气。

    “可以，请随我来！”为首那只雪人卡比兽就像一位智者，性情温和如老爷爷，特别好说话。

    来到异界灵山脚下。

    积雪越来越厚。

    稍有不慎就会掉进坑里。

    刚开始，子路并没有感觉到灵山之气，可随着不断接近，这股神秘气息愈发强烈，犹似幽灵系精灵自身带来的压迫感，当中还夹杂着一种无法用词语来形容的彻骨寒意。

    好强的灵山之气，灵魂仿佛遭受到了前所未有的洗涤，他不自觉地抬起双手狂搓肩膀。

    “里面很冷，你确定要进去吗？”为首那只雪人卡比兽指了指前面被积雪掩埋过半的隐蔽山洞，那似乎是浅入灵山的通道，进去就能发掘异界为何常年下雪的秘密。

    子路还没应答。

    臂贝连忙朝他使眼神。

    说是闻到熟悉气息。

    看样子必须得进去一探究竟。

    “嗯，麻烦你了！”跟随着为首那只雪人卡比兽走进山洞，庞大的不融冰矿石映入眼帘，这储藏量贼夸张，该不会遍布整个山体吧，难怪这里这么冷，常年积雪。

    “果然是不融冰的气息，呼～”臂贝忍不住流哈喇子，之前购买的不融冰已被它消耗得差不多，但没想到会在这里找到储藏量如此之大的不融冰矿石。

    它从呆呆兽身上脱离。

    张嘴便啃不融冰。

    唔～

    味道不错！

    啃起来就像冰块一样。

    嘎嘣脆，全程嚼得滋滋有味。

    “呃，臂贝喜欢啃食不融冰，你不介意我们……”子路有些难为情地看向为首那只雪人卡比兽，似是在征求它的意见。

    “没关系，想吃多少就多少，你们所看到的不融冰矿石仅仅是异界灵山外围的一小部分，这里允许探索，但灵山腹地就不允许深入其中。”为首那只雪人卡比兽表示无妨。

    灵山腹地是灵山之气的来源，人类闯进去，无异于一脚踏入鬼门关有去无回，它表达的意思是想吃多少不融冰矿石都可以，只要不深入灵山腹地就没事。

    臂贝狂啃不融冰矿石。

    几乎停不下的赶脚。

    随着体内的寒气堆积越来越多。

    外壳也慢慢被坚冰冻结住。

    “你体内又没有冰核，此时就算啃食太多不融冰也没办法转化为自己的能量，最多也只能将冷气储存于体内，超过极限就会往外溢出来冻结住外壳。”子路劝道。

    “可是我体内有剧毒宝珠作为内核啊！”臂贝似乎意有所指，哪怕身体被冻得瑟瑟发抖。

    “你想把不融冰能量注入到剧毒宝珠当中？这种事情，以你的能力很难做到……”子路觉得这个法子非常有意思，只可惜缺少可执行的特殊手段。

    “我能做到！”

    这时有个声音传来。

    转头一看是雪人小卡比兽。

    “你能控制不融冰能量并将其注入到剧毒宝珠当中？”子路一脸不可置信地顿了顿，似乎没有想到这层。

    “我们雪人卡比兽一族生来就是冰能力者，天生拥有控制冰雪的能力，将不融冰能量注入剧毒宝珠，这种事情还是能做到的。”雪人小卡比兽信誓旦旦。

    “那就拜托你了！”

    子路大喜。

    原来冰能力者还有这种用途。

    说不定能帮臂贝成功转化剧毒宝珠。

