    听到这死亡主仆契约如此恐怖，吓得沈翔脸sè大变，但这让他更加难以理解，他刚才竟然迷迷糊糊就完成了这个契约。

    “你是主，她是仆，所以契约很容易就完成了，这女人为什么要这么做呢？”龙雪怡无法理解，苏媚瑶和白幽幽也是如此。

    看见沈翔的脸香月微微皱眉道：“怎么了？”

    是不是死亡主仆契约？”沈翔问道。

    “你是怎么知道的？”花香月惊讶地说道：“没错，你死了，我也得死！既然要做你的丫鬟，我当然是得和你共存亡！”

    沈翔叹了一口气：“你到底为什么要这么做？”

    “你以后就知道了！总之这对你没有坏处，现在人家也是你的丫鬟了，你难道不开心吗？”花香月吃吃地笑着。

    沈翔突然邪笑道：“那么我能不能对你使坏？”说着，他用手背划着花香月那抚媚的脸儿。

    “当然可以，不过不能太坏，除非你有能耐让我不阻拦你。”花香月轻笑道，目光中满是戏谑。

    沈翔一把搂住她，坏笑道：“香月丫头，你得好好服侍本大爷，否则我就打你的小屁股！不对，你的屁股不小，还很大、很圆、很翘、很有弹

    他搂住花香月那柳腰的手突然滑落了下去，停留在那丰臀上面，然后轻轻揉捏着，感觉确实很好，让他想一直就这么揉着。

    花香月脸儿一红，娇嗔一声，捏了捏他的腰：“小坏蛋，别摸了，我还有很重要的事情要去做，等过了我再好好服侍你！”

    沈翔亲了一下那抚媚的脸蛋，笑道：“虽然不知道你这小妖打我的什么主意，但你自己送上门来，我不吃白不吃！”

    花香月也亲了一下沈翔的俊脸，目光温柔地看着沈翔，轻笑道：“我的好主人，你为什么就不认为我会喜欢上你？”

    “别闹了，反正我已经是你的人了，以后你有的是机会对我使坏！”花香月把沈翔那只按在她胸膛的坏手扒了下来，她早就猜到沈翔收她为丫鬟之后，肯定会发生这些事情，而她也早有心理准备了。

    沈翔只是过了一把手瘾而已，这让他有些失落，但他知道花香月确实有重要的事情要做。

    和花香月拥抱告别之后，沈翔在这美丽的丹香桃源转了一圈，便来到神兵天国，本来他打算开始炼丹的，但却突然想起那白虎神兵的事情。

    青龙神兵、玄武神兵、朱雀神兵都已经现世，只不过朱雀神兵在柳梦儿那里，上次沈翔和柳梦儿让这三神兵在一起的时候，就感应到那白虎神兵的所在。

    为了确认那个地方，沈翔得把柳梦儿找到。

    上次他来神兵天国的时已经是两个月前了，如果柳梦儿又不再这里的话，他只好去一趟冰风谷。

    进入神兵宫之后，沈翔凭借柳梦儿给他的那令牌，在里面大摇大摆走着，来到了柳梦儿居住的那宅子中。

    进门之后，沈翔立即看见了一个身穿白sè宫装的女子坐在草坪中，看着地面的一张纸，那张纸上面满是灵纹，沈翔上次来的时候，柳梦儿也是这样研究着灵纹。

    看见这个风华绝代，高贵端庄的女帝，沈翔嘴角微微上翘，露出了邪异的笑容来。

    “小坏蛋，有什么事情，快说吧！你难道不知道现在是紧张时期，你怎么还到处乱跑？”柳梦儿扭过去，脸上满是醋意地说道，她那可爱的鼻子皱了一下，说道：“我嗅到花香月那妖香味了。”

    沈翔的也故意吸了几口气，嘿笑道：“我嗅到了一股很酸的味道，哎哟，醋坛子翻掉！”

    恶的小坏蛋，找不到我就去找那妖梦儿白了他一眼，收起地面的那张纸。

    沈翔来到他身边坐下，拿出一本书在她眼前晃了晃，笑道：“这就是那炼器宝典的全本，嘿嘿！”

    柳梦儿眼前一亮，她早就想问沈翔要了，只不过和沈翔在一起的时候，她总是被沈翔弄得生气，根本没有想起这件事。

    她玉手一伸，但沈翔却急忙收了起来，坏坏得看着她。

    柳梦儿一努嘴，娇哼了一声，成熟风韵的她展现如此可爱的模样，让沈翔看痴了，不由得把嘴凑了过去，然后紧紧搂住柳梦儿的娇躯。

    柳梦儿就知道沈翔来这里首先会对她使坏，她也没有法子，谁让她那女皇气势在沈翔面前霸道不起来呢，很快她就和沈翔在草坪上面打滚着，火热的亲吻着。

    沈翔很久没有和柳梦儿怎么亲热了，而柳梦儿也是如此，此时她就像一朵娇嫩的花儿，接受着沈翔的灌溉和滋润，她心中也是美美的。

    “老实说，你有没有和那小花妖这样过！”柳梦儿趴在沈翔身上，凝视着他的眼眸。

    “还没有，不过却看过她的大兔子……嘿嘿，她现在可是我的丫鬟了。”沈翔抚摸着柳梦儿的脸，嘻笑道。

    说到大兔子，柳梦儿娇哼了一声，一拳打在沈翔的胸膛上面：“你到底对她做了什么？”

    沈翔坐了起来，让柳梦儿躺在她怀里，他一边摸着那滑腻的玉手，一边轻抚着乌黑的秀发，慢慢的把花香月带他去太古圣地的事情告诉柳梦儿。

    “当时我也是不得已的，否则你的好姐妹就会死掉，我可是救了她一命。”沈翔叹了一口气：“说真的，那时候弄得我很不好意思！”

    “你会不好意思？”柳梦儿鄙视地看着他，花香月的意图她也不清楚，但她却知道花香月不是一个险恶的人，多年来帮助过她许多次，如果没有花香月的话，她恐怕也无法一直渡过这么多次涅劫。

    沈翔隔着薄纱摸着柳梦儿的美腿，笑了笑：“我现在要去找白虎神兵，你难道不好奇那是一件什么样的东西吗？”

    “当然好奇，只是你这小坏蛋这段时间比我还忙，我都没有机会找你一起去。”柳梦儿从沈翔怀里跳了出来，作为辰武大陆的第一炼器师，她对这些神器是最感兴趣的。

    沈翔笑道：“等从那里回来，我再把那炼器宝典给你！如果现在给你的话，我担心你会着迷，然后不想去了。”

    柳梦儿狞了一把他手臂，然后跑回屋子里面，开始装扮自己，准备和沈翔出发。~