    杨安原本是不打算过来的，但那个传旨的蠢太监把圣旨传到了王府，他觉得有戏可看便跟了过来。

    “哟，林大人，正巧你也在，外面有太监找你，好像有老皇...父皇给你的圣旨。”

    杨安呼出一口气，差点嘴瓢把“老皇帝”说出来，如果被这两个货听到，他也只好杀人灭口了，毕竟对皇帝出言不敬可是大罪。

    林宗仁目光警惕地望着杨安，微微躬身给杨安行了个礼便离开了地牢。

    杨安耸着肩膀也未多言，转而走到林方荀牢门外，笑着言道：

    “如果我没记错的话，你不久前还说让我尝尝蹲大牢的滋味吧，怎么自己先进来了？”

    被杨安的话刺激到，林方荀抓住牢桩，对着杨安狠狠咬牙道：

    “你以为你还能嘚瑟多久，成王殿下说过，等他登基，第一个先杀你杨安！”

    杨安随手摆了摆，继续笑道：

    “如果我没猜错的话，外面那道圣旨，最少将你爹削官，搞不好还要流放，你说成王会不会盘活你们这枚废棋？”

    林方荀听到这里，呆愣地摇起头，嘴中还喃喃着什么，紧接着他双目瞪圆，将一只手伸出来欲要抓住杨安，大喊道：

    “我要杀了你，杀了你成王殿下就不会放弃我了，杀......”

    杨安本来就是为了过来刺激一下这货，见目的达到便转身离去，他还想去毒舌林宗仁两句。

    杨安自然没有把林方荀的话放在心里，先不说那个连面都没见过的成王到底能不能称帝，就算他能，到那时候自己的大炮坦克或许还有飞机都研制出来了，谁让谁死还真说不定。

    ......

    杨安走到县衙大院的时候太监已经宣完旨了，杨安感觉有些可惜，连忙拽住太监递上一锭银子，询问道：

    “圣旨内容是什么？告诉我！”

    太监原本以为宣这种降职的圣旨拿不到赏钱，没想到安王殿下如此慷慨，连忙对杨安附耳说了圣旨的内容。

    杨安大致听完了内容，一脸笑意地走到林宗仁面前，揉了揉鼻子，随口道：

    “怎么样？林大人，官降三级，发配明州，这明州好像比云州还偏远吧！”

    说完，他拍了拍林宗仁的肩膀，侧过身向着县衙外走去。

    林宗仁双目遍布红丝，心中的怒气压制不住，从腰间掏出一把匕首朝着杨安冲去。

    两个看守的官差大呼一声提醒杨安，但仿佛来不及了，林宗仁手中的匕首眼看就要刺到杨安。

    “砰！”

    杨安虽然只是个三流的渣渣，却还是能够轻而易举察觉到对方的动作，吹走左轮枪口冒出的硝烟，看着倒在地上的林宗仁，慌忙道：

    “哎哎，你别装死啊，我只打了你的腿！”

    林宗仁并没有死，他只是一瞬间疼得忘了反应，随后疼痛感传遍全身，他立刻捂住大腿惨叫起来，

    “啊！”

    苍老而又难听的声音刺激着杨安的耳膜，他露出嫌弃的表情，连忙向着县衙外走去，还不忘提醒两旁的官差，

    “别忘了，他还有个刺杀安王未遂的罪名，记得让王大人帮我上书问问，他...还有他儿子该叛个什么罪！”

    两个官差嘴角抽搐一番，还要怎么判？这怎么也得秋后问斩了吧！

    杀人诛心！

    官差们凝视林宗仁，摇摇头叹出口气，你说你是多想不开，得罪谁不好非得得罪王爷，他可是出名的睚眦必报啊！

    不过话说回来，刚刚那个灰色的小东西真的好猛，轻轻一下便能穿透大腿！

    杨安对左轮也是十分满意，这是他第一次用左轮打真人，效果真不错！

    他走到县衙外，才听到县衙内传来的祈求声，

    “安王殿下，老夫求您，放过我儿，放过我儿啊......”

    杨安没有再回头，父子两个一起走多好，黄泉路上还有伴。

    他在心中产生疑问，什么时候才能过上平平静静的生活？当主角好苦批啊，作者你什么时候能写个男二出来陪我作伴！

    （作者表示唐云快过来了，你再坚持坚持！）

    ......

    杨安走在回家的路上，今天他出来没有带护卫，连影卫都被他撤了，因为有程老在！

    自从他上次拿出当时可以做出来的满汉全席，这个老吃货就彻底赖在王府不走了，还经常不要脸的和锦儿抢东西吃。

    不过这样也挺好，超一流强者坐镇，以后就不怕那些杀手，刺客往他家跑了。

    杨安和程老一前一后地走着，程老手中还拿着半只烧鸭，嘴角边残留着许多油渍，杨安不禁疑问道：

    “程老，您现在到底是什么实力？”

    “干嘛，你想让老夫跪下唱征服？老夫站着也能唱的！就这样被你...”

    程老的歌声不禁让杨安记起某些不好的回忆，在不久前的一次测试中，程老随意便躲开了杨安的子弹，并让他跪在地上唱了征服。

    这绝对是他这辈子最大的耻辱...没有之一！

    程老在杨安面前挥了挥手，见杨安回过神，他继续啃起了鸭屁股，嘴巴支支吾吾道：

    “当王爷真不得劲，你看看，又来一群杀你的，八个二流，倒是很看得起你了。”

    听了程老的话，杨安停下脚步，神色紧张起来，从袖口中掏出左轮，并将备用子弹握在手中。

    很快，一群人从两边街道飞了出来，天色还未完全黑，路上还有两三个行人，见到这个场面大叫一声便迅速逃离了。

    一共二十个人全部向着杨安以及程老这边冲来，杨安手举左轮瞄准其中一个动作不是很灵敏的，一枪打出，

    “砰！”

    可惜子弹并没有击中那人，程老将鸭子吃干净，摇了摇头，闪身到杨安身边握住他的手臂。

    杨安可以感觉到手臂上有一股莫名的气力飞速运转着，程老抬起杨安的手臂再次瞄准那些冲来的杀手，苍老的声音传了出来：

    “打！”

    “砰！”

    杨安的反应也很快，随着程老的吩咐声他扣下扳机，原本已到跟前的杀手瘫倒在地，而程老则是寻找起下一个目标，

    “打！”

    “砰！”

    “...”

    就这样，左轮一共六发子弹，一发赏给了林宗仁，一发被他打空，剩余的四发子弹很快也打了出去。

    程老见杨安扣扳机扣了个寂寞，抱怨道：

    “这种废物你做出来干什么？短小又无力！到头来还得看老夫，记得给我加鸡腿！”

    说完，他捡起地上的一把剑，随手一挥。

    杨安隐约间看到一道飞流冲向杀手们，随后，剩余的十几人接连倒飞出去，实力不达三流的直接死亡，二流的也是身受重伤。

    杀手们看程老如同看怪物，左顾右盼了两眼便站起身准备逃跑。

    见状，程老望着杨安询问道：

    “再加个鸭腿，我全给你留下。”

    杨安呆滞的点了点头，他此刻已经彻底惊呆了，这是他第一次见程老挥剑。

    只能用一个字来形容！

    强！

    眼看几个刺客已经从高墙上跳了下去，消失在视线中，但随着程老再一剑挥出，整座灰墙瞬间碎裂，墙后的几个二流刺客跟着惨死当场。

    墙倒下后，墙内的人家传出了谩骂声：

    “哪个兔崽子放炮把劳资家的墙都给炸平了！”

    ...

    【作者题外话】：唉....这银票一天比一天少....追读也是天天跌，编辑大大天天说我...

    呜呜呜，不想活了！！！

    我每章大概都是2300到2500的字，三章基本上都够别人四章的量了，呜呜呜，你们看完还不投票！！

    大大们！！求求惹！！银票给我！！追读给我！！给我点动力吧！！

