    场馆之内，人声鼎沸。

举目四望就会发现，哪怕是在海外，哪怕不是主场，前来到现场的华人都非常多。

虽说是俱乐部与俱乐部之间，赛区与赛区之间的争斗。

但Sac上到教练管理层，下到全部的队员和工作人员们，无一例外，全部都是华人。

并且三支出征的队伍中，也只有Sac能够在所有队员的队服上绣上国旗。

现场可以看到有不少黑头发黄皮肤的观众举着Sac的战队应援牌，那等数量比起其余队伍来不遑多让。

今天负责解说的是长毛，管泽元，pdd三人。

娃娃和米勒虽然更受欢迎，但他们也是人，需要休息。

“各位观众朋友们欢迎回来，那…在刚才进行的第二比赛日的第一场对局中，首场失利的闪电狼成功击败三星扳回一城。”

说到这，长毛不着痕迹的看了眼管泽元。

都是解说，长毛很清楚管泽元支持的战队是哪一个。

别看是lpl的解说，但事实上管泽元所支持的队伍一直都是三星。

尤其是三星从冒泡赛中突破重围时，管泽元当时好悬没激动的蹦起来。

那是相当的开心。

昨天Sac战胜了SSG时，管泽元的表情就有些微妙。

当晚解说一起去吃饭他也没去。

今天管泽元特意要求来解说上半场的三场比赛，似乎想亲自解说三星走出困境的一把。

结果现实就像是提莫的蘑菇，狠狠的恶心了他一把。

“现在压力来到三星这边了。”

Pdd和管泽元不熟，也不知道他喜欢哪支队伍，因而只是在自顾自的说着。

“三星迎来了自己的两连败，那么在接下来的四场对局中他们至少要赢下其中的三场，这还是小组第二名不是4/2战绩的情况下。”

Pdd的评价还是颇为中肯的。

历来世界赛小组赛都是取前两名出线，淘汰两支队伍。

而且4/2出线是最稳的。

3/3出线的情况也有。

但多半要打加赛。

2/4出现的情况也有。

只是那种概率就已经小到不能再小了。

三星前两场比赛的失利已然是将自己送到了悬崖边上。

“总之希望三星在赛后好好调整自己的状态吧，尤其是上单枯萎，完全不知道他在干什么。”

管泽元终于吱声了。

话语间颇有几分恨铁不成钢的意味。

“他们自己玩脱了能怪得了谁，如果SSG真的被淘汰了那就太有意思了，到时候他们将会成为s赛历史上第二支没能进入到八强赛的韩国队。”

第一支没进到八强的韩国队伍还是当初s3时期的SSO。

pdd语气中带着幸灾乐祸。

管泽元：？？？

心中憋屈却无从发泄的感觉让管泽元深呼吸，再吐出来，连续几次总算是平复了下来。

眼看着选手登台，管泽元连忙岔开话题：“接下来是H2K打我们赛区的Sac，两位对这两支队伍的胜负结果怎么看？其实我觉得吧……”

管泽元话刚到嘴边，就被pdd打断。

“我觉得这场比赛，除非H2K拿出压箱底的功夫，不然的话是没有悬念的。”

开玩笑，Sac两个队员都是出自于他的YM，说句夸张点的，不管是史森明还是左手，于pdd而言都和亲弟弟没什么太大区别。

他是眼睁睁的看着这两个在LSPL上明明表现很好，但最终却失意的少年进入到Sac后成长的速度有多么恐怖。

这二位是pdd的骄傲。

而且就算H2K昨天战胜了闪电狼，以二号种子的身份击败了来自LMS赛区的一号种子，pdd仍然不觉得他们能是Sac的对手。

“我觉得，就算H2K拿出什么大招，Sac仍然会有应对的办法。”

长毛很是自然的开口说道。

管泽元：……

他本来是想凭借自己这两天做的功课，然后详细分析一下双方战队的利弊的，尤其是对Sac。

管泽元对Sac属实谈不上有什么好感，这就很奇怪，可能是因为击败了自己喜欢的偶像战队的原因吧，而且是以那种碾压的姿态。

这让他有点不舒服。

站在一个解说的角度上讲，管泽元是打算以担忧Sac膨胀的态度，假装严肃的说上一些Sac的弊端所在的。

这样说在大多数观众看来，他这个解说已经被打上了“理智”的标签，而且说的话也很中肯，除了一些狂热的脑残粉之外也挑不出什么毛病来。

可pdd和长毛都这么说了，他还能说啥。

和两位唱反调？

pdd还好，长毛对他可是知根知底的。

解说之间的争端同样存在。

“贵圈真乱”也绝不是说说而已那么简单。

所以管泽元在这一刻很明智的选择闭嘴。

反正他什么都不说，如果Sac真的输掉了的话也是打长毛和pdd的脸。

直觉告诉管泽元，H2K并不是那么容易对付的。

三位解说相互分析间，Sac和H2K的第一场比赛bp终于开始了。

蓝色方H2K，紫色方Sac。

Sac的对战席上。

“老李要不这把你去打中单吧，给岳伦上一课。

香锅打了个哈欠，懒洋洋的说道。

没错，H2K的中单就是当年被faker当做垫脚石的岳伦！

按照前世H2K的成绩，他们不但打进了八强，甚至还在八强赛中战胜了对手进入到了四强席位。

这几乎是除了FNC在S1赛季夺冠后欧洲赛区最好的成绩了！

而他们的依仗就是自己战队的双C。

中单的岳伦。

adc位置上的forg1ven。

岳伦真的菜吗？

其实并不是。

尤其是在离开LCK的那两年中，岳伦在欧洲赛区混的可谓是风生水起。

不说吊打各路中单。

至少在国外中单这个位置上，他还是能排的上号的。

adc更不用说，欧洲知名老将，被称之为推特狂魔。

在李牧的印象中，他曾经在S6赛季结束后再推特上大肆嘲讽过EDG战队，尤其是明凯。

在他的语气里，EDG一无是处，明凯只会蹲下路，然而还不是被他们打爆。

说起狂妄自大，他甚至可以当阿p的前辈。

正因如此，当李牧知道小组中最后一位受害者……不参赛者是H2K的时候，李牧还是挺开心的。

他最喜欢的就是用温柔善良的方式帮助喜欢跳的人改过自新。

这是对他们好。

“不用，左手就能教育他。”

李牧乐呵呵的说道。

“我玩劫吗？”

knight有点傻眼。

劫的容错率还是很低的，在世界赛这么重要的场合，还不是打一个弱队，拿劫出来真的好吗？

双方的ban人看上去都很正常。

不过在选人方面……

“H2K这边……我没看错吧？他们这么有勇气的吗？”

pdd有些愕然。

只见在第一手选择上，H2K几乎就震惊了全世界。

首抢劫！

“卧槽！”

不光是解说和现场的观众们，此时此刻就连Sac五人的心下都是有着一万头神兽奔腾而过。

knight：……

他也是惊了。

从那次被天秀秀惨了之后，岳伦几乎就没怎么用过这个英雄了。

这是他一生都难以忘却的心中的痛楚。

被一个新人，以三分之一血量的情况下反杀。[笔趣阁 www.sbiquge.me]

这是耻辱！

我岳伦必定要找个机会将这屈辱洗刷过来，为我的劫正名。

所以今天打Sac的时候把劫拿出来，打SKT……还是算了吧。

岳伦心里的算盘其实很简单。

他被faker打服了，所以在面对faker的时候天生就有恐惧症。

这种恐惧症源于心里层面上，所以即便是岳伦这两年状态颇为不错，他也不太敢在面对faker时用劫证明自己。

他越不过心里的那个坎。

而之所以在面对Sac时选择劫这个英雄也是有原因的。

在MSI世界赛上，李牧单杀了faker。

并且在一共四场对局几的比赛中，李牧的表现几乎也是全盘压制faker的。

所以在世界范围内的所有媒体在MSI赛后都有过大致意思相同的报道。

无非就是冉冉升起的新星李牧至少在这一次的季中邀请赛上战胜了faker。

他证明了自己在下一次faker重新战胜他之前，李牧在中单的这个位置上都是要领先faker的。

岳伦服气faker，却不服气李牧。

所以他理所应当的认为，只要自己先用劫证明自己，在这次和Sac的对决中哪怕不能和李牧对线，中后期也要单杀一次他。

如此一来，媒体就会认为，他比李牧强。

李牧大于faker。

他又大于李牧。

那么哪怕不和faker相遇，是不是也会被认为他大于faker呢？

反正媒体总会喜欢找这种噱头爆炸的节奏点去发新闻，带节奏。

不是他说的，是媒体说的！

所以这一把岳伦有一个终极目标。

前期至少线上保证自己的稳定发育。

中后期去找李牧麻烦！

就是这样！

劫的敲定并没有影响到Sac这边的bp选择。

香锅呵呵一笑后，直接锁了千珏。

同时Sac也将布隆抢了下来。

轮到H2K选择。

H2K二楼在挖掘机被ban掉的状况下果断选择了男枪。

既然中单位置上选了单秒能力强的刺客，那在团战中H2K势必会缺少伤害。

这一部分伤害就让男枪来弥补了。

同样的H2K三楼敲定开团能力颇为强横的牛头。

Sac三四楼的选择干脆利落。

先是拿了一手杰斯当做摇摆位。

而后四楼选择了伊泽瑞尔。

戏命师也被ban掉了，这盘H2K这边ban位分别给到了船长、戏命师以及盲僧。

“杰斯配合伊泽瑞尔，保准的poke流阵容啊，只是现在不知道Sac这边是上单的杰斯还是中单的杰斯，选择权在Sac这边，H2K的上单位想要选什么势必要掂量掂量了。”

长毛开口说着。

的确，在看到了Sac的阵容后，H2K最后两手英雄选择的速度明显缓慢了下来。

杰斯不管是在各个版本都属于线霸那一级别的英雄。

这把Sac选择出来走中路也可以在对线期完美压制劫。

除非这个杰斯不会玩。

不然是稳压任何近战英雄的。

而打上单的话……

想想李牧的实力，H2K的上单由衷的哆嗦了一下。

他的定位在团队中……emmmm算是被当做突破口吧。

以往就是选择一些功能性的上单，然后抗一抗伤害，等抗死了之后在泉水里为自家的大佬们喊六六六就可以了。

让他去和一个去年就杀得各路上单闻风丧胆的选手对线，他属实没有一丁点的底气。

“别怕，有什么好害怕的，教练不是制定了战术吗？而且在训练赛中的效果还相当不错，你就选择这个英雄，线上就算面对杰斯也不虚的，操作又简单。”

forg1ven语气中透着几分不耐：“如果拿了这英雄你还是打不好对线的话，建议退役。”

他的话很毒。

也很狂妄。

但他的确有几分资本。

在对面下路是伊泽瑞尔和布隆的情况下，forg1ven果断选择了寒冰射手。

寒冰射手作为康特一切poke阵容的英雄存在，配合牛头更是能打出无与伦比的效果。

只要到了六级，他能开到伊泽瑞尔的话，配合牛头是必杀的。

“就按照战术布置的来。”

H2K的教练淡淡的说道。

“好吧。”

H2K上单无奈之下只能点头。

蓝色方五楼，陡然敲定了一个英雄！

哈？

观众席上一片寂静。

“哇，他们这个战术是什么鬼啊，这么相信其他路吗？不对，应该说这么遍地李队长的对线能力吗？”

pdd夸张的发出了猪脚。

只见H2K的最后一手英雄选择赫然是不管是在任何分段，只要觉得打不赢对面，就选出来可以混的英雄。

战争之王，潘森。

上单毒瘤的存在！

这英雄除了在支援以及开团上需要意识之外，几乎没有太多操作层面的问题。

简单粗暴，直接有效。

该英雄线上要做的只有一点。

出门腐败药水，然后线上QQQ。

别的什么都不用做。

没有蓝了吃药水。

药水吃没了回家tp上线。

等到再次没蓝了回家的时候，估摸着也到六级了。

大不了跳大上线呗。

反正你想压制我潘某人是绝对不可能的，也是不现实的一件事。

HK2打的就是这个算盘！

只要上单没有劣势，他们就有很大的自信可以在其他路上追平甚至胜过Sac！

当然这一切的前提都是建立在上路不崩。

他们的教练经过了一系列的认真思量后，最终敲定了潘森这一英雄。

并且也一直在做针对性的训练，训练赛也一直拿出来用。

对线不崩，中期还可以支援别的路，配合队友形成四打二或者三打一的情况。

简直就是为打Sac时量身定做的嘛！

H2K不求能在第一轮和第二轮中都战胜Sac。

他们只需要赢下Sac哪怕一盘，就有极大的把握出线。

在所有人的瞩目之下，Sac五楼的英雄也是快速敲定了下来。

“李队长这边……是用这东西打潘森吗？”

pdd有些不确定的说道。

只见李牧敲定的英雄赫然是在S5末期经过了一次重做之后的……德玛西亚之翼！奎因！

被称之为鸟人的英雄！

