    这是京城一年一度的元旦烟火晚会，八点开始，九点结束。

    不过今年跟以往不太一样呢，小柚子趴着看了二十分钟，这烟火都没有间断。

    纪长慕没有过去，他一直坐在自己的原位，眸色灼灼，瞳孔里有烟火有这个小朋友还有一只猫。

    穿城而过的河水都被染上缤纷的颜色，波光粼粼，人群里欢呼声不断，一群人纷纷拍照，欢呼雀跃。

    好一会儿，小柚子才意识到纪长慕没有来，转头。

    “小哥哥，你来看吖，很好看。”

    “嗯。”纪长慕破天荒地没有拒绝乔沐元，过去了。

    他站在落地窗前。

    这儿可能真的是全京城最好的视野，不仅将整片区域尽收眼底，还能看到国际广场上所有的著名景点，没有任何遮挡。

    烟火不断绽放，迷离了纪长慕的双目。

    他想起了很久很久的事，当年的纪家公子也曾经跟随着父亲站在滨城最高的楼上看烟火。

    那时候他还小，像所有小朋友一样喜欢看烟花，更喜欢跟爸爸妈妈撒娇。

    父亲对他特别好，有求必应。

    他们一家人站在顶层的的高楼上看烟火的记忆是他内心深处不愿意触动的琴弦，但今天……却被拨动了。

    回忆是一本不忍卒读的书。

    纪长慕的眸子里有浅浅的水痕，烟火璀璨，他的心却冰凉如水。

    纪长慕站在一旁始终没说话，小柚子喊了他好几声他都没回应，小柚子担心地用小手拉了拉他的手指头。

    刹那间，纪长慕反应过来，迅速甩开她的手，低头。

    他不喜欢被人碰。

    小柚子憋屈，她也没干嘛啊。

    纪长慕意识到自己反应过度，收回目光，但薄唇紧抿，依旧没有说一句话。

    这场烟火一直在绽放，美不胜收。隔着玻璃依然可以听到楼下的欢呼声，外面虽然冷，但抵挡不住大家的热情。

    烟火满城，五彩缤纷。

    纪长慕喝了点酒，酒量不是很好的他意识有些薄弱，头微痛，就连视线都变得模糊起来。

    瞳孔里是不停绽放的烟火，熄灭，亮起。

    烟火组成各种各样的形状，每出现一个图案，小柚子都会欢呼：“爱心！”

    “玫瑰花！”

    “字母！”

    纪长慕的耳边出来烟花燃放的声音外就是小柚子的声音，偶尔掺杂着几声多多的叫声。

    纪长慕伸出右手，掌心贴在冰冷的玻璃上，掌纹的脉络里是烟火倒映的光。

    就在这时，天空中出现一个英文单词“HAPPY”，小柚子当然认得这个单词，她还大声读了出来，没想到紧接着又出现一个单词“birthday”。

    “哇！”小柚子高兴极了，抱着多多蹦蹦跳跳，“有人在祝小柚子生日快乐呢！好巧啊！”

    单词一闪而逝，楼下有很多人在拍照，他们都以为是哪个公子哥在顺便给女朋友过生日。

    今天晚上的烟火特别让人过瘾，没有间断，一直燃放，长滩的人群比任何时候都多。

    “小柚子好开心啊，这么多人给小柚子过生日。”

