    此时。

    北国桃源山庄。

    桃花坞内。

    彭专家回过神来，他不由得惊叹。

    “程先生，您……您真是好身手啊！”

    油腻大叔也是龇牙一笑，不过笑的有些勉强。

    张易立刻走过去，皱眉问。

    “三叔，你的手，没问题吧？”

    油腻大叔咬了咬牙，说。

    “他娘的，那青面小子有两下。我左手掌骨应该是断了，肘关节不是脱臼，就是骨裂，反正，感觉不到左手的存在，整条胳膊也动不了。”

    油腻大叔看似说的轻松。

    实际上，这种伤势非常严重。

    而张易刚才能够猜到，油腻大叔肯定也伤了，但是，没有想到，他会伤的这么重。

    不过。

    即便如此，油腻大叔也只是皱了皱眉而已。

    这才是硬汉。

    不必多么帅气。

    然后。

    油腻大叔还笑着说。

    “不过，那个林子雄也不轻松。”

    “他比我年轻了不少，掌骨骨裂，可能恢复的会快一些，但是，也需要休息一段时间的。”

    此时。

    张易才明白。

    刚才这次的赢，油腻大叔靠的是气势。

    林子雄掌骨骨裂，实际上比油腻大叔伤的轻。

    但是，林子雄手掌发抖，而油腻大叔却纹丝不动，让林子雄误以为，油腻大叔没有伤，所以，林子雄才不敢再更进一步。

    更何况，油腻大叔，还是用的左手。

    非惯用手，直接废掉对方手掌，油腻大叔对于那场对决，已经早就有了预判。所以，他根本没有使用他的惯用手。

    目的，还是为了压制。

    心理上的压制。

    事实证明，他的办法，的确有效果。

    油腻大叔的气势，不但骗过了林子雄，更是连那只老狐狸林常青，都骗了过去。

    随后。

    张易立刻驱车，把油腻大叔送到了北城医院。

    拍了片子检测之后，果然发现，他左右掌骨骨裂，小臂骨裂，手肘脱臼。一番手术之后，油腻大叔的右臂，被打上了石膏。

    青玉大师和彭专家，也都随着张易一起到了医院。

    特别是青玉大师这边，对于油腻大叔的伤势，感觉十分内疚。今天的情况，如果不是张易和油腻大叔在，他真的不知道该如何收场。

    说不定，真的会被林常青带入林家大寨。

    虽然，青玉大师名望极高。

    但是，遇到林常青这种人，他也没有办法。

    然后。

    张易过去，安排了一下，油腻大叔的住院手续。

    而后，张易又跟程虎打了个电话。

    说了一下，油腻大叔的情况。

    油腻大叔是程虎安排过来，保护张易的，而且，他是程虎的三叔，所以，这事自然是要让程虎知道的。

    通过电话，大约，半个小时后。

    程虎就匆忙过来了。

    几日不见，他的脸上有胡茬，显得沧桑了一些。

    油腻大叔说过，程虎家族那边，有一些事情，需要他处理。

    看来，并不是简单的事情。

    要不然，他也不会让他干中药铺多年的三叔，来帮张易。一定是因为，他自己的事情，让他无法脱开身。

    “阿虎，你那边还好吧？”

    张易问了一句。

    程虎的脸上，露出他以往的那种酷酷的微笑，道了二字。

    “没事。”90文学网

    随后。

    程虎跟着张易，到油腻大叔的病房里。

    看了他的情况。

    程虎担心地询问。

    “三叔，怎么样了？”

    “这种问题，小意思。习武之人嘛，哪有不受伤的？我都跟张先生说了，不让他跟你联系，他非要跟你汇报一下。”

    “三叔，掌骨骨裂，小臂骨裂，您年纪不小了，打架也该悠着点儿！”

    程虎说着，听起来，不带什么敢情的一句话，但是，张易在一边，却能够看到，程虎与这个三叔之间，甚至，亲若父子。

    “什么叫年纪不小了？小虎，这话不爱听啊。”

    “六十一岁了，难道还小吗？”

    程虎反问。

    “我……不要暴露我的真实年龄好不好！”

    这番对话，让张易非常吃惊。

    他真的没有想到，油腻大叔居然都已经六十一岁了，他之前说他自己不到五十，看他的身手，张易还信以为真了。

    不过，仔细想来。

    除了秃顶，肚子大一些之外。

    他看起来，的确比五十多岁的彭专家，还要年轻许多。

    程虎和油腻大叔聊天的时候。

    彭专家和张易，从病房里走了出去。

    闲聊了几句之后。

    彭专家问。

    “小易，林常青走之前，你跟他说的那些话，我想，你一定不是随便说说的。你的心里，一定已经有了计划，对吗？”

    彭专家还是比较懂张易的。

    张易点头，眉头微蹙。

    “想你父亲了？”

    彭专家问。

    张易又点了点头，他深吸了一口气，才说。

    “彭专家，您也知道，我爸他是被冤枉的。他不能一直在牢里待着，我母亲，最需要的是他的陪伴。”

    听这话，彭专家也是叹了一口气，想了一下，他问。

    “小易，你的意思是，你父亲的事情，可能跟林家大寨有关？”

    “没错！”

    张易非常肯定。

    虽然这件事情还没有确切的证据，但是，张易觉得，八九不离十。

    一尊青铜器高仿赝品，能够做到，让张易的父亲张国山都看不出来，并在入手之后，还带到了拍卖行去进行拍卖。

    随后。

    在拍卖之前。

    又有人拿出赝品的相关证据，将张易的父亲举报，并送入监狱。

    这件事，一定是经过周密计划的。

    但是，这个计划成功的核心，其实，就是那件青铜器高仿赝品的逼真程度。

    其实。

    张国山在古董行业摸爬滚打多年，即便是彭专家也认为，他的眼力是非常不错的，只是张国山不愿意去做一名鉴定专家而已。

    只要他肯，洛城古玩协会，一定求之不得。

    所以。

    一般的仿品，绝对是骗不过张国山的。

    除非，是几乎真假难辨的仿品。

    而经张易委托，“墨仇”那边的调查。

    在洛城，根本找不到那种级别的极致仿品。

    另外，当时被拿来定罪的那件青铜器，相关信息，以及图片入档之后，青铜器就被销毁掉了。

    证物因为是赝品青铜器，被销毁，看起来似乎很正常。

    实际上，这也是有人在利用一些关系，毁掉了证据。

    想要翻案，无从下手。

    不过。

    张易相信，只要事情发生，就一定会留下线索。

    果然。

    在北城，张易开始有了收获。

