    诸天圣战，纪元圣子的坟墓。

    诸天圣战的遗迹，就是那星坟天墓。

    历届诸天圣战，都是一曲圣子之悲歌。

    天之骄子，无数精锐修士，历经千万年试炼，于圣战之中，绽放刹那光华，然后灰飞烟灭。

    这一届的纪元诸天之战，跟往届一样，也有无数天之骄子尘归尘土归土。

    但这一届的纪元诸天之战，跟往届又大不一样，往届，胜负难料，不到最后一刻，谁也不敢说自己就一定能胜出。

    但这一届，别的仙盟的确也是胜负难料，但青云仙盟，却以无双之姿，无上战力，在圣战之中脱颖而出，提前锁定了胜局。

    这就好比一场比赛，一个国家的两支队伍同时进入了决赛，提前锁定了冠军，展现出让人无可争议之实力。

    这一届的诸天圣战，还有一个巨大的不同，那就是，规则变化之频繁，规则变化之大，为历届之罕见。

    同时，这一届的诸天圣战，还是所有圣战之中，唯一一届有圣子制定潜规则，别的诸天不得不遵从的圣战。

    少帝一言，力压诸天，莫敢不从。

    但触少帝之怒者，无不惨遭灭顶之灾，没有丝毫悬念。

    一帝三皇八战将的青云仙盟，威震诸天。

    六大天师汇聚的青云仙盟，更是主导了诸天圣战的最终走向。

    要说，这一届的诸天，变数也是很大的，因为引入了复活机制，所以，除了青云仙盟之外，哪些诸天能笑到最后，也充满了悬念。

    只要不触及少帝的规则，那么，很多事情就可能发生。

    战斗打到激烈之时，实力极强的剑门四大仙盟，遭遇到了四个仙盟联盟的同时围攻。

    剑门四大仙盟只能各自为战。

    但围攻他的仙盟却能结盟，所以，那一场战役，剑门损失惨重，战损诸天达三成之多，一战之下，实力大损。

    四个大仙盟默契无比地灭了剑门的威风，但是，却不敢合力去干青云仙盟，甚至是，灭掉剑门之后，他们马上四散而去，无比干净利落地撇清相互之间的联系，绝不给青云仙盟任何出手的机会。

    这个结果，又让纪元圣殿某两位大人暴跳如雷。

    这些家伙，竟然胆小如斯？

    竟然不懂得抓住机会去灭青云仙盟？

    要知道，这四个大仙盟联合起来的话，可是有十二个仙盟，一千多诸天，这等实力，竟然还是不敢去碰被纪元圣殿严重制约的青云仙盟！

    这叫什么事？

    还真是扶不起啊扶不起。

    实际上，此时此刻，星盟硕果仅存的一尊天师，星米术已经加入了绝版天盟，参与了围攻剑门之一役，也就是他，在围攻剑门之后，马上建议绝版天盟脱离战场，瞬间远遁，绝不给青云仙盟出手的机会和借口。

    有人问他，四个大仙盟难道没有跟青云仙盟一战之力？

    他是如此回答的：“四个大仙盟，看起来强大，围攻一下剑门还成，跑去跟青云仙盟打，那纯属找虐，现在的四个大仙盟，论实力，远远不及当初的大星盟，而现在的青云仙盟，论实力，已经比起初的青云仙盟强悍了无数倍……”

    精明的圣子扳着手指头一算，好像还真是如此。

    别的不说，就说天师，现在的青云仙盟，可是一共有六尊之多，论及战略战术之力，整个其他诸天的天师加起来，可能都不是青云仙盟的对手。

    一帝三皇八战神，六大天师。

    就算是四个大仙盟同时出手，估计也是送菜。

    这一届的诸天圣战，一共有五个仙盟数的诸天可以胜出，青云仙盟就算全体过关，也还剩下四个仙盟数的名额，不惹青云，跟其他诸天仙盟竞争，这不就行了吗？

    要说，如今的诸天圣战，除了青云仙盟一定会胜出，除了九转法王和一帆上人一定会失败之外，其他诸天都是未知数，大家还有得打不是？

    没错，被青云仙盟盯上的九转法王和一帆上人，那才是真正的没有任何机会。

    这两位，逃命功夫倒是不错，跑了这么久，竟然还能活蹦乱跳。

    不过，随着诸天圣战的进行，这两位，终于荣升成为诸天战场一等一的瘟神。

    现在吧，诸天圣子都在密切关注着这两位的逃跑动向，生怕他往自己这边跑。

    因为，青云仙盟就跟在他们屁股后边，一不小心，就会迎头撞上。

    一旦撞上，那就必然会有损失。

    说这两位是瘟神，还真是一点都不为过。

    一日，青云仙盟优哉游哉追杀之中，董佳帅投影到方云身前，面色无比怪异地说道：“那个，方老大，有人在我这投诉了，说你处事不公。”

    方云诧异无比地问道：“谁投诉我？我又怎么地处事不公了？”

    咳嗽一声，董佳帅这才说道：“以前，法王弄了个小号进入过凡人风暴，跟我有联系，现在，他用这小号，跑来投诉。”

    方云不由一愣，然后有些无语地问道：“法王跑来投诉我？说我处事不公，这倒真是怪事，说说看，我怎么就不公了？”

    董佳帅怪异无比地说道：“法王表示，他也是战败诸天，也从未违背过少帝规则，现如今，少帝老是碾着他追，不合情理，他要求跟其他圣子，其他诸天一般待遇。”

    跟其他圣子，其他诸天一般待遇？！

    还有这个说法吗？

    脸上也变得怪异起来，方云看着董佳帅说道：“话说，小帅，那家伙最恨的，好似还不是我，而是某个胖子，圣战之前，有人放话，要将胖子剥皮抽筋点天灯的。”

    董佳帅猛翻白眼：“那是因为有人没意识到帅哥的强悍，现如今，二哥我已经如日中天，威名远播，所以，有些人已经认清了事实，觉得对二哥低头也不是什么难为情的事，是故跑我这边投诉来了。”

    方云悠悠说道：“行了，说人话，得了什么好处？竟然能让你开口求情！”

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“知我者，方老大是也，要说好处吗？其实也就那么一丢丢了，不值一提，不值一提，我是看在他能放下面子，在我面前低头，心中有感，这才转达一下他的投诉的。”

    方云没好气地说道：“如此这般的话，意见只管提，我却是不理，还会继续追杀。”

    董佳帅眨巴着眼睛，咳嗽一声说道：“那个，方老大，有家族愿意举荐美岱星成为战星，你觉得如何？”

    方云摇头：“不如何，成为战星的关键，不是举荐，而是自身之实力。”

    董佳帅手捂额头：“老大，美岱星现在不过四级文明星球，就算我们俩实力再强，没个几万年，怕是也难把他带入战星行列，有人举荐，这时间能大幅度缩减。”

    方云扫了他一眼，说道：“既然你觉得可以，那放过他们又如何？我可没觉得，他还能掀起什么风浪来。”

    董佳帅笑了：“这就对了，话说，不管怎么说，殿主总是他家亲戚，我们如若真下死手，把他给灭了，那总归不是什么好事，所以，捞一笔是一笔，反正，还真不怕他搞什么花样。”

    方云淡淡地笑了笑：“诸天圣战快接近尾声了，如若我们继续追杀下去，他们就绝对没有任何复活的可能，最终只能终老千重星域。”

    董佳帅点头：“的确如此，但那对我们来说，却没有任何好处，做事不要做绝，留条后路，日后好相见。”

    方云摇头说道：“你就不怕养虎为患？日后反咬你一口？”

    董佳帅笑了：“方老大，我还真的不怕。纪元试炼都把他给压得死死的，出了千重星，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，他还有可能吗？我更不觉得，他会成为老大你的对手。”

    方云点头说道：“行了，不要拍马屁了，这点小事，你做主就好，不过，放过他们之后，青云仙盟可要找点事情做，可不能被判个消极。”

    董佳帅一个响指：“收到，老大，搞事情，那是我的拿手好戏，实在不行，还有吉吉、胖墩他们几个，惹事可是他们的老本行，放心吧，青云仙盟是不可能消极的。”

    方云……

