    秦尘感受到一丝丝的魅惑之力涌来，顿时一皱眉头，冷哼一声。

    哼！一股无形的魔威萦绕出去，瞬间轰在那幻魔族魔女的身上。

    “你敢魅惑本座？”

    秦尘冷冷道。

    噗！那幻魔族魔女在秦尘的魔威压迫之下顿时闷哼一声，嘴溢鲜血，吓得急忙在虚空中单膝跪地。

    “大人，在下并非有意魅惑前辈，还请前辈恕罪。”

    魅瑶箐瑟瑟发抖。

    嗖！秦尘一步跨出，来到幻魔族魅瑶箐身前，右手轻轻搭上魅瑶箐的下巴。

    魅瑶箐浑身一颤，她先前施展魔魅之力，就是想要试图诱惑秦尘，可真当秦尘来到她身前，托着她下巴之后，她心中却莫名的涌现出来无尽的恐惧。

    因为从秦尘身上，她感受到了一股足以令她窒息，她瞬间明白过来，这样的男人，绝非她可以魅惑的。

    秦尘捏着魅瑶箐的下巴，手指在魅瑶箐白皙的脸颊之下轻轻划过，那冰冷的手指，令得魅瑶箐娇躯一颤，浑身莫名的冰寒。

    “哼，念在你初犯，本座就先饶你一次，若有下次……”噗！秦尘的指甲轻轻一划。

    一道血丝，顿时从魅瑶箐的脸上滑落，那艳红的血丝结合白皙的面容，更加的诱惑。

    但秦尘却看都不看一眼。

    论魅惑，任何人都比不上他心目中的思思。

    “是，在下不敢。”

    魅瑶箐颤声道。

    “起来吧。”

    “是。”

    魅瑶箐站起来，却是不敢乱动，只是恭敬道：“不知大人有什么需要在下做的，只要在下能做到，绝不推辞。”

    “那好，你和本座说说，如今这乱神魔海的情况吧。”

    秦尘淡淡道。

    “啊？”

    魅瑶箐一怔，什么情况？

    “大人你……”此人明明身处乱神魔海之中，却不知道乱神魔海的情况，让魅瑶箐总感觉有些不对劲。

    “怎么？”

    秦尘冷冷看过去。

    魅瑶箐顿时身躯一颤，急忙道：“是。”

    当下，她不敢忤逆，将这乱神魔海的情况简单的说了一下。

    原来，这魅瑶箐也初来乱神魔海没多久，对这里了解的也不多，不过，她的目标却是乱神魔海深处的魔心岛。

    “如今的乱神魔海，是由魔主大人掌控，魔主大人是乱神魔海最强大的人物，一身修为通天。

    而在魔主大人之下，有八大魔王，每一位魔王麾下，又有十八魔君。”

    “而每位魔君下面，又有诸多魔将，数量不等。”

    “魔将，是如今乱神魔海各地的掌权者，替魔君大人执掌乱神魔海的各处海域。”

    “而每一位魔君，所掌控区域的核心之地，都着一座魔心岛。

    传闻，魔心岛上有比斗擂台，只要在比斗擂台上获得十连胜者，便可成为魔君的麾下，而若能获得百连胜者，则可成为新的魔将。”

    魅瑶箐详细讲述。

    魔主、魔王、魔君、魔将？

    秦尘则惊讶。

    他本以为这乱神魔海应该是极其混乱之地，却没想到竟然等阶森严。

    不仅是他，就连渊魔之主也露出惊愕。

    须知在他那个年代，乱神魔海还是一片散修的混乱之地。

    “有意思，这乱神魔海不是说以前是散修的混乱之地吗？”

    秦尘冷漠道。

    魅瑶箐惊愕的看着秦尘，“大人，这都是许多年前的事情了，如今我魔族征战宇宙，整个魔界各地，无论是当年多么混乱之地，都已经在魔祖大人的号令下，渐渐诞生了主人。”

    “每一次魔族征战，我魔界各大混乱之地的魔主都要听从魔祖大人的号令，征召魔族战士，征战万族战场，所以乱神魔海早在许多年前，就已经诞生了魔主大人了。”

    若不是秦尘身上地道的魔族强者气息，魅瑶箐甚至怀疑秦尘究竟是不是魔族了。

    也对！秦尘恍然，如今魔族征战宇宙，也定会清理一些混乱之地，不会任由魔界一直混乱下去。

    “想不到本座闭关无数年，一出来，乱神魔海竟已经有这等变化了，你可知这乱神魔海的魔主，是何修为？”

    秦尘轻笑。

    “这……在下并不知晓，不过在下知道的是，任何区域的魔主大人都神威盖世，实力通天，哪怕是我幻魔族老祖，也不敢得罪一位魔主。”

    “我幻魔族所在的区域传闻也有魔主大人存在，正常情况下我幻魔族可自由生存，可一旦魔主大人召唤，老祖也必须听从。”

    魅瑶箐苦涩道，她虽然是尊者，但在真正魔界的高层眼中，也不过是一个小人物。

    秦尘若有所思。

    幻魔族从当初涂魔羽他们身上得到的情报来看，是一个二线魔族。

    二线种族虽然在宇宙中不算什么，但在魔族中，也不算是弱族了，可便是幻魔族这样的一个种族，都需要听从魔主的号令，那么魔主，定然已经是魔界极其可怕的存在了。

    想不到这乱神魔海中，竟然有一尊魔主。

    “那这魔主，是由魔祖大人指定，还是别的方法得来？”

    秦尘询问。

    “这……在下具体也不清楚，不过在下听说，一些由顶级魔族存在的区域，一般是由顶级魔族的老祖担任魔主，而像乱神魔海，陨神魔域这样当年魔界的混乱之地，魔主的诞生，是通过彼此的厮杀而决出来的，魔祖大人并不会干预。”

    魅瑶箐小心翼翼道：“当然，这些都是在下道听途说得来，具体如何，就恕在下身份卑微，无法知晓了。”

    魅瑶箐说完，便战战兢兢站在一旁，不敢多言语。

    秦尘沉默。

    闻言若有所思。

    若是随意竞争出来，那就有些意思了，可惜，这魅瑶箐实力羸弱，身份卑微，知晓的东西也并不多。

    看来，还得去那什么魔心岛，重新打探一番。

    秦尘心中一动，隐约间已经有了一个计划。

    他看向魅瑶箐，“你乃幻魔族之人，为何会来到这乱神魔海，还与鲨魔族的人战斗？

    据我所知，幻魔族应该并非乱神魔海的本土魔族吧？

    反倒是这鲨魔族，是乱神魔海土生土长的种族。”

    “大人，这说来话长。”

    魅瑶箐苦笑，当即继续讲述起来。

    原来，这魅瑶箐，虽然出生幻魔族，但幻魔族极大，地域辽阔，麾下也有诸多小魔族，族内争斗自然也十分残酷。

    而魅瑶箐所在的那一脉，在竞争中被击败，极其凄惨，而魅瑶箐虽然生命无忧，但也前途暗淡，若继续留在幻魔族，以她的天赋和从族中得来的资源，怕是一辈子只能如此了。

    所以她选择了离开幻魔族，前往乱神魔海。

    乱神魔海之地，哪怕是有魔主掌控，也极其混乱，只要敢生死拼杀，将来未必不能出人头地。

    若是能成为乱神魔海的魔将，有魔君，甚至魔王的依靠，那她将来即便回到幻魔族，也不会遭到轻视，甚至还要遭到族中重视。

    可谁曾想，乱神魔海极其混乱，她来到乱神魔海没多久，就被鲨魔族的人盯上了。

    幻魔族，修炼幻魔之力，是很多魔族男子最喜欢的女子，甚至一些强大的魔族高手，都以有一名幻魔族的女奴为荣耀。

    魅瑶箐深知以她的实力唯有前往魔心岛，通过比斗对决，成为魔将麾下，才能得到庇佑。

    因此暗中离开上一座岛屿，全速前往魔心岛，岂料还是被那鲨魔族的一名强者给跟踪上了。

    才有了先前的一幕。

    说完这一切，魅瑶箐忐忑的看着秦尘。

    先前被那鲨魔族的人尊盯上，她还有反抗逃跑的机会，可如今在秦尘面前，她只能听从号令。

    看着对方忐忑的模样，秦尘目光一闪。

    “也罢，本座不是什么冷酷无情之辈，既然遇上，便是有缘，本座给你两个选择。”

    秦尘淡淡道。

    “还请大人明示。”

    魅瑶箐躬身行礼道，心中莫名松了一口气。

    对方居然还给她两个选择？

    这是她根本没想到的。

    “这第一个选择，那便跟随本座，本座初来这乱神魔海，身边还缺一个服侍的侍女，所谓相逢便是有缘，你若担任本座侍女，便可有一条生路。”

    果然！魅瑶箐苦涩，这第一个选择，竟然是担任对方侍女。

    这所谓的侍女什么意思，魅瑶箐再清楚不过了。

    她出生在幻魔族，早先年也曾见过一些顶级强族直接降临她幻魔族，向族长索要侍女的，那些被族长送出去的族女，最终，其实都成为了那些大人物的玩物罢了。

    什么侍女，不过是专门服侍某些方面的女奴的另一种称呼罢了。

    “不知第二种选择是？”

    魅瑶箐抬头，目光灼灼。

    “第二个，你不会选的。”

    秦尘淡淡道。

    “还请前辈明示。”

    魅瑶箐咬牙。

    她已然决定，不管第二个选择是什么，她都要选择第二个，因为无论做什么，都比做专门服侍男人那方面的女奴要强的多。

    “第二个选择，便是如那之前鲨魔族人一样，死！”

    秦尘淡淡道：“你，要选吗？”

    魅瑶箐：“……”“瑶箐，见过大人！”

    魅瑶箐单膝跪地，神色苦楚，咬着艳红的嘴唇。

    最终，还是没逃过去。

    她抬头看了眼秦尘，不过，跟着秦尘，总比跟着之前那丑陋的鲨魔族人要好。

    “你的选择很明智。”

    秦尘抬手。

    轰！一道无形的魔符，瞬间进入到了魅瑶箐的脑海，魅瑶箐只感觉到灵魂海一阵冰凉，一道可怕的魔符，便已然和她的灵魂融为了一体。

    “这是本座的生死魔符，从此刻起，你便是本座的侍女了，你的生死，将由本座掌控，若有任何背叛的心思，顷刻间便会魂飞魄散。”

    秦尘冷冷道。

    魅瑶箐心中，涌现出来无尽苦涩。

    “属下，谨遵大人号令。”

    魅瑶箐弯腰下蹲，曼妙曲线尽皆展露。

    自己，今后往后，怕便是眼前这男子之人了。

    “走吧，带本座去最近的魔心岛。”

    秦尘淡淡道。

    “是。”

    魅瑶箐当即冲天而起，带着秦尘，飞掠而去。

    “秦尘小子，你不会看上这幻魔宗女子了吧？

    你可别忘了，你是来救人的。”

    混沌世界中，洪荒祖龙撇嘴说道。

    “闭嘴。”

    秦尘脸色难看。

    这洪荒祖龙，真是欠收拾。

    他收那魅瑶箐，还是因为对着魔界一无所知，渊魔之主他们的情报早就已经过时，这魅瑶箐虽然修为一般，但带着行走魔界至少方便许多。

    在魅瑶箐的带领下，秦尘迅速靠近最近的魔心岛。

    只是，两人不曾飞掠多久。

    突然。

    嗖嗖嗖！一道道流光从远处迅速掠来，包围住了两人。

    

