    “这就是以前的我吗？”

    “长得倒是差不多，只是他的眼神还有她浑身展现出来的气质都比我强看得出来，我以前好像很霸道。”

    云千帆自嘲地笑了笑，以前的她他起来确实比现在要厉害的多了，仅仅是气势就足以压倒一片人。

    但是自己也不知道自己现在会变成这个样子，而且，从武狂的口中也知道，自己是转世重修，而并非重生。

    “主人，你这话要是被你那些熟人听见的话，估计他们得一头撞死在天柱山上了。”

    “放眼整个宇宙，巅峰时期的你，还没有几个人敢和你叫板的。”

    武狂笑了笑，以前的云千帆，可以说是整个宇宙的战斗力天花板。

    “那是以前罢了。”

    云千帆摆了摆手，随后冒出了一个很特别的想法。

    “对了，我的妻子长啥样？”

    他突然有些好奇，自己上一世的妻子长什么样？

    会不会和晴儿长得一模一样，晴儿也是她的转世之身。

    但是武狂手臂一挥，一个陌生的女人出现在他眼前。

    “这就是主母当年的模样，现在主母在什么地方我也不清楚。”

    作为云千帆的妻子，武狂深深的明白，主母的实力，也是整个宇宙的顶尖存在。

    “罢了，现在的我并不认识她。”

    “等我什么时候彻底觉醒了再说吧，我先去修炼了。”

    云千帆起身，去修炼了。

    武狂笑了笑，没说话，他陪着云千帆一同修炼去了。

    就这样，两人在精神世界中足足修炼了一整年的时间！

    在这一年的时间中，武狂给云千帆说了，整个宇宙中很多很多的地方，以及各式各样的灵药。

    包括整个宇宙划分出来的几个区域，以及宇宙中各个地方的禁地。

    云千帆也记得很清楚，他现在的知识量可以说得上是一个宝库了，基本上没有他回答不出来的问题。

    甚至连修炼，他都非常的精通。

    现在的他，去指点一个星者境界的修行者，完全足够。

    甚至于星耀境界的修行者，在他的眼里，也不过是稍微强大一点点的修行者罢了。

    因为，武狂曾经巅峰的修为已经达到了尊者境界。

    可就算是这样，武狂当初被云千帆带来精神世界的时候，甚至都没有发觉过来。

    而进入精神世界之后，云千帆就已经转世重生了。

    “我的身体已经完全复原了，我就先出去了，等什么时候有时间我再进来。”

    云千帆对着武狂笑了笑，最后一个念头闪过，他重新回到了身体。

    刚进入身体的那一瞬间，他竟然产生了一点点的抗拒感。

    虽然很熟悉，可已经过去了一年的时间。

    一年之内没有接触身体，这种感觉完全是不一样的。

    不过才短短几秒，他就已经彻底适应了。

    此时的他，被埋藏在坑底两三百米深的地方。

    他现在需要离开，只能将眼前的这些泥土全部轰开。

    浑身的元气一震，强大的力量瞬间张面前的泥土轰开。

