    ()    时间到了八月底的时候，帕尔马也迎来了他们这个赛季的第一场欧洲比赛。

    这一场比赛，和对阵罗马时候的比赛完全不同，对阵罗马的时候，他们的对手实力还不如他们，赛前的时候，媒体的口风是偏向于帕尔马更多一些的，但是到了这一场比赛，对阵巴塞罗那的时候，媒体的口风，就全都倒向了巴塞罗那了。

    李彬有时候也觉得，欧洲超级杯，大概是全世界，媒体评论最为一面倒的比赛了。虽然都是理论上的欧洲冠军，但是，欧冠冠军，和联盟杯冠军，其间的相差，实在是太大了。去年的时候，帕尔马面对的对手是侥幸夺冠的利物浦，他们都被说的一无是处，到了今年，他们对上了巴塞罗那这样自称梦之队的球队，自然更是被人看扁了很多。

    是的，在意甲，他们是冠军的有力争夺者。但是，在巴塞罗那这样的世界顶级豪强面前，他们又怎么能够排的上号呢？

    “虽然帕尔马是不弱的队伍，但是他们和巴塞罗那之间巨大的鸿沟，却是有如天堑的。”

    这是媒体口中，最为常见的评论。也难怪，帕尔马虽然拿到了意甲冠军，但是谁都知道，他们的冠军，不是靠着打败了虽有对手拼来的，而巴塞罗那的双冠王，可是领先了皇马13分，在联赛里面轻松夺冠，而后又在冠军杯上，打败了阿森纳夺取了欧冠金杯，他们的实力，是得到了公认的，比起来帕尔马，确实是要强出来一些的。欧冠冠军本身就是极为难得的，能够在拿到了欧冠的同时还拿到了联赛冠军就更难得了，再加上以进攻球队的身份拿到了欧冠，更是难上加难，和他们相比，连续两年在联盟杯厮混的帕尔马，未免显得差劲了一点。

    而且，更不用提，巴塞罗那还有着全欧洲备受瞩目的小罗和梅西，西班牙媒体把他们成为新老两代球王——虽然说，这一次世界杯之旅，小罗没有能够如愿以偿拿到世界杯，为自己正名，但是世界杯的失败有着太多的理由，不能够全都怪到小罗一个人身上，他虽然承担了很多指责，但是名声还没有臭。加之梅西作为阿根廷诸多的马拉多纳转世灵童中最为光彩夺目的一个，也是为人所看好的。帕尔马为人看好的球员不少，但是达到了梅西这个水准的，却是一个都没有的，光凭着一点，就可以知道，他们的实力如何了。

    在外界看来，帕尔马打巴塞罗那，八成是凶多吉少的，估计他们就是到了摩纳哥，踢了比赛，也就是重在参与的意味了。可是在帕尔马球队里面，大家却都很清楚，李彬提出来了，要用巴塞罗那祭旗，来宣誓自己的新赛季目标，这一场比赛完了，他就要正式向国际米兰宣战了，这让他的几个朋友，全都是有些目瞪口呆，感到李彬太过于嚣张了。

    “那是巴塞罗那啊，虽然我们很强，但是对手那么凶残，你怎么就有把握必胜？”

    埃斯波西托对此就很不理解，他向李彬提出了建议，还是抢在比赛前，把消息发出去算了。要是输了比赛——在他看来很有可能是必输无疑——那个时候，再说什么失败了就辞职，那可就是打击自己的士气了。

    但是李彬却和他有着不同的意见：在李彬看来，那也不过是巴塞罗那的梦二而已。以2006年的人们的眼光来看，梦二队当然就是最为出sè的球队了。在过去的一年里面，米兰输给了他们，切尔西输给了他们，阿森纳输给了他们，皇马更是不堪多提，一支进攻xìng球队，能够屡屡战胜强敌，可是极为不容易的。巴塞罗那踢球场面和实力皆有，自然是大受吹捧，被人誉为梦二队，号称不可战胜。

    但是，李彬心里，他们不过是梦二队。梦二队虽强，但是比起来rì后称霸欧洲的梦三队来，他们现在的战术风格，还是极为不成熟的。现在的巴塞罗那，还是没有脱离传统的西班牙和荷兰足球的桎梏，依然是老式的攻击风格足球，他们的强大，不是因为他们的战术强大，而是因为他们的球队的球员出sè。但是，再怎么出sè的球员，也有可能被战术限制，更何况，现在的巴塞罗那的球员在不在状态还是两说的。

    这已经不是05-06赛季了。现在世界杯刚刚结束，人们还没有这种意识，都认为巴塞罗那还是处在最强的状态的，但是李彬心里，却很清楚这支巴塞罗那，在世界杯之后，因为小罗的不在状态，rì渐下滑，是如何一步步的堕落的，赛季末输给了皇马，被皇马逆袭夺冠。记忆中，他们先是输掉了赛季初的一个杯赛——记不清楚是欧洲超级杯还是联盟杯了——然后，他们又输掉了世俱杯，然后他们又输掉了联赛，于是乎，开始全面抹黑小罗，扶植梅西上位，走上了梦三的道路。只是这些事情，即使是知道了之后，都觉得不可思议，把自己队内的顶级球员轰走扶植一个新的核心是很需要气魄的，即使后世，对此也是争论不休，何况是现在，他们如rì中天的时候，认为他们走下坡路了？整个欧洲，只怕都不会有第二个相信李彬的预判了。

    但是李彬却知道自己不会判断出错了的，他的记忆就是最好的证据。既然明知道对手不在状态，自己要打的，不过是个病痛缠身的老虎，那么，还有什么可害怕的？

    更何况，在记忆中，巴塞罗那因为实力雄厚，称雄欧洲，被各个球队研究来研究去，刨根问底的追寻着如何对付他们。而且其中有些球队，还真的研究出来了一些足以让巴塞罗那吃瘪的战术。那些东西，上一辈子的时候，李彬看的不是很懂，但是印象却颇深，现在想想当年的东西，再结合巴塞罗那现如今的足球风格，他也能够把巴塞罗那的足球推算的仈jiǔ不离十——既然对手不在状态，自己又有着对付对手的高招，那么，为什么要着急？

    不但没有必要着急，而且，这可是扬名立万的大好机会呢。

    对手实力很强又怎么样？越是强队作为我的踏脚石，我走的就可以越稳当呢。

    在先后经历了和埃弗顿，瓦伦西亚的比赛之后，李彬的这种信心，也是越来越大了。

    这个赛季，帕尔马有欧冠可踢，也终于要和各路豪强交手了。这个时候，可不能够再是一副畏首畏尾，裹足不前的样子了，现在，该轮到了我们，让全世界认识我们了！

    -----------------------------------------------

    “大家好，这里是欧洲超级杯的比赛现场，这一场比赛，在欧冠冠军巴塞罗那，和联盟杯冠军帕尔马之间进行。比赛刚刚开始，现在巴塞罗那一方占据了主动权，他们在比赛中长时间的拿球，随时都有可能攻陷帕尔马的大门。”

    解说员说着话的时候，李彬少见的坐在了场边。平时的他喜欢在场边站着，离得更近，看得更轻，但是这一次，他却没有那么做，他做到了教练席上，没有起身过去看球。

    “你怎么坐下了？”埃斯波西托开口问道。

    “现在不会太好看了的，没有必要站起来看。”

    巴塞罗那与自己记忆中的巴塞罗那，还真的是差不多的。他们的前锋线上，是埃托奥，小罗，梅西的三叉戟，中场上，则是哈维，德科，以及这一场比赛出任后腰的马奎斯。他们的后卫线上，则是范布隆克霍斯特，奥莱格，普约尔和赞布罗塔从左向右一字排开的，门将依然是巴尔德斯。

    这个赛季，巴塞罗那是做出了一些补强的。他们引进了赞布罗塔，这个尤文图斯主力球员，补强了他们原本由贝莱蒂出任的右后卫位置，增强了自己的防守能力。但是更多的补强，他们就没有了。现在，这场比赛中他们换上了新加盟的赞布罗塔，也是想要借助赞布罗塔的实力，来对帕尔马进行一些限制了。

    而他们引以为傲的锋线，依然是没有太大的改动的，这也让李彬赛前的一些担心化解了。既然知道对手没有特别的变动，那么，李彬现在也是不再着急了，他坐在场边，相当惬意的看着比赛。

    “巴塞罗那这支球队的攻击是非常出sè的，他们有着一群世界顶级的进攻球员，他们的球员技术出sè，经验丰富能够使用最好的踢法获得胜利。他们的前场人员位置不固定，灵活多变，让对手防不胜防，他们的攻势一旦打起来，就是无可匹敌的，他们……哦，帕尔马反抢成功，巴塞罗那的攻势没有打起来。”

    解说员这个时候，恨不得抽自己两下。刚才他看到了帕尔马的阵型，已经被压制到了后场，收缩的很紧了，他以为帕尔马一上来就不行了，巴塞罗那要上演一场屠杀了。可是谁知道，他说了那么多句话，巴塞罗那来回传递了十几脚球，却依然没有能够把球攻进去，反而被帕尔马打了反击，这让他对巴塞罗那的攻击，不免也是心生怨念的了。

    但是，虽然如此，他却依然还是站在巴塞罗那的一边的，毕竟，巴塞罗那看上去赢面更大嘛。

    “现在帕尔马被压制得很厉害，他们的踢球的方式，让我看不到他们像是一个强队的影子，这样的踢法，他们到底在想什么……帕尔马的反击！亚亚图雷！萨巴莱塔！罗西！米利托！shè偏了！”

    就在解说说着话的时候，帕尔马发动了快速反击，不到十秒钟的时间，他们的球从后场到了米利托脚下，完成了一次shè门。虽然shè门没有进，但是他们还是一样，让对手吓的一声冷汗了。

    李彬在场边也是笑了笑：说了对巴塞罗那，我有着多套打法的。这是第一次见面，我也不敢玩的过火了，那么，就让你们见识一下，如何用快速反击，打巴塞罗那的软肋吧。