    轻松就把李长江干倒之后，秦扬天感觉到自己也得重新的看待自己这个斧头集团在港城的势力了。

    的确，以前自己还真的小看了斧头集团了，这个集团无论是黑和还是白的都非常厉害，在这次的事情中就可以看得出来，一般的企业面对着斧头集团时根本就没有多大的反抗力。

    杨定军这时笑道：“老板，以前我们的确是一个小帮派，但是，自从跟了你之后，我们采用了公司化的运作，又有着你的大力支持，先是食品的销售，然后就是服装的销售，还有着许多代销大陆产品的事情，我们的收入大幅的增加，然后就是洗浴业的发展，这更是让我们不仅获得了在笔的资金，更是与许多大人物都把关系理顺了，所以啊，现在港城我们斧头帮说是第二，没有人敢说他是第一的！”

    看着杨定军那充满自信的样子，秦扬天也是笑了，还真的让他们把势力做起来了。

    “不仅是港城，我们的势力因为有了钱的支持之下，更是向外扩张了出去，不是吹牛，现在许多国家都有着我们的分公司，哈哈，其实就是我们的分舵，金钱开道之下，还真的是发展得很好。”

    “你就不担心他们势大之后脱离了你们的掌控？”秦扬天笑着问了一句。

    “大家都知道我们有着一个背后的大人物，你现在在大家的心目中就是那种神仙级的人物，我到是想看到有人背叛，可惜的是现在还没有人啊。”

    看到他这样子，秦扬天再次一笑，的确就是这样的一种情况，以自己现在的手段，就算他们再有多强大的力量，估计也不够自己杀的。

    说了一些闲话之后，杨定军认真道：“老板，通过这次的事情之后，我们发现塑料产业会是一个不错的产业，我们想把这个产业进一步的做大，你看如何？”

    秦扬天点了点头道：“我本意是想在大陆那边把这个塑料的产业做起来，甚至都拿出了不少的技术给塑料厂，没想到会是这样的结果，所以，现在看来也只能是先从你们这里做起了。”

    秦扬天知道，塑料产业将会越来越大的发展，运用到社会的方方面面，所以，既然斧头帮把这事做了起来，也有着一家大厂，自然就应该更大的发展。

    至于说污染什么的，现在暂时不用考虑了。

    看到秦扬天同意了，杨定军道：“既然你同意了，我们就会把这次贷款得到的大笔资金中的一部分投入到塑料的原材料的生产之中，这次到了大陆那里之后，我们还想跟他们商谈一下材料的供应的事情，相信他们能够同意。”

    秦扬天感觉到杨定军的成长也是非常快，现在已经多少有一些董事长的意味。

    “现在斧头集团做大了，你自己也要注意安全才是。”

    “放心吧，现在我的身边都是一些各国精英型的特种兵。”

    秦扬天笑了笑。

    “老板，现在又多了一些核心层人员，我把他们叫来见见你？”

    秦扬天想了一下道：“也好。”

    秦扬天也想让大家知道还有着自己这样的一个大老板的存在。

    当然了，这次秦扬天还有一个想法，就是要让他们进一步的感受到自己的一些力量，免得他们到时搞事情出来。

    有了秦扬天的同意之后，杨定军立即前去安排去了。

    数天之后，从各地赶过来的斧头集团的核心人员都汇集到了秦扬天的这个别墅。

    在一间房间里面，杨定军向秦扬天汇报道：“这次人来得多了一些，除了五虎将之外，还有着的就是各国的分舵主，也就是分公司的经理，另外，还有着几个厂的经理，帮内一些重要骨干人们，一共是八十八人。”

    秦扬天点了点头，现在他的形貌完全就是秦华的样子，整个人身着一套休闲的服装，是他专门让人制作的装束，看上去有一种脱尘感。

    杨定军又说道：“我都下了封口令，今天见到了你的事情不会说出去。”

    “那到无所谓了，既然见大家了，总得让大家知道一下我有存在情况，对了，到大陆去的人员组织好了没有？”

    “早已组织好了，由于你不管轧钢厂的事情了，我们核心层的人都不去了，就派了一些招聘来的各方面都有能力的商业团队，这次就是以商业谈判的方式前往，能争取到的利益我们不会放过。”

    秦扬天到也不在意这事了，以前是自己想更多的帮那边一下，现在反正也在帮，利益就不让了。

    “对了，那个新的主任亲自跟我通了电话，邀请我前往，我没有答应。”

    以前自己需要通过外事部门与外面谈事，现在林主任竟然自己就联系了，果然有来头就是不一样啊！

    “老板，以前你让我们做的一些订货内容，估计现在得大幅的提高了，我们自己就有着玩具厂，就不再进货他们的玩具了，毕竟各方面的费用算下来，我们自己生产也成本不算太高，还有一些产品，其实我们自己都能够生产了。比如自行车，我们也搞了自己的自行车厂，完全可以搞一个自己的牌子。”

    秦扬天想了一下道：“如果你们能做的，自己做也可以，有一些从大陆进口的产品，如果成本低，又方便销售，你们尽可能的从他们那里进货，我现在最主要的就是想促成两地的通商便利，你要知道，如果能够直接从那边运过来，许多事情做起来就方便了，各方的利益都出来了。”

    杨定军知道秦扬天的目的就是打破那种长期隔离的情况，从那边的小渔村有一条通道过来时，双方就算是重开贸易了，这对于双方都是有利的事情。

    “我明白了，会让他们多看看那里的产品，再说了，我们的超市也开了，如果有大量的那边的价廉物美的产品过来，对于我们也是好事。”

    超市一开业就引起了哄动，每天都有着大笔的收益，秦扬天也没有想到超市在这个时间段是那么赚钱，现在他让斧头集团加快在几个区域设店的事情。

