    正当回生堂平台上下焦头烂额的应付着危机公关，忽然很诡异的，这股舆论风暴似乎有了平缓的趋势，导致叶天一度以为是危机公关奏效了，直到从职员们的口中得知真相后，一颗心彻底石沉大海！

    职场有个潜规则，就是如果你犯了错误，老板还会狠狠责骂你，起码对你还算看重。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可如果有天老板都懒得搭理你了，那么恭喜你，你很快就要被老板扫地出门了！

    现在的回生堂平台，就面临这个类似的处境。

    先前，无论网民的咒骂声讨有多汹涌，起码叶天乃至马金彪还保持着几分希冀，只要危机公关做得好，或许不仅不会元气大伤，反而能靠着这次舆论的热点聚焦，把平台的知名度影响力炒热上一个更高的层次。

    毕竟马家在互联网端口占据着霸主般的地位，有搜索、娱乐和购物平台等各个渠道的巨大流量引导，随着骗捐事件淡漠，再靠着未来的几次慈善活动好好热炒一把，很快就能再度崛起。

    到那时，面子和里子都会有的。

    可始料未及的是，全新一轮的舆论形势，让他们的如意算盘彻底落了空！

    倒不是网民们叫嚣着不听不听我不听，而是他们连听的兴趣都没了，直接被新冒出来的舆论焦点吸引了过去。

    要说网民们的注意力，确实很容易被冷却被分散。

    如果是之前，马金彪巴不得有新的舆论焦点分散火力呢，但现在自家的危机公关正干到兴头上，眼看有机会扭转大局，结果网民直接不爱搭理你了，还能有比这更能打击士气的苦闷事儿？

    起码你们网民们再火、骂骂娘，让人家马金彪和叶天感受到你们的重视嘛，但现在的局面，让他们连仅剩的存在感都找不到了，一腔热血、一番劳苦，尽数付之东流！

    更让马金彪和叶天憋屈的是，吸引网民注意力的新舆论焦点，竟然又是一起悲情病患事件。

    但这个病患的家庭情况，却和那个骗捐户的情况截然相反。

    都不用叶天派人去查，热情的网民们很快揭开了真相。

    先是某知名博主在某条骗捐事件的热门微博上，留下了一段真正受困的病患得不到援助的事例，随后在网民们的急迫追问下，这位知名博主方才“被迫无奈”的讲述了病患的概况。

    受困的病患，是一个十周岁不到的小女孩，一年前被查出患有白血病后，就辗转了数家医院治疗。

    不过她的家境就远没那位骗捐户走运了，父母都是外来务工人员，收入相对微薄，又没房没车没社保，女孩的这个病，几乎将这个孱弱家庭压垮了。

    曾经也有人劝过这对父女放弃治疗，大不了回头再生一个，可是这对父母的态度很坚决：一定要治，倾家荡产也要治！

    他们先将原本准备付按揭付的积蓄全拿出来，又东拼西借，一些老乡和社会爱心人士也曾慷慨解囊，可相比巨额的医疗费，无疑是杯水车薪！

    更加雪上加霜的是，父母俩的骨髓经检测，都无法配型成功，只能在绝望中盼望着合适的骨髓，但这仍得一笔不菲的开销！

    起初，刚吃完一堑的网民们，还是抱着将信将疑的态度，但当那位知名博主毒誓以人格担保、并且上传了在医院和血癌女孩的合影以及各种身份证件、医疗单据之后，疑虑很快打消了。

    而最终撬动网民心扉的，还是那位知名博主补的那一刀，大概就是叙说这小女孩有多么的可爱坚强乐观懂事，不仅会在痛苦的化疗之后反过来安慰父母，还会偷偷的跟医生护士说尽量少化疗、少打营养针，免得父母亲多花钱。

    神补刀！

    这一刀，直接撬开了网民们刚冰冷的善心，怜悯之情再度泛滥成灾了。

    后面的事情就顺理成章了，先是通过志愿者和媒体记者的核实，随即，踊跃前往青茂医院看望小女孩的爱心人士急暴增，这一度让医院的住院楼人满为患，直到医院派出所有保安维持秩序、限制探望，方才得到缓解。

    得到了这么广泛的关注，善款自然应该会接踵而来，但令所有人诧异的是，女孩一家拒绝了所有形式的捐助。

    倒不是有骨气，而是女孩家长表示，医院已经减免了大部分费用，另外早前还得到了一家未知名的慈善基金会的捐助，承诺会资助小女孩完成康复治疗以及今后的学费问题。

    这一下，网民们和媒体们的好奇和兴趣更浓了，除了对青茂医院的好感赞誉节节攀升，更想一探那慈善基金会的来头。

    最终，在舆论关注热度达到巅峰的时候，在踊跃追求真相的媒体催问下，女孩家属这才“勉为其难”的透露了一些口风。

    在青茂医院的会议室里，面对着众多摄像机、相机和话筒，女孩的父亲，那名憨厚木讷的汉子，逐条回复了媒体记者的询问。

    “我老家不是有些重男轻女的风俗嘛，其实先前很多人都劝过我，说治这病是无底洞，很可能要把一家子全拖垮，即便现在走运治好了，以后难保不会复，索性就这样耗着，等着再生一胎，没准还能生个男娃。可我觉得吧，我把这孩子带到这世上，能跟她做父女是缘分，我不能就这么丢下她不管了，总之，只要我还活着一口气，就一定要想尽一切办法保住孩子的命。”

    汉子抹着眼泪讲述出的这番质朴深情话，立刻打动了在场无数人的心。

    不过某些“尽职尽责”记者，还在继续提出一些刁钻犀利的问题。

    “为什么之前那么困难，也没人出来帮忙解决，直到事件引了巨大关注，医院这才免除了你们的医疗费用，请允许我斗胆提出质疑，医院是不是迫于舆论绑架，这才会顺应形势做出善举，意图作秀博名气？”

    这一刻，别说院领导们暗生肝火，连沈一弦都绷直了脸蛋，暗骂这记者也够心理阴暗的，一群人都在歌颂人间这善美，就这货还恬不知耻的泼冷水唱反调！

    其他颇有些道德底线的媒体记者也是腹诽不已，当今媒体圈糜烂腐朽，有些媒体人为了挖掘猛料、吸引关注，往往无所不用其极，但在这节骨眼还玩这一套，实在过于卑劣了一些！

    “不是不是！你们可以怀疑我，但千万别冤枉这些帮助我们家的好人。”那汉子连忙辩解道：“早在事情传开之前，医院领导就宽限了医疗费，医院对我们家真的都很照顾。”

    沈一弦抢过话筒，清咳了一声，目光凌厉的盯着那名记者，寒声道：“如果这位媒体朋友还有疑虑，这些先前的治疗单据可以证明我们青茂医院是不是被舆论绑架的，可能当你还在掘什么花边头条、坊间琐事的时候，我就已经酌情叮嘱院领导给那小女孩开通了绿色通道，确保先治疗，电脑系统的日期总做不了假吧。”

    话音刚落，院领导就及时的将一沓单据推到了桌面。

    看见清晰无误的出单日期，媒体们终于深信不疑。

    而那名不知趣的记者则在周围鄙视的目光中，悻悻的缩了回去，暗暗纳闷时常黑料不断的青茂医院，怎么忽然变得这么有仁爱善心了。

    “小贱种，还想跟姐斗！”

    沈一弦讥诮的瞪了眼那蠢货，同时也暗暗给自己先前心血来潮的气话点了个赞。