    坤宁宫内。

    饶是长孙皇后贵为一国皇后，也没见过这般大的宝石啊……    

    望着李承乾送来的硕大宝石，长孙皇后也是有些挪不开眼睛了。

    说到底，长孙皇后也还是个女人。

    女人都对亮闪闪的东西怎能有什么抵抗力呢？

    李承乾笑嘻嘻的说道：“母后，您的凤冠上不是还缺一件极其贵重的物件衬托？”

    “这宝石价值四千金，用价值连城来形容也是毫不为过。”

    “而且这东西可是儿臣千辛万苦才搞回来的。”

    李承乾满脸谄媚的说：“您可得好好赏赐一下儿臣才行。”

    “赏赐，赏赐……”

    长孙皇后陡然反应过来。

    紧接着一巴掌拍在李承乾的脑袋上，道：“赏赐你个大头鬼！”

    “哎呀……”

    李承乾一边揉着脑袋一边道：“母后，儿臣千辛万苦给您找回来了一个这么好的东西，您不说赏赐也就罢了，怎能打儿臣呢？”

    “废话！”

    “你且说，你这四千金是从哪来的？”

    长孙皇后直看着李承乾道：“说，是不是你贪污纳贿了？”

    在当代来说，李承乾这类太子的工资还是比较可观的。

    每月的粮食等物林林总总的加在一起，足有一万五千钱。

    可是一万五千钱，距离四千两黄金也就是一千万钱，那可是差了三个零呢。

    李承乾是哪里搞来这么多钱的？

    近年来长安城贪污之气弥漫，李世民也没少跟她抱怨过这事儿。

    这也不得不让长孙皇后联想到这上面去。

    “您儿子还需要贪污纳贿吗？”

    “我早年便与舅舅一起做了不少买卖，赚来的钱都堆积如山了。”

    李承乾揉了揉脑袋，有些委屈道：“况且，这个其实也没有花那么多钱……”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    长孙皇后挑了挑眉头道：“那也就是说，你之前是诓骗我的了？”

    “没有没有。”

    “儿臣怎么敢诓骗母后呢……”

    李承乾道：“只是，这里面有些事情不方便跟母后说而已。”

    “不方便和我说？”

    长孙皇后顿时露出了一张八卦脸。

    她道：“若是不说，我就把你的腿打断，然后让你父皇再揍你一顿！”

    “好好好，我说，我说，我说还不成？”

    李承乾也是怕了长孙皇后了，于是乎干脆跟长孙皇后说了实话。

    当长孙皇后得知这宝石竟是自己儿子坑蒙拐骗，从使臣的手里坑来的时候，长孙皇后也是有些哭笑不得。

    她道：“你就不怕因为这事儿，导致大唐与吐蕃交恶？”

    “交恶？”

    “他们有那个胆子么？”

    李承乾摇头轻叹道：“看来母后也是没看出来，这些吐蕃使者，究竟为何来咱大唐啊。”

    “难道不是为了求和，求同盟而来？”

    长孙皇后有些狐疑的看着李承乾。

    “这只是表面上的。”

    李承乾道：“您想想，吐蕃从前年就开始一扫当地成为当地最大的部族。”

    “在去年年初，吐蕃建立国家。”

    “可是直至今年他们才终于想起，有咱们大唐这个强盛的邻居。”

    “特地跑来求和求同盟。”

    李承乾抬头看着长孙皇后道：“难道母后不觉得，他们别有用心吗？”

    听闻这番话，长孙皇后倒也陷入了沉思当中。

    良久之后，她才抬起头来，看向李承乾道：“听你这么一说，倒也有些道理。”

    “不过，你可有想到，他们究竟意在何处？”

    长孙皇后直直的看着李承乾，瞧那眼神就知道，她十分想要李承乾帮她解惑。

    果真，每个女人都有个跟猫一样的好奇之心。

    李承乾轻叹口气，道：“旁的母后不需要想，只需要思索一下，吐蕃离那里近就知道了。”

    闻言，长孙皇后一愣。

    紧接着，她直眯缝着双眸道：“你是说，西域？”

    “没错。”

    “吐蕃那地方儿臣虽然没去过，但是却也听说过。”

    “那地方不说是鸟不拉屎，但却也绝不是个好地方。”

    李承乾摇头叹息着说：“甚至在一定程度上来说，他们还不如北漠。”

    “最起码北漠还有一些肥沃的土地，能让当地百姓过上农耕的生活，衣食不愁。”

    “但吐蕃那地方很少有土地，原住民也几乎都是以放牧为生。”

    李承乾一一解释道：“而放牧为生，那就全都是看天吃饭，若是老天爷降下几场大灾，就足以让他们亡族灭种。”

    “那他们要西域有何用？”

    长孙皇后有些不解的说道：“据我所知，那地方不也是寸草不生的苦寒之地居多？”

    “虽然如此。”

    “但西域可是我大唐的商道啊。”

    “每年的过路费就已经是个天文数字了。”

    “这几年，凉州之所以能得到发展，完全是因为我打开了西域商道的缘故。”

    李承乾直道：“而且还不仅仅是钱这么简单的。”

    “有我们大唐在，吐蕃就始终得不到发展。”

    “他们南部是大山，根本无法继续向南扩展，而他们的领土虽然广阔，但能生活的地域几乎成一条直线。”

    “如果说，有外敌侵犯他们的话，他们根本就毫无退路可言。”

    “但若是他们得到了西域，那就不一样了。”

    “他们完全可以借助西域的地利优势，建立战略纵深。”

    听闻李承乾这番话，长孙皇后也不由眯缝起了双眸。

    她是谁？

    她可是李世民的女人。

    就算本来不懂军事，但经过这么多年的熏陶，早已能知晓一二。

    此刻，听闻李承乾的这番话，她也陡然醒悟。

    “如果依照乾儿的话，其实还可以再阴谋论一些。”

    长孙皇后抬头看向李承乾道：“若是他们得到了西域，他们甚至可以借助西域与西突厥亦或者是薛延陀建立联系。”

    “到时候，他们便直接对我们大唐的西北构成威胁。”

    听见这话，李承乾也是连连点头。

    自己的老娘，果然是不凡啊。

    他直道：“母后说的没错，而且西域对于我大唐来说就是一道天然的屏障。”

    “如今，西域我大唐占据三分之一，西突厥占据三分之一，剩下的三分之一则都是由西域小国占据。”

    “至于西突厥，现在因为赵有林想要进行内部改革。”

    “导致他们控制的那三分之一，如今一直饱受西突厥内乱的煎熬。”

    “而这恰恰就是我们大唐最想要的，也是对于我们最有利的局面。”

    “连年的战乱，就意味着他们不会统一脚步，更不会将目光放在我大唐。”

    对于李承乾的陈述，长孙皇后那也是相当的满意。

    她道：“这样一来，我大唐的西北疆土倒是十分安稳，对吧？”

