    <!--go-->“城南禄山！”

    夜风猎猎，吹得人有些发凉。

    童心将西装外套脱下，披在厉嘉衍的身上：“别着凉！我有你，很暖和！”

    她有他的怀抱，足矣！

    厉嘉衍转身回到车上，拿来一块毛毯，两人一起披上。

    四目相视一笑，并肩坐下来一起看夜景。

    靠在厉嘉衍的怀里，看着眼前如梦如幻的景色，童心不禁感慨。

    “阿衍，你是怎么找到这个位置的？这里的视野比之前在酒店上面还好，看到的城市夜景更全更美，简直是这个！”

    她说着，朝厉嘉衍竖起了大拇指。

    厉嘉衍看着她天真又可爱的样子，仿佛又见到了那个在荒岛上的小精灵，薄唇不由微微上扬。

    “你喜欢就好！”

    说话间，他拿出了手机，悄悄按下了一个app上的按钮。

    一瞬间，几个之前还没有亮灯的高层大厦瞬间亮起了巨型字幕。

    由近及远依次闪现“童童，可以做我的女朋友吗？”“错过的那些时光，我会加倍补偿你”“我要你成为最幸福的女人”……

    紧接着，漫天烟花绚烂绽放，目眩神迷的灯光秀夺目登场。

    童心被眼前的一切震撼到了！

    一时间，诧异、惊喜、感动……所有的情绪都充斥到脑海，她不由地红了眼。

    童心抬眸看向厉嘉衍，颤抖着声音问：“这就是恋爱吗？不都说恋爱是很甜美很幸福的吗？为什么让人这么沉沦？”

    沉沦？

    是呀，再这样下去，她怕是真的会不能自拔了！

    厉嘉衍没理解她的意思，眸光一沉：“是不喜欢吗？抱歉，我也不懂你们女人喜欢什么，这些都是我让公司市场部的年轻人想出来的创意，如果你不喜欢的话，我扣他们奖金……”

    童心破涕为笑，摇了摇头：“虽然很土，但真的很感动！没有女人会不喜欢这样唯美的表白场景，我很喜欢！谢谢你，阿衍！”

    言落，她勾住他的脖颈，主动送上香吻。

    双唇相贴的一瞬间，他紧紧将童心的身体叩向自己，仿佛要将怀中的柔软揉进自己的骨血。肆意的吻犹如洪水猛兽，将唇齿间的芬芳吞噬殆尽。

    童心几乎被他反客为主的吻吻到窒息，她忘情地将自己的小腿攀上他颀长的大腿上。

    感觉到女人的动作，厉嘉衍顺势向上一提，瞬间将童心抱了起来。

    俩人忘情地吻着，唇齿相依、恋恋不舍……

    吻着吻着，厉嘉衍抱着怀里软成一团的女人回到了车厢后座。

    正在干柴烈火即将燃烧之际，只听到旖旎的车厢内，忽然传出“咕噜噜”的声响。

    厉嘉衍瞬间停止了所有的动作。

    他垂眸，只见身下的女人羞窘地捂住了绯红的小脸。

    童心窘的想找地缝钻：“那个……不好意思阿衍……我……饿了！”

    言落，她尴尬地笑了两声。

    天呢！

    她居然在这个时候肚子饿得咕咕叫，真是有够扫兴！

    他不会嫌弃吧？

    厉嘉衍看着女人纯真又带着几分憨态的笑颜，不由勾了勾唇。

    他现在是很想继续，可又怎么舍得她挨饿？

    “抱歉，你看起来比饭好吃，我倒是抱了，所以也忘记叫你吃饭了！”

    厉嘉衍幽深的眸光扫过一丝邪魅，薄唇又在她被亲得鲜红的唇瓣上轻轻一吮。

    而后，他拉她起身，把手边扯掉的衣服细心地为她披上：“先吃饭，再吃你！”

    童心一张小脸上本在逐渐消退的绯红，又被她挑逗得染回了七分。

    “不怪你，是我睡到忘了吃饭，好饿哦！先找个地方吃饭吧！”

    “好，现在就吃！”

    厉嘉衍起身，朝车后备箱走去。

    现在吃？

    莫非他早就准备好了？

    童心穿好衣服，追随他的身影好奇地朝后张望。

    几秒钟后，厉嘉衍神秘地提着两个包装精美的纸袋子走了过来，递给她。

    饥肠辘辘的童心迫不及待地打开袋子，看到里边的东西，瞬间眼睛差点冒出幸福的粉泡泡。

    “是黑森林慕斯！”

    这款慕斯不就是女儿最爱的甜品么？

    因为爱屋及乌，她也爱上了这款厉氏旗下独创的甜品。

    可他是怎么知道她喜欢的？

    看着童心闪着小星星的大眼睛，厉嘉衍不由勾了勾唇。

    “你喜欢就好！看来宋饶可以不被扣奖金了！”

    童心眨了眨忽闪忽闪的水眸，好奇道：“为什么？”

    厉嘉衍掀了掀薄唇道：“宋饶给我出了很多主意，其中就有一条是要给你买你喜欢的东西，吃的、用的、玩的……总之，要不断给你惊喜。我也不知道你喜欢吃什么，想起你女儿喜欢这个，就试试看你喜不喜欢！”

    他说得坦然，丝毫没有掺杂其他情绪。

    童心心里不由一软：“你还记得我女儿喜欢这款慕斯？”

    他不仅记住了，还丝毫不避嫌地当面提到了女儿。

    童心只感觉到心中的某道防线，又不知不觉地裂开了一个缝。

    厉嘉衍勾了勾唇自嘲道：“记得！虽然没见过你女儿，也只见到你儿子的半张脸，但那小子那双眼很凌厉，让我想起了当年你挥刀刺向我时的样子……”

    他话还没说完，童心便心疼地抚向他的心口：“阿衍，很抱歉！我当时真的不受控制……”

    话说到一半，下一秒她的唇连同没说完的话全都被男人的吻含在嘴里。

    厉嘉衍深深地吻住了她，良久才缓缓放开，沉声道：“以前的事全都翻篇了，以后谁都不准提！”

    他刚刚为什么要提当年？

    不该！

    童心抬眸看着他毅然的眼神，眼含泪水重重点头：“好！”

    她也很想过去的一切都没有发生过，可怎么可能呢？

    眼下，她只期盼她们之间的温存能在谎言被戳破前持续更久一点。

    为了她亲爱的宝贝……或许，也为了她自己！

    厉嘉衍伸手抹去她眼角的泪水，柔声道：“傻瓜！先吃饭！”

    他打开蛋糕盒子，拿起精致的小勺挖了一小角蛋糕喂给童心。

    “好吃，你也吃！”

    童心只觉得这蛋糕比之前吃过所有的蛋糕都美味，似乎都甜到了心里。

    说话间，她也挖了一勺蛋糕递到了他的嘴边。

    可某高冷的总裁却嫌弃地别过头：“这是女人吃的！”

    童心悻悻地收回小手，正要声讨他“不解风情！”

    小嘴却忽然被厉嘉衍的薄唇裹住，而她嘴里刚刚放入的蛋糕，就被男人霸道是唇舌硬生生夺了过去！

    <!--over-->

