    他知道。

    他什么都知道！

    童沁吞咽了一口唾沫，瞧着周萧的微笑，只觉深冷彻骨。

    这个人根本不像她想象中那样简单，她原想着利用她这些微薄的帮助可以建立合作关系，又想着合作关系建成之后，还可以利用之前的事情来作为要挟。

    再不济，也可以色诱。

    女人嘛。

    除了相夫教子之外，最大的本事，就是自己的身体了。

    更何况，她还那么漂亮。

    她想得很多，却唯独忘记了一件事情。

    她什么都没有，除了那些小小的恩惠之外，什么都没有，可周萧不一样，他手里的底牌太多了。

    就算陆谨言想要对他做什么，也得好好考虑考虑。

    “我太天真了！”

    童沁完全垮了！

    她眼神涣散，看着周萧就像是看到了一头野兽，一头轻易就能将她吞下的野兽。

    周萧偷偷看了眼陆谨言，这个沉迷于赚钱的男人根本没有注意到自己老婆的异样，所有的关注全部都在手中的文件上。

    一个男人，不应该只知道赚钱！

    “姐，你没事儿吧？”周萧突然出声。

    突然听到周萧的声音，童沁完全没有反应过来，赶忙掩饰道：“没，没事儿！”

    陆谨言总算注意到了童沁的不对，下意识抓住了她的手，惊讶道：“你的手怎么这么凉，是不是身体哪里不舒服？”

    她又岂止是双手冰冷，她的心，几乎都给冻上了！

    其实周萧的这条消息只是试探，试探一下童沁的态度，可惜她始终是个女人，又没有周萧那样的经历，没有泰山崩于前而面不改色的本事，露出了马脚。

    一露马脚，周萧便能稍稍猜到一些了。

    他不急。

    “要不你先看着，我带她去做个检查？”周萧这个大混蛋，此时已经有了别的心机。他不认为自己欠童沁什么，她所给的那些恩情，太薄了。

    周萧给她的，任何一样东西都是相当珍贵的。

    妄图用这份儿恩情来让周萧俯首，甘愿来帮助她，她只怕是比景楚媛还要天真。

    周萧不想伤害她，但也不想就因为这样而把整个绿意公司直入火坑，像陆谨言这样的商人还好对付，像童沁这种，用着情感来妄图操控别人的人，才是最麻烦的那类人。

    陆谨言摸着童沁的手，双手冰冷，又看看桌子上的文件，嘴里吐出了一句话：“麻烦你了。”

    “客气，是我干姐姐嘛。”周萧笑着。

    想要扶童沁起身，可当他的手碰到童沁动手，她却浑身一个激灵，闪开周萧的手道：“不用，我自己去。”

    “我陪你。”

    周萧连忙跟上。

    陆谨言则安心了，但还是让保镖跟着去了。

    保镖没跟多近。

    周萧小心扶着童沁，身体挡住他的动作，他的手握住了童沁的手。

    确实冰冷。

    丝丝灵力注入童沁体内。

    她稍稍温暖了一些，抓着周萧的手，近乎低吼的质问道：“为什么！”

    “你很生气？”周萧问。

    “生气，当然生气，为什么不生气。”

    周萧笑道：“你逼我的时候，就没想过，我会不会生气？我其实不是个思想境界很高的人，如果不是陆谨言的老婆，别说是你那么献身，你就是没认识我，我估计都会想要去认识你，想要和你接触，想要把你弄上床。但你是我干姐姐，说是干姐姐，可我这些日子送过去的东西，难道你还不懂我的心思吗？”

    “我当你是亲姐姐。”周萧压低声音说着。

    这并不是一句话谎话。

    “我当然知道，你是带着目的，才对我那么好。但我更想告诉你，我不明白你们童家和陆谨言发生了什么，这些事情我帮不了你，我能帮你的就是帮你调养身体，帮你健康起来，我除了是个商人，是个农民，还是个医生。”

    察觉到童沁的手慢慢恢复温暖，周萧松开了她。

    又看到了前面过来的护士，把童沁交给了那名护士，她需要自己去好好想想清楚。

    陆谨言这个人，是薄情了些。

    但是，他可从没害过童沁，可童沁老是有被迫害妄想症。

    既然不和，何必在一起呢？

    女人啊，就是麻烦！

    回到了会议室。

    没一会儿，陆谨言看完了文件，直言谈起了合作。

    他和周萧之间的合作，可以说是两个人之间完全不用去考虑的问题，他们必定会合作，陆谨言是为了钱。

    至于周萧，是为了继续发展。

    聊完了合作。

    看童沁还没有回来，周萧主动聊起了她，“陆总，有没有听说过产后抑郁症。”

    “产后抑郁？”陆谨言微微皱眉，“你是说，童沁她……”

    周萧打断道：“稍微有些倾向，还不至于很严重，就是提醒您一句，不要以为女人生完孩子就没用了。”

    “谢谢提醒。”

    其实，陆谨言心里埋着很多想法，在制药工厂参观的时候，一想到周萧和童沁独处，他就会邪恶地假想二人之间是不是有什么超友谊的关系？

    结果是没有。

    什么事情都没发生，是他想多了。

    也可能是，他们很谨慎？

    陆谨言胡思乱想过，事后也因此自责过，但这样的想法还总是会萦绕在心头，怎么样都掐不灭。

    什么是夫唱妇随？

    在周萧看来，陆谨言和童沁就是一路货色，虽然不知道他们之间究竟发生了什么，但他们之间没有一个人是黑白分明的，就陆谨言的这态度，只怕也没把童沁当成心头所爱。

    估计，外面应该还养着别的女人。

    至于童沁，就更不用说了。

    两个人，一个比一个糟糕，也难怪会生出这么多的麻烦来了。

    周萧看了眼时间，道：“快中午了，陆总，要不然，一起去吃一顿中饭吧？”顿了一下，他接着又说道：“绿意小厨那边新上了几道菜，我觉得会合你们的胃口，也当我行一下地主之谊了。”

    “也成，那咱们现在就走？”

    “嗯。”

    二人出了会议室。

    刚出去，远远瞧见童沁也过来了，还有那名护士也跟过来了。

    陆谨言忙去关照她。

    护士则是在周萧耳边说了一句：“童小姐要了两粒安眠药。”

