    演奏厅观众席的灯光黯淡了下来，舞台上的灯光却依旧温暖而明亮的照耀着。

    孟安平穿着一身燕尾服，来到演奏团的最前方，向着台下观众鞠了一躬，站到了指挥台上。

    观众席上响起了一片热烈的掌声，甚至有人因为太过惊讶，而忍不住低呼出声：“天呐，居然是孟校长亲自指挥！”

    “孟校长很久都没有亲自指挥过演奏团了吧？这次居然重出江湖！”

    “哇！是谁这么大的面子，把孟校长都请出山了？”

    很快，观众们就知道到底是谁，有这么大的面子了。

    林泛在一片掌声中，带着自己的小提琴，缓步来到了舞台中央，动作优雅的对着台下观众行了一个鞠躬礼。

    就在林泛抬头的一瞬间，比孟安平出场更为热烈的掌声，响彻了整个音乐厅！

    “天呐！真的是林泛！”

    “林泛带着小提琴来的，他真的是今天的小提琴独奏！”

    “妈呀！林泛真人原来这么帅的？我一直以为那都是P图或者特效做出来的效果！”

    ……

    夏言四人也为林泛用力的鼓掌，夏言骄傲的看着舞台上的林泛，听着前后排的帝音女学生们的尖叫声，又有点儿吃味，心里忍不住哼道：再帅也没有你们的份了！

    林泛已经是我的了！

    再想起之前，林泛用他老房子的钥匙，向自己求婚的场景，夏言的一颗心就忍不住又冒气了无数的粉红色泡泡，脸上也露出了幸福的笑容。

    坐在夏言身旁的连小雨摸了摸肚子：咦？怎么回事？今天晚饭吃的不多啊，为什么突然就撑了？

    舞台上，林泛转头看向身旁指挥台上的孟安平，孟安平的眼神也刚好递过来，两人无声交流了一瞬间，又各自转头。

    孟安平扬起双手，林泛将小提琴架在自己的左肩上，而随着他们的这个动作，现场观众的掌声缓缓停歇了下来，热烈的讨论声也安静了下来，所有人都将全部注意力，放在了舞台上，放在那个浑身散发着光芒的男人身上。

    在一片静谧之中，孟安平双手轻缓的打出指挥手势，竖琴先起，在轻柔的弦乐背景下，清越的长笛吹出了一幅春光明媚、鸟语花香的画面。

    紧接着，圆号的一声长音，双簧管也奏响了整首协奏曲的引子，展示出一幅风和日丽，草桥之畔桃红柳绿、百花盛开的背景画面。

    现场的观众忍不住，沉醉于这片婉转悠扬的旋律之中。然后在这一片温柔的背景音中，林泛动了。

    清越的小提琴，在竖琴温柔的伴奏下，演绎出纯朴而美丽的“爱情主题”。

    其他的观众，只觉得这段音乐温柔美好得，仿佛轻风与山泉，同时流淌过耳朵，洗涤了心灵，舒服的让人忍不住闭上眼睛，沉溺在音乐所描绘的美好世界里。

    但是熟知整个《梁祝》剧情的夏言，此刻脑海里，却仿佛回忆一般，将自己代入到了祝英台的角色里。

    自己终于得到了父母的准允，可以离开这个封闭无趣的家，换上朴素的男装，告别父母后带着丫鬟，以及对未知未来的憧憬，满腔欢喜的踏上了前往书院的道路。

    一路上，从未出过远门的自己，看着周围的一切，都是那么的新鲜、有趣，心情也忍不住跟着飞扬了起来。

    而此时，舞台上，大提琴加入了进来，音乐也开始转入活泼、欢快的回旋曲，整个旋律轻松又活泼，像极了自己与山伯同窗共读时的快乐生活。

    而自己，也在接下来与他朝夕相对的日子里，渐渐的对他情根深种。

    舞台上，大提琴与小提琴交相应答，充分揭示了梁祝真挚、纯洁的友谊及相互爱慕之情。

    但是，快乐是短暂的，在一段快板过后，音乐转入慢板，小提琴原本欢快的曲调，也骤然变得悠扬而缓慢，之后更是转变为断断续续的琴音，可谓是将少女心事重重的心境表现得淋漓尽致。

    即便是听不太懂音乐会的连小雨等人，也不由得跟着旋律，心情低落了起来。更不要说现场那么多帝音学院的学生，以及各行各业的成功人士了。

    而对整个《梁祝》故事最了解的夏言知道，这一段十八相送之后，整个协奏曲将进入到最为激烈的三部分：抗婚、楼台会，以及哭灵投坟！

    果不其然，几个大提琴音低沉的划过之后，整个乐曲的曲风一下子变得阴森低沉了起来，观众们的心也跟着紧紧揪了起来，一股喘不上气的感觉油然而生！

    弥漫了整个演奏厅！

    低沉的大提琴音色，和尖锐短促的小提琴音色交相辉映，背景里还有各种声势磅礴的管乐声，汇聚成了一股股难言的压力，化作一声声沉重的压迫全部灌注到了观众们的耳朵里。

    可是代表着祝英台的小提琴，却坚决而又愤怒的反抗着，呐喊着，但是在庞大的背景音中，小提琴的声音变得孤独而又尖锐，不甘而又绝望。

    在楼台会的短暂温馨之后，各种乐器的奏鸣突然变得和缓，林泛手中的小提琴声，也变得若有若无，一切似乎都平静了下来。

    但是，观众们却莫名感到一阵不安，仿佛有什么东西，潜藏在这难得的平静之下，只等着一个机会，然后怦然勃发！

    连小雨更是忍不住伸手握住了夏言的手，以缓解内心深处的不安。旁边的陈媛握紧了双拳，只觉得压抑的难受，就连周湘也不自觉的双手交握在一起，仿佛这样就能够面对接下来的所有困境。

    唯有夏言知道，哪里有什么办法，等待着祝英台的，唯有决绝！

    突然！

    锣鼓齐鸣！

    乐曲也在此刻达到了最高潮！

    所有人仿佛都看见了一个身穿嫁衣的女子，毅然决然的纵身一跃，投入了心爱之人的坟墓当中！

    “呀！”

    有观众承受不住这样激烈的音乐和感情，忍不住低呼出声。

    而短暂的停顿后，长笛以美妙的华彩旋律，结合竖琴的滑奏，把人们带到了一个美丽的仙境中，再现了传说中“化蝶”的场景。

    一阵优雅熟悉的小提琴旋律又回荡在耳畔，观众们仿佛看到两只蝴蝶在花丛中蹁跹缠绵，从此英台与山伯生死相依，永不分离。

