    等祝子桦从法院出来，一接到这边的通知，以最快速度赶来时，程方毅已经同警方交涉完毕，同意先保留对苏晓曼的指控，安排院方的专家医生进行会诊，一切以病人的安危为先。

    刘浩然经过急救，已经清醒，只是到如今依然保持缄默，声称要先见到苏晓曼以后，才会说出当时的情况。

    而刘思怡和护士都声称在进门时正好看到苏晓曼将针筒刺入他的肩膀，并没有看到之前发生的事，她们只听到刘浩然说的话。那个护士还认出，刺伤刘浩然的那枚针筒，正是她前一天给苏晓曼打针后丢失的。

    警方目前收集到所有的证词和证据，都对苏晓曼不利，而她却依然在昏迷之中。

    程方毅本想去见刘浩然，却被那个叫苗珺的女警拦住，夏本易很委婉地告诉他，作为嫌疑人家属，他现在不能接触被害人和证人，避免影响他们的证供。

    于是，他也只能守在病房里，等着苏晓曼清醒。

    从原告到证人到家属到律师到警方，所有人都在等她清醒。

    可是等了三天之后，经过医生会诊，病人由于头部受伤，康复期间收到巨大刺激，导致受伤部位血管破裂，颅内出血压制神经，目前虽然得到控制，但是她什么时候能够醒来，就要看她自身的恢复力和意志力。

    或许一天，或许一年，或许永远也无法醒来。

    程方毅怎么也没想到，这样如同电视剧一样狗血的事件，竟然会真的发生在自己的生活里。恨得差一点冲进刘浩然的病房去，若不是袁长峰将他拉住打晕，只怕他也得进拘留所一趟。

    刘浩然怎么也没想到，会是这个结局。他以为他赢了，可没想到，会是这样的“胜利”。他当场就懵了，他想过N种结局，想过如何借此机会让苏晓曼答应复婚，甚至想过让她跟自己一起离开这里……唯独没想过，她会永远也无法醒来。

    更让他没想到的，是在他出院的时候，警察找上了他。

    程方毅报案，指控他绑架、敲诈、勒索、涉嫌散布黄色照片。

    警方当场收缴了他的手机，并查封和搜索了他家中的电脑，找到三个不记名手机号和他的银行账号。在他的手机删除记录里，果然找到了几张合成的黄色照片，删除记录正是在他和苏晓曼发生冲突的时间。而他的银行账户里，有程方毅转入的一千万现金。

    而几个前往公安局自首的混混，也承认当初曾将一辆偷来的出租车卖给了他，甚至连上一次苏晓曼怀孕时被绑架，也是他收买了几个混混所为。那些人将手头的证据提交以后，警方正式落案拘留刘浩然，指控他涉嫌绑架、敲诈、勒索、谋杀未遂等一系列罪名。

    刘思怡原本还站在爸爸的一边，可没想到短短几日之内，案情整个反转过来，她受到的打击最大，甚至连家都没法回了。

    她的监护人刘浩然已经入狱，妈妈昏迷，由于刘浩然的账户被封，他们租住的房子也被收回，警方原本要送她去福利院，程方毅却提出申请，将她带回程家。无论她承不承认，在法律上，他还是她的继父，在程家，还有她两个同母异父的弟妹。

    刘思怡一开始不同意跟程方毅回家，程方毅只说了一句话，她终于乖乖地跟他回去。

    “你要是还想让你妈妈醒来，就跟我走。”

    刘思怡回到程家，还是住在原来的房间，她的房间里所有的东西都没有变化，唯独没有了妈妈，也没有了昔日被众人视若珍宝的宠爱。从姥姥姥爷到舅舅表弟，从林阿姨到袁叔叔程叔叔，这些曾经疼她宠她的人，如今都视同陌路。她依然有最好的房间和最好的衣食住行，每天有人接送去学校，但谁也不愿跟她多说一句话。

    甚至在学校，她也要接受同学们古怪的眼神，在她上厕所的时候，都能听到有同学说，就是她，指控自己的妈妈，结果爸爸坐牢，妈妈成了植物人……

    这一次，她没有冲出去跟人打架，而是一个人蹲在厕所里哭了许久许久，一直到老师找到她，通知了程方毅来领她回家。

    程方毅听老师说了下情况，领她回家以后，沉默了许久，决定带她去医院。

    苏晓曼依然住在那间特护病房里，刘思怡起初还磨磨蹭蹭地跟着程方毅上车下车上电梯下电梯，可是一进病房看到妈妈，终于忍不住压抑已经的情绪，冲过去扑到她的床边，抱着她的手就开始嚎啕大哭起来。

    “妈妈！妈妈！对不起！思思错了！思思不该骂你，思思不该帮着爸爸！你醒醒好不好，思思再也不骂程叔叔了，再也不听爸爸的话了，你醒来好不好？”

    她这些天来，程方毅不说，她也一直不敢提出来看妈妈，可在心底早已说了一千一万遍的对不起，此刻一放开情绪，就无法控制自己的泪水，哗哗地哭个不停，将她身上的病号服和下面的床单都打湿了。

    “真的知道错了？”

    程方毅从旁边递给她一块手帕，她认得那是妈妈给她买的手帕，妈妈从来不喜欢用纸巾，总是买许多块纯棉的手帕，给她的，都印着她喜欢的卡通形象的。这一块，还是她挑的小花仙。

    “知……知道了……”她拿着手帕，眼泪流得更汹涌了，连点头的时候，泪珠儿都甩了出去，“妈妈……程……程叔叔，对……对不起，思思……思思知道……知道错了！”

    程方毅干脆又拿了块手帕出来，这次是黑白格纹的，替她擦了擦眼泪，轻声说道：“既然知道错了，妈妈就不会怪你了。只要你以后别再犯错，大家还是会一样疼你的。”

    “不……不会了。”刘思怡哽咽着，抬头望着他说道：“程叔叔，对不起，我上次不该说谎，你没有欺负过我，那一次，是你……是你救了我！”

    程方毅一直冷着的脸上，终于露出了一丝微笑，轻轻地摸了摸她的头，“没关系，你也说过，知错就改还是好孩子。晓曼，你说对不对？”

    刘思怡愕然地转过头去，正好对上了妈妈的眼睛，她的眼睛睁得大大的，那双与她一模一样杏眼，也饱含着泪水和激动。

    “妈妈？！”

