
　　而另外一边，林羽刚刚从艾蒙德这边出来，便很快的易容来到了萨尔这边，他当然知道这个家伙此时此刻到底是在调查怎样的事情，最近这段时间，整个城内的流言蜚语，对于此刻的萨尔图烂额，他一直都在调查这一切到底是谁的幕后黑手。到底是什么人在调查的这一些事情。

　　但是一直以来也没有什么效果。那真是以为在这个过程当中自己就要完全失败了，所有的事情都将不可能产生任何的效果，最终很有可能自己所能得知的一切，不过只是一个笑话而已。

　　但就是在这关键时候，林羽带来这样的一个情报，让他感到非常高兴，果然是爱蒙德，这个家伙在最近这段时间散播各种各样的谣言，便是希望通过这样的手段来控制自己，让自己主动出击，成功的调动他的军队跟人类来一场正面的较量。

　　这样说起来好像很勇猛的样子，但是对于此刻的萨尔而言这是会让自己损失惨重的，要知道这些妖族的强盗战士被训练出来，可是花费了很长很长的时间，在这个过程当中，他们通过各种各样的手段精密的培养。

　　才能够得以创造出来这般强大的妖族战士。这些家伙是能够在之后的一系列的战斗当中发挥出巨大的影响的，所以在这个时候他们必须要保护好这些优族战士，绝对不能够无望的牺牲他们，而眼前爱蒙德的想法就是根本没有将这些家伙的人命给放在心上的。

　　“真是没有想到这个家伙竟然如此疯狂，不过只是想要自己去战斗，就已经通过这样的手段来陷害我了，甚至想要通过这样的手段来掌控我在整个城市当中的影响，如果真要让他的计划这样成功的话。

　　到时候可不知道还有什么样的事情等待着我呢，早知道会是这个样子的话，我不应该早早就觉得这个家伙紧闭起来。”

　　“城主大人现在的情况已经相当危急了，这个家伙不仅仅是想要通过这样的方式善变流言蜚语来控制你，更是希望通过这样的手段找你去谈判，然后将您给软禁起来来完成自己的目的，如果真的要让它成功的话，到时候的结果可以说是不堪设想的。”

　　“什么这个家伙现在都已经准备将我给软禁起来了吗？”

　　听到这样的一个消息之后，萨尔脸上的表情直接是发生了巨大的变化，他根本不敢想象这个家伙竟然有如此之大的胆子想要在这个时候将自己软禁起来，这种想法可以说是非常疯狂的。

　　如果一旦出现什么偏差的话，很有可能会让自己就这样命丧当场，到时候整个落日之城可就是无主之地了，那样一来的话，外面的人类军队便会大居住经营，现在的他们可能根本没有办法抵挡住这样的攻击。

　　他根本不敢想象此时此刻的艾蒙德心中到底是在想什么。

　　“我在艾蒙德的手下已经有一些同伴正在帮你秘密的调查关于这个家伙的所有行动，所以在这个时候我才能够知道这样的情况。”

　　这个时候的林羽还是伪装的非常好的，他在萨尔的面前看起来就像是一个非常善良的妖族战士一样，老老实实的将所有的情报汇报给了面前的萨尔希望，在这之后的行动当中，萨尔不会太过拉胯。

　　而萨尔也的确是没有看穿眼前林羽的伪装，在这到这一系列的事情之后，他可谓是怒火中烧，本来对于这个情况并没有那么多的想法，但是万万没有想到自己的同伴竟然会如此愚蠢，选择这样的方式来对抗自己。

　　如此一来的话便只能是在这个问题上面做出其他的改变了，不管之后爱蒙德想要以什么样的方式去控制自己，那么现在他必须要主动出手，将这个家伙给搞定了，以此来控制整个妖族大军，确保不会出现任何其他的麻烦。

　　就这样林羽两头跑，一边让萨尔开始怀疑艾蒙德，另外一边又开始让爱蒙德准备软禁萨尔，但是这两个人都没有想象到，在这中间一直斡旋的竟然是一个人类戒牒，而当这一切发生的时候他们就已经很难再回旋过来了。

　　这样的情况并没有持续多久时间。在艾蒙德决定邀请萨尔到自己的府上一叙的时候，萨尔就已经知道这个家伙准备动手了，所以他在这一上道间准备先发制人，提前将艾蒙德掌控在自己的手中。

　　只要能够控制住爱蒙德，那么三万精锐军队也绝对不会轻举妄动。在这之前他一直担心自己这样做会让这些3万精锐对自己产生其他的想法，这样一来的话便很难在这之后更好地调动，他们如今整个局势已经非常危急。

　　但是现在这种状态之下，即便是局势非常危急，他也只能是这样冒险行动了，只有江艾蒙德控制了他才能够保证自己能够完完整整地带着这10万军队去见到自己的援军。

　　如此一来的话，落日之城所发生的情况自然也就跟林羽之前想象当中的一样，双方在这一刹那间展开了激烈的对抗，在这一瞬间原本还是铁板一块的落日之城，便已经换做了是另外一个样子，他们都想要掌握整个战斗的主动权，并且在这个时候大大出手。

　　而在这个过程当中，林羽神不知鬼不觉的便已经埋没到了其中，并且成功的掌握了整个落日之城的城门。

　　在双方还在争执不休的情况之下，林羽并已经成功的打开了城门，并且将所有的人类修行者军队迎接了进来，这样一来的话必然整个战争的局势发生了很大的逆转。

　　原本他们需要在这里等待很长时间才能够突破的落日之城，这一下子就已经完全发生了翻天覆地的变化，而城内的一些精装的人类奴隶，在这个时候也被发配的武器在这种状态之下共同对抗这些妖族。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说仅仅只是在几天时间之内，林羽就已经成功的将整个问题给你转过来，让整个妖族头疼不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十三章 破城免费阅读。https://xs.23sk.com 