    紫晨现在并不打算暴露这个身份，因为暴露了这个身份，以后的事情就不好做了。

    但现实就是这样，任何事情都不可能完美的如布局者的心思完成，任何的计划都有可能因为一个小小的意外，或者疏忽而全局崩溃。

    但就算真的暴露了，紫晨也并不后悔，他终究还是一个普通人，没有那么绝情，也没有为自己的便利，牺牲千万人的气魄。

    也许有人认为他愚昧，但在他看来一个能让自己行动做事便利的身份罢了，与那外城的数十万人的性命来比完全不值一提。

    更何况他现在还未暴露，只要祝蒙愿意帮忙保守秘密，这事也就只有他们几人知道。

    “等一下陆虚你让人送我回北城区，就说我使用特殊魔器，现在已经没有能力在战斗，到时候我会转换身份与你们一起对付那只鬼魆暴君。”在祝蒙离开后，紫晨给三人传音道。

    话落紫晨作出一副即将晕倒的样子，而飞角也是眼疾手快，在紫晨刚刚作示要向下摔落之时，便扶住了他。

    其他两人虽然不知道紫晨为什么要这么做，但陆虚还是让不远处的朱参谋先放弃他的任务，护送紫晨回去。

    在紫晨离开后，陆虚看着众法师一脸疑惑的表情，高声喊道：“紫晨小友使用特殊魔器，虽然已经没有多少战力，但他为我们接下来的战斗用出了他的所有，我们又怎可让紫晨小友的努力白费！”

    众人听着陆虚的话，又回想起刚才紫晨那一夫当关万夫莫开的威势，心中不自由的涌起来一股豪情，一个学府成员都有着这样的胆量与贡献精神，他们这些老牌法师又为何做不到？

    陆虚三人看着法师们高涨起的士气都是微微点了点头，随后将目光投向战场，此时战场的局势有些微妙。

    左右两边的黑腐尸大军散乱不堪，中间地带只有一些战将级的亡灵还勉强存活，中间的白阴鬼群虽然因为其特殊性，死伤不多，但中间部分也已经成了真空区。

    于是陆虚在对着几位高阶法师吩咐了一下新的战略布置后，方才向着鬼魆暴君飞去。

    而此时紫晨在朱参谋的带领下已经回到了城墙之上。

    “你就在这里休息我先回去了。”朱参谋在和守城的几位法师吩咐了几句，便火急火燎的返回了战场。

    “兄弟，刚才你的魔法好强啊。”在朱参谋离开后，一位20来岁的守城法师扶着紫晨，一脸的兴奋。

    他已经20多岁了，可现在不过才一系中阶，他有生之年能达到高阶法师就很满足了，根本不舍求之上的境界。

    但这不妨碍他崇拜那些与他年龄差不多，却比他强太多的年轻法师，由其是他做军法师也已经有几年了，知道刚才紫晨虽然只是释放几个魔法，但作用可太大了。

    直接就打乱了亡灵大军的队形，这样那些军法师就可以分割作战，不用但心被亡灵大军包围。

    “咳咳咳，我有些不舒服，就先回去了。”紫晨拍了拍这位军法师的肩膀，笑了笑便离开了。

    在离开北城墙他便直接钻入了一个小巷子中，用精神力观察了一下周围，见没人跟踪，便从系统空间中取出了黑袍与面具。

    ………………………………

    战场之上，陆虚、飞角、独萧三人悬浮于鬼魆暴君的三则，都是紧皱着眉头。

    鬼魆暴君头顶有着三只角，左右两边略长，鬼爪长而尖如利刃锋利至极，浑身被黑色鬼气所包裹。

    并且此时鬼魆暴君的一半虚体还陷在地底之中，但就是这一半的身体却有着2，30米之高，如果它展现全部身体，会是个多么庞大的怪物可想而知。

    “虽然这只鬼魆暴君等级不过小君主，但没有祝蒙议员在，我们根本拿它没有办法。”独萧躲过鬼魆暴君的一记鬼爪，有些无奈的说道。

    他们的魔法根本对鬼魆暴君造不成致命伤害，虽然耗时间，他们可以取胜，但他们的目标是斩杀，不是取胜。

    “你不是有只亚君主级的青色巨兽吗，让它在前方顶一会，我们一起释放超阶魔法。”陆虚说道。

    “唉，青眸在前段时间受到了重创，现在还没有完全好，如果现在上，很有可能被直接秒杀。”独萧将手中的高阶法师砸前鬼魆暴君，叹了口气说道。

    “那怎么办，如果我们不能趁着这个时间击杀它，一但紫晨说的是真的，那等到白天的时候我们的压力只会更大。”飞角有着焦急的说道。

    “没有办法，只能等他来了。”陆虚摇了摇头说道。

    虽然他们并不怎么相信紫晨一个20不到的学生，能帮助他们击杀鬼魆暴君，但现在也没有其他办法了，主输出祝蒙不在，让他们三个杀一只君主级生物，还真办不到。

    “你们拖住他，我给他来个开胃菜。”

    就在他们百般无奈时，紫晨的声音在他们脑海中响起。

    三人向远处一瞟，果然发现了一道黑衣狐面的身影。

    “好，那我们就看看你的能耐吧。”独萧哈哈一笑，高阶法师就像不要钱一般的对着鬼魆暴君扔去。

    这次紫晨并不打算释放他自身的魔法，而是打算通过圣灵契约，使用冰蕊的力量。

    随着他的不断调动，在他的身后出现了一道女性虚影，虚影的眼睛被一条白色的火焰纱巾遮挡，一头燃烧着火焰的白发自然垂落至腰间。

    额头处有着一朵莲花图案，洁白的火焰如仙女绸衣一般，飞舞缭绕在虚影的周身，雪白的波浪纹长裙披散在身，一对小巧的洁足临空而踏，美艳绝伦，仿佛是不染半点世间尘土的仙女。

    感受到身后的虚影在源源不断的传送着能量，紫晨也是好奇回头，这虚影的样貌与冰蕊只有一两分的相似之处。

    如果说现在的冰蕊就是一个活泼的少女，那紫晨身后的虚影就是成熟的御姐，紫晨猜测这应该是冰蕊长大了的样子。

    不过现在不是关心这个的时候，现在他手中火焰圆球中的能量也已经汇聚完毕，就等着一个时机送入到鬼魆暴君的嘴中，让它开开胃。

