    这人多了之后呢，事情也就多了，矛盾和摩擦自然是少不了的，这是魔门现在的问题，要如何去解决这些矛盾，源头都是因为黑金矿！就好像现在这样，在魔门的长安楼上，两拨人已经是吵起来了，这长安楼现在算是魔门，不，应该说是魔域最火的酒楼，这是魔千崖修建的，黑金矿被发掘了之后，这南来北往的人也就多了，此前魔域和天元大陆的来往很少的，那是只能进不能出的，但谢长安偏偏是要打破这一规定！任何人想要交易黑金矿的，都是可以来的！

    在很短的时间内，魔门和月能寺就形成了伙伴关系，如此一来两边的人才都是可以互通了，这么一来，自然就是形成了一个强大的联盟，这没有来过魔门的人自然是对魔门有着诸多的好奇，毕竟，这样的事情在蚩尤时期和刑天时期是不可能的，但谢长安本身是来自天元大陆，而且这个人的想法和所有的人都是不一样的，别人不敢做的，他要做！

    “咱们不是说好了吗？一颗黑金矿价值一万天元币，可是你看看这黑金矿是什么东西，你居然敢给我假的？都说魔门新任门主谢长安先生为人豪迈，难道他的手下竟然都是你这样的人吗？”这是一个一脸风尘的中年男子，手上拿着的是一块成色不错的黑金矿，但很可惜，这是一个假的！这里需要说明的是，谢长安还做了一件很重要的事情，那就是他将魔门与天元大陆之间的货币统一了，两个地方都是可以使用天元币！

    “老王头，你不要以为没有人知道你在想什么，你不过是想多要一些天元币而已，每天我要经过多少块黑金矿，从来都没有出过事情，怎么到了你这里，是这里不对，那里也是错，还有门主当然是很好很好的人，你怎么说我都可以，但要是再敢说门主一个不字，咱们俩就算掰了！到时候你可不要说做兄弟的我下重手！”

    这长安酒楼掌柜的也是本地最大的黑金矿交易商，他说的是真的，每天都是有着大量的黑金矿过手，从来都没有出过事情的，不然的话，他的信誉也不可能这么的好，那老王头闻言，也是冷静下来了，“对不住，我是太着急了，我是不应该出言对长安门主不敬，但你也应该知道的，真的黑金矿落在地上那是没有声音的，可是这一块假的，却是有着金属的撞击声！

    这就是黑金矿的最大特点了，名字中虽然是含有一个金字，但这黑金矿是一种十分稀有特殊的材料，特点是轻柔坚韧，落地无声！“你说什么？”长安楼掌柜接过黑金矿，往地上一丢，果然是出现了金属撞击的声音，这可是一件不小的事情，现在魔门好不容易有了好的局面，可是不能让一些害群之马给败坏了，“果然如此，好，老王头，你之前不是和我说一直想见见门主吗？现在我就带你取去！”

    “不用去了，我人就在这里，事情我也是知道了，去换一块真的黑金矿给这个先生，并且要真诚的道歉！毕竟，这是我们的过失！”老王头这是第一次见到谢长安，真的是年轻的不像话啊，但是到了第二天，红妆来了，这一段时间他们两人都是忙着，根本就没有时间见面，这难得相见了，红妆则是一脸的担忧，“长安，你可是知道，在昨天一天的时间内，白云谷就出现了大量的假的黑金矿，这样的东西要是真的做成了盔甲刀剑，会有怎么样的后果你清楚的，更重要的是，这假东西横行，已经是严重的败坏了魔门的声誉，这魔门的声誉可是你一点一点累积起来的，我虽然是不在你的身边，但是你做的事情，我全都知道！

    我今天给你带了一个人过来，是我亲手抓到的一个黑金矿贩子，你想要问什么，就问吧，把人给我带上来！”很显然，伤害了谢长安，这是红妆最不能容忍的事情，怎么对付她都可以，但要是动长安，他第一个不答应！“难得相见，就不要那么生气了，事情我知道的，放心，我是一定会调查清楚的，来，笑一个，这些日子我是真的很想你的！”谢长安抱住了红妆，红妆又是听见了这熟悉的心跳，她平静了很多！

    扭捏的做派她可是不会的，喜欢就是喜欢，她就是要让所有的人都知道，这没错，又为什么做躲避呢？“这些假的黑金矿你都是从什么地方弄来的，只要你说实话，我马上让你走，我知道，这些日子你可能也是十分的郁闷，原本是想指着这东西发财的，可是却让自己变成了这样，难道你的心中就真的是没有火吗？”

    没火那是骗人的，“长安先生，我这些黑金矿那都是从魔门中流出来的，你也是知道，除了魔门之外，还有什么地方会有这么好的黑金矿呢？但在一开始的时候，我是真的不知道，这是假的，后来才知道，这些日子我已经是回收了很多了！”

    黑金矿只有魔门有，除了这里之外，魔域其他的地方那是不会有的，看来这件事情是真的需要好好的调查一番了，再这么下去的话，这难得弄出来的平衡，就要被打破了，那样的话，自己这么长时间以来的努力不是都白费了吗？他可不希望看到这一幕！“红妆还有日心你们两个和我去一趟黑金山！”现在负责黑金山的是玉无瑕，他博览群书，自然是知道怎么样才能更好的发挥出这东西的力量，“事情，你应该都是知道了，我就不废话了，你这里可是有什么线索吗？”

    玉无瑕的脸色也是无比的凝重，“据说第一个使用假黑金矿的叫李三，可惜的是，这个男人已经死了，至于是什么人下的手，现在不知道，这个李三一向都是独来独往的，朋友的话，只有一个陈六，要见见吗？”

    “当然！”

