    自杨拓一战杀死马元，双方又恢复了对持的局面。

    杨拓经此一战，在双方士卒心中留下了不可磨灭的印记。

    西岐城外，大战暂歇。西周国师诛灭了一个截教妖人。苏护又生起了归降之意，只是那张山着实碍眼。

    苏护正想办法，打算挪开这个绊脚石。

    此时，在太华山云霄洞中，赤精子正在参悟大道，以期能够恢复一些修为。

    自从在“黄河阵”中被削去头顶三花，闭了胸中五气，十二金仙俱都沦为凡人。

    虽得了师伯老子的九转金丹，也只是恢复到金仙修为。到了这一步，想要恢复以前太乙之境的修为，就不是丹药能起到作用的了。

    因三花就是代表着道果，三花被削，一身道果全无。只有重新修炼，再次凝聚道果，除此之外，别无他法。

    不过因为有了以前的修炼经验，这条道路会平整许多。

    赤精子睁开双眼，见门人殷洪在一旁修炼。心中道：“不知子牙如今情况如何？不如让我这弟子前去相助一二，也好早日完成封神大业！”

    于是叫道：“徒儿，你且过来！”

    正在一旁修行的殷洪听到老师的呼喊，忙停下法诀，快步上前道：“老师，不知唤弟子何事？”

    赤精子道：“今天下纷乱，凤鸣岐山，西周已生圣主。不久之后，你姜师叔将起兵伐商。你可下山，助其一臂之力！”

    “不过。”赤精子这时顿了一顿，有接着说道：“不过，你乃是殷商皇子，我恐你不肯助周！”

    殷洪闻言，俯身下拜，道：“弟子得老师想救，方才留得一条性命，不然早已化作一捧黄土。”

    “至于与殷商的情分，早在那人杀妻诛子之时，就已断绝！父不慈，子不孝。如今我与他只有杀母之仇，我早欲为母报仇，今得机会，弟子怎敢有负师命！”

    殷洪说着泣不成声，跪倒在地。

    赤精子见此，也放下心来。随即将镇洞之宝阴阳镜、水火峰赐于殷洪已作臂助。

    见殷洪修为尚浅，又取一件八卦紫绶仙衣与其护身。随即传了一众宝物的用法，真可谓是倾囊相授，半点不曾藏私。

    殷洪领了师命，离开太华山，驾土遁往西岐行去。在路上还收了庞弘、刘甫、苟章、毕环四将。

    殷洪领着四将并三千人马，正往西岐。不想途中遇到一骑黑虎的道人，正是那申公豹。

    申公豹拦住殷洪，问清缘由，听其乃是去助周伐商，那怎么可以。

    申公豹眼珠一转，忽悠道：“殿下糊涂，怎可如此！”

    殷洪不明所以，不由问道：“老师为何如此说？”

    申公豹发挥他那三寸不烂之舌，对殷洪道：“殷下可是殷商苗裔，怎么可以助外人，伐自家宗庙？”

    殷洪道：“我虽为殿下，却与那帝辛有不共戴天之仇，他剜我母双目，炮烙我母二手，害我母惨死。我与其不共戴天，怎可相助？”

    申公豹闻言也觉得纣王不是东西，不过还是继续忽悠：“话虽如此，亦不可伐自家宗庙啊！纣王虽勇，终究不能长生，何不等其薨逝，有殿下继承大统，自然可以扫清环宇，再造乾坤。”

    殷洪闻言，顿觉有理，他还不像申公豹所言，等其父薨逝，再继承大统。

    他觉得应该先扫平西岐，再带兵入朝。他如今修了仙法，又有至宝在身，自然是请纣王退位，由他来领导天下，扭转乾坤。

    经过申公豹一顿忽悠，殷洪自己也起了心思。最终还是选择违背师尊命，打算先扫灭西岐，再返回朝歌为母报仇。

    殷洪领着四将，变换旗帜，便西岐而去。申公豹看着远去的的殷洪，心中很是满意，只要能给姜子牙造成麻烦，他都会欣喜不已！

    这日，苏护正在营中与其子全忠商议。欲要请西岐前来袭营，只要俘虏了张山，他们才好归降西周。

    不想，有探马来报，言：“有天子殿下领兵来此！”

    苏护心中好奇：“天子何时又有了殿下？”不过既然探马来报，他还是领着众将出营相迎，看是什么情况。

    殷洪骑着宝马，领四将上前。苏护见来者是一位道人，不由问道：“来得是哪位殿下？”

    殷洪驱马上前，道：“吾乃二殿下殷洪是也！”

    苏护仔细看去，虽与数年前有些变化，不过却有几分二殿下的模样。

    苏护问道：“不知殿下何来？”

    殷洪道：“我闻你等讨伐西岐受阻，特领兵来助，何须多言！”

    苏护无法，本就要归降西岐，如今又出了变故。不过既然是二殿下至营门，他也不能拒绝。

    随即殷洪与众将入了大营，换了王服。殷洪坐于首座，看着下方众将，还有那仇人之父，冀州侯苏护。

    苏护乃是大仇人，妲己的父亲。不过殷洪如今也不在意，只等破了西岐，返回朝歌，继承大统。

    到时候收拾苏护等人，还不是易如反掌。

    殷洪定了定神，问道：“如今战况如何？”

    说着老向一旁的张山，这是除苏护以外，官职最大之人。

    张山见二殿下殷洪看了过来，不由出列道：“禀殿下，西岐高人众多，我等不是对手。不久前，有骷髅山白骨洞一气仙马元前来相助。不想出战不过两三回合就命丧当场。”

    “我军士气大挫，不得以退回大营休整。如今，还未有攻破西岐之法。”张山将最近发生的事情，简单说了一遍。

    殷洪听完，不想这西岐如此强大。不过想了想自家的几件法宝，心中底气不由大增。

    随即对众人道：“既然如此，那众将听我吩咐。”

    众将连忙起身，殷洪吩咐道：“众将且下去准备，明日我等出营，与西岐一分高下！”

    众将随即领命而去。第二日一早，殷洪就领大军往西岐城下。

    西岐城中，姜子牙见成汤大军又来，心道：“这怕是又来了帮手！”

    “这截教人数众多，一直有高人前来相助，也不知道什么时候是个头。”姜子牙也颇为头痛。

    不过既然成汤出兵，自己西岐一方，也不能示弱，也点起大军前去迎敌。

    临出战，想了想，还是派人去请杨拓，以免发生什么变故，来不及处理！

    如今杨拓的修为远在他之上，因两人的关系，他也有些依耐杨拓。

