
“我都记在账本上的，我要去看看才知道。”

秦阳眼光扫过旁边几个青年刚吃完饭的桌子，放着五六个盘子，脚下是两箱啤酒，还有丢了一地的卫生纸以及骨头，很有几分杯盘狼藉的感觉。

“林姨你去看看，剩下的我也处理。”

林芳略微有些担心的看了一眼对面面目凶狠的几个青年，再看看一脸平静的秦阳，转身走向柜台。

薛婉彤有些紧张，转头看向秦阳，眼光中有着几分忐忑。

秦阳冲着薛婉彤轻轻一笑：“没事，交给我吧。”

薛婉彤看着秦阳那温和自信的笑容，想起之前秦阳收拾张龙的情景，一颗心忽然变得踏实了。

那几个青年男子听着秦阳和薛婉彤的对话，脸上神情又惊又恼，领头那个花衬衣男子冷哼道：“怎么，想逞英雄啊，我给你说，这事和你没关系，你别自找麻烦！”

秦阳笑笑道：“吃饭给钱，天经地义，这可不是我找麻烦，而是你们自找麻烦，老老实实把钱给了，并且保证以后不来闹事，今天这事大家都可以和和气气解决，如果闹到最后，恐怕就和气不了了。”

“和气？”

花衬衣男子白眼一翻，凶狠的盯着秦阳：“我看你年纪轻轻便开着奔驰，看样子家里也应该挺有钱，你这是富贵命，身娇肉贵，你确定你要和我们怼上？我们都是些穷光蛋，命贱不值钱，真要是一命换一命，我们倒是光脚的不怕穿鞋的，可是你可是亏大了！”

花衬衣男子语气凶狠，充满了恐吓的味道。

饭店里不单只有这几个男子，还有其他两桌客人，听着这花衬衣男子的话，眼光都不由自主的落在了秦阳脸上，想看看他怎么应对。

这年头软的怕狠的，狠的怕横的，横的怕不要命的，有钱归有钱，遇到这种随时真有可能和你戳上两刀的家伙，还真不好对付，这种事就怕叫警察往往也难以从根上解决，毕竟现在甚至连打架都算不上……

“一命换一命？”

秦阳见多了这样的社会混混，听着他们的威胁之言，嘴角翘起了两分。

我确实有很多对手，也有很多能要我命的家伙，但是却绝对不包括你们这样的社会渣滓……

林芳很快拿着账本走了过来，翻倒其中一页，看了一眼，数了一下：“他们一共在这里吃了十一顿饭，加上今天的一共吃了三千二百五十三块……”

秦阳转过头盯着那个花衬衫男子点点头：“听到了吧，给钱吧？”

花衬衫男子踏前一步，伸手向着林芳手里的账本打了过去：“我给你个蛋，信不信我现在把店给你砸了！”

花衬衫男子的手并没有打到账本，因为还在空中，就被秦阳的手给抓住了。

秦阳微微用力向下一掰，那花衬衫男子哪里扛得住秦阳这个修行者的强大力量，双膝一软，直接就跪下了。

“啊……疼，TMD，放手啊，啊……你们几个看锤子啊，给我上，揍他啊！”

其他三个青年男子同时面露凶光的冲了上来，然而不到五秒钟，三个青年男子全部躺了下来，一个脸肿得像猪头，牙齿也少了两颗，这是挨了秦阳一巴掌的，一个捂着肚子，跪在地上不停的干呕，脸色涨红得像是煮熟的大虾，这是肚子上挨了一个膝撞的，还有一个抱着自己的脚掌惨叫着跳着，然后倒在了地上，不断惨嚎的，这是被秦阳踩了一脚……

花衬衫男子眼睛都直了，他眼光中流露出毫不掩饰的惊恐，他知道自己踢到铁板了。

硬得不能再硬的铁板……

这青年不仅有钱，还TM特别的能打啊！

混社会的脑袋都转得很快，知道打不过，也吓不到，毫不犹豫的认怂了。

“放手，放手，我给钱，我给，啊……”

秦阳随手松开了花衬衫男子的手腕，却见那手腕上已经乌青一圈，看上去颇为骇人。

花衬衫男子死命的甩了甩自己的手，狼狈的站了起来，眼光阴沉的闪烁着，似乎在犹豫。

秦阳淡淡的说道：“你身上不是还揣着一把匕首吗，为何不拿出来试试，说不定一匕首就把我给捅趴下了呢。”

花衬衫男子瞳孔陡然一缩，眼光中流露出几分掩饰不住的惊惧。

这个家伙竟然知道我身上有匕首，他竟然看穿了自己在犹豫要不要摸匕首和他拼命……

花衬衫男子转头看了看自己的三个手下，却看着三个人无比凄惨，尤其是那个被踩了脚的已经脱掉了自己的鞋，那脚看上去似乎被踩扁了两分，鲜血淋漓，看上去颇为吓人。

花衬衫男子心中一哆嗦，刚才升起的几分拼命之心一下子就消散了。

好汉不吃眼前亏，等过了今天，再来找这家店的麻烦！

花衬衫男子摸出钱包：“我没那么多现金……”

秦阳冷冷的下巴点了点旁边贴着的收款条码：“支持手机扫描转账。”

花衬衫男子显然也不是什么有钱人，他跑到几个小弟面前，一阵鼓捣这才凑足了钱，扫码将欠的饭钱全部给了。

“钱给了，我们可以走了吧？”

秦阳淡淡的说道：“别急，身份证拿出来。”

花衬衫男子愣了一下：“要身份证干什么？”

秦阳淡淡的说道：“我要记住你们几个都是谁，如果以后这家店出了什么问题，我好找你们麻烦，这次只是小小惩戒，如果还有下次，每个人打断双手……”

秦阳的话并不凶狠，但是花衬衫等人听在耳里，心中却是直接冒出一阵寒气。

妈蛋，这是个狠人啊！

动不动就要每个人打断双手……

今天真是流年不利！

花衬衫不服气的说道：“那万一是别人找麻烦呢，难道也要怪在我头上？”

秦阳一副理所当然的样子：“对啊，如果知道是谁找麻烦或者报复，我自然会去找他，如果不知道嘛，说不定就是你们找的人报复，我自然要找你们，你们如果不想被我找麻烦，那以后就把这里看着点，别让人在这找麻烦。”

花衬衫等四人睁大了眼睛，眼光震惊。

卧槽，这是让我们帮他在这里照看着这饭店，给这饭店当保镖，防止别人找麻烦呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16428299"  chaptername="第八百七十二章  一命换一命？">加入书签</a>
</div>
