    “免费？”

    林诗韵的声音明显带着惊讶。

    这个工厂虽然负债累累，但潜在价值还是有的。

    免费的话，丁俊岂不是会吃亏了？

    “没错，免费，但我有一个条件，这个工厂的工人不能亏待了。”

    丁俊看向林诗韵道：“哪怕先少偿还一些债务，也要先将工人工资结清！”

    丁俊声音落下，林诗韵的目光不由看向了江小白。

    她一时间有些拿不定主意了。

    “可以！”

    江小白的声音响起道：“不过我也有一个条件。”

    “您说。”丁俊开口道。

    “你还留在这里做老板，工厂股份我们会给你百分之十五，但没有工资！”江小白含笑开口。

    丁俊愣在那里，满脸的难以置信。

    江小白是在打趣他么？

    不止丁俊，林诗韵的脸上都带着惊讶。

    百分之十五的股份，这可不低。

    不过她并没有说话，她相信江小白这样做肯定有这样做的目的。

    其次，江小白是这次的投资者，也拥有着决定权。

    “不用问，我认真的！”

    江小白满脸笑容道：“近期你做一个债款名单吧，大概多少，汇算下，另外工厂转移到林老师的名下！”

    “可以！”丁俊呆了呆，轻轻点头。

    但他总觉得这是在做梦一样。

    如此一个负债累累的工厂，被收购承担债务就已经不错了，没想到划分他股份，甚至他还能坐这里的老板？

    他想都不敢想象。

    “对了，你们这里有药材采购的渠道么？”

    江小白看向丁俊好奇问道。

    “有，但自从我们这边出现问题后，所有的渠道都已经和我们终止合作了！”

    丁俊开口道：“现在工厂这般情况，很难会有货源！”

    “哦……”

    江小白沉吟了下，最后目光看向林诗韵道：“那咱们走吧，先去药材市场转转去！”

    药材货源至关重要。

    倘若药材货源没有拿下，一切都是白搭。

    林诗韵轻轻点头，看向丁俊道：“那我们先走了！”

    “好！”

    丁俊点头中，站了起来，将两人一直送到了工厂门口，看两人上了车后，这才重新回到了工厂内。

    车子内，林诗韵目光忍不住看向江小白道：“为何你让给丁俊那么大的股份？”

    “他是个人才你不觉得么？”

    江小白微笑道：“尽管现在负债累累，但他依然坚持没有申请破产，这足以证明他也很有责任感！”

    “这样的人才所创造的价值，可比那百分之十五来的还要高！”

    “如此一来，工厂那边你不用专门分心去打理，我这么说你明白么？”江小白开口道。

    “哦！”

    林诗韵轻轻点头时候，不知为何，内心稍稍有些欢喜。

    他是担心累着自己了？

    “现在最大的问题就是药材供应了！”

    江小白开口道：“会存在一定的难度！”

    说着脸上多少带着些许郑重之色。

    没错，大批量采购的情况下，任何一个供应商都会考察你的资质。

    如果以丁俊工厂为名义的话，往往会被拒绝。

    所以难点就在这里。

    “等工厂彻底恢复过来，在找药材供应，应该会简单很多吧？”

    林诗韵开口道：“搞不好那个时候，药材供应商会主动找上门也说不定！”

    现在他们一切都还是虚的，想要拿下供应商的订单，可能性很低。

    “的确！”

    江小白点点头道：“但你有没有想过丁家被针对过，这次工厂复苏，在所难免的还是会被针对。”

    “就算对方放弃，那昨天那个潘家呢？如果到时候他动用关系，在将药材卡住，那产业想要经营起来，可就很难了！”

    “所以你想……”

    “没错，提前拿下供应合同！”

    江小白满脸笑容道：“而且供应商还要足够大才行，如此一来，就算潘家动用关系，也来将来不及了！”

    林诗韵眸子中带着异色。

    说江小白不懂的商业之道吧，但是一些方面考虑的却非常清楚。

    但是如果说懂吧，却拿下负债累累的工厂。

    负债是回事，增加被针对的可能性也是一回事。

    江小白到底怎么想的，她一时间真的捉摸不透。

    中药园。

    整个燕京市区最大的药材市场。

    靠近街道就可以呼吸到这边非常浓厚的中药味。

    当江小白和林诗韵来到此地的时候，并未着急进去，而是在外边找了一个饭店。

    吃过饭后，两人这才进入了市场内。

    市场范围非常大，江小白走进这里，真的感觉好似来到了天堂。

    没错，他是中医。

    而这中药材对于他而言，就犹如亲属一般，感觉到亲切。

    林诗韵并没有江小白这样的感觉，不时的咳嗽一声，显然对于这里的气味有些敏感。

    江小白随意看着，偶尔在路边摆出来的药材上看上一两眼，每次看到林诗韵投来的疑惑之色，都会解释一番其效果。

    而在搭配什么药材后，还会出现的改变。

    林诗韵听着，不免有些惊叹。

    中医真的是博大精深。

    西医虽然同样不弱，但是在搭配能力上绝对没有如此强。

    而且副作用也远超中医药。

    走了一段距离后，江小白的脚步突然停下，目光稍显惊讶的看向前方。

    “怎么了？”林诗韵看到江小白驻足，脸上不免带着疑惑。

    “我看到了孙鹤！”

    江小白有些意外，但随后他又摇了摇头。

    孙鹤本身就是古医家族的人，出现在这药材市场倒是也正常。

    不过他还是感叹了下，这个世界真的很小。

    辗转中，两人来到了一个广场上，这里的摊贩可就更多了。

    甚至还有私人再次兜售药材的。

    甚至还有药酒等等。

    而且这里比他们想象中的还要热闹。

    尤其是中央地带，围观着大量的人，两人凑上去看了一眼，发现那里不知何时摆了一个巨大的台子。

    台子上还有一张桌子，桌子上有玻璃罩。

    不过距离远他并没有看清是什么。

    除此之外，两边各有一个音响，此刻放着古典音乐。

    这是做什么的？

    江小白和林诗韵同时好奇。

    这时江小白就近拍了身边一名男子下，直接问道：“这位大哥，这里是做什么的？”

    那男子看了江小白一眼道：“哦，是三大药阁组织的一场比赛！”

    “三大药阁？”江小白有些疑惑。

    “没错，百草阁，药香阁，天材阁，这三家是这边最大的中药批发厂商！”

    男子解释道：“这次比试所有喜好中药的人都可以参与！”

    “哦？那不知道有何奖励？”江小白好奇问道。

    “一株百年人参，一颗百年灵芝，十万现金奖励，除此之外，还有一个进入什么内围的名额！”

    男子开口道：“不过名额不名额的不重要，最重要的还是人参和灵芝，这放在普通的药铺都是镇店之宝啊！”

    “是么？”

    江小白一时间来了兴趣。

