    夜总会的大厅里。

    当万博冲着楚天耀挑衅出口时，于大卫不由得面色微沉，似乎他也认出了万博的身份。

    “没受伤吧？”

    楚天耀轻轻地拍了拍陆瑶的肩膀，听到这话，陆瑶这才察觉到了自己的失态，连忙脱离了楚天耀的怀抱。

    “没，没事……”

    陆瑶微红着脸，往后退了两步，有些尴尬的随口问道：“对了，你怎么会在这里啊？”

    陆瑶也是好奇，以她对楚天耀的了解，对方可不像是喜欢混迹夜场的人。

    “在楼上跟朋友谈点生意上的事，这不……刚下来就撞见你了。”

    楚天耀微微一笑，二人一问一答，反倒是一脸生气的万博晾在了一边。

    万博看着陆瑶跟楚天耀眉来眼去，心中顿时火起。

    “得了吧，别吹牛了，楼上连我都去不了，就凭你还能去上面谈生意？”

    一脸讥笑的看向楚天耀，万博显然是认为楚天耀在吹牛。

    富贵人间是什么地方，这不单单是蓉城最出名的销金窟，也是蓉城最顶尖的名流汇聚之地，之所以叫会所，便是因为除了一楼的夜总会大厅外，二三楼都是实行的会员制。

    除了富贵人间的会员，其他人就算给钱也去不了的地方。

    “谁不知道，富贵人间在蓉城的注册会员一共只有六十位，这些人哪个不是响当当的大人物。”

    “陆瑶，我看你这位朋友还真挺会吹的，连富贵人间的会员都敢冒充，也不怕把牛给吹破了。”

    卡座里，同行的几人也是一脸阴阳怪气的冲陆瑶说道。

    见状，万博也是冷笑连连，虽然他只与楚天耀见过一面，但他可没忘记在四海集团的晚会上，被楚天耀当众羞辱一事。

    今天，他就要把这个耻辱给还回去。

    几人一通嘲讽，楚天耀却是一脸无语，扭头看向身后的于大卫。

    “这破地方还是会员制的？”

    来的时候有服务员专程领路，楚天耀倒是不知道这富贵人间里还有这些门道。

    听到楚天耀这话，于大卫也是颇有些尴尬的点了点头道：

    “差点给忘了，你等等我，我让人给你拿张白金卡。”

    说完这话，于大卫冲着一个服务员打了个招呼，便跟着他走了过去。

    而此时见状，一旁的万博却是冷嘲热讽起来。

    “还白金卡？别装了，你也不怕风大闪了舌头，这卡整个蓉城拥有的人不超过二十个，连我爸都没有。”

    “陆瑶，实话跟你说了吧，这家伙当初把你们都给骗了，实际上他的公司负债超过两千万，这事在蓉城商界早就不是秘密了。”

    万博此话一出，卡座里的几人也都是面色一顿，随即看向楚天耀的眼神中更为嘲讽。

    “你不是喜欢装吗，我这就找钱经理过来，问问他你是不是这里的会员。”

    万博似乎就想揭穿楚天耀的谎言，当即一挥手，便招来一个服务员，示意他把值班经理给叫了过来。

    不一会儿，一个三十出头的值班经理连忙赶了过来。

    “哎哟，这不是万公子嘛，怎么今天有空来我们会所消费。”

    万博可是一楼夜总会的常客，每次来花钱不少也舍得给小费，所以这值班经理钱广对其也是格外热情。

    “钱经理，我这有个朋友，说是从你们会所二楼刚下来，你来看看是不是你们这的会员？”

    万博说完这话，则是冷笑连连的站在原地，坐等着当场揭穿楚天耀的谎言，狠狠地打这家伙的脸，洗刷之前的耻辱。

    “万公子说笑了，我们会所的会员都是什么人物，这位我还真不认识。”

    钱广看了一眼楚天耀后便笑了起来。

    平日里来会所的大老板，几乎都是他负责招待，但眼前这个年轻人，他的确没见过。

    “哈哈哈……姓楚的，你不是喜欢装吗？”

    戳穿了楚天耀的谎言，万博似乎格外得意，此刻甚至指着楚天耀便冷笑道：

    “我今天给你一个机会，当着陆瑶的面给我滚出去，本少大人有大量今晚就不跟你计较了。”

    “万博，楚总是我的朋友，我不允许你这么对他。”

    听到万博的话，陆瑶也是面色一恼，随即反驳道，虽然她也不清楚，楚天耀为什么要说谎，但想来这里面一定有误会。

    “钱经理，富贵人间好歹是高档会所，这种人连个卡座都开不起，你还不把他赶出去？”

    没理会陆瑶的求情，万博冲着一旁的钱广说道。

    闻言，钱广看向楚天耀的眼神也是不善。

    按照富贵人间的规矩，哪怕不是会员制的一楼夜总会，那也得提前开卡座才能进来消费。

    当然，平日里也有不少人借机混进来，在钱广看来，眼前的楚天耀便是这种人。

    就在他准备叫值班的保安时，一道人影却是出现在了楚天耀的身后，即便是钱广看了，也不由得为之一愣，随即立马赔上了一张笑脸。

    “于总，您要来也不提前给我打声招呼！”

    钱广径直冲楚天耀身后之人笑道，那模样要多恭敬有多恭敬。

    “于总？”

    见到钱广对于大卫的态度，场间几人也都是一脸震惊。

    “钱经理，你没认错人吧？”

    万博在一旁开口质问道。

    钱广咧嘴一笑，连忙解释起来：“瞧您说的，这位是我们富贵人间的于副总，我怎么会认错人。”

    钱广这话一说出口，包括万博在内的几人皆是预感到几分大事不妙。

    果然，此时就在众人的注视之下，只见于大卫从身后服务员手中的托盘上，取过了一张银色卡片。

    “准确的来说，整个蓉城都只有十九张，你这是第二十张！”

    于大卫笑着将卡片递给了楚天耀，他这句话，霎时也是让卡座里的众人齐齐惊掉了下巴。

    竟然真的是白金卡！

    整个蓉城拥有的人都不超过二十张，这家伙竟然真的给楚天耀了！

    “连这种垃圾都能来地方，我想我应该不会来第二次的！”

    楚天耀笑着摇了摇头，竟然没有接过于大卫手里的东西，说完这话，他只是转身走出了卡座。

    “什么？这可是富贵人间的白金卡，他难道不知道这张卡意味着什么？”

    楚天耀的拒绝，骤然是让场间气氛略显凝固，众人一脸不可思议的看着楚天耀离去的背影，此时一想到刚才说过的话，不由得是感觉脸上火辣辣的疼。

    愣在原地的万博亦是面色铁青。

    楚天耀口中的垃圾，说的是谁自然毫无疑问，这种被光速打脸的感觉，几乎是让他颜面扫地。

    “你这家伙，还真是记仇！”

    望着楚天耀离开，于大卫苦笑一声，没成想自己手里的白金卡竟然都送不出去，当下扭过头来看了一眼呆愣原地的万博几人，眼中不禁生厌。

    “钱广，楚总是我的贵客，既然他不想看到有垃圾在这里，那就把这几个家伙给我清理出去吧……记住，以后我也不想看到他们！”

    于大卫声音冰冷，说完这话亦是转身离去。

    场间，只留面色一阵青一阵白的万博几人，气愤的说不出话来。

