    略一思索，李玄便看向一旁两眼浑浊的六叔公。

    “六叔公，此人的伤势都不重，唯一麻烦的是需要清理此人身上的血疤，然后经过消毒杀菌后，才能敷贴药膏……”

    “小夫子放心！”

    对于李玄的意思，六叔公自然明白。

    “此人虽然不是什么大富贵之人，但看此穿着，也是一位大人物，就算是给其治伤，也不能贸然唐突了。柱子，去喊王氏进来，将此人身上擦拭干净！”

    “是！”

    听到六叔公的话，李大柱连忙往出走去。

    对于此种结果，屋内李家庄所有汉子，都感觉理所当然，没有什么意外。甚至，心中还对那王氏，产生一份羡慕之意。

    很快，李大柱便重新走了进来。

    身后，还跟着一名年龄有着二十六七的妇人，王氏。

    身强体状，面容富态，是李家庄最好看的寡妇。

    王氏刚嫁入李家庄，丈夫便从军一去不回，也没留下一个子嗣。成为寡妇多年，也早就认命了。

    因此，进来后，手中已经端着一盆温水，脸上也没什么矜持之意，直接上手，清理炕上伤者身上的血疤。

    虽然不能入小夫子家的门，但炕上之人一看便是大人物，要是等到此人伤势养好之后，能怀上此人的种，也算是走了大运了！

    心中有了动力，王氏的动作，更是利索了不少。

    “啊……”

    突然，王氏手上动作一顿，发出一声惊呼声。

    李玄与六叔公等人浑身一紧，连忙往炕上一看，随即面色也都不由一惊。

    炕上伤者的胸前，好几道紫黑色的伤疤，虽然已经好了，但看着还是十分狰狞。

    “六叔公？”

    李大柱与铁锤等人，面色一紧。

    “无妨，不论此人什么身份，与我等又没任何关系，只管救人便可！”

    六叔公摆了摆手，缓声说道。

    “是！”

    听罢，李大柱等李家庄人，才放松下来。

    不过，李玄眼中却是闪过一丝异色。这些伤疤，他身上也有。

    此人，应该是一名战场将领，只是不知怎么会钻到这深山老林子里面来了。

    不过，这些与李玄无关，李玄也不想自找麻烦。

    等到王氏将此人身上擦拭干净之后，李玄上前，将此人脱臼的胳膊与骨折的小腿接好，然后再拿出一个小瓷瓶，拔开瓶口的塞子，小心翼翼的从小瓷瓶内倒出一些液体，将手中的棉签浸湿。

    顿时，一股浓郁的酒香味飘满整个屋子。

    “咝……”

    “咕噜…咕噜…”

    闻到此味，李大柱等人，甚至就连六叔公，都不由两眼发光，嘴里狂咽着口水。

    糟践好东西啊！

    虽然这种情况，在近一年间，已经发生过好多次了，但每看一次，他们都要心疼好几天。

    对此，李玄丝毫不理会，自顾拿起棉签，一处一处的在炕上之人的身体上的伤口处慢慢洗刷着。

    每刷洗一次伤口，炕上之人都不由眉头紧皱，面露痛苦之色。

    一旁的王氏，随着炕上之人的面色，也时不时的有点紧张。

    不过，倒是没有多大担忧。

    李玄手上的神药，在这两年，已经充分取得了李家庄所有人的信任。

    用酒精消完毒之后，便直接涂抹药膏，打上绷带，再用小木板固定住，治疗便算是完成了。

    再次检查一番，确定没有什么疏忽之后，李玄与六叔公等人打了招呼，留下一脸馋意的大柱几人，便离去。

    同样都是战场将领，李玄可不想与那人过多接触。

    至于六叔公等人如何安顿那人，李玄也不想管。

    现在的李家庄，养一个伤汉，还是毫无难度的。

    ……

    王氏家中住了一位衣服精美的城里大人物，在李家庄还是引起两天的波动。

    不过，也很快便恢复平静，

    而此事，在李玄认知中，仅仅也只是一件小事，自己仅仅只是救了一个伤者。而且，还是一位来路不明的军中之人，等到那人伤势好了之后，便会匆匆离去，不会对他的生活，造成任何影响。

    因为，李家庄的人与李玄都有一种心照不宣的默契，都不愿让外面来的人，接触李玄。

    很多外人，虽然在李家庄待了几天，却不知李家庄还有李玄这位小夫子。

    但是，李玄却是忘了，按照此人伤势，在李家庄内，至少要带上一个多月，才差不多可以自由行走。

    而且，李玄还忽略了一件事。

    那就是古人的身体素质，可比他认知中的素质要强上十倍。

    在王氏精心照料下，几天后，李嵬逐渐身上伤口便已经结疤。

    甚至，在王氏的搀扶下，也可以下地行走。

    而王氏的脸色，一天比一天红润。

    对此，李家庄的一些妇人看在眼里，都对王氏投来羡慕的目光。在这种男丁稀缺的偏僻村庄内，身为寡妇，能怀上城里大人物的种，可是几辈子修来的福分。

    甚至，就连得到消息的六叔公，眉头也都舒展了不少。

    至于李嵬，在王氏家中待着越久，内心越是疑惑与震撼。

    在醒来之后，李嵬便已经从王氏嘴中知道他这是在何处？

    终南山山脚的一个小山村。

    只是，这个李家庄与他印象中的贫瘠愚昧的小山村完全不同。

    富有的有些过分！

    很多人家中，都有铁锅，铁刀等铁器。

    甚至，做的饭，都比外面的饭菜香浓了百倍。

    更让李嵬惊诧的是，就连区区一个寡妇家中，不仅粮缸内的粮食堆的满满的，就连肉食，隔上几天也能吃上一顿。

    而且，这李家庄之人都能吃得上盐，还都是质量堪比外面精盐的盐。

    放在饭菜中，没有多少苦涩之味。

    这种生活，可是已经比得上一些商贾之家了！

    再加上李家庄竟然还有村塾，有夫子教导李家庄的儿童启蒙识字……这些不该出现在李家庄这种小山村的种种事情，让李嵬更是惊疑不定。

    李嵬身为百骑司统领，不说所有大唐的村庄，但长安城周边的村庄，他都了解。就算是最富裕的村庄，也没这种生活。

    很轻易的，李嵬便从淳朴的王氏嘴中，套出这一切的源头。

    小夫子李玄！

    正好，还是他的救命恩人。

    得知这一切之后，李嵬便再也忍不住。

    让王氏带着他，来到李玄所在院落。

    ……

    “王氏，这位是？”

    刚刚结束了一上午的工作，躺在院内躺椅上，正准备歇息一会的李玄，看着从大门进来的俩人，一脸懵。

    应该不是来找自己麻烦的吧！

    “回小夫子，在下李嵬，是特地前来感谢小夫子的救命之恩的！”

    抢在王氏的开口前，李嵬拱手行礼道。

    一脸真诚。

    “感谢倒是不必了！”

    李玄站起身，回了一礼。

    “真正来说，救你的应该是李大柱等人，要不是他们把你从山上抬下来，恐怕你早就死了。”

    “至于我，只是耗费了一些药膏，你要是真的想要感谢的话，把药膏的钱付了就行！”

    说完，李玄感到一丝异样。

    有些安静。

    抬头一看。

    对面那位名叫李嵬的汉子，好像看见鬼一般，满脸惊恐。

    嗯？鬼？

    李玄一怔，随即便反应了过来，自己和鬼一样可怕？

