    沈翔嘻嘻一笑，江思景也在这儿，对沈翔娇甜的笑了笑，然后走过来，把她栽种的红‘色’小果子给沈翔。

    “沈大哥，这是我种出来的那种红‘色’小果子，有好几万个呢。”江思景说道。

    “嗯，思景真厉害，等我道师境十重后，肯定会分给你许多道晶的。”沈翔刮了刮她的可爱的鼻子。

    沈翔拿出两粒天魂金丹，说道：“美美，思景，你们尝尝看，这种丹的功效比起金元道丹好多少！这是我刚刚‘弄’出来的一种新的丹，叫做天魂金丹。” ”

    江思景和江思美连忙接过来吃下，然后坐在椅子上面闭目炼化。

    只是没多久，江思美就说道：“增强道神天魂的时候，要比金元道丹强百倍这样。”

    “好霸道的‘药’力，要比金元道丹好太多了！”江思景说道。

    沈翔有些惊讶：“百倍？那么能卖多少道晶一粒？”

    江思美想了想，说道：“品质上乘的金元道丹最低三十道晶一粒，这天魂金丹要比金元道丹的功效强百倍，就相当于价值三千道晶，但是考虑到要与金元道丹竞争，所以卖两千五百道晶肯定很抢手。”

    “当然，我们的出货价在两千二三就行了，让那些店铺自己决定价格。”

    江思美选店铺也是‘精’挑细选过的，都分散在万道城的二十多个区域，都是这二十个区域中的中大型店铺，这二十个区域距离都较远，所以保证不会形成店铺与店铺之间的竞争。

    当然，这二十个多个区域中，没有黑虎寨的地盘，甚至是西虎山庄旗下的店铺都没有。

    她这么做，也是为了报复黑虎寨！

    因为黑虎寨的缘故，西虎山庄旗下的势力都受到牵连，导致江思美都不找他们去做生意，要知道他们的区域也很大，许多人都跑去其他区域购买固脉神丹。

    若是江思美找上他们的话，他们也能赚一笔！若是以前，他们肯定会来胁迫江思美的。

    可江思美如今被二十个大店铺庇护着，江思美没让这二十多个店铺找他们麻烦就不错了。

    所以，江思美可是一个大姐头，因为她让那些店铺的老板赚了不少。

    “万道城之中，太道境与道神境十重的数量最多，也是比较有实力的一群人，经常能猎杀到龙兽！而太道境需要修炼道神天魂，因此，他们非常愿意在这上面下本。”

    江思美没事做的时候，就会去调查这种事情。

    “嗯，等我修炼至道神境十重，不太需求道晶的时候，我们再换一个大的地方，这样就能让我炼制更多的丹。”沈翔笑道。

    “沈大哥，地方更大，你就能炼得更多吗？好神奇呀！”江思景很天真的问道。

    “地方更大，他就能摆更多的丹炉，他肯定是一人同时控制多个丹炉炼丹，这是非常高超的技法，只有那些炼丹几千上万年的人才能掌握的。”江思美说道：“对吧沈翔！”

    “嘿嘿，是的，我炼丹的年龄也是几千上万年了。”沈翔笑道。

    ……

    沈翔走出店铺，前往万道神碑那边，他让江思美告诉那些店铺的老板，下次出货在二十天之后，因为他接下来要修炼法则道脉。

    他现在就去购买法则珠。

    来到上次那个宅子，此时依然有不少人在这儿。

    “泰前辈，你怎么在这儿？”沈翔没想到这次来，又遇到了泰尚真。

    “我如今在这儿工作，我可是这东龙山庄的一员了。”泰尚真呵呵一笑：“之前在外面虽然是太上剑宗的掌教，但来到这儿才知道之前坐井观天了。”

    “原来这儿是东龙山庄的呀！”沈翔倒是没想到：“但你为什么不加入剑道‘门’？剑道‘门’的山‘门’也在这儿吧！”

    “唉，一言难尽……总之道不同不相为谋，我虽然修的剑道，但这儿的剑道‘门’与我从小所修炼的剑道完全不同，对我造成了很大的困‘惑’，所以我决定退出，加入这东龙山庄里面。”泰尚真说道：“而丹道的人也和我一样，都在东龙山庄之中，丹道家伙倒是和我想的差不多。”

    沈翔点了点头，他见过丹道的那名老者，那种心‘性’与其他宗‘门’的掌教确实有很大的区别。

    “泰老儿，做了叛道的事情，居然还有脸在这儿对小辈说教。”一名中年人走进来，浑身是血，而在他身边也跟着九个中年与老者，都是火道与剑道的那些宗‘门’掌教。

    如今他们也都加入这儿的剑道‘门’和火道‘门’，也不再有高高在上的身份，现在看他们的样子，就是刚刚出去猎杀龙兽回来的。

    “我若是真的加入这儿的剑道‘门’，那才是真正的叛道，这里的剑道‘门’说走的道，已经不再是我所熟悉的剑道。”泰尚真冷声道。

    听见泰尚真的话，沈翔就知道这儿的三个道‘门’都有古怪，特别是天道‘门’。

    之前他在这儿见过天道‘门’的高层，但没有见到那天道神主，他觉得天道神主肯定在这儿的天道‘门’里面，说不定还是很重要的人物。

    “我们刚刚捕抓到一头龙猿，这可是价值二十万道晶的！而你……哈哈，你在这儿能赚多少？”火道的中年讥笑道。

    “赚得虽然不多，但至少不用去做昧着良心的事。”泰尚真很是不屑。

    “二十万道晶？你们十多个人，没人也才两万多而已。”沈翔说道。

    “小鬼，两万多还而已？就凭我们十人合作，一个月每人收入十万那是非常轻松的事情，你上次卖掉那头龙狼才几千而已，你能保证你一个月能猎杀十头吗？肯定不行。”那中年很是看不起沈翔，毕竟沈翔修为很低，而且和泰尚真关系很不错。

    “我一个月当然不能杀十头龙狼，我一头也不会杀的，因为我不杀龙狼也能赚到道晶。”沈翔笑道：“我来这儿就是购买火法则珠的。”

    泰尚真一听，笑道：“是吗？我正好负责销售火法则珠，沈小友，我可以给你优惠一点。”

    “泰前辈，这是真的吗？若是我要的数量大，你能优惠多少？那你自己有没有赚？”沈翔没想到泰尚真居然在这儿做这样的活，倒是很不错。

    “我们这儿储存有不少火法则珠，我若是卖得多，会得到不少奖励的。”泰尚真说道。

    “哼，就凭这小鬼，能买五粒顶天了。”火道中年冷嘲热讽的说道。

    沈翔没有理会他，拿出一个储物袋，说道：“我要五百粒，这里面是五百万道晶！”。