    “公子，巷子里那几个男子是怎么回事？”

    七巧看了桌面一眼，立即皱起了眉：“公主，你和谁在一起……用膳？”

    “我的救命恩人，以及……师父。”

    虽然人家直到离开那一刻，都没有答应当她的师父。

    但，蛊术如此精湛厉害的人，一定要当她师父啊。

    要不然，世子爷身上的蛊毒怎么办？

    “师父？”七巧和蓝羽一阵愕然。

    “我在巷子里救了个小美人儿，结果不小心被人下蛊……”

    穆渊心头猛地一紧：“什么蛊？下在哪里？现在如何？”

    “我话还没说完呢。”倾歌低头看了自己的手背一眼。

    穆渊立即将她的手执了起来。

    蓝羽和七巧也赶紧凑过去看。

    只见楚倾歌的手背上，有一道小小的刀口，是新伤。

    “公主，蛊虫难道就是在这里……”七巧心里一阵惊恐。

    蛊这个东西，真的太可怕了！

    强悍如世子爷，都未能幸免，差点死在蛊毒之下。

    坏公主的身子比起世子爷，要纤弱太多，她怎么能扛得住？

    “你现在感觉怎么样？”

    “我说了，我话还没说完，这不是遇到师父吗？他给我将蛊毒解了。”

    倾歌想要将自己的手抽回去，穆渊却依旧将她的手紧紧握着，视线锁在她手背的小刀口上，依旧紧张。

    “真的没事，已经解了，这便是师父解蛊时留下的刀口。”

    如果不是知道穆渊是真的紧张，就凭他如此无礼的举动，倾歌早就一掌将他推开。

    不过，穆渊不能打，他是小乖乖，舍不得打。

    但她还是轻轻，将自己的手抽了回去。

    “真的没事。”

    “他给你下的蛊？”穆渊脸色一沉。

    “怎么可能？给我下蛊的人，已经被我杀了。”

    巷子里那三具尸体，他们一定也是看得清楚，是她用寒月刀杀的。

    “既然不是下蛊之人，为何懂得给你解蛊？”

    倾歌闻言，顿时笑得眉眼弯弯：“这就是师父的厉害之处啊，要不然，我也不会死皮赖脸赖着他，要他收我为徒。”

    “是个美男子吧？”七巧一语道破。

    倾歌瞪了她一眼：“这只是极小部分的原因，最重要的是，他确确实实是用蛊高手。”

    蓝羽对此不置可否，没准是美男子这个原因更重要。

    太了解公主的劣根性了！

    倾歌懒得理会他们，这两个人，对她有偏见啊！

    她是如此肤浅的花痴吗？

    还是小渊渊更了解她。

    “穆渊，他真的是个用蛊高手，我绝对不是因为他长得好看才想拜他为师，我不是那种人。”

    “嗯。”穆渊点了点头。

    倾歌却有些不满意了：“你这是在敷衍我？”

    “不是。”穆渊摇摇头，认真的：“他确实是个用蛊高手。”

    这天底下，能解别人所下之蛊的人并不多，能做到的，一定都是高手。

    传说中的星月国，神秘可怕，如今看来，果真如此。

    就连随随便便一个市井流氓都懂得下蛊之术，以及，还藏着这么多的高手。

    七巧朝周围看了眼，一脸好奇：“那……你的美男师父呢？怎么不出来认识一下？”

