    两剑相撞，狂暴的剑气暴掠而开之际，一片水幕豁然出现，竟是形成了一片巨大的海浪出现在了甲板上空，猛然之间翻滚向了苏牧。

    然而就在此时，一股阴寒之力也是随之弥散开来，那一片水幕，竟是直接被冻结而住，形成了一块巨大的冰团落在了甲板之上！

    咔咔！

    陡然之间出现的巨大冰团，坠落在甲板上之际，立刻是让整艘大船，都是倾斜起来，在另外一端的人，此刻纷纷色变，一道惊慌的声音，也是从中响起。

    “焚尘，我来助你！”

    原本和那付敖站在一起的玄老，这个时候一声低喝，脚底之下一团剑气炸开，整个人也是朝苏牧飞射而来。

    在见到焚尘迟迟未将苏牧拿下过后，这玄老终于是忍不住出手了。

    哗！

    这突然的一幕，立刻是让后方的人群中爆发出一阵哗然，命痕境的焚尘向苏牧出手也就算了，然而现在这玄老更是上去帮忙。

    “妈的，血刀盟这群大西瓜脸！以大欺小就算了，还以多欺少！”

    人群之中的姚大，望着那朝朝苏牧飞射过去的玄老，口不择言的破口大骂起来。

    “血刀盟这下子有点过分了，这少年郎明显不是泛泛之辈，这般往死里得罪，真的值得么？”

    有人摇头起来，对这玄老的行径也是颇为不耻。

    而在那对面，苏牧望着疾驰过来的玄老，脸上也是有些愕然，不过旋即便是冷笑，“终于忍不住出手了么？这就是血刀盟的行事准则啊，小的不行老得来，老得还不行那就一起上？”

    听到苏牧讥讽的话，玄老脸上神色也是一滞，不过旋即便是冷冷说道：“阁下年少有为，乃当世俊杰，我想即便是在整个天南界，也是顶级天才！”

    “我二人一起出手，也算是对你这等天才的尊重！”

    苏牧摇头失笑，这玄老可真是无耻啊，这样的话都说得出来。

    “好，既然你们想一起上，那就一起上吧，我苏某何惧？”

    大笑声中苏牧仰头猛然一声长啸，其身躯在这个时候蓦然之间变大，化作了三十丈高的巨大白猿，巨猿猛地一捶胸，展露出一股彭拜的力量的同时，也是蓦然朝那玄老、焚尘一冲而出！

    整艘大船，都在苏牧的奔跑之下开始左右摇摆，在那船舱那边的人一个个提心吊胆，生怕这一艘大船什么时候倾覆。

    “来！”

    巨大的白猿口吐人言，一声爆吼，两只硕大的拳头，以力劈山石之势，悍然的捶向了对面的两人。

    轰！轰！

    在两人的头顶之上，那焚尘幻化出了一片水幕，而那玄老，则是出现了一片厚土！

    也就在苏牧的拳头落下之际，那一片水幕，以及厚土蓦然崩溃，而苏牧的拳头，也是在这个时候收回。

    两人的身体，在这个时候迅速转移开来，来到苏牧两侧，齐齐的发动了恐怖剑招。

    苏牧全身肌肉虬结而起，以肉体之能，抵抗两人恐怖的攻击，不过在片刻之后，身上也是多出了数十道恐怖的伤痕。

    “好恐怖的肉体力量，竟然能够抗住两个命痕境高手的攻击！”

    在那船舱那边，见到场中苏牧他们的战斗过后，纷纷是为身化巨猿的苏牧而感到震撼。

    即便是在他身上已经有了不少的伤痕，但在这个时候已经没有人讥笑他不自量力，竟然胆敢呵斥命痕境的高手了。

    “小子，还不投降认输？”

    在两人的攻击之下，苏牧节节败退，身上的伤势变得越发严重，甚至到了这个时候，呼吸都变得粗重起来。

    那玄老在这个时候高高跃起，一剑刺在了苏牧的胸口，在那里划拉出了一条大的口子，当即冷笑一声，道。

    苏牧一双猩红的眼睛，朝那玄老看了一眼，硕大的拳头，猛地朝其轰击而出，用实际行动告知了他答案。

    “冥顽不灵！”

    躲开苏牧的一击，玄老此刻冷声一句，再次加大了对苏牧的攻势。

    在两人的围攻之下，苏牧显得更为不堪，甚至开始感到虚脱无力，即便是连吞服药丹的时间都抽不出来！

    “姚大，现在我们怎么办？”

    在那船舱那边的人群之中，姚二看着那已经快要退到船首的苏牧，有些忧虑的看向了一旁的姚大。

    姚大一张脸也是绷紧，两道眉毛死死的挤在一起。

    对手可是两个命痕境级别的存在，即便是他们三人前去帮忙，也没办法化解这一次的困难。

    突然的，他目光一转，落到了前方不远处那付敖的身上，双目一闪，一道灵光从他脑海中一闪而过。

    “姚二姚三，待会儿我们这样！”

    姚大深吸一口气，附首在姚二姚三身旁，轻声说道。

    姚二姚三听完过后，连忙点头，三人在这个时候，悄然的朝那付敖那边走了过去，体内的剑气，也是悄无声息的运转开来。

    不过等他们来到那付敖身后之际，那姚大的身影蓦然止住，旋即便是抬头朝那船首那边望了过去。

    在他身旁的姚二姚三，这个时候同样也是如此。

    只见得在那一方天地之间，剑气忽然变得暴动起来，紧接着竟是在那半空之中，形成了一个斗大的漩涡。

    磅礴的剑气，径直的灌注进了苏牧的头顶。

    “哈哈哈哈！”

    在那船首之处，苏牧发出一声畅快的大笑，口中更是忍不住大声道：“多谢两位鼎力相助，助我突破到通脉境中期，待会儿苏牧，定有厚报！”

    声音落下，苏牧又是单手一挥，在他手中，豁然是出现了一件圆盘形状的灵器，剑气灌注其中，一个斗大的光罩显露出来，将苏牧笼罩其中。

    而在这一个光罩之上，还有着八个光点存在。

    做完此番防备过后，苏牧手上的动作不加停顿，右手一翻，百枚五品药丹便是出现在了他的身体周围，没有丝毫的犹豫，苏牧直接是以鲸吞之势，将这些药丹直接吞入了腹中。

    这番狂放的姿态，立刻吓傻众人。

    “那是百枚五品药丹吧？直接吞入腹中，难道不怕撑裂自己的剑府？”

    “居然是在战斗中突破，难怪之前他一直未将灵器召唤而出，目的就是为了在那种生死之境中找到突破契机！”

    “真是一个厉害的角色啊，不仅是对敌人狠，对自己同样也狠！”

    在众人议论声中，苏牧身上的气势节节攀升，而在他对面的焚尘和玄老，这个时候两人皆是面色一变。

    他们两人合力，捉拿苏牧不成，反倒是成功的让对方突破，此事若是传出，恐怕会被人笑死！

    “破开他的防御，阻止他的突破，然后再拿下他！”

    两人对视一眼，皆是看出了彼此心头所想，旋即点了点头过后，直接朝苏牧暴冲而出。

