    “20天了！”

    萧远的表情无比凝重的说道：

    “现在神殿、龙神和七层宝塔三方大军的数量，都已经过亿，战场已经扩大到了三个州，包围了龙城的亡灵大军，已经到了不得不出手的地步了，接下来我们还能拖延几天？”

    秦卿的脸上也已经没有了笑容，道：

    “我最担心的事情发生了。”

    萧远正要询问什么事情，下一刻，他就从亡灵大军那里知道什么事情了，脸色难看道：

    “原来龙神那个狗东西也来了，他居然布置了36重阵法，困住了方圆千里，这下方圆千里之外的亡灵大军，进不来了。”

    秦卿看向不远处的黑洞传送阵，道：

    “龙神布置的36重阵法，不止一个！”

    萧远转头看去，只见黑洞传送阵依旧不停的传送下来神殿大军，只是神殿大军降落在地上之后，似乎被无形的墙壁挡住了。

    说道：“龙神这是布置了许进不许出的36重阵法，神殿后续大军即使传送过来，也会掉入阵法之中出不来……”

    话没说完，神殿的黑洞传送阵旁边，突然又开启了一个黑洞传送阵，海量龙神大军传送了过来。

    说道：“神殿援军出不来，千里范围内的神殿大军必然会被龙神大军和七层宝塔大军杀光，到时候这场战争就变成龙神大军和七层宝塔大军打了。”

    “但愿如此吧！”

    秦卿一脸忧色道：

    “我现在担心的是龙神大军和七层宝塔大军，灭掉千里范围内的神殿大军之后，双方联手先灭亡灵大军，这样我们就被动了。”

    “有什么解决办法吗？”萧远问道。

    秦卿想了想说道：“这些天你控制了不少三方大军的尸体，现在你命令他们偷袭龙神大军和七层宝塔大军的人，直接自爆，记住，别动神殿大军的人。”

    “好！”萧远当即下令。

    一处战场，一个龙神大军的人和一个二层楼大军的人，正在厮杀。

    忽然，旁边两具尸体弹跳了起来，抱住了两人，然后轰然自爆了。

    同样的一幕，发现在方圆千里之内各处。

    任谁都不会想到，尸体会突然爬起来偷袭自爆。

    这就导致龙神大军和二层楼大军在短短几分钟之内损失惨重。

    神殿大军有点懵！

    瞧不起谁呢？

    怎么竟炸龙神大军和二层楼大军？

    不过看到龙神大军和二层楼大军死伤惨重，神殿大军还是挺高兴的，还趁乱偷袭了不少龙神大军和二层楼大军的人。

    “混蛋！”

    眼瞅着二层楼大军死伤惨重，叶妖妖气的咆哮。

    就在这时，一个猥琐青年杀了过来，叶妖妖连忙躲闪，并与其战在一起。

    “原来你们不是黄泉的人。”

    猥琐青年边打边传音道：

    “哦对了，自我介绍一下，我是龙神大军统帅，我叫上官凌峰！”

    “你什么意思？”叶妖妖传音问道。

    “我的意思是，你们既然不是黄泉的人，那我们就拥有共同的敌人，那就是黄泉和神殿，不如我们双方先联手灭掉神殿大军，再联手灭掉亡灵大军，之后各凭本事抢夺黄泉，如何？”上官凌峰传音提议道。

    这要放在以前，叶妖妖肯定不会理会上官凌峰的提议。

    但是经历了这么多天的战争，叶妖妖已经从一个目空一切的狂妄郡主，蜕变成了一个真正的统帅。

    现在她想的是如何牺牲最少的人生擒叶修。

    “好，我答应与龙神大军联手！”叶妖妖传音道。

    上官凌峰笑了起来，道：“既如此，我们就赶紧联系各自大军吧！”

    “好！”叶妖妖点头。

    当即，两人分散开，用大吼的方式，通知自家大军：

    “二层楼大军和龙神大军暂时联手，先灭神殿大军。”

    吼声让秦卿和萧远的脸色更难看了！

    眼瞅着二层楼大军和龙神大军很快就开始联手攻击神殿大军的人。

    秦卿沉声道：“我最担心的事还是发生了。”

    “怎么办？”萧远问道。

    秦卿想了想说道：“你继续去控制尸体，控制一个炸一个，只炸二层楼大军和龙神大军，争取让神殿大军多活几天。”

    “好！”萧远当即开启图腾，与元素融合，悄无声息的控制尸体去了。

    控制一个，就让那个尸体用自爆的方式偷袭没有神殿大军的人在场的二层楼大军和龙神大军的人。

    果然！

    这种方式大大的为神殿大军争取了生存时间。

    也让二层楼大军和龙神大军的人战战兢兢，随时防范周围的尸体，不敢全力全身心的投入到神殿大军的人身上。

    然而！

    千里之内的神殿大军，依旧在4天之后，被灭掉了！

    “现在二层楼大军和龙神大军联手，灭掉亡灵大军！”

    叶妖妖和上官凌峰到处跑到处爆吼，通知自家大军。

    一时间双方大军在不到一天的时间里，迅速合围龙城，与包围龙城的亡灵大军打了起来。

    “少奶奶，现在怎么办？”

    正在全速控制尸体的萧远，控制着一具尸体去问秦卿。

    “25天了！”

    秦卿叹息了一声才说道：

    “你继续控制尸体就行，我有办法打破他们联手。”

    说完取出石镜，发了一条信息！

    另一边，上官凌峰正在疯狂屠杀亡灵大军。

    他是拥有超品战力的九境无敌，屠杀亡灵大军就跟切菜似的。

    忽然！

    上官凌峰脚下的地面塌陷出了一个大坑，上官凌峰一下子出溜了下去。

    见此，周围十几个亡灵尸体，纵身跳进大坑里。

    随着十几声剧烈爆炸，大坑被炸成了一个更大的大坑。

    “谁特么暗算老子？”

    烟消云散之后，灰头土脸极为狼狈的上官凌峰从坑里跳了出来，怒道：

    “妈的，一定是二层楼那帮狗崽子暗算老子。”

    说到这里吼声道：“龙神大军给我听着，二层楼那帮狗崽子敢暗算我，给我灭了他们。”

    吼完之后，绕着龙城跑了起来，边跑边吼。

    正在控制尸体的萧远当时就懵了。

    龙神大军和二层楼大军刚刚联手，怎么龙神大军统帅忽然下令灭掉二层楼大军了？

    “上官凌峰你特么出尔反尔。”

    叶妖妖更是气的破口大骂。

    上官凌峰没理会叶妖妖，继续边跑边喊。

    其实叶妖妖、龙神大军和二层楼大军的人不知道，之前上官凌峰脚下忽然塌陷出来的那个坑，并非偶然和意外。

    而是人为操控的！

    早就藏在地底待命的‘孤煞’，收到秦卿用石镜发来的信息之后，就遁到了上官凌峰脚下。

    先是塌陷出一个坑，把上官凌峰拽入地下，借助十几个亡灵尸体自爆把上官凌峰炸懵的时候，偷袭把上官凌峰杀了。

    然后变成上官凌峰的样子，从坑里跳了出来。

    “但愿龙神别出来捣乱，不然少奶奶这招就失灵了！”

    孤煞一边跑着大喊，一边心里祈祷。

