    “林总，有两个小商贩，一人拖了一平板车的劣质牛仔服，躺在服装厂大门口不肯走。”

    “厂里的保安上前想要拉开他们，他们一人手里拿了把剪子，说是如果不给他们退货，给赔偿，他们就要死在我们服装厂大门口。”

    汪小琪接到市里那边来的电话，一路小跑地来到山上找林湘。

    林湘正和郁海生在山上大院晾晒药材，她听到汪小琪如此说，整个人都愣住了。

    “走，我们先去市里。”林湘把手里的药材一放，快步朝山下走去。

    她的服装厂才开工两个月，就遇上这种事，她有点惊讶。

    虽然她的服装厂生意比较好，但这些杂七杂八的事，找上门的速度也太快了一点。

    “湘湘，你慢点，我开拖拉机送你回去。”郁海生见林湘那一脸急切的模样，赶紧上前拉着她安抚道。

    “哎，是我太心急了，怎么把拖拉机给忘了。”

    郁海生开着拖拉机走在山路上，温热的山风扑面而来，郁海生这心里不是一般的苦。

    他心急火燎地等着林湘这边准备药材，结果等来等去，没等到林湘帮他配药，却等来这么个坏消息。

    林湘一直担心她制作的牛仔服会被人抄袭款式，对她的服装厂造成影响。

    几乎整个七月份，她都派人时刻盯着青山市这边的市场，虽然有抄袭她款式的，但因为数量不多，她也就没去追究。

    毕竟当下不管是老百姓，还是政府对品牌的保护意识还非常低，就算她去投诉，最终怕是只会不了了之。

    可这次林湘的牛仔服不只是被仿制，她还被人直接堵了服装厂大门，此事如果不妥善解决，后面肯定还有很多幺蛾子。

    这下林湘又要忙了，郁海生可以想象，林湘帮他治疗暗疾的事，怕是又要往后拖几日了。

    眼看着自己的暗疾就要好了，却迟迟治不好，这种感觉对于郁海生来说简直太煎熬了。

    林湘从北山村开车去青山市，前后将近两个小时，她心中颇为忐忑，也不知道过了这么久，服装厂那边都闹成什么样子了。

    离着老远，林湘就透过汽车窗户，看到服装厂门口里三层，外三层的围着好些人，不用想林湘也知道这些人都是来看热闹的。

    “大家都让，让。”苗昆走在前面，从人群中挤开一条缝让林湘和郁海生过去。

    林湘挤到服装厂门口，只见两个木质的板车横在厂门口，地上还散落着不少牛仔服。

    两个看起来五十来岁的男女，一人拿着一把剪刀，坐在那些牛仔服上。

    薄昊然和方清雅两人带着好几个保安，站在服装厂门里，两人很显然没遇上这种阵仗，完全傻眼了。

    “林总。”方清雅看到林湘来了，犹如看到救星一般，快步冲了过来。

    “报警了吗？”林湘看了一眼地上的两个人，眉头微挑道。

    “还，还没。”方清雅先是愣了一下，这才反应过来，遇上这种事她可以报警。

    “现在就去报警。”

    坐在地上的两个中年人听林湘要报警，其中一个大娘叫嚷道，“不要以为你报警我就害怕了，是你们服装厂卖的衣服全都是些破烂货，就算公安同志来了，我也不怕。”

    “大婶不知道怎么称呼你。”林湘上前问道。

    “我姓宋，我老伴姓王。”宋大婶冷声说道。

    “刚才你说，这些牛仔服是从我们厂进的？你还要赔偿？”

    “是这么回事。”宋大娘把锋利的大剪刀往腰间一别站了起来。

    她随手从地上捡起一件被她用剪刀剪破的牛仔裤，给林湘和周围围观的百姓看。

    “你自己看看，这牛仔裤是用什么鬼料子做的，这可是夏天，你用这么厚的劳动布做裤子，还不得闷出痱子来。”

    说话间宋大娘把手里的牛仔裤，塞给了一个围观的大娘。

    “哎呦，谁家姑娘大夏天穿这么厚的裤子，你们这服装厂也太会骗钱了，这是劳动布卖不出去了，换个法子骗钱。”

    她旁边一个大爷看了一眼，牛仔裤的长度撇了撇嘴说道，“这么短的裤子，还怎么穿，真是有伤风化。”

    宋大娘又拿了一条牛仔裙，一边走一边展示给围观的百姓看。

    “大家都看看，就这样的破了劳动布料子，这家服装厂批发给我一件15块钱，说什么市场上都卖四五十块钱一件。”

    “结果我拿到市场上去摆摊，别说是四五十块钱一件了，就算是10块钱一件也没人买，你们说这不是抢钱这是什么。”

    围观的百姓，听宋大娘如此说全都惊讶得不行，一条劳动布做的裙子批发价都15块钱一件，这也太心黑了一些。

    特别是一些年纪大的大娘大婶，他们经历过灾荒年，饭都吃不上，更不要说花十几块钱去买件衣服了。

    在听到衣服价格如此贵之后，纷纷看向林湘，说林湘是黑心商人，这样的人就应该被抓起来，服装厂也给她封掉，让他以后再也没法骗人。

    林湘没想到这个宋大娘，煽动舆论的本事如此厉害。

    她以前在村里的时候，怕是全村都没有敢惹她的，就这种颠倒是非的本事，可不是一天就练成的。

    林湘没有去管围观的老百姓如何声讨她，而是大步走到服装厂里，让那边的工人，搬一箱已经封好的牛仔服出来。

    “大家先别着急下结论，也听我说一说。”林湘站在服装厂中间，扬声说道。

    “你还有什么好说的，这些牛仔服就摆在这里呢，难道还能作假不成。”有人大喊道。

    “还真能。”

    林湘说着就把已经封好的纸箱打开，他从里边拿出一条5分牛仔裤，让薄昊然拿给周围围观的百姓看。

    “大家都上手摸一摸，看看我这牛仔裤是不是用普通劳动布做的。”

    林湘说完，也没再多做解释，等着薄昊然拿着牛仔裤给众人摸。

    普通的劳动布和林湘特制的牛仔裤完全是两个手感，只要不是瞎子，白痴一上手立马就能分辨出来。

    有个年轻小姑娘，用手一摸林湘的牛仔裤，惊讶道，“这料子摸着可真舒服，好柔软，而且也薄。”

    刚才那个说林湘牛仔裤价格太贵的大娘，摸了摸林湘的牛仔裤之后，撇着嘴嘟囔道，“就算柔软又如何，这样一条牛仔裤批发价15块钱，还不如去抢。”

    “大娘你错了，我这条牛仔裤的出厂价就50多，在南方那边的专卖店里，我这一条牛仔裤能卖到100多块钱。”

