    沈金台今天一天什么都没干，一直待在酒店和团队的人一起刷网络实时评论。

    有刷微博的,有刷论坛的,有刷贴吧的,有刷豆瓣的，大家分工明确，随时汇报。

    虽然已经铺垫了很久，做了很多准备,但真到了正式官宣，大家还是都很紧张。

    不过刷了大半天，大家的心都终于放回了肚子里。

    评论很好，大家都忙着八卦，没人趁机黑他们俩,大众对阎秋池的好奇，以及金粉对沈金台的支持，让微博热搜直接爆了两个。

    “这个节目真的接对了。”李美兰说：“如今大家的关注点都在节目上了。”

    网上看一圈，简直感觉如今网上已经是沈金台的天下。

    从没有哪一档综艺节目，在开播前拥有这样的网络热度。

    不过这也很好理解,顶流小生在综艺节目中公开恋情，且是和另一个超级二代的恋情，这种劲爆程度，前无古人，后也未必会有来者,无论是从八卦的角度还是从嗑颜的角度,这一对都算是百年一遇了。

    ---

    “报！阎秋池的粉丝已经六十四万了,节目还没播，不知道该说谁牛逼！”

    “阎太子这是蹭了太子妃的热度啊，这功劳当然属于头花！”

    “今天晚上十点，一起蹲守的姐妹请进直播楼！”

    “今天某台又放新预告了，没人陪我聊一下嘛，头花夫妇甜死了。”

    “我看到了！已经土拨鼠一下午！话说头花和郑思齐，和白清泉的糖我都嗑过，嗑到最后都是一嘴玻璃渣，差点虐死我。如今终于有真正的糖可以嗑了，头花一句法语亲爱的，我就反复看了十几遍。”

    “湖边骑车那一段也很甜啊，简直像在看偶像剧。我觉得这个综艺节目远比《东宫来了》和《当你老了》好嗑，因为真实，有人懂我的点么？！”

    “哈哈哈，我懂，电视剧电影的，虽然感人，可不真实，但头花和阎秋池是真情侣，看到他们俩，就忍不住联想更多，想着他们俩私下里可能会恩爱的更过分，我就像打了肾上腺素一样！”

    “我靠，我本来没想法，被你们这么一说，瞬间感觉好带感！”

    “这就是真情侣的魅力啊，想象一下头花拍的内裤广告，想想他的腰窝翘屁和长腿，再想想阎秋池……”

    “啊啊啊啊，我要跟你们一起追这个节目！”

    --

    节目组也搞了个媒体见面会，除了阎秋池以外，其他五个明星全部出席了，还邀请了部分粉丝来一同观看精彩片段。

    因为时间太紧，这场见面会放在了播出当天，播放的片段也很有限，看片会结束以后，众人接受媒体采访，沈金台无疑成了大家围攻的焦点。

    这是他公开恋情后的第一次亮相，媒体当然不会放过他。

    但是一向配合媒体的沈金台这一次惜字如金，卖足了关子，对记者的大部分问题，他的回答都是：“大家看了我们的节目就会知道。”

    他说的也是实话，诸如“你和阎秋池是什么时候开始恋爱的”，“为什么会参加这个节目”等等，这些问题，他在节目中都有回答。

    当天晚上，还不到十点，豆瓣，兔区等娱乐板块几乎都被刷屏了，金粉，李子粉，鲜粉三大粉群齐上阵，《亲爱的，咱们去旅游吧》节目名字都被操上了热搜，电视台对这档节目也空前重视，新闻结束以后，就开始滚动播放这档综艺的字幕广告。

    沈金台觉得这档节目，他只能一个人看，和别人一起看，不管是方凤美他们还是小糖他们，他都会尴尬。

    所以吃了晚饭以后，他就一个人在酒店里打开电视机守着了。

    节目还没开始，白清泉的电话就打过来了：“姐妹，你们这档综艺要爆啊，从来没见过还没开播热度就这么高的综艺，我听说阎总粉丝都快八十万了！”

    “所以你赶紧考虑啊，你要是来，我们这档节目说不定会更火。”

    白清泉笑了笑，问说：“阎总在你身边么？”

    “他还在公司。出去一星期，他攒了一堆工作要处理，晚饭都是在办公室吃的。”

    白清泉说：“是不是要开始了？不说了，我要开追了，等看完和你分享心得！”

    挂了电话，沈金台看了看时间，已经十点钟了。

    电视台也是够急切的，广告才刚播完，一点缓冲都没有，直接就进入了正片播放。

    开头那一段剪辑的特别带感，几乎将他们那一周拍摄的精华片段都剪辑进去了，镜头虽然是惊鸿一瞥，但看起来特别精彩……其实光是他和郑思齐，杨李枝三个人同框出现在一起，就足够网友们土拨鼠叫了。

    “史上颜值最高综艺！”

    “我刚才看到了什么，头花又脱衣服了！”

    “杨李枝穿着红裙子赤脚奔跑那一段我真的百看不厌！”

    “郑思齐别胸针那个镜头，啊啊啊，我的太子殿下，好帅好帅好帅，妈妈，我要嫁给他！”

    “头花还是和郑思齐最配，呜呜呜，金台琼瑛女孩最后的倔强！”

    这将近三分钟的剪辑片段，以他们六个人晚上的聚餐作为结束，饭馆的老板夸沈金台和郑思齐：“你们俩真般配。”

    只见沈金台微微朝阎秋池侧身，笑着问老板：“那您觉得我跟这位先生配么？”

    最后他笑着说：“他才是我男朋友。”

    虽然身边没人，可是沈金台看的脸都红起来了。

    他站起来在客厅里跳了两下，然后去倒了一杯红酒，正喝着呢，就见阎秋池开门进来了。

    “是不是已经开始了？”阎秋池喘着气问。

    沈金台笑着说：“我还以为你又得加班到半夜呢。”

    “今天是首播，说什么也得看看怎么样。”

    毕竟是他第一次上电视，他很好奇他在电视里是什么样，表现好不好。

    “其实你很上镜。”沈金台说。

    一般人到了镜头里脸都会胖，但是阎秋池的脸本来就不大，五官又立体，电视里看，虽然不如本人帅，但和他们这些演员相比也丝毫不逊色，身上有明显的贵公子气质，和他们这些男演员一看就不一样。

    “你吃过晚饭了么？”

    阎秋池点点头，扯开领带，直接就在沙发上坐下了。

    看起来其实是有点忐忑的。

    沈金台笑了笑，就往他怀里一躺。

    阎秋池愣了一下，然后就抱住了他，沈金台挪了一下身体，最后枕在阎秋池的大腿上，和他一起看。

    他不光看电视，还拿了手机看野榜实时收视率。

    作为近几年开播前热度最高的综艺节目，《亲爱的》野榜第一分钟就破了纪录，过了几分钟略有下降，到了后半段的时候，收视率又上去了。

    节目还没播完，他们《亲爱的》微信群就炸开了。

    他点开看了一下，郭伟民等人都激动的很。

    收视好，口碑更好。

    沈金台又赶紧去搜了一下微博实时评论，他们五个明星，竟然都不如阎秋池的讨论多。

    “我靠，听了小半年的阎太子，一直不知道真人什么样，今天我真的被帅到了。”

    “他法语说的也太好了吧，声音好苏，不愧是常青藤名校高材生！”

    “他对头花好宠溺啊，就是不怎么说话，很高冷，可是眼神一直看着头花的那种宠溺！”

    “对对对，尤其三十多分钟的时候有个镜头，头花说了一句话，他回头看过去，突然笑了一下，眼神真的太有爱了。”

    “我觉得他身上真的有娱乐圈男明星没有的气质，可又没有富商的油腻感，很清冽干净，又很绅士温柔，我感觉这个节目播出以后，他会火诶。”

    “这才一个半小时，他粉丝已经飙升到一百二十万了！”

    金粉群里，在刚开播的时候，大家都在土拨鼠叫，不是在叫哥哥就是在叫儿子，全是围绕着沈金台。

    随着节目的播出，开始有人说：

    “阎秋池法语说的还挺标准的。”

    “他还挺有礼貌的，不抢镜头，还知道干活，行李都不让哥哥拿。”

    “我看整理行李的时候，他的衣服只有哥哥的三分之一，说哥哥好看最重要，那里还真挺甜的。”

    “确实可以，没有拖后腿，不卑不亢，还有点小帅……虽然和鹅子不能比！”

    “好啦，都已经和哥哥公开恋爱了，自己人，大家就不要克制了，我先夸一句，他真的好他妈帅啊，他那两条腿，太长了吧，头身比一绝！”

    “呜呜呜呜，我被打脸了，洗手间那一段我被甜到心颤！明明我是哥哥毒唯的！”

    “哈哈哈，那一段上微博热搜了，节目组不做人啊，居然没剪掉！”

