“妈……谢谢你，你放心，这辈子我都不会再让惜颜受苦，也不会再让您受苦，那这两天就真的得委屈您了……”林浩深深的看了王淑芬一眼，对着王淑芬道谢。

王淑芬赶紧摆手：“不委屈不委屈，浩儿你这么有出息，妈高兴还来不及呢，以后我就是你亲妈，我王淑芬一生一世对你跟惜颜好！浩儿那你先忙，妈就走了。妈也不回去了，也不给惜颜说了啊……你忙你忙”王淑芬赶紧对林浩说道，一边说还一边擦眼泪，深深的吸气。

王淑芬说完就走了，五分钟后江少铭对林浩说：“大哥，王姨已经出了小区，保安开车送她的，你放心吧，我相信王姨也不会跟嫂子说的，毕竟她没有那么做的理由……”

“嗯……好了，那就这么着吧，后天一切照旧，你们几个好好的安排下。我回去了……交给你们了，你们几个不要再让我失望！”林浩重重的说道。

“是！”几个大佬赶紧低头答应了下来，从现在开始他们四个将轮流24小时的准备后天的庆典，绝对不允许出任何差错！

晚上十点半的时候，林浩回到了家，沈惜颜见林浩回来后，就疑惑的问道：“妈呢？妈怎么没跟你一起回来？”

林浩笑着说：“妈跟李总夫人去参加一个慈善晚会了，今晚就不回来了。明天也够呛，那场慈善晚宴会开两天，妈跟李总夫人在一起挺开心的，你就放心吧……”

“哦哦哦，原来是这样……”沈惜颜点头表示理解。她很理解王淑芬那心情，毕竟以前王淑芬从来就没有参加过那种高规格的宴会，这不王淑芬激动的都没跟她说一声啊。

林浩见沈惜颜没有任何怀疑，心里也终于算是放下了心来，突然就一把抱起沈惜颜，沈惜颜一声惊呼：“你……你干嘛啊……你伤还没好呢，赶紧放我下来啊……”

林浩嘿嘿的笑着说道：“媳妇儿，今晚妈不在啊，咱俩是不是可以好好的享受下二人世界了？今晚你可以叫出声来，再大声也没人知道了……”

沈惜颜的俏脸刷的一下红了，通红无比，无比害羞的在林浩胸口锤了一下：“你……你才叫出声来呢，这种话你怎么都说的出来，羞死人了啊……”

“哈哈哈……”林浩大笑着就抱着沈惜颜往楼上走，只是沈惜颜还是挣扎的下来了，到了房间后，林浩就要脱衣服办事了，沈惜颜突然红着脸咬着嘴唇对他说道：“那个，妈说了，你伤还没好彻底，让我少跟你做那事……老公，要不还是别做了吧，你伤真的还没好呢……”沈惜颜脸红的都快滴出水来了……

林浩无所谓的摇摇头，拍了拍床：“没事，那你就辛苦点，你在上面……我在下面不就行了？”

沈惜颜听着林浩的话，都想找个地缝钻进去……那种姿势多羞耻啊，只是她也不敢真的让林浩运动量太大，所以就在某个大魔王的威胁之下，从了……

……

晚上十一点，在南江市找了个酒店住下的王淑芬，是彻底的睡不着了，她万万没想到林浩居然是九州集团的总裁！而且林浩对沈惜颜用情居然如此之深。她心里也是满满的感动，毕竟恐怕这个世界上，没人比她更清楚林浩在她家当那一年多的上门女婿，过得是什么日子啊。因为多一半儿对林浩的侮辱，都是她施加的啊。

想到这王淑芬是又后悔又自责，抬起手就狠狠的抽了自己两个大嘴巴子：‘王淑芬啊王淑芬，你真是瞎了眼啊，这么好的姑爷，你咋就看走眼了呢，哎……’

王淑芬打完自己之后，心里感动之后。就是无比的兴奋：“哈哈哈哈，我王淑芬的姑爷居然是九州集团的大总裁！哈哈哈，老娘的后半辈子还用发愁吗？哈哈哈，秋雅你不知道吧？我们的女儿找了个盖世英雄啊，哈哈哈……”

王淑芬笑着笑着突然就愣住了，自言自语道：“秋雅？”。王淑芬在她提到秋雅这两个字的时候，脸色的笑容瞬间消失，取而代之的就是浓浓的复杂。

她的思绪不禁回到了二十多年前，那时她最好的闺蜜冷秋雅，抱着一个刚出生没多久的小女孩，跪在她面前，求她做她的母亲，把她养大。

王淑芬虽然也喜欢冷秋雅的那个男友，但那个男人毕竟跟冷秋雅有了孩子。而让自己嫁给那个男人的话，养的又不是自己的女儿，她心里多少都是有些芥蒂的。王淑芬不答应，但冷秋雅就一直抱着还在在她门口跪了整整一夜。王淑芬最后心软了，答应了下来。

冷秋雅把沈惜颜托付给王淑芬的第二天，她就被冷家的人带走了。从此二十年了两人都没有再见过面，后来冷秋雅自然是跟她联系过，但那个时候的王淑芬结婚后，发现她这辈子都生不出孩子，就只能抚养冷秋雅的孩子时，她对冷秋雅心里的怨气就已然滔天。更何况因为这事，王家也知道了，王淑芬更是被王家逐出了家门！

所以从那之后，王淑芬就把心里的气，一半儿发泄在了沈惜颜身上，一半儿发泄在了冷秋雅身上。王淑芬知道冷家看冷秋雅看的严，这辈子都不会让她来南江。所以王淑芬就从来不去跟冷秋雅见面，以此来让冷秋雅痛苦！让她体会自己在沈家在南江遭受的痛苦！

只是今年经历了这么多事儿的王淑芬，尤其是她现在过上了这么优质的生活后。她再联想到以前跟冷秋雅那段快乐的日子时，心里就有些不忍。沈惜颜毕竟是冷秋雅的亲生女儿啊。这些年来她一直都在骗沈惜颜，说冷秋雅早就死了。但现实是冷秋雅没死啊，而以着林浩的实力，沈惜颜以后绝对是要去冷家一次的。她们亲生母女见面是迟早的事儿。

而且王淑芬也知道冷秋雅这些年恐怕过得并不好，她心里的气也消的差不多了，二十年啊，再大的恨也该过去了啊。王淑芬长长的出了口气。而且后天林浩会在整个南江市面前，给沈惜颜一场盛大的求婚仪式，那天沈惜颜会成为全南江市最高贵最幸福的女人。所以那个场面，王淑芬也想要让沈惜颜的亲生母亲，冷秋雅来见证！

拿出手机拨通了那个她原本以外她这辈子都不会再拨通的号码，王淑芬等了一会后，对面传来了一个很好听的女人的声音：“喂？你好，你是哪位？”

王淑芬顿了顿，声音有些沙哑有些低沉的道：“你好秋雅，我是王淑芬……”

啪嗒……王淑芬听到了对面电话落地的声音……