    

    青云这说话的动静，自然也引来了太后与王爷注意。

    楚尧扶着太后过来，刚好看到高宝瑾贴着墙壁偷听的窘境。

    高宝瑾尴尬的扯了扯唇角，“我见太后与王爷都出来，自己也想来看看初初，毕竟等我入了王府，初初是要唤我一声母妃。”

    太后因为此，对高宝瑾的好印象瞬间丢失了一大半。

    哪壶不开提哪壶。。。

    “着人备撵轿，把高小姐送回相府，此事出在王府，哀家会着太医院把上好的金疮药送到相府去，宝瑾啊，你可要好好的养着，莫要耽误了吉日。”

    太后拄着自己的拐杖往王府外走，罢了，儿孙自有儿孙福，她管不了了，也不能再管了。

    楚尧在回京的第七日，终于不再称病，早朝散后，朝堂上只剩下了他与楚豫二人。

    楚豫在龙椅上坐着，他在大殿内站着。

    “皇兄，做个交易如何？”

    “你说。”楚豫这次笑的十拿九稳，他是真真的抓住了楚尧的软肋。

    “除晟军的七万兵马外，父皇留给臣弟的三十万兵马，臣弟悉数奉上，三十万人，换沛国公府一百三十七人家眷的性命。”

    “奸贼理应被株连九族，但既然三弟为他求情了，朕便法外开恩，放他一家老小的性命，所幸，沛国公这些年的所作所为，没有让东隅丢失什么利益，陷入危险处境。”

    三十万兵马。

    楚豫笑的恣意。

    从他登基到现在，十四年，她心心念念的兵权，终于到手了。

    纵然楚尧手中留有七万晟军手下，但区区七万人，如何与三十万人抗衡。

    “既如此，那便早早的处决了他的，再审也审不出什么了。”

    沛国公府全家老小一百三十八人的性命，除沛国公外，全部存活了下来。

    只一样，这一百三十七人，终身只能为奴籍，双手双脚佩戴镣铐，直到生命休止。

    楚尧将这一百三十七个奴隶买下，除蒋如霜外，全部遣出京城，从此男耕女织，再不是官宦贵族，劳动便有饭吃，不劳动，那便只能饿死。

    蒋如霜是奴籍，却从未佩戴过一天镣铐。

    只因护住她的人有足够的强大。

    沛国公行刑的那天，是个雷雨天，两朝元老，最后落得斩首示众，尸体被悬挂于城门上示众三日。

    父亲被斩首时，蒋如霜在现场，刽子手抬起大刀时，她的眼睛被一只宽厚的手掌捂住。

    伴随着一阵轰鸣与惊呼，蒋如霜一口血吐了出来，随后晕倒在旁边人的怀里。

    楚尧面不改色，将人抱起来带走。

    国家利益永远至上，损害了国家利益，虽死不足惜。

    陈益离开的第十六天，带着自己的师父来到了京城。

    药草谷谷主宋宗赢，平生第一次踏出药草谷。

    药草谷位置处于东隅与西宣中间，但不属于其两方任何国家，药草谷至今能安稳存在，是因为谷主为人正直刚毅，不奉承讨好与任何一方。

    更是因为药草谷的医术和蛊术在这四海八荒都是独一无二的存在。

