    楚风眠自认他的资质，在仙尊巫王之中，绝对称得上是佼佼者了。

    可现在推算下来，想要将这十大基础法则全部参悟到大成层次，却是足足需要上亿年的时间。

    这还只是楚风眠的推断，甚至可能时间还要比起这还要更长。

    “一般的仙尊巫王的寿命，不过数百万年，哪怕是有些机缘，能够活千万年已经是极为罕见了……”

    楚风眠也一下子明白，为何想要将十大基础法则先全部参悟，在凝聚小千世界这一点，看起来容易，可却是没有人真正做到过。

    如果没有任何的外力借助，足足是需要上亿年的时间，才可以将这十大基础法则全部参悟到大成的层次，这几乎是不可能做到的事情。

    十大巫神也是早就想到了这一点，才会在巫神领之中，留下了这十二万九千六百枚巫字。

    有着这十二万九千六百枚巫字相助，参悟十大基础法则的速度，要比起一般苦修快上数百倍，可饶是如此，却也至少需要数百万年。

    数百万年时间，其实对于其他的仙尊巫王来说，根本不算长久了，如果其他的仙尊巫王有着如此机会，他们绝对会闭关苦修数百万年，先将这十大基础法则全部参悟完成。

    可是对于楚风眠来说，数百万年的时间，实在是太久了。

    楚风眠重生归来，也不过活了数年的时间，就算是加上他前世的时间，也不过不足百岁。

    数百万年，对于楚风眠来说简直是一个无法想象的长久时间。

    更何况对于楚风眠来说，他也没有这么多的时间，不出三四年的时间，天九域[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]的大门就会完全打开，那个时候，不管是楚风眠，还是剑道门，都会第一时间成为天九域的对手。

    哪怕是躲藏起来，也只能够是躲藏一时，躲藏不了一世。

    楚风眠之所以答应黑巫帝的条件，进入巫神宫之中，去争夺巫神传承，也是因为这只要是得到世界种子，楚风眠就有着把握可以在三年的时间内，成就仙帝的境界。

    只有真正踏入了仙帝的境界，楚风眠才有着在天九域面前自保的实力，可以守护剑道门。

    如今楚风眠不止是得到了巫神宫，就连其中的巫神传承也得到了，世界种子也落入到了楚风眠的手中，不用三年时间，只需要一年时间楚风眠就有着把握可以成就仙帝了。

    可如果只是融入了一种十大基础法则成就的小千世界，哪怕是楚风眠踏入了仙帝的境界，也是仙帝之中的境界，而且日后想要在融入其他的十大基础法则，将会更加困难。

    而如果是经历数百万年的苦修，将十大基础法则完全参悟到大成的层次，以十大基础法则来凝聚小千世界的话，未来楚风眠冲击主宰的境界，将会一帆风顺。

    这对于楚风眠，是最好的结果，可是楚风眠却是有着一个致命的问题，就是没有这么久的时间。

    天九域不会给楚风眠这么久的时间。

    剑道之主，拥有这媲美主宰的实力，都死在了天九域的手中，楚风眠哪怕是躲在古域之中，也不可能一直躲藏数百万年的时间。

    想要自保，必须要冲击仙帝的境界，而现在贸然冲击仙帝的境界，却是无异于在自毁前途。

    “怎么办？”

    楚风眠眉头紧锁。

    时间紧迫，他也不能在犹豫下去了。

    “数百万年苦修，肯定是不可能的，但是现在天九域还未完全开启，对于我来说，还有机会，而且我如今在天九域之中真正的强者眼中，应该还不算什么，他们注意到我，应该也需要一定时间。”

    楚风眠自言自语道，心中也是下了决定。

    “现在暂时不需要去冲击仙帝境界，不过最好先将火之法则，修行到大成层次，如此一来，一旦是遇到危险，我也可以短时间内快速冲击仙帝境界，以求自保之力。”

    “天九域出世，还有一段时间，在这一段时间之中，我必须要加快速度去参悟十大基础法则，最好将十大基础法则之中的几道参悟到大成的层次，倒时候如果遇到危险，就算是无法将十大基础法则全部融入小千世界之中，可以多融入几道，对于我也帮助极大。”

    “我现在有着世界种子，也不需要闭关苦修，一味的在此参悟，世界种子代表的是一个完全崭新的世界，其中至少蕴含着一道完全的法则，我完全将这一道法则掠夺过来，节约时间。”

    “还有我现在必须要将楚风眠的身份隐藏下去，不过正好，我现在多了一重剑巫帝的身份，一名人类武者，跟一名巫族巫帝，绝不会有人将其联合在一起，也可以帮助我隐瞒身份。”

    “这十二万九千六百枚巫字，我可以带走，留在身边随时随刻的参悟。”

    “先将世界种子动用了再说，一个陌生世界的出现，释放出去的世界种子很多时候不止一个，如果太慢，可能会被其他人捷足先登，那可就得不偿失了。”

    楚风眠想到这里，也是缓缓起身，他也定下了计划，先利用世界种子，前去那一个陌生的小千世界之中再说。

    一个小千世界之中，至少会蕴含着一道完整的十大基础法则，如果是一个从未有强者进入过的小千世界之中，那其中的十大基础法则，则是无主之物，谁都可以掌控。

    这也是世界种子如此珍贵的原因，一枚世界种子，对于一位仙帝来说，都可以免去他们至少千万年的苦修。

    黑巫帝之前也是不惜一切代价，好让楚风眠进入到巫神宫之中去，才会愿意拿出世界种子这样的至宝。

    “世界种子，据说只要是将力量注入其中，就会化为一道通道，不过这通道无比脆弱，必须要在一处无比安全的地方之中才行，不然通道破碎，想要在万千世界之中回来，可就没那么容易了。”

    楚风眠也在剑帝冠之中，查阅了不少关于这世界种子的记载。

