    会议结束后，钟成来到赵唯在33层的办公室。

    赵唯负责的数控程序研发中心就设在33层，算是大家对他的照顾。

    赵唯这一次没有被评上院士，有点情绪。

    他在数控程序方面对大家研发工作的帮助，所有人都是看在眼里，包括钟成在内的老朋友们都有点过意不去。

    “老赵，不舒服吗？”

    钟成走进赵唯办公室，发现赵唯正躺在沙发上闭目养神。

    他坐到了赵唯对面的沙发上。

    赵唯无奈地翻身而起，随意说道：“没事，就是有点累！”

    接着又问道：“有事吗？”

    钟成回道：“嗯，想和你商量一下青龙航母主控程序的事！”

    “没什么大不了的，智能机器人这么复杂的控制系统我都搞定了，航母的控制程序你就放心好了！”

    赵唯还是无精打采的，不过智能机器人的控制系统确实复杂异常，这一年多确实耗费了他大量的心力。

    但智能机器人和航母控制程序之间的差别太大了，完全就是两个不同的领域。

    赵唯这是没上心，钟成怎么能够放心！

    “老赵，青龙航母的重要性你可能还没看透！”

    “嗯？！”

    “青龙航母作为人类在地球上的终极常规武器，具有止兵息戈、功在千秋的作用，与可控核聚变、太一合金相比，具有不相上下的地位！”

    “哦？！”

    赵唯来了精神，涣散的眼神聚集起来。

    钟成继续蛊惑道：“作为青龙航母的主要设计参与者，不说科学院院士，工程院院士是肯定跑不了的！”

    赵唯的眼睛亮了，“是不是哦，钟成你不要骗我！”

    “我是随便开玩笑的人吗？”

    赵唯看了看钟成，道：“嗯，现在你虽然还不是金口玉言，但也是君无戏言了！”

    “什么？”钟成心想什么乱七八糟的，老赵这语文水平和刘玉柱有一拼。

    赵唯眼珠一转，说道：“我老赵是在乎这些虚头巴脑东西的人吗，院士管几个钱？”

    “不过，如果你能帮我争取一个来，我在老婆儿子面前也好交待，不然杨希都是院士，说不过去！”

    赵唯这下算是把心里话说出来了，他不跟叶文欣和林伟这两个博士比，和同为研究生毕业的杨希较上劲了。

    当然，钟成虽然只是本科生，但团队成员们从来都没承认这一点，这样的本科生太变态了。

    李梅在8月份也给赵唯生了一个大胖小子，取名叫赵成，可能是李梅口无遮拦的攀比刺激到了赵唯，让他有了心结。

    话说到这里，赵唯精神大振，开始主动分析青龙航母控制程序的设计问题。

    “我前面没说清楚，青龙航母的控制程序比智能机器人的控制程序复杂多了，要求也高得多！”

    “航母的控制程序不只是对动力系统、预警侦测系统、武器系统、舰体安全监测系统的协同控制，不只是要保证航母的战斗功能。”

    “航母上还有几千名官兵，这就是一座飘浮在几万米高空的天空之城，要维持这么多人的吃喝拉撒、休息娱乐，需要复杂又庞大的生存保障系统。”

    “如果仅仅是依靠运输机从地面上运送生活物资来保证航母上几千人的日常供给，耗费巨大不提了，还无比麻烦。”

    “这就需要像太空中的空间站一样，建立自给自足的生态循环系统，保证每一滴水都得到最充分的利用。”

    “这一切都需要庞大而高效的控制系统来协调，我认为用于青龙航母上的仓颉四型数控系统将是有史以来最复杂的数控系统。”

    听完赵唯的话，钟成点头道：“说得不错，这确实是一项艰巨的设计任务，也只有你才能牵头完成！”

    赵唯毫不谦虚地说道：“把青龙航母的控制程序开发交给我吧，我一定不会让你失望！”

    “不！”钟成摇摇头。

    “为什么？！”赵唯一下急了。

    “我不只是把控制程序开发的任务交给你，青龙航母的整体设计、实施建造的任务我也打算交给你，你就是青龙航母的主设计师！”

    “啊！”

    赵唯震惊了，连忙摇手道：“这怎么行，青龙航母是你多年的心血，主设计师肯定是你，我不能要！”

    赵唯非常清楚青龙航母的主设计师是多么大的荣誉，而钟成又为此付出了多大的努力。

    这种空前绝后的用于人类之间战争的终极武器必将是人类发展史上的一座里程碑。

    就像钟成所言，止兵息戈，功在千秋！

    既使人类以后会发展出更强大的用于星际战争的武器，但青龙航母的历史性地位是无法被动摇的。

    它会让人类永远铭记这一段同室操戈、不堪回首的历史！

    钟成笑道：“老赵，我已经是两院院士，又将是红星公司的掌舵人，还差这一点荣誉吗？”

    “不为别的，就为了这么多年来，你一直在我身后对我的全力支持，我就应该让给你，这是你应得的荣耀！”

    赵唯眼圈发红，感动地说道：“钟成，我这一生最幸运的事就是遇上了你，没有之一！”

    钟成心中同样感动，没有赵唯的帮助，他根本走不到这一天。

    他戏谑地说道：“老赵，这话对我说说就行了，千万不能让李梅听到了，不然她要找你算账的！”

    “嗯？”赵唯愣了一下，随即反应过来。

    “哈哈哈！”

    ……

    解开赵唯的心结，又落实了青龙航母的设计工作，钟成感觉心中沉重的压力被卸去了一小半。

    对于万总安排他参加青鸾客运飞机首飞和悟空智能机器人上市的新闻发布会，他高兴地答应下来。

    他本来是想国庆假期在家好好陪陪叶文欣和钟一的。

    2020年10月1日。

    上午7点30分。

    钟成陪同邓总等公司高层领导来到北山龙江北岸新落成的航空服务大楼。

    这是一座18层高的综合***大楼，其中有9层是层高达到20米的客运飞机室内停机场，并兼作登机站台和候机室。

    其它9层层高就是正常的3米左右，用作空管指挥中心、行政后勤以及对外的食宿休闲购物等用途。

    这座航空服务大楼可供9架青鸾飞机同时起降，按20分钟起降一架飞机计算，每日最大客运吞吐量可达到30万人次以上。

    远远超过了目前北山的长途客运需求量。

    从今日首航之后开始，北山就将开通与全国二十个一线城市的往返航班。

    其它城市对应的航空服务大楼还在规划或修建中，从北山起飞的青鸾客运飞机只能暂时借用现有的飞机场。

    明年六月以后，这些航空服务大楼就将陆续投入使用，航空公交线路将向全国大中型城市漫延。

    这将为华夏百姓带来全新的廉价又快捷的出行方式！

