    “没问题！”

    梁猛听到了这里的时候也都是点了点头。

    这一波的任务实际上他们也是十分清楚的，哪怕就算是对面再怎么想要拖发育时间到后期装备成型也好，但是只要压上去了的话，那么对面也不可能是不管的。

    如果说真的硬要接团的话，凭借着他的这个回复能力，再加上还有蔡文姬以及干扰，那么无论如何想要拿下这一座防御塔，也是根本就完全没有问题的。

    就单单是对面的这个情况来说的话，又能够扛得住这样的几波呢？

    毕竟这种阵容实际上也根本就并不是他们第一次拿来面对着这种情况，所以也都是十分清楚要怎么做的。

    毕竟都已经训练了这么多天了，但凡是没有点实力的话，也根本就不会拿出来了。

    所以在主宰先锋进入了二塔的时候，梁猛的猪八戒也是毫不犹豫的直接就冲了上去。

    不过他并不是直接去打人，而是把目标给放在了防御塔上面，如果对面真的有想要反打的这个打算的话，那么到时候再打也不迟。

    他的这个大招是完全直接能够把人给留下来的，在对面的这种缺少位移的阵容当中，想要逃跑只能够使用闪现。

    所以一时之间，万天他们这边看到了这一幕的时候，也都是有些纠结要不要上。

    因为看这个情况的话，这一波实际上是根本就不可能防守的过来的。

    首先这个猪八戒他们是不可能打的动的，第二，把所有的技能全部交在一个坦克的身上显然是划不来的，后面在跟进的人如果到时候再出现是完全可以把他们打一个措手不及的。

    所以也就只能够依靠张良的二技能的圈圈打消耗而已。

    只是因为没有着经济以及装备的支撑，所以说张良的这一点伤害在仅仅只是出了一个圣杯和鞋子的情况之下，也根本就不可能打得动猪八戒还有主宰先锋。

    所以在这种众人都畏惧的情况之下，这个东皇太一也是只能够无奈的站了出来。

    因为就单单是从定位上面来说，实际上他和猪八戒也根本就差不到哪里去，再加上在这一局的对局当中的地位本来就是工具人。

    所以走在前面也根本就用不着去担心什么，凭借着一技能三个法球的回复效果是完全可以和猪八戒打一个五五开的。

    而且如果敌方的攻击落到了他的身上的话，那么防御塔的目标就会转移到英雄的身上，这样一来的话，那么对面肯定不得不撤退。

    而对面撤退了的话，也就意味着至少这一次的这个进攻是防守下来了。

    所以这个时候看到了这个防御塔的目标也是转移到了自己的身上的时候，梁猛也是皱了皱眉。

    就在他犹豫着要不要先撤退一波的时候，杨凡的一个发起进攻的信号也是直接就让他当机立断了起来。

    毫不犹豫的直接一技能冲进了防御塔更深的距离，然后一个大招就将后面的李白还有张良给框在了其中。

    他现在的血量还算是健康，所以也不用太过于担心什么，想要回复的话只需要借助这个东皇太一就可以了，现在最主要的一点就是利用大招去分割战场。

    虽然说他才接触猪八戒这个英雄也仅仅只是几天而已，是因为有着杨凡手把手的教他，再加上上手的难度也不算太高，所以说在他也是已经完全基本上掌握了猪八戒的一些玩法。

    而这个时候刘佩佩还有万天看到了他的这个大招的时候，也是毫不犹豫的就直接选择了撤退。

    因为如果这个时候再不走的话，猪八戒一个二技能直接冲过来，然后再加上一个回旋钩，那么在想要走显然是根本就不可能再有机会的。

    李白倒是还好，可以直接使用一技能去穿墙，但是张良也就只能够使用闪现了。

    可以说看到了刘佩佩的这个操作的时候，他也是都不知道应该再去说些什么好了。

    现在根本都还并没有打起来，仅仅只是猪八戒的一个大招而已，虽然说存在着一定的风险性，但是根本就完全没有必要直接就把闪现交出来了吧？

    他李白的一个一技能最多也就仅仅只是十秒钟左右的样子，所以说，倒是也完全不用担心会去浪费，但是闪现的cd得要一百二十秒诶！

    这就未免也太奢侈了吧？

    闪现不要钱吗？

    “OK了！可以不用管他们了，猛男，你先出来重置一下防御塔的伤害，我们直接点塔就行。”

    看到了这一幕的时候，杨凡也是直接就开口指挥道，虽然说他一直在草丛里面并没有任何的动作，但是实际上刚刚一直在观察着所有的一切的，只是因为并没有找到合适的进场时机，所以没有出现而已。

    但是看到了既然张良还有李白都是使用了位移过墙了的时候，那么显然对方是根本就不想要打这一波的了。

    那么这个时候自然而然的是要把重心给放到推塔上面的。

    所以干扰这个时候也根本就并没有必要交。

    东皇太一这个时候也是毫不犹豫的就选择了撤退。

    因为他本身就是坦克的原因，再加上拥有着绝对压制的一个大招，所以他想要走，也根本就没有又会要去留下他的想法。

    几个人直接推掉了中路的二塔之后也是直接就再度带领着只剩下半血的主宰先锋又再次冲了上去。

    就单单是主宰先锋的这个血量而言的话，实际上也是根本就不可能支撑的住他们去把高地塔给拔掉了的。

    但是这个时候实际上他们的目标也根本就并不是高地的防御塔，主要是为了逼团打架而已。

    而且到时候干扰一开，直接越塔的话，说不定这个主宰先锋反而还有活下来的希望。

    现在梁猛的猪八戒还拥有着将近七成的血量，再加上那些灰色的部分的话，完全可以当做是满血状态的。

    所以他自然也是一马当先的又冲在了第一个。

    只是这一次因为没有了大招的原因，所以说威胁性自然是要小了很多的。

    但是他却也依然毫不畏惧，原因就是在训练的这几天当中，他们拿出来的这个阵容根本都还并没有输过一局。

    而且在这种越塔的情况之下，虽然他是冲在第一个的，但是打完了架之后，他也依然能够保持着血量始终保持在最好的状态。

    这就是他自信心的来源！

    而且就算是死了也根本就并没有关系，如果能够把张良还有东皇的大招给骗出来，那么剩下的交给杨凡也是根本就完全不用担心了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

