第一战结束之后，就是休息的时间，这个时间段，元风和玉手待在一起，一刻也不曾离开！说是陪着，倒不如说是他自己独自一人在喝酒而已，当然了，这后，老四也是来了，其实这么多年过去了，他们两人几乎是天天相见，但是在昨日之前，他们两人根本就不愿意去探究彼此心中的真正想法是什么，于是，误解自然也就越来越深，不过好在在连胜的帮助下，两个男人之间的误解算是彻底的解除了，事实证明，他们依然是最好的朋友，“我就知道你一定会在这里！”
“可是这么多年以来，我了解你，你也了解我，我们真正不了解的人从来就只有玉手一人而已，不得不承认的是，在我们这一批学员中，他才是最有能力的那一个，明明他的体质不适合修炼，可是他竟然是依靠着自己意志力修炼出了玉手剑法，和他相比，我们两人又算的了什么呢？还天天叫嚷着自己是最爱百花军的那一个，这话现在听来，当真是一个笑话！”
老四在玉手的身上看到了真的影子，对于真他是了解的，“难道你都不觉得奇怪吗？为什么玉手只会认可你我二人，而且对我们两个的了解会不会太透彻了，我现在甚至怀疑，玉手其实根本就真的转世！毕竟，我们三人是一起长大的，他一向都是无比的稳重的！”终于，元风说出了最大胆的猜想！
不是没有这种可能性的，老四现在整个人都是跳了起来，若真的是这样的话，那真的是太好了，其实这些年，自己一直都是在寻找真的下落，真那个人虽然年纪不大，可是见识、胸怀、实力那都是超人一等的，而且他对谁都十分的宽容，在他的身上能够感受到的就是完美，这世上是不应该存在完美的人，但真就是这唯一的例外！
老四、元风、真三人明明是生活在一样的环境中，可是为什么，真想到的就是能和自己不一样呢，这里需要说明一下的是，老四原本的名字叫做苍木，之所以后来叫老四，那是因为老四是真在家中的排行，这一切都是为了向真看齐，昔日的苍木是真的很敬仰真的，真曾经说，若是有一支可以为民而战的队伍，你哈么我将第一个加入，后来，这一支队伍真的出现了，正是百花军！
很多年前，真深得杨云峰的信任，事实上，到今天也依然如此，杨云峰总在说真是多么多么的好，要是没有真的话，百花军是不可能达到今日的地步的，算起来，真该是自己的恩人才是，可是这样的一个人竟然是爱上了骨灵门门主的女儿，更是因为这个女人而丧命！这也就是为什么，白云谷这些年一直都是想要剿灭骨灵门的缘故！
不过骨灵门现在已经是成为了历史，“算了，就算是知道了玉手是真的转世又能如何？难道你还真的能让他复活吗？虽然说现在的能力复活一个人不难，但这最重要的一点还是要看他本人的意志，若是他自己不愿意的话，说什么都是没有用的，这一点，你自己也是很清楚的，算了，骨灵门那个女人后来是一个什么下场，你难道没有看见吗？她后来终于是意识到自己是是很喜欢真的，但是当他发现这一点的时候，一切都晚了！
现在的她已经是成为了一个死人，其实现在想想也也是一个很不错的结果了，至少他们两个现在是真的在一起了，我们就不要去打扰他们了，走吧，咱们要说的话，真现在应该是听见了，百花军现在变成这样，自然是他希望看见的，咱们去看看第二场的比试吧，我总是觉得那个叫长安的，身上有着秘密，至于这秘密是什么，只能是让他自己去说了，但是根据我的观察，这个小子对百花军没有任何的恶意！
其实现在的谢长安是和百里红妆在一起的，红妆终究是抵不过心中的思念，悄悄的过来看他，白云谷学院的东西虽然很好吃，但那些个东西如何能和自己亲手做的相比？“慢点儿，慢点儿，还多着呢？我啊，早就知道你想吃这一口酥了，因此，我是做了很多，就是让你一次吃个够！你的口味和从前一样还是没有变化，你还记得吗？千年之前，你只要一训练完，就一定要吃这一口酥，而且是刚出锅的那种，晚一会儿都不行，在这件事情上，你固执的像个孩子一样！”
“这我能有什么办法呢？我就是喜欢吃你做的东西，尤其是这一口酥，这么多年过去，我最想念的还是这个味道，所幸的是，我还是吃到了，真是好啊！”百里红妆现在穿着一身很是素净的衣服，面容干净，根本不像是百花军的副帅，而更像是一个俏厨娘，其实，在她的心中，她更愿意做谢长安身边的厨娘，战斗，他是真的一点儿都不喜欢！”
“你现在过来，云峰大人知道吗？咱们不是三天之后，就可以再见面了吗？”
“你说的不错，可是我是真的不想再等了，三天之后,咱们根本就没有说话的机会，因此，我就提前来了，我知道其实你也很想见到我对吗？我知道你想在学院中低调，这么做很对，放心的吃吧，没有人知道我过来，而且你是知道的，咱们虽然感情深厚，但丁是丁卯是卯，要如何晋升还是要看你自己的本事，我不会额外的照顾你的，我的男人，一定是是最强的！
这么一来，我也是十分得意的，怎么样，你要不要满足一下我这小小的心思呢，我想对你来说，这应该是不难的对吗？”
“对，你说的都对，但是在这之前，我还是多吃一些一口酥吧，这两天这是饿死我了！”杨云峰当然是看见了这一幕，但是他会当做没有看见，对长安适当的鼓励，那只能是更加的激发出他的潜力而已，这是好事啊！
