    秦尘的目光一下就凝重了起来。

    这里没有任何异常，两人的举动也不像中毒的样子，怎么会突然陨落？而且还直接化成了干尸。

    但秦尘知道，这两人肯定不是无缘无故陨落的，绝对是有什么原因。

    “阴魂兽！”就在这时，一名五阶后期巅峰武者惊恐的叫了出来。

    其他武者也都脸色大变，一个个如临大敌，纷纷抽出武器，甚至连动都不敢动了，全都死死的盯着四周。

    就连秦尘身边的黑奴，也是脸色一变，天魔幡瞬间出现在手中，警惕的看着四周。

    显然这阴魂兽，这些人都曾听闻过，甚至都对其极为恐惧。

    “你知道这阴魂兽？”秦尘疑惑的看向黑奴。

    黑奴脸色凝重的说道：“尘少，阴魂兽是这黑死沼泽所独有的一种血兽，有人说是这黑死沼泽中的瘴气和血兽融合所形成，也有的人说是由死在这黑死沼泽武者的怨魂所化，它们能够吸收人的精血，把武者化成干尸，而它们最恐怖的一个特点就是无影无踪，肉眼和精神力根本捕捉不到。”

    说到这里，黑奴已经将天魔幡施展，一股股黑雾，瞬间将他们两个包裹，显然是预防虚无中的攻击。

    做完这一切之后，黑奴脸上的凝重才稍微有所缓和，但还是警惕道：“据说这些阴魂兽，极为难缠，即便是六阶的武尊也几乎感应不到，普通人遇到它们，只能等死，在这黑死沼泽中，阴魂兽是最可怕的存在威胁之一，甚至还要在瘴气之上。”

    “因为没有人能感应到它们的存在，所以遇到它们的时候，连怎么反抗都不知道。”

    场上并不是所有人都来过黑死沼泽，还有一些第一次进来，没有听说过阴魂兽的武者都是面面相觑，黑死沼泽中竟然还有这么恐怖的鬼东西，那还找什么宝物？

    秦尘显然也有这样的疑惑，如果这阴魂兽这么恐怖，那谁还敢进来，六阶武尊也不敢吧？

    似乎知道秦尘的疑惑，黑奴也皱眉道：“其实黑死沼泽中阴魂兽的数量并不是很多，而且以往都只有在极为深处的地方才会出现阴魂兽，这里虽然已经深入了黑死沼泽数千里，但对于整个黑死沼泽而言，应该只是在外围的区域，以往是根本可能有阴魂兽出现的，这一次也不知道是什么原因，竟然有阴魂兽出没！”

    “那我们怎么办？那阴魂兽已经离开了吗？”一名武者惊恐的问道。

    “有可能，你可以先试着动一下，阴魂兽吸收了之前那两人的精血，说不定已经吃饱了走掉了。”一名武者目光闪烁了一下说道。

    “那你自己怎么不试？”这武者显然也不是白痴，反问道。

    “好了，都不要吵了，我听说阴魂兽虽然极为恐怖，但也不是杀不死，只是无影无踪，很难发现其踪迹而已，而且阴魂兽往往喜欢偷袭，我们只要聚集在一起，这阴魂兽未必敢动手。”一名五阶后期巅峰的武宗沉声说道。

    他说完这话，立刻就有不少人看向秦尘和黑奴。

    之前他们不敢和秦尘一起，但是遇到危险的时候，却各个想到了秦尘，因为黑沼广场上的事，所有人都知道这少年身边的斗篷人实力极为恐怖，而且那黑幡明显是个十分强悍的真宝，散发出的雾气能够将人彻底包裹。

    如果能够跟着他们一起，生存概率肯定会提升很多。

    秦尘看到众人的目光望来，当然明白这些人的意思。

    不过他知道，自己根本不可能和他们组队，他来这里的目的是为了寻找苦韵芝，如果和陌生人一起，那还怎么做事，更何况，这些人的底细他压根就不知道，更不可能一起走了。

    秦尘没有理会这些人的目光，而是将精神力继续扫向了刚才那两名武者陨落的地方。

    五阶的精神力，如同一张大网，一点缝隙都没有漏掉，只是扫过之后，秦尘依旧没有在附近感应到任何东西。

    “难道这阴魂兽真的无影无踪？”

    秦尘眉头一皱，他很清楚，这世上绝没有完全无影无踪的东西，之所以找不到，只是因为方法不对，或许这些阴魂兽，就如同空气一样，精神力扫过它们，根本不会有任何阻碍，自然就发现不了。

    但精神力发现不了，不代表别的东西也发现不了。

    目光一闪，秦尘朝着那两名武宗陨落的地方，突然扫过去一道灵魂力。

    事实上，秦尘本来是打算用青莲妖火进行焚烧一下的，但是考虑到这里人极多，青莲妖火又不能暴露，只能用灵魂力先扫一下。

    让秦尘惊喜的是，在他的灵魂力扫过之后，竟然在那两名陨落武者身上，扫到了一个淡淡的影子。

    这影子有点像是人的模样，此时正趴在两名武宗其中一人的身上，嘴巴的地方贴在其中一人的后脖，那姿势就如同吸血一样。

    想都没想，秦尘直接就一剑劈了过去，并且直接催动体内的血脉之力。

    “咔嚓！”

    带着雷光的剑光瞬间就朝那两名武宗落了下去。

    众人全都愣住了，这少年是在做什么？居然劈那之前死去两人的遗体，是要将他们的遗体劈成灰飞么？

    心中的疑惑还没来得及落下，就看到那雷光剑光落在两名武宗身边之后，一道淡淡的影子发出一声刺耳的尖叫，在雷光之下显露了出来，而后惊恐的冲天而起。

    “黑奴，动手！”秦尘连低喝一声。

    事实上不用秦尘开口，黑奴便已经动了，呼，天魔幡带着一股惊人的魔气，瞬间就席卷了出去，将那影子覆盖在了天魔幡之下。

    那影子顿时发出更加凄厉的惨叫来，在黑色雾气中左冲右突，但始终无法挣脱天魔幡的包裹，最终惨叫一声，被天魔幡释放出的黑色魔气彻底吞噬，化为虚无。

    “噗！”

    虚空中掉下一些黑色的渣渣，落入黑死沼泽中，一下子就消失不见。

    而天魔幡在吞噬了那阴魂兽之后，上面的符文更加清晰了，像是得到了大补一般，威势更甚。

