    app2();

    2401“我又不是傻子，如果不行我自然会退出来，又不会直接冲进去送死”。

    萧馨儿显然很不高兴：“你就是不信任我！觉得我做事鲁莽，所以不让我去尝试对不对？”

    叶帆无奈道：“我可没这么说，我是担心你出意外，为了里面的秘密，万一失去了你，那我以后永远无法原谅自己。

    而且允儿要是知道，是我害死了她姐姐，我怎么面对允儿？”

    “你别找借口！允儿又不是小孩子，哪会不明白这些事？

    再说那丫头眼里，你可比我这个姐姐重要！”

    萧馨儿双手一插腰，道：“总之我要进去试一试，你们在这里等着！”

    叶帆见女人满眼的决然之色，犹豫了片刻，郑重道：“那你向我保证，一旦察觉危险，绝对不能逞强！”

    “我又不是三岁小孩子，我也怕死的好吗”，萧馨儿白了男人一眼。

    叶帆叹了口气，随即又从戒指里，将小金给拽了出来。

    众圣登时又一愣，布雷顿惊呼一声：“火龙！？

    这是一条火龙！？”

    蓝妖儿眼神一阵闪烁，若有所思，似乎有些疑惑。

    “剑神阁下竟然还养了一条火龙，这可是洪荒罕见的神兽啊，真正的龙啊！”

    岑影等羡慕道。

    叶帆心里嘀咕，龙是龙，但这家伙有点“虚”就是了。

    “主人……你找我干嘛啊”，小金有点战战兢兢。

    “你不是火龙了吗，对火焰应该也有很强的抗性，你陪着馨儿一起进去，照顾她一下”，叶帆说道。

    小金登时一双红宝石般的眼睛睁得老大，“主人！不行啊！火龙也是有承受极限的啊！这里的火连英明神武，天下无敌的主人您都扛不住，我不过区区贪吃蛇……”“你他吗是不是又想找死？

    ！”

    叶帆直接一把掐住了贪吃蛇的脖子。

    这货竟然还开始自称贪吃蛇了？

    ！龙脸都不要了！？

    “呜呜……主人您好狠的心啊，明明是馨儿主母要去，干嘛非要搭上我啊……”小金晃着尾巴委屈道。

    叶帆道：“不行就回来，万一你真成功了呢？

    你好歹是火龙之躯，身体强度比我这个人类起点就高太多了。

    加上你的火焰抗性，应该比我要更有机会。

    难道你就真的不想知道，这里面是什么？”

    小金摇头，它真没兴趣，再好吃的东西也没小命重要。

    但是，看到叶帆越来越冷厉的警告眼神，小金又赶紧用力点头！“主人……我……我试试吧……”叶帆这才眉开眼笑，“好好加油，记得照顾好你馨儿主母”。

    萧馨儿见小金要跟着一起，倒也乐意，这样她也更有一些把握。

    看到萧馨儿和小金出发去接近那火焰，后面的几圣都有些疑问。

    岑影道：“剑神阁下，真的没事吗……那位凤女，好像修为也才刚迈入天帝吧”。

    叶帆摇了摇头，“如果能拦住，我自然会拦着，但与其让她讨厌我一辈子，还不如让她试试”。

    “那火龙倒是天赋异禀，龙之躯体或许能有些机会也说不定”，布雷顿很感兴趣地看着。

    蓝妖儿则是嘀咕：“那条龙……”叶帆看向她，似笑非笑问：“那条龙怎么了？”

    蓝妖儿看着男人，嫣然一笑，“没什么，只是觉得真漂亮”。

    “是么……”叶帆也没多追问，他这时候的心思，全放在了萧馨儿和小金身上……“红莲燃血！不灭红莲凤凰金身！！”

    萧馨儿背后展开了七彩凤羽，直接将自己能做到的最强形态给释放了出来。

    浑身凤炎缭绕之下，萧馨儿谨慎地朝着那冲天火柱靠近。

    小金则是将身体放大到了数米长，体型大小，其实影响并不大。

    龙体释放出的龙炎，将小金浑身包裹着。

    一龙一凤，都不敢飞得太快。

    “呼……呼……”当到达叶帆之前所接近的极限位置，萧馨儿气喘吁吁，感觉到自己的身体已经开始有被焚烧的迹象……“浴火重生！”

    催动凤凰血脉天赋，萧馨儿快速利用火焰来愈合自己。

    这样一来，虽然疼痛，但却并没有真正伤害到她本体。

    “啊呀呀……烫烫烫！”

    小金扭动着身体，却是越来越害怕，它毕竟愈合速度没有萧馨儿快。

    论实力，小金虽然已经可以和一般的圣灵境界并驾齐驱，但无奈这个火焰的质量，超越了混沌之力。

    这使得火龙之躯，都无法抵挡这股破坏力！当真正接触到火柱的一刹那，小金的龙鳞立刻有被烧焦焚毁的迹象！“吼——”小金疼得直嚎，一个火龙摆尾，直接扭头就跑！叶帆见到小金一溜烟就跑了回来，皱眉道：“你个贪吃蛇！这就不行了？

    ！”

    “主人……那火真的太厉害了！我可没浴火重生啊……扛不住啊！”

    小金可怜兮兮道。

    叶帆一阵气恼，但也没法怪这家伙，只能焦虑地看着远方的萧馨儿。

    贪吃蛇都支撑不住了，萧馨儿到底怎么样了……这会儿，萧馨儿则是尝试着伸手进入那火焰之中。

    顿时，她也感受到了一股钻心的疼痛！“呃……”萧馨儿忍不住闷哼，紧咬银牙，使用浴火重生，不断修复自己。

    拿出手一看，白皙素手早已经血肉模糊，正以肉眼可见速度修复。

    更让萧馨儿没想到的是，自己身上的衣物，乃至储物戒指，也在这一瞬间被毁灭了！里面的各种杂物全都已经消失不见。

    幸亏自己浑身有凤炎和七彩凤羽缭绕，不然浑身光着，她都有些尴尬了。

    而唯一剩下来的一件小东西，竟然是当初叶帆击败了紫火老祖后，缴获的那个黑色小玉人？

    萧馨儿握住黑色小玉人，发现火焰对这件圣物，似乎没什么影响。

    她虽然平日里也有学习使用这件圣物，但一直没觉得哪里多特别。

    这一次，倒至少能判定，这件圣物材质绝对不简单。

    刚刚发了一会儿呆，萧馨儿猛然惊醒，意识到这不是愣神的时候。

    当她再次伸手，尝试着进入冲天火，痛苦的灼烧感又一次传来……等一下！萧馨儿明眸一怔！为什么感觉，火焰不像刚才那么灼热了？

    虽然依旧让她很痛苦，但萧馨儿还是感觉到，火焰似乎对她杀伤力小了一点点……萧馨儿抽出已经伤痕累累的手，一边修复，一边陷入了思考……“难道说……是因为我在用这里的火焰，进行浴火重生？”

