    

    半空中的夏渊亭面容冷峻，心中则是有些疑虑。

    圣地……在做什么？

    一个云藏雪的道心已经碎了，还有一个南念卿……却突然想找他聊聊，还有……父亲为什么也来掺和这件事情？

    这其中的种种都让夏渊亭满是不解。

    等到他一拳打开空间通道，回到天门城的宅邸内时，夏渊亭才转过身，轻舒了一口气，“出来吧。”

    在他声音落下的刹那，宁涯就出现在夏渊亭面前。

    与此同时，他的面容也在快速挤压变化，气质还是一如既往的漠然，只是那五官……为什么会有点像宁瑶？

    夏渊亭皱了皱眉，再次仔细看了眼南念卿，发现他的五官真的与宁瑶有五分肖似。

    南念卿……

    南境，思念，卿……

    夏渊亭心中突然有了一种不可思议的猜想。

    “认识一下，夏军主，我叫南念卿，你也可以叫我南境的名字，宁涯。”

    果然是这样。

    夏渊亭面容严肃起来，“宁涯，你为什么会去圣地？圣地与南境隔着无尽道海，你一个人是如何跨越的？你当时既然不告而别，现在又为什么会回来？”

    宁涯没有回答这个问题，而是看着夏渊亭，神色平淡，“夏军主，听说，你是瑶瑶的师兄？”

    宁涯现在对师兄这个词很敏感。

    毕竟上一个喜欢师兄的……已经死了。

    虽然夏渊亭很老，但说不定就是这种老男人才对小姑娘有吸引力。

    尤其是瑶瑶这种从小没有父亲的小姑娘。

    宁涯觉得虽然这种可能性很小，但是他要做好防范。

    夏渊亭没有得到宁涯的回答，反而得到一个问题后，他微微眯眼，看向宁涯，而后缓缓道，“是。”

    宁涯定定看了夏渊亭许久，而后才面色认真地行了个礼，“前些日子不方便出面，多谢夏军主出面维护瑶瑶。”

    夏渊亭不知道为什么，下意识带着挑剔的目光看向宁涯。

    他知道，宁瑶嘴上虽然没说什么，也没怎么跟他提起这个大哥，实际上，宁涯在她心底的地位还是很深的。

    好歹也是小时候养了八年，只不过……没有瞿天斋那小子深而已。

    一想到这个，夏渊亭就有点想笑。

    等宁涯和瞿天斋碰面后，那就有的热闹了。

    等到那时候，宁涯就会发现自己头顶会突然多出一个爹。

    一想到这个画面，夏渊亭的嘴角都微微抽动。

    他状似不在意道，“你倒不必谢我。谢瞿天斋去吧，他把宁瑶养到现在，哦，前段时间，宁瑶为了救他还二气融一了。现在瞿天斋那小子是宁瑶的干爹。”

    宁涯的脸僵住了，“干爹？”

    他什么时候多出了一个爹来？

    夏渊亭忍住笑，装作讶异道，“你在战域没关注吗？你妹妹给你找了个干爹。”

    宁涯咬着牙，“我在忙别的……”

    所以他还真不知道这件事……

    夏渊亭见他表情终于有了其它的变化，便泡了壶茶，呷了口茶水后，缓缓道，“我倒是了解了一些关于瞿天斋的信息，可以说给你听听……”

