     鬼魅之术被破，鬼邪顿时遭到了反噬，血气一阵翻滚，立马喷出一口鲜血，脸色苍白望着只能看到却不能感觉到的王风，瞳孔猛然一缩，心中惊恐。

    不过还没等他反应过来，立马就被弥漫的金光笼罩，一股宛如天地威势般的浩然正气瞬间镇压而来，令他惊恐到了极点，疯狂运转真气抵抗，同时元婴飞出，全力一拳轰向犹如烈日般高悬在空中的（唵）字。

    “隆！”

    一声巨响回荡四野，高悬于空散发金光的（唵）字，被拳头所带来的巨大威力给轰碎，金光瞬间消散，长得与王风一模一样的百丈巨像也随之消失，王风被震得不断后退，连连咯血，遭受到了反噬，不过他身在诡异空间之中，并没有受到攻击，所以伤的并不重。

    丹海中，令牌散发的诡异气息逐渐消失，他也随之从诡异空间之中现身恢复原样，一股虚弱感传来，这是遭到反噬后的症状，差点站不住跌倒在地。

    不过还好，有远处时刻关注他的曹汉之见势不对，立马闪身过来扶住，看着脸色苍白神情萎靡的他问道：“王风兄弟，还能坚持嘛？”

    “我没事，只是消耗有些多，压制不住反噬之力，所以此刻处于虚弱状态，只要恢复一会就好了。”

    闻言，有气无力的边回答，眼眸边冷冷地盯着远处北漠三邪，如今冷邪已经失去战力，鬼邪虽然还有一战之力，但也遭受到了重创，相比实力也没有巅峰般厉害，而傀邪一直都有没有出手，所以王风此刻最担心的便是他。

    如果俩人一起联手对付曹汉之，那后果估计就严重了，鬼邪虽然没有了多少战力，但其手段诡异恐怖，自己可是深有体会，如果刚才不是有令牌，估计这会他早就死了，只要鬼邪负责迷惑，傀邪负责攻击，那曹汉之肯定抵挡不住，很快便会被斩杀。

    远处，傀邪扶住身子摇晃不定的鬼邪，一脸的凝重，他没想到对方竟然那么强悍，不单将冷邪击成重伤，还差点就要了鬼邪的命，这不由令他心中很是忌惮，明知道对方此刻受伤，估计没了多少战力，但还是不敢出手，生怕弄不好，他们哥三今日便会葬身在此。

    “二哥，此人很是诡异，手段更是恐怖，咱们还是想暂退，一切等大哥恢复后，咱们进入上古战场在报今日之仇。”

    此刻，鬼邪丹海一阵翻涌，真气混乱血气翻滚，脸色一片苍白，微微恢复了一些，嘴角溢血看着远处盘坐疗伤的王风，心中充满了忌惮，如果刚才不是反应的快让元婴瞬间出窍攻击对方，恐怕最后就算是不死，也会与冷邪一样遭受到重创，失去战力，这样的话就麻烦大了。

    就算此时还有些战力，但是他也不愿意继续逗留在这里，弄不好对方恢复过来，再次展开攻击，那他们就必死无疑了，想到这里，连忙沉声催促傀邪带他们离开。

    闻言，傀邪心中本就忌惮，二话不说，运转真气，连忙带盘坐在地上的冷邪与鬼邪快速离开，很快便消失在不见。

    远处，所有散修都无比震撼地看着盘坐疗伤的王风，没想到他一人竟然差点斩杀元婴巅峰的北漠三邪，最后重创俩人，导致落荒而逃，没有人在觉得他只是一名筑基期小修士，都认为他肯定是用了什么办法隐藏修为，众人看不出来而已。

    在恒河的虚空深处，来自西洲与南洲各大门派弟子与各大家族子弟纷纷负立在飞剑之上，宛如天神般，神情高傲地俯视着下方所有散修，在他们眼中，那些散修就如蝼蚁一样，是他们这次上古战场试炼的猎物。

    一名来自西洲三大门派之一的剑阁天才，望着盘坐在地上的王风，嘴角微微扬起，冷傲的说道：“那人是我的猎物，进入上古战场后谁都不要跟我争。”

    “哼！剑鸣，那人是我的猎物。”

    话音刚落，顿时便有一名同样是西洲三大门派之一的拳门弟子，扫了一眼剑阁那名叫剑鸣的天才弟子，冷哼一声，语气霸道地说道。

    此刻，另一名西洲三大门派之一的刀宗天才弟子，整个人就如一把刀般，散发着锐利之气看都没有看俩人一眼，冷冷地说道：“剑鸣，霸天，你们虽然也同为年轻一代的天才弟子，但是都不配有这样的猎物，那是我的，不服就过来一战。”

    闻言，来自拳门的天才弟子霸天，一脸冷意，浑身散发着宛如钢铁般沉重的威势，心中不服的冷冷呵斥道：“破天，你好大的口气，也不敢风大闪了舌头，我不配，难道你就配了？”

    剑鸣并没有说话，不过双眼却闪过一丝犀利，冷冷地盯着来自刀宗的破天，表明了自己同样不服的态度。

    见况，破天冷笑一声，双眼瞬间射出两道锐利之光，直接斩向霸天与剑鸣，感到斩来的两道锐利之光地威力，俩人脸色微变，纷纷浑身散发出各自威势，形成一道剑芒与一道如火般的拳影，顿时与两道锐利之光交锋。

    “碰碰碰！”

    空中传来三声爆炸之声，如火般的拳影与剑芒还有两道锐利之光交锋了几个回合，不分胜负，纷纷都消散在空中，不过严格说来，还是破天列胜一筹，因为他一人对战俩人，所以他的实力要比俩人强一些。

    霸天浑身微微摇晃了一下，眼眸闪过一丝不服看着破天，不过并没有在继续出手，冷哼一声说道：“哼！谁强谁弱，等进入上古战场后，一战便知。”

    不远处的剑鸣依旧没有说话，但眼神之中的不服之意，同样说明了他的想法，毕竟在这里交战，很不方便，虽然他们各大门派之间的天才弟子，经常都在明争暗斗，但此刻有宗门长辈盘坐在虚空深处等于上古战场的开启，如果大大出手，势必会惊动长辈们，到时不好收场。

    破天见俩人没有继续在出手，冷笑了一声，也没有在出手，他也不想闹出太大动静引起门派长辈的注意，虽然不会得到处罚，但难免会挨一顿训斥，毕竟要分出胜负，可以等到进入上古战场，没必要在此大动干戈。

    

