    上文说到，丘禄等人带兵追杀逃窜的鞑靼大军。

    战斗方才打响不久，后方便忽然鼓声大作。

    丘禄等人回首看去，却见自家后方居然有大波的鞑靼军赶来。

    不等众人反应过来。

    “呜……”

    前方以及左右两边，亦有低沉的号角之声同时响起

    “糟糕，中计了！”

    几人等人不由大惊，刚刚还是自家兴冲冲的围攻鞑靼人，不想现在却是被鞑靼人给包了饺子。

    “竖子误我！”丘禄大怒，“等本将回去，必然要将那鞑靼尚书碎尸万段！”

    “大将军，眼下不是动怒的时候！”安平侯李远忙道：“赶紧率军突围才是正理！”

    如此情况，丘禄忙点头不迭。

    又忙下军令道，后军变前军，准备突围。

    “将士们，随本将冲出去！”

    丘禄高举手上长刀，在身边亲兵的护持下，与四位武侯一道，开始疯狂的往外突围。

    但是，摩伦等人设计将丘禄等人引诱至此，又岂会如此简单的便让他们突围出去？

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的震天炮吼，将丘禄的心直接打落谷底，“这群蛮夷果真是有备而来，居然连火炮都带了过来！”

    血肉之躯遇到了实心的铁铸炮弹，最终的结局只能是化作一片片支零破碎的血肉碎片。

    火炮的轰鸣声接连响起，从天而降的炙热炮弹无坚不摧，只是几个呼吸的时间，就在战场上犁出了一道道的血肉之径。

    还有那放开花弹的大炮，每响起一次，便是一片的大周士卒被炮弹清空。

    可是，偏就是在这等的危机关头，不论是联合冲阵还是众人分散突围，都是一次一次的被鞑靼人的大炮和兵阵打退。

    眼见着包围圈已经是越来越小，不断的压缩着骑兵们冲锋蓄势的空间。

    众人心中都是生出了一阵绝望！

    ……

    于此同时，发现自家援兵来到，处于战场最中央的鞑靼残兵则是瞬间士气大涨，开始疯狂的向周围的大周军卒杀来。

    内外夹击，腹背受敌……

    接二连三的打击之下，丘禄等人，心中瞬间升起一股灰败之意。

    “莫不是自己今天便要折在此地？”

    冥冥之中，丘禄心中骤然涌上了这么一个念头。

    ……

    眼见着一窝蜂的突围已然不成，武城侯王明咬咬牙，上前道：“大将军，末将先领人上去拼死冲阵，大将军在后面找准机会，带人突围去吧！”

    丘禄看着面前的王明，面色复杂。

    武城侯这是为了让自己几人成功突围，方才要去带人舍命冲阵的！

    面对大军围堵，带人率先上去冲阵，这已经是赤果果的前去送死了！

    这都因为自己，众人才沦落到这步田地的！

    丘禄心中，对于自家先前的刚愎自用，不由的深深自责……

    ……

    “大将军，末将与武城侯同去罢！”

    安平侯李远也是豁然站了出来。

    随后又像是想起了什么，黯然道：“吾儿尚幼，家中又全靠末将支撑，此番若是不幸战死，还望大将军与两位侯爷看在今日情分上，多多照顾吾家中老小！”

    同安侯火煜、靖安侯王忠闻言，心下都是一热眼眶发酸，但张张了嘴，却是无论如何也说不出要代李远前去冲阵的话来。

    便都开口道：“两位且放心去，若能突围，吾二人便拜令父母为吾等父母，将两位子女视为己出，必不负今日之恩！”

    丘禄亦是用力道：“本将亦必将尽我所能，保你二人家中子嗣成人成才！”

    王明与李远二人闻言，朝三人拱拱手，道：“我等两人便就去了！”

    “诸位，就此别过！！”

    又是互相看了一眼，李远笑道：“咱们二人当年一道参军承爵，不想今日又要同时马革裹尸，也不枉咱们相熟一遭！哈哈！”

    王明也是笑道：“为兄且先冲阵，你留待我之后接力！！”

    “兄长先行，我稍后便至！！”

    说罢，两人各带一部人马，长刀一振，与混乱中一前一后的向南，往鞑靼大军中冲去。

    一往无前！

    看着渐渐远去的武城侯和安平侯，丘禄等人心中，似是在绝境之中，看到了一缕希望。

    ……

    刀兵混乱中，丘禄耳边骤然响起一声惊呼，“大将军小心！”

    身边的一名亲兵骤然扑了上来，将丘禄从马上狠狠拽了下来。

    混乱之中，丘禄重重的摔在地上，但此时他却顾不得身上的疼痛，抽刀砍死一名冲上来的鞑靼兵，又忙问道：“是怎么回事……”

    不等丘禄的话语说完，便见到一只碗口大小的实心铁球从远处而来，在自家的亲兵之中，破开了一道鲜血四溅的通道。

    “咔嚓！”

    清脆的声音在众人耳边响起，丘禄的面色一滞，头颅却是下意识的转向了声音传来的方向。

    阳光下，自家那面高大的帅旗大纛，正缓缓的倒了下来……

    纛旗折了！

    丘禄的心中不由一懵，但随即便反应了过来。

    对着身边的亲兵们大吼道：“帅旗不能倒，快将大纛重新竖起来！”

    亲兵们自然也是知道帅旗大纛倒下的严重后果，因此都是不顾一切、疯狂的扑了过去，几人合力，奋力又将大纛立了起来。

    只是不等大纛彻底竖起，远处又是一枚炽热的铁球划过虚空……

    “砰……”

    炮弹重重的落在了大纛所在之地。

    旗毁，人死，血肉横飞！

    完了！

    丘禄亦是彻底僵住。

    ………………

    “安平侯李远、武城侯王明，各率五百骑兵冲击鞑靼军阵，斩贼千余之数，武城侯王明当场战死，安平侯李远马蹶被擒，拒不投降被杀；大将军丘禄与同安侯火煜、靖安侯王忠尽皆被俘遇害，麾下万余骑兵全军覆没……”

    养心殿中，听到弘德帝的话，群臣都是一片哗然。

    只觉得难以置信！

    弘德帝拿着手上的急报，翻开下一页，继续念道：“征虏大军遭鞑靼大军攻歼，群龙无首之下，大败溃逃。

    有残兵三万余人，躲入撒叉河卫城；余者，半数被杀、半数投降！

    另外，鞑靼可汗摩伦又发兵十万，将撒叉河卫城围了起来，卫城中粮草仅能够支撑一个月……”

    弘德帝将手中的急报扔在御案上，无力的倚在了龙椅上。

    大殿中，一片寂静，文武百官们面面相觑。

    大周威慑外敌最为强大的军队，三大营与十二团营，近乎二十万大军，就这么没了？

    天，瞬间塌了一半！

    再想到鞑靼又是发兵十万，众位大臣心中俱都为之一寒。

