    “来，阿荣，接着……”

    水库边上，彭于宴扔给鲁荣一个刚刚从火灰里挖出来的大红薯。

    随后，轻声问道：“今天钓得怎么样了？”

    “唉……宴哥，别提了！昨天，我就在这钓了三个小时，我就已经干上来三百多斤的鱼儿。”

    “可今天他娘的，就是邪了门了，钓上来的鱼尾数可不少，只是这重量……却不咋地！”稳稳接住彭于宴抛过来的大红薯，鲁荣郁闷地抱怨道。

    “来，鱼护提起来我看看。”彭于宴那沾满土灰的手掌中，同样抓着一个已经剥了半边皮被他啃食掉三分之一的大红薯，朝着鲁荣扬扬头道。

    “好嘞……”鲁荣一把将手中的大红薯塞进衣服兜里后，将鱼护提出了水面。

    随着鱼护中“哔哩啪啦”地鱼尾拍水声响起。

    彭于宴顿感惊讶道：“你他娘这是捅了小杂鱼的老巢了吧？”

    只见鲁荣将鱼护抬出水面后，彭于宴目测了一下，这些小杂鱼在鱼护中累叠在一起，起码有二十多公分。

    彭于宴接过鱼护，感受着这些小杂鱼带来的重量，估摸着应该有四五十斤左右。

    打开拇指和食指，在鱼护的外头一丈量，刚好是两节。

    虎口的每一节大约是12厘米多一点，两节估摸着应该差不多25厘米左右。

    这些小杂鱼能在鱼护中叠到如此高度，属实尾数不少了！

    怪不得鲁荣会郁闷呢！

    毕竟，在这种大货频频来口的水库，却连杆的全是令钓鱼人最为厌烦的小杂鱼。

    这不郁闷才怪呢！

    “生气归生气，你好歹剥一下红薯皮呀！火灰里掺杂着鸡粪，你别给一起吃啰……给，我这一半剥好的给你。”对于自己这个弟弟，彭于宴颇为无奈。

    虽说农村人吃东西不必讲究，只要吃不死就行了。

    但也不能屎尿也胡乱吃下肚吧！

    经过彭于宴的提醒，鲁荣直愣愣地伸手接过彭于宴递过那一半剥好的红薯。

    随后一口将那半边红薯塞进了嘴里。

    只见他一边大口大口地蠕动着嘴巴咀嚼，一边恶狠狠地剥起了他手中的另一个红薯的红薯皮，似乎是在泄愤。

    “慢点吃，别噎着了……”彭于宴无奈地摇了摇头，不再管他，转而将鱼护就地打开查看。

    彭于宴倒想看看，都是哪些小杂鱼品种，能把鲁荣气成这样！

    只见彭于宴随手往鱼护里一抓。

    一条小杂鱼便被他随机抄到了手中：“白条鱼呀！这玩意，学名应该叫蓝刀鱼吧？”

    不得不说，彭于宴在辨鱼这方面，还是挺不错的。

    他此时手中抓的这条鱼，的确是白条鱼。

    鄂省农村又喜欢将其称之为“餐条鱼”或者“餐子”。

    这种小杂鱼，特别招钓鱼人的烦。

    因为，全国各地水域全都有白条鱼的存在。

    而白条鱼的嘴又特别的小，吃鱼饵的时候却非常地猛烈。

    这就导致了浮漂信号特别大，使得钓鱼人扬竿的时候，都是空钩。

    故而，白条鱼也能气晕一大群的钓鱼人。

    白条鱼一般只能长到人的手指那么长。

    但是有时候，也会发现一些巨型白条，能长到筷子那么长。

    将手中的白条鱼扔进水库后，彭于宴再次随手抓起一条小杂鱼，端详了一会后。

    彭于宴喃喃道：“麦穗鱼，这也是钓鱼人最讨厌的小杂鱼之一，……”

    麦穗鱼：是钓鱼人们除了白条鱼之外，更讨厌的一种鱼类了。

    原因是因为麦穗鱼它长得和白条很像。

    而且，嘴巴也很小。

    咬钩时浮漂的动作同样很大。

    但是，每次扬竿都提不起来鱼……

    最重要的是，麦穗鱼这种鱼，它是杂食性鱼类。

    不管是荤饵还是素饵，它全都吃。

    第三条小杂鱼，是一条鳑鲏鱼。

    鳑鲏鱼很多地方俗称它为屎光皮，在全国各地均有分布。

    而且，这种鱼它经常在水中，只要出现一条，便很快就泛滥了。

    使得整个水域里面全是鳑鲏鱼，从而导致钓鱼人基本上没办法在那片水域继续钓鱼了。

    最主要的是，鳑鲏鱼处理起来非常地困难，如果不去掉内脏，不去掉鱼鳃，味道会特别苦。

    但是，由于其外表非常的鲜艳，大多数是观赏鱼养殖。

    下一条，彭于宴抓到了一条马口鱼。

    马口鱼呢，其实严格来说它算不上小杂鱼。

    但是，平时人们钓到的大多数都是一些小型的马口，所以也算在了小杂鱼里面。

    而马口鱼一般体长5~10cm左右，大的马口鱼比较少。

    很多人特别喜欢用马口鱼油炸然后下酒，味道非常地香。

    不过呢，马口鱼对于水质的要求特别高。

    为什么现在马口鱼基本上要绝迹了？还不是因为很多地方的水域都被污染掉了。

    所以，彭家水库能出现马口鱼，就变相地说明了这里面的水质非常好，适合它生存。

    ……

    旁边，鲁荣吃完红薯之后，看着彭于宴一条鱼、一条鱼地抓起来，然后分析着它们的鱼种以及各自的习性，他喃喃道：“我是不懂它们这些鱼叫什么，有什么习性，我只知道他们都是小杂鱼，讨人厌的小杂鱼……”

    “行了，收拾一下，把鱼带回去，今晚给它们裹上淀粉，炸着给你吃还不行吗？”听着鲁荣的话，彭于宴也不再分析，将手伸进水库中搓洗了两下后，起身甩了甩吩咐道。

    “嘿嘿，还是宴哥懂我，妈的，今晚我要吃五十条……不一百条……”鲁荣听闻彭于宴要炸鱼给他吃，赶紧屁颠屁颠爬了起来应声道。

    油炸这种小杂鱼可是他最爱吃的了。

    最主要是不用去骨头，直接一条塞嘴里，连皮带肉，掺杂着炸得酥碎的鱼骨头，一起咀嚼。

    要多香有多香！

    在回去的路上，鲁荣右肩扛着将近五十斤的小杂鱼，左肩扛着钓鱼包，突然脑海中冒出了问题：“诶，宴哥，你说我们水库都已经被山体崩塌给砸成这样了，怎么还有这么多的鱼儿在里头呀？你不觉得这很奇怪吗？”

    “你想说什么？”彭于宴没回头。

    因为，他知道这家伙准没憋什么好尿……

    “是这样啊，宴哥。最近呢，我在看一部小说，里面那个主角很帅，但是，没你帅……”

    彭于宴此时满头的乌鸦拉着黑点划过。

    心中暗道：果然……

    “然后啊，那位主角突然间，得到一个钓鱼系统……再然后呢，主角便钓天钓地钓空气，万物通通都能钓，各种神仙美女呀……都被他钓了个遍，诸天万界都叫他，钓得不能再钓的钓王……”

    这货就没个准行！

    彭于宴现在就怕他说嗨了，突然来一句：我哥有钓帝之资～

    那彭于宴就要当场抽他嘴巴子，让他清醒清醒了！

