    江鸿沉默了一下，然后追问道。

    “临临她真的有心理问题？我一直认为临临的心理很健康啊，这些年来她一直都是家里的开心果。”

    “给家里带来欢乐，做家里所有人之间的调剂。永远看上去都是那么欢欢乐乐的。”

    “为什么会找上你？”

    说到这个问题，江鸿比较焦急，也顾不上什么言多必失了。

    认真的追问。

    苑曦摇摇头。

    “其实，严格意义上，不算什么心理问题。”

    “她找到我，既是心理原因，也并不是心理原因。”

    “啊？怎么说？”江鸿愣了愣，这话说的不明不白的，他是真没懂这是什么意思。

    苑曦的唇角，不由自主的勾起一抹淡淡的笑容。

    这次居然不是职业微笑，而是真的很开心的微笑。

    “这就是我们女孩子之间的事情了，我不能告诉你。”

    “什么时候，江临同学褪去了羞怯，敢于直面你，敢于直接告诉你的时候。”

    “我才能说。”

    “我方才已经说过了，她对你很依赖，但同样，对我也很依赖。只不过因为我同为女人，所以她和你，以及她会和我说的话题，是不一样的。”

    江鸿迷茫了一下。

    这怎么还神秘兮兮的？

    不过，苑曦这么说，也确实有道理。

    女孩子不就是这样吗？

    扎堆聚在一起，说着独属于她们的话题。

    其他人全都插不进去。

    就算江鸿是哥哥，但也有男女之别。

    有些女孩子之间的话题，不好意思和他说，这也很正常。

    这倒不是什么关系亲疏远近的原因，只是很简单的男女之别。

    性别不一样，有些话题还真的未必能够简单对待。

    所以他点点头，也就释然了。

    “我知道了。毕竟是你们女孩子之间的事儿，我就当不知道好了。”

    “我也不喜欢对所有事情，都追根究底。”

    他顿了顿，再度看向苑曦。

    苑曦微微点头。

    “你很善解人意。”

    苑曦真的很美，就如江鸿也长了一张好皮囊一样。

    一般的男人看到，可能会有一些反应。

    不过，江鸿的心里全都是徐婉，自然不可能对其他的女人产生什么想法。

    只是，有一种比较特殊的感觉，充斥在他的心里。

    莫名其妙的，对苑曦比较信任。

    他也不知道这种感觉到底是从哪里来的，总之就很奇怪。

    江鸿很清楚，这种感觉不是什么喜欢、男人本性、好色之类的，就是很单纯的觉得亲近。

    他从来不是一个轻易地会相信一个人，会对一个人很亲近的人。

    所以在他自己有了这种感觉的时候，都觉得有些莫名其妙。

    难道，这就是江临在来的路上说的……他和苑曦两个人都不会觉得尴尬？

    难道，这真的只是因为，他和苑曦的性格方面非常像？

    苑曦活脱脱的就是一个女版的他。

    因为性格相投，而产生的亲近感？

    江鸿有些拿不准主意，所以只好将这种奇怪的感觉丢到一边，转而问道。

    “你刚刚说，我心里压着事儿？你这是怎么看出来的？”

    “专业水准而已。”苑曦露出了职业微笑。

    “如果你学习我现在在学的这些专业知识，你也能够从一个人的一些面部微表情、话语、性格等方面，看出一个人的真实面貌。”

    “心理医师，与普通人，看待同一个人，产生的想法，是完全不一样的。”

    “这就好像，对于临床医生来说，所有的人，无论男人女人，都是一副详细的人体结构图。”

    “不同的人，不同的视角，看到的事情就会不一样。”

    江鸿恍然。

    “那你能看出，我心里到底压了什么事儿吗？”

    这才是江鸿最好奇的问题。

    苑曦被逗笑了，摇摇头。

    “这……我怎么知道？”

    “心理医师也不是神仙啊，我们不仅仅需要观察人的表情、性格细节，同时还要通过一个人的简介资料，以及从话语之中透露出来的一些信息，来详细的勾勒出一个人的形象。”

    “你说起话来，这么滴水不漏的，我可没法从你的嘴里探听出什么信息。”

    江鸿松了一口气，这就好。

    刚刚苑曦那么的自信，而且还真的将他身上的一些问题，挖掘的特别深，明明才见过一面，但就好像特别特别的了解他一样。

    江鸿还以为，苑曦真的什么都能看出来。

    “这件事儿……对我的性格影响真的很大吗？大到你居然能这么直接的看出来？”

    苑曦交叉的双手收回，缓缓背靠在了椅背上。

    “从心理学上讲，不同的人，气质都是不一样的。”

    “尤其是心里压着事儿的人，会有一种对周遭事物都不怎么感兴趣的气质，也会有一种时时刻刻都对世界有所防备的气质。”

    “你从进门开始就在打量我，应该也能看出，我对于周遭事物会有一种隔离感。”

    “我对于你，乃至于对其他人，都在防备，‘生人勿进’，就是这样的一种感觉。”

    苑曦看着江鸿。

    “不过，你的情况，好像有些特殊，我能够感受到你的心理很沉重，这说明，你心里不止压了一件事情。”

    “持续了十年以上的事情，你大概压了至少两件。另外，还有一件近期才刚刚开始的事情，也压在了你的心里，让你对周围的世界充满了警惕与戒心。”

    江鸿呼吸一滞。

    这一次，是真的有些慌乱了。

    镇定值+1都有些难以遏制。

    刚刚，苑曦分析出来的那些有关他性格方面的情况，很准，那其实是在情理之中的事情。

    学了那么半天心理学，要是连这种比较表面的东西，都看不出来的话，那苑曦也就不可能这么自信了。

    可……

    后面的这一番分析，却真的特别准，准到让江鸿有些不敢置信的地步。

    积压了超过十年的事情，有两件。

    一件是出身，一件是徐婉。

    近期心里刚刚压了事儿。

    私房钱系统啊！

    藏私房钱啊！

    全中！

    江鸿停顿了一下，在镇定+1的作用下，勉强控制住了面部表情。

    “你在诈我？”

    “……？”苑曦的表情有些莫名其妙。“江鸿先生，你好像对心理医师有什么错觉。”

    “我们不是江湖神棍、路边摊混江湖的算命大师，我们是以实际出发，而不是盲猜。”

    “如果我刚刚说的话冒犯到了你，还请你勿怪。有关你的这些事情，我不会告诉任何人，包括江临。”

    “这是一个心理医师应该具有的最基础素养，上次，如果不是我实在担心江临同学，我也不会将江临同学的私人问题告知给你。”

    “这么说起来，你一直很理智，能够把公私分的很明确。”江鸿眼神微微一动。

    “但临临好像是你的软肋，你可以为了她的心情原因，而破例。”

    “这种情况不多见吧。”

    “确实不多见。”苑曦下意识看向了厨房的方向。

    “江临同学……确实是我的软肋呢。”

    “意想不到的软肋。”

    “我从前总以为自己，已经把自己包装的无懈可击了，原来，并不是。”

    江鸿想说点什么，却见苑曦突然站起身，拿起一块平时擦浮土的布。

    走到卧室边的墙边，将原本挂在墙上的一个相框拿了起来，轻轻擦了擦上面的浮土。

    那张照片，刚刚江鸿也看到过。

    毕竟房间就这么大，一眼看过去，这屋子里有什么就基本都清楚了。

    那是苑曦穿着本科学位学士服，和一个年龄上大概是苑曦父亲的人的合照。

    至于到底是不是父亲，江鸿就不知道了。

    值得一提的是，这位“父亲”身上穿着j服，是一名rmjc。

    江鸿没说话。

    苑曦抱着相框，仔细的擦了擦，然后似乎有些不舍得松手，多看了几眼，这才又将相框挂回了墙上。

    “这屋子里就是这样，只要打开窗户，就会有尘土飞进来，天天都得擦。”

    苑曦解释了一句，然后又说。

    “我去看看江临同学那边怎么样了，她好像很少下厨的，最近在学习与院会之间忙碌的过程中，一直在学习如何做饭做菜。”

    “学的很认真。”

    江鸿心里微微一动，点点头。

    苑曦正准备推开厨房门，厨房门却先一步被拉开了。

    一股比较浓郁的饭菜香气，涌了出来。

    江临手上端着一个盘子，俏生生的站在门口。

    先是看了苑曦一眼，眼神之中似乎带着些许询问。

    看眼神，好像是在说：你和我哥，怎么样？

    苑曦微微一笑，轻轻点点头：很好。

    江临这才像是松了一口气。

    但当他看到江鸿的时候，马上又紧张了起来，小脸看起来有些发皱。

    端着菜盘放到餐桌上。

    “都做好了，曦姐姐，你和我一起端一下。”

    “我可以……”江鸿正要说自己可以帮忙端菜，却被江临白了一眼。

    “老哥，你就给我好好的坐在位子上！等着吃饭！”

    “……好。”

    江临的情绪好像有些控制不住。

    江鸿知道她现在很紧张，所以没说什么，点点头。

    很快，所有的菜就都被端上了饭桌，一共六个菜，都是比较家常的肉菜和炒菜。

    卖相看起来不错，味道也不错。

    以前在家里，只要是江鸿在家，基本上是从来不让江临进厨房的，都是自己来做饭，江临帮着摘菜、打打下手之类的。

    很少真正做饭。

    不过，真到了没人做饭的时候，江临也能够上手，炒个菜还是没啥问题的。

    但也肯定没有这次做的这么精致。

    菜都端上桌，江临又再度跑进了厨房，端了几个小碟子过来，有一看起来就是刚刚烤好的蛋挞和小蛋糕，还有小饼干。

    摆到了江鸿的手边。

    “我做的，饭后甜点，饭后再吃。”

    江临微微皱紧的额头上，浮现出了一层细汗，似乎是想说点什么，但又没有做好准备。

    苑曦从厨房里把电饭煲端了出来，盛好饭。

    就这样开饭了。

    江鸿没急着动筷子，将筷子放在饭碗上，靠坐在椅子上，看着江临。

    江临却好像压根没注意到他的目光一样，闷头夹了第一筷子菜，夹给了江鸿，然后又夹了第二筷子，夹给了苑曦。

    这才闷头开始夹菜吃饭。

    “临临……”

    江临嘴里塞着饭菜，瓮声瓮气的咕哝说。

    “先吃饭好不好，老哥。”

    “好。”

    江鸿呼出一口浊气，拿起筷子，将江临夹到他碗里的鸡腿咬了一口。

    一共只有两个鸡腿，江临给了他和苑曦一人一个。

    他也开始闷头吃饭。

    苑曦就好像完全没有感受到气氛的古怪一样，从上桌之后就一直在一言不发的吃饭。

    就好像今天本来就是吃饭的，不参与其他的任何事情……

    江临一连吃了两碗米饭，才一把将碗筷放到了餐桌上，发出“啪”的一声脆响。

    吸引来了江鸿的目光，却并没吸引苑曦。

    苑曦依旧在默默地夹菜、吃饭，活像个局外人。

    江鸿虽然还没吃饱，但他压根就不是为了吃饭来的，所以看到江临的动作，第一时间也放下了碗筷。

    他看向江临，江临却不太敢看他，眼神一直在往餐桌的菜上面瞟。

    停顿了半晌，呼吸越来越剧烈，但却一句话都没说。

    沉默……

    江鸿犹豫一下，既然江临有些难以开口，那不如，就让他先开口吧。

    “临临，其实我……”

    江临飞快地摇摇头，做了一个“嘘”的手势。

    “老哥，你能不能别说话……让我说？”

    江鸿只好闭嘴。

    看着江临。

    江临“刷”的一下站了起来。

    斩钉截铁的说，“等我一下！”

    然后一转身进了卧室。

    江鸿有些奇怪的看了一眼苑曦，想询问，但苑曦压根没看他，眼里似乎就只有桌上的饭菜。

    江鸿：……

    大姐，你也未免太淡定了吧？

    合着您就是为了吃饭，才上的饭桌？

    好不容易。

    看到苑曦终于放下了筷子。

    但……江鸿并没想到，苑曦居然还是没看他，而是伸手拿起了他手边放着的蛋挞，默默地送进嘴里。

    江鸿：……

    他放弃了，看来是指不上苑曦了。

    而且，这本来就是他和江临两兄妹的事情，苑曦当个旁观者、局外人，也完全没问题。

    所以江鸿只好在饭桌上等着。

    过了好一会儿，江临才一步一顿的从卧室里走了出来，手上还抱着一个橘黄色的盒子。

    她走回到位子上坐下，将盒子轻轻的推到了江鸿的手边。

    嗓音微微有些发颤。

    很显然是在压抑着平静，强行保持镇定。

    “老哥，你打开看看。”

    苑曦不着痕迹的往这边看了一眼，然后又拿起了一块小饼干……

    江鸿深吸一口气，大致已经猜到了这里面装的是什么。

    他缓缓伸出手，打开了盒盖。

    果然，里面，一个非常精致的相册静静地躺着。

    耳边，就听江临颤声说道。

    “老哥，上次我送给你和嫂子的礼物，你应该已经和嫂子一起看过了吧。”

    “那个相册里面的主角，只有你们两个人，只有，你和她。”

    “这个相册的主角，只有我们两个人，只有，你和我。”

    “这是……送给你的礼物。”

    江鸿的手微微发颤的拿起了相册，在镇定+1的作用下，他都难以完全保持平常心。

    手已经开始了颤抖，心也已经开始了颤抖。

    他将相册抱在怀里，缓缓打开。

    还是上次的相册那样，所有的照片下方都标记了日期。

    有些照片一看就已经有年头了，像素不高，看起来非常的模糊。

    但还是能够看清，这一幕幕与江临之间的点点滴滴。

    这一次，相册里记录的那些画面，没有徐婉，只有他们两个，他们兄妹两个。

    带着兄妹之间最单纯、最纯粹的回忆。

    每一幅照片，仿佛都是电影一般，能够在江鸿的眼前浮现出一个又一个的画面。

    ……

    小时候，江鸿跑到树上去摘柿子，江临就会踮着脚尖，站在树下等待着江鸿递来柿子。

    有一次，一个不小心，一颗柿子突然脱手，砸在了江临的小脑袋上。

    肿了一个鸡蛋大小的大包。

    江鸿就将小丫头搂在怀里，给她揉脑袋，揉啊揉的。

    小丫头不哭不闹，就是看着江鸿，笑嘻嘻的露出一口小白牙。

    江鸿有些无奈。

    “你都这样了，还笑什么？”

    “就想笑呀！我觉得好有趣呀！哥！咱们拍张照片记录一下好不好？”

    “这有什么好记录的，记录你脑袋上肿了一个大包嘛？”

    “哎呀，拍张照片！让妈给咱们拍！”

    “真是拿你没办法，行吧行吧。”

    那一年，江临五岁，江鸿九岁。

    ……

    雨后。

    泥土地面上积了一个又一个小水坑。

    江临拉了拉江鸿的袖子。

    “哥，你看到那些水坑了嘛？”

    江鸿侧过头，看向身边的妹妹。

    “看到了啊，怎么了？”

    江临露出了一口小白牙，笑容很有杀伤力。

    “有没有想法？”

    江鸿直接反对。

    “没有！临临，你都已经是初中生了，怎么还想跳水坑？不知道衣服脏了还得洗嘛？”

    江临还是笑，一副跃跃欲试的样子。

    “嘿嘿，反正衣服脏了有你给我洗嘛！”

    江鸿一摊手。

    “那以后我不在你身边怎么办呢？”

    “你怎么会不在我身边呢！你是我哥呀！你肯定会一直一直在我身边，一直一直给我洗脏衣服的！”江临还是笑。

    “如果，我是说如果呢，如果我们分居两地，很久才能见一次呢。”

    那时，江鸿已经想好要考去帝都了。

    小丫头漂亮的大眼睛滴溜溜一转，还真是很认真的思考一下。

    “那~我就把所有脏衣服都藏起来，不让老妈发现，然后等你什么时候回到我身边的时候，再丢给你一起洗！”

    “好家伙，这就是妹妹吗？这么真实吗？”

    “那必须的！那你给不给我洗嘛！”

    “唉，洗！谁让摊上了你这么个妹妹呢。”

    “手机给你手机给你！”

    江临一把将手机塞进了江鸿的手里，江鸿都不用问就知道，这丫头是让他给她拍照。

    “哥，你能不能把你自己也给拍进来？”

    “干嘛？我不喜欢拍照。”

    “你要是不拍进来，一会我踩完水就直接蹦到你怀里，让你满身都是泥！”

    “……服了。”

    一边说着，江临直接跳进了水坑里，啪叽啪叽的踩着水。

    玩得不亦乐乎。

    泥水飞溅。

    江鸿有些无奈的伸长手臂，将前置摄像头打开，留下了这张江临在后面踩水，江鸿无奈自拍的照片。

    那一年，江临十四岁，江鸿十八岁。

    ……

    海边。

    江鸿正站在沙滩上，朝远方张望。

    江临出其不意从后面杀出来，一把将江鸿推进了海水里。

    喝了好大一口海水。

    江鸿追着她想要揍人。

    那一年，江临十二岁，江鸿十六岁。

    ……

    那一年，江临十六岁，江鸿二十岁。

    ……

    那一年，江临十七岁，江鸿二十一岁。

    ……

    那一年，江临十八岁，江鸿二十二岁。

    ……

    这一年，江临二十岁，江鸿二十四岁。

    不知不觉间，江鸿觉得自己的视线变得模糊了起来。

    眼睛变得通红。

    但他没有哭，只是在笑。

    笑得像个傻子一样。

    旁边的苑曦看都没看这边，默默拿起了小蛋糕，咬了一口……

    没放糖，但是好甜……

    江鸿一页一页的翻着相册，直到最后一页，然后缓缓合上了相册。

    眼前，模糊的视线之中，无数的光影与画面交错之中。

    凝聚成了一个俏生生坐在他面前的身影。

    脆生生的喊道。

    “哥！”

    “再给我洗衣服好不好？我的脏衣服都给你攒着呢！”

    江鸿笑了。

    “不管，成年人了，自己洗衣服。”

    “我是小丫头，不是成年人！”

    “你是我的小丫头，是其他人的成年人。”

    “所以呢？洗不洗？”

    江鸿笑了。

    “唉，洗！谁让摊上了你这么个妹妹呢。”

    江临也笑了。

    在这两张笑脸之中，所谓的血脉沟通，所谓的亲生养生，还重要吗？

    不重要了。

    因为他们两个都知道，江鸿会一直一直一直一直的做哥哥，而江临，也会一直一直一直一直的做妹妹。

    这就够了。

    半小时后。

    “什么？！原来我才是亲生的！老哥，太不公平了，我一个亲生的居然混得还不如你！！”

    “就是不如我，谁让我是哥哥？”

    “……不行，你得补偿我！你必须得补偿我！”

    “我怀疑你这是在借机敲诈。”

    “就是敲诈！怎么样，谁让你是哥哥的！就这个相机，我觉得非常不错……明年，哦不，后年吧，后年过生日的时候，我想要！”

    “你这是怕哥哥现在买不起？”

    “你买得起吗？”

    “……买不起。”

    “嘿嘿~那不就完了！别忘啦，两年后，我要这个！”

