    在陈子漠从陈子玄口中得知联盟是真的要停止对外兑换灵岛后，便将手中的联盟积分全部兑换成各种灵物，只留兑换灵岛的联盟积分。

    不止如此，陈子漠还让陈子辉、陈子木和陈子玄三人把手中联盟积分全部兑换成各种灵物，哪怕是一个联盟积分都不留。

    从聂铁屠那里得到的二十万联盟积分，陈子漠也在当天全部兑换成今后可能用到的各种灵物。

    也正是如此，陈氏之后才会闲坐钓鱼台，静静的看着大量修士争先恐后的用联盟积分找联盟兑换各种灵物。

    由于去兑换灵物的修士实在是太多了, 以致于联盟在海狮坊市储存的灵物早早就被兑换完了，只能从其他地方调集灵物。

    一些不想等的修士，直接了断的同意联盟的另一个提议，用联盟积分兑换灵石。

    联盟给出的价格也比较合理，并没有趁机降低比例。

    可就算如此，最后依旧是联盟交捡了便宜。

    价值是对等的，可用联盟积分能兑换的，用灵石就未必买得到了。

    不过刚出了灵岛兑换的事，部分修士哪想得到那么多，只想尽快将手中的联盟积分变成有价值的东西，而不是随时都可能一文不值的积分。

    事实上，这么想的修士就完全掉入了联盟为他們布下的陷阱，完全跟着联盟的剧本走。

    除非九大宗门有灭宗之祸，不然这联盟积分就不可能变得一文不值，最多就是降低价值。

    对于大势力而言，他们还是比较看重名誉，若非必要, 他们是不会做自损名誉的事。

    联盟之所以这么做，主要是想跟散修和小势力撇清关系, 为之后攻打辽海妖族做准备。

    抵挡辽海妖族入侵, 联盟可以呼吁散修来帮忙，毕竟散修也是人族的一份子, 有义务为人族出工出力。

    可若是攻打辽海妖族，联盟就不想散修掺和其中了。

    抵挡辽海妖族入侵，这是个又危险又没啥油水的事，联盟自然希望散修一起出工出力。

    攻打辽海妖族可就不同了，这里面的油水可不小，先不说其他的收获，光是地盘就足以让人疯狂。

    也正是如此，之后攻打辽海妖族，联盟不会叫散修助阵，也不会叫小势力助阵，只靠联盟也就是九大宗门自身的力量攻打辽海妖族。

    为了之后的巨大利益，让联盟蒙受一些名誉损失，这在联盟高层眼里是很正常的事。

    为了迅速且彻底的撇清与散修和小势力的关系，联盟高层不得不出此下策，快速解决问题。

    从各个地方据点调来大量灵物和灵石，联盟总算是把奖励出去的联盟积分全都收回来了，完成了备战前的第一个工作。

    将手中的联盟积分换成灵物和灵石后, 原本集中在海狮、海螺、海鲨三个海域的散修也就慢慢离开了, 为各自的生活到处劳累。

    散修是走了, 可这三个海域并没有因此变得冷清。

    那些散修离开后没多久, 联盟就从各个宗门调来大量物资和宗门弟子，为后面攻打辽海妖族做准备。

    与此同时，陈子漠、陈子木和陈子玄三人带着所有的家族炼丹师动身离开海狮坊市，前往太宁海域。

    谷覨

    起初，陈子辉是准备和陈子漠三人一同前往太宁海域的，可后面因为生意上的事还要留在海狮坊市一段时间。

    对于陈子辉说出来的这个理由，陈子漠三人只是淡淡笑了笑，并没有点明他的真正目的。

    数百万辽海妖族身上的材料确实不少，可几个修仙界各自分一点，很快就分完了。

    海狮坊市没廉价的妖兽材料，也不怎么需要疗伤丹药，陈氏在海狮坊市也就没什么生意。

    生意是没什么生意了，可这里还有一个人呀，一个让陈子辉心甘情愿留下的人。

    对于陈子辉的决定，陈子漠三兄弟还是很理解的，并给予了他很大支持。

    按照家族的安排，陈子辉早就该前往太宁海域的铁辰岛统管全局，而不是在海狮坊市追寻自己的幸福。

    为了让陈子辉可以心无旁骛的追求幸福，陈子漠接过了他身上的担子，负责铁辰岛和铁元岛的一切事宜。

    经过数次转乘传送阵，陈子漠一行人终于到了太宁海域的太宁坊市。

    抵达太宁坊市后，陈子漠并没有立即前往铁辰岛和铁元岛，而是前往太宁坊市中心的宫殿。

    太宁坊市是听雨阁在太宁海域开设的坊市，是太宁海域最大的坊市，也是唯一的五阶坊市。

    太宁坊市中心的宫殿是听雨阁在这里的权力中心，听雨阁在太宁海域所有的指令都是从这里发出去的。

    陈子漠来这里自然不是玩的，而是找听雨阁完成灵岛的交接。

    只要交接完成了，四阶中品的铁元岛才是陈氏的地盘，不然那还是听雨阁的地盘。

    陈子漠原本以为办这个交接会比较麻烦，需要不少时间，可怎么也没想到居然只用了半刻钟就办好了交接。

    在把联盟给的灵岛证明交给宫殿的执勤金丹修士，对方直接快速验证证明的真假，然后给陈子漠开相应契书。

    或许是听雨阁高层下达了新命令，又或许是见陈子漠修很高，是个麻烦的硬碴子，不想给自己添麻烦。

    办完交接后，陈子漠给帮忙办事的金丹修士递上一个充满善意的储物袋，然后就快步走出宫殿。

    事情办好之后，陈子漠等人也就不在太宁坊市多待，即可便动身前往铁辰岛和铁元岛。

    铁辰岛离太宁坊市还是比较远的，陈子漠一行人用了好几天才赶到心心念念的铁辰岛。

    从高空往下看去，看到铁辰岛的第一眼，陈子漠双眼里只有失望，同时对数万里外的铁元岛非常担心。

    铁辰岛非常的大，这对得上它四阶上品灵岛的身份，只是岛上绝大部分地方都是光秃秃的岩石碎石，入眼的地方只有少量绿植。

    仅从这一点，陈子漠就知道铁辰岛的原始条件非常的差，陈氏想在铁辰岛上安顿下来并以此地为家族据点，这不是一件轻松的事。

    不往岛上投个百八十万，很难改变铁辰岛的现状。

