    交易会结束，一众人相继离去。此时，小灵的留去问题，就摆在了显眼的位置。

    “程小友！你考虑的如何？”，灵休不知道是因为银劫的劝说，还是经历了起源之地风波；言语之间，对陈风收起了之前的蔑视。

    陈风转身轻抚着小灵的鹿角，低声说道：“跟老祖回族中去吧！既然血脉秘术已经确定了你源自于这一族的血脉，就该回去认祖归宗”。

    “仙路漫漫，道途艰险！如果留着我身边，你始终无法顺利突破境界！到时，如果我一路劈荆斩刺，却眼睁睁地看着你修为停步不前，因此而陨落于天劫之下，我自问安心无法面对！”。

    “青虚界是吧？程某迟早会往源光族走一趟。届时，希望小灵安然无恙。否则...”，陈风转头对灵休说道。

    言毕，陈风咬破舌尖，喷出一口金色的精血。然后，他往伸指一点眉间，释放出一缕魂力之光。接着，一番法诀操控之下，那份共生血契之书悬浮于身前。

    最后一诀点出，红光分化，一分为二，各自飘向陈风和小灵。随着血契之力的消失，陈风轻叹对小灵温柔地笑道：“去吧，别让你老祖久等”。

    见陈风做出选择，灵休暗送一口气。否则，真有强行出手，他也没把握镇住这个人族。

    小灵没有直接说话，一对美丽眼睛泪眼婆娑。她在陈风身旁徘徊了许久，转而快步地走到灵休身边说道：“小灵请老祖施展醐醍通神之术”。

    “丫头！非要在此地吗？如果回到上界，以族中的条件，会更大几率的开启悟性！”，灵休犹豫着说道。

    “就在此地！”，小灵坚决地说道。

    “灵休，荒界也不简单。在这里醐醍通神，未必不是好事”，银劫抚着断须，负手沉思片刻，若有所指地说道。

    灵休见银劫如此，便缓缓地点头。接着，他来到小灵身侧，取出一只洁白无瑕的玉盘；几道光系法诀祭出后，玉盘发出清鸣之声，耀眼的光系符文层层浮现。然后，他取出一只贴满封禁符的血晶瓶，快速地招手射出一滴赤金色的血液。

    此血被玉盘接住后，在其阵纹的作用下，幻化成一只活灵活现的娇小幻灵鹿；自然，也就是他们口中的源光兽。

    “灵杣，这是返祖真血！只有激发出源光之印的族人，才有资格接受真血醐醍。现在，我要开始施法了，你得忍住灌体之痛。其他的一切，就看你自己的造化了！”，灵休说着，就口吐一句晦涩的真言咒语，然后激发起他眉间的月牙之印。

    一缕洁白的光系法力从灵休的月牙印射出，注入到玉盘中。随着时间推移，光系法力威压逐渐加持。玉盘上原本跳动挣扎的迷你源光兽，被阵法灵纹附体后，逐渐平息下来。

    随着最后一缕灵光消失，天空中开始变得暗淡，两轮骄阳被遮蔽，两轮银月照射下银色月华。在此天象之下，真血幻化的源光兽在月华牵引下，一点点地飞向小灵。

    不知道是不血脉传承的缘故，小灵在此节眼上，主动飞身迎向真血和月华之光。

    真血一接触小灵头颅，没有任何挣扎，反而主动融入她的身体。两道月华之光照耀在小灵身上，转而变幻成两束光柱，将周围的月华之光全部吸允，汇集到她身上。

    莫名的梵音在天际缥缈回荡，一股无形的波动传出，天地灵气形成潮汐，飞快的蓄积聚拢而来。

    陈风一众人都是修为精湛的高阶修炼者，自然无视灵潮的威压，全神贯注地观看着。

    灵休见此天地异象，双眼发亮兴奋地赞道：“月灵之体！灵杣竟然是月灵之体！难道当年...”。忽然想到什么重要的隐秘，灵休突然闭口不言，转而露出一丝戒备，环视着陈风、凌芊、银劫三人。

    陈风不知所以，看到目瞪口呆，听到灵休提到的月灵之体，似乎不是什么坏事。

    神识感应之内，陈风从银劫眼里感觉到一丝异色；这个人老成精的老家伙，他的神识老在自己和小灵身上徘徊，不知道是什么心思。

    ......

    半个时辰后，五彩霞光从白色的光茧中升腾而起，化作五彩祥凤腾空而起，然后消失在天际。

    没等众人反应过来，一声“哥哥”的声音从光华里传出，一位身披洁白长裙的月宫仙子出现在众人面前。完美无瑕的容颜，宛如星辰般的明眸，眉间依旧是圣洁的月牙印记。银丝散落及腰，如洗尽繁华之韵。

    此刻，受到血脉醐醍神通之术加持的佳人，已经是四阶后期大圆满境界，离五阶修为同样只有一线之隔。

    “小灵”，陈风神情恍然地问道。一直以来，陈风内心里都不去思索小灵的性别，那种纯真的陪伴安宁，他不带有任何杂念臆想。

    “嗯！”，灵杣没有任何犹豫，踩着窈窕步履，投入到陈风的怀里。

    陈风轻拥着怀里的佳人，微微闭上双眼。此刻，他再无半分其他念头，只想拥抱着小灵到天荒地老。

    刻骨铭心的时光，总是极为短暂...

    轻轻分开佳人，陈风坚定地说道：“等着我来接你！风刀也好，程云也罢，都是我的化名。我本命叫陈风！从今往后，无拘无束的风，只会飘向灵杣所在之处”。

    场外，三个人默默地关注看着这一切，神情各异...

    一个时辰后，陈风抚摸着自己手臂上一道月牙印记，目视着冲天光柱里的三人。灵休和银劫都祭出妖族重宝逆星盘，两人施展秘术，护着小灵飞向青冥。

    星光环绕的逆灵通道，很快就飞入空间通道，消失在荒界。

    陈风负手站立高台之上，青色衣玦随风飘摆。直到空间通道消失，天空恢复如常，才不舍地坐下。如此沉默了许久，陈风取出一只淡红色的葫芦，缓缓地引入几口灵酒。

    此酒是兰烨遗留下的珍酿，是老头生前的最爱；现在，陈风有点明白老头的寂寞。兰烨的寂寞，是除了尽了本分，只剩下了回忆，那是孤寂的思绪。

    陈风发现，自己有时候真傻。众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。忙于修炼，忙于争斗；直到此刻，才发现自己最在意的东西一直就在身边，却又不自知。

    ......

    “陈风，你想追寻灵杣姐姐作为道侣吗？”，凌芊缓缓走近，低语地问道。

    “是的！”

    “我曾经跟随师父数十年，师父说不知道何为道侣，于是只顾着苦修”，凌芊回忆起她那位喜欢大声嚷嚷的师父，不解地问道：“陈风，你能为我解惑吗？”。

    “道侣，即是生死相伴，荣辱与共之人。心之所向，道之所往！为了彼此，纵使与漫天仙魔神佛为敌，也在所不惜！”，陈风一字一句地说着。

    当初观阅温辛伦留下的玉简时，陈风对这段话似懂非懂；但此时此刻，他已经深有体会。

    言毕，陈风猛地站了起来说道：“我现在要杀一个人，你回避一阵”。陈风说完，直接将一道紫黑色的挪移符拍到愕然的凌芊身上，将她送到两百里外。

    接着，他右手五行环，左手天煞摄魂幡，全身血焰燃起进入修罗战体状态。

    “小辈，你知道金某要回来找你？”，金无惧的身影出现百丈外，他边说着，边从身上收回一枚隐身符箓。

