    在李婶那里，柳夏子明白突如其来的黑暗，并不是今天最大的变故。

    在天黑之后，全人类，居然被卷入了一场前所未有的恐怖游戏中。

    而被拉入游戏的李婶，就被一个狰狞厉鬼给残忍杀害。

    要是这些话是从叶辛嘴里说出来，她肯定嗤之以鼻，觉得对方故意吓唬自己。

    但李婶几乎是看着她长大，不可能和她开这样的玩笑。

    游戏里死亡，等于真实死亡？

    叶辛并没有回应柳夏子听起来不怎么礼貌的问题，站起身，有股事了拂衣去的做派，将对方平安送回来后，便干脆道：“我先走了。”

    “等等。”

    情急之下，柳夏子一把抓住他的胳膊，暂时搁置两人之间的恩怨，追问道：“你还没回答我，你是不是也被鬼杀了？”

    “刚才李婶说，那个薪火游戏要求她在一栋死过人的凶宅里生活三天，结果第一天她就被房子里的厉鬼给杀害了。”

    叶辛默然。

    奖励结算时，提示过目前全球参与玩家已经超过一亿人，看来李婶也是其中之一。

    而且这应该只是一个开始。

    此时此刻，想必依然有人被不断拉入游戏，然后死去。

    “你不用担心，至少目前不用担心，这个游戏，只会拉年满十八周岁的人参加，你还是未成年，不在入选的范围。”

    “……”

    柳夏子无言以对。

    “小姐，你应该饿了吧，我来做饭。”

    李婶从保姆间走了回来，脸色依然苍白，可情绪比刚才还是平复了不少。

    “叶辛，你也留下来一起吃吧。”

    李婶冲叶辛挤出一抹笑容。

    同样为柳家工作，她和叶辛自然认识。

    假如换做其他时候，柳夏子少不得要阴阳几句，可这个时候她并没有表示反对，貌似也希望叶辛留下来。

    “不用了。”

    叶辛摇头，拒绝了对方的好意，在柳夏子的欲言又止的目送下，走出了别墅。

    “这个家伙！”

    柳夏子咬着唇，满心愤懑，可是却也无可奈何，跺了跺脚，拿起手机，开始给老爸打电话。

    只不过这次不再是为了告状。

    院门，叶辛跨上车，离开这片富人区，没有回自己的“单身公寓”，而是骑车来到了一家疗养院。

    与外面的街道一样，往日祥和宁静的疗养院此时也乱作一团。

    医护人员脚步匆匆，行色慌张。

    叶辛脸色平静，乘电梯来到四楼，路过护士站，以往看到他都会笑着打招呼的几个俏护士都呆滞的坐在那里，就像刚才李婶的样子。

    看来薪火游戏已经开始覆盖蔓延到各个角落。

    走到一间病房前，叶辛在门口停了片刻，然后推门而入。

    一个穿着病号服的女子正坐在窗前，似乎在欣赏外面的景致，一头乌黑柔顺的长发倾泻而下。

    她在看窗外，而叶辛在看她。

    “安然姐。”

    默默注视了一会，面对谁都一副冷淡面容的叶辛嘴角无意识露出一抹柔和弧度。

    听到声音，窗前的女子转动轮椅，转过身来。

    那是一张怎样的容颜？

    眉目如画，脸蛋恬静而柔美，欺霜赛雪的肌肤泛着些许病态的白皙，柔嫩的唇瓣不黛而朱，一双美眸点缀在挺直的鼻梁上，清澈见底，仿佛能净化任何人的心灵。

    看着她，能无限度激发人的保护欲。

    “现在外面乱成这样，你怎么过来了？”

    女子的声音也煞是动听，犹如清泉，无论情绪多么跌宕，听到她的声音，仿佛都能平静下来。

    “来看看你。”

    叶辛轻声道，迈步走了回去。

    窗外的世界依然没有恢复光明的痕迹，可叶辛似乎一点都不在乎，眼中只有轮椅上这张素静的容颜。

    “安然姐，跟我回家吧。”

    “为什么？”

    安然抿嘴一笑，身下的轮椅似乎并没有给她带来半点影响，比正常人还要阳光。

    “这里挺好的，我已经习惯了。”

    “可是现在和以前不一样了，疗养院的情况，你也看到了，你继续留在这里，我怕得不到好的照顾……”

    换作陈培恩在这里，恐怕会惊讶万分。

    这个青年，居然还会关心一个人？

    “可是我跟你回去，你怎么办？”

    安然笑着道：“我的腿不能行走，跟在你身边，只会拖累你，而且，你还需要工作呢。”

    叶辛沉默。

    “好了。”

    风华正茂却只能困在一张轮椅上的安然脸上看不到任何的消沉哀怨，眼神含笑。

    “我会照顾好自己的，你不用担心我，你现在最主要的，是保证自己的安全。”

    叶辛和她对视。

    “薪火游戏，我听她们说了，你是不是已经参加过了？”

    叶辛点头。

    “通关没？她们好像都失败了。”

    叶辛嗯了一声。

    安然的眼角随着嘴角一同上扬，宛如明月。

    这样的女子，本应该无忧无虑的享受人生，活在羡艳仰慕的目光下，而不是被困在这凄冷孤寂的病房里。

    红颜自古多薄命。

    “我就知道，小辛一定能成功的。”

    叶辛抿着嘴。

    当年那场车祸，如果不是对方奋不顾身，把他推开，坐在这里的，应该是他才是。

    “好啦。”

    安然抬起手，握住了叶辛的手。

    触感微凉。

    患有情感障碍的叶辛，从来抵触任何人的接近，这个女子，是他唯一的例外。

    “现在薪火游戏刚刚开启，不适应，这很正常，等过段期间，大家都逐渐接受后，一切都会恢复成原来的样子。”

    安然抬起头，眼中盈波。

    “你一直都听安然姐的，这次也一样，对吗？”

    叶辛嘴唇动了动，可注视那双浸透人心的眼睛，反驳的话，始终说不出口。

    “安然姐，你没有被拉进游戏吗？”

    他之所以第一时间来到这里，一是知道随着薪火游戏的开启，社会秩序会逐渐崩塌，不放心安然继续留在疗养院，想要把她带走。

    二，也是确认安然有没有参与薪火游戏。

    “没。”

    安然摇了摇头，缓缓叹了口气，撅起嘴角，终于露出一丝自嘲。

    “不是十八岁以上，才能参与吗？或许残疾人，也和未成年一样，没有参加资格。没想到不能走路，倒成了一种特权呢。”

    叶辛逐渐握紧手心那只微凉的柔荑。

    “安然姐，我一定会把你的腿治好。”

    “一定。”

