 “好！”

依依连连点头，从叶凡怀里跳下来，迫不及待的跑出了办公室。

董玥君跟在后面，“依依，你慢点！”

“小君，你让依依去吧。”

叶凡叫住了董玥君，指了指对面的沙发，“你坐下，我有事情想跟你聊聊。”

“怎么了？”

董玥君见叶凡神情严肃，笑着来到他对面坐下，端起茶杯浅酌一口，“嗯，的确还不错！”

“那就多喝一点。”

叶凡给她倒了七分满，云淡风轻的笑道：“怎么样，洱海好玩吧？”

“洱海？”

董玥君眼中闪过一抹异色，随即摇头一笑：“我这次是去西双版纳，跟洱海是两个方向。

不过上次出差我去了洱海，那里的风景的确很好。

有机会咱们可以带依依和爸妈一起去那边放松几天！”

“这事儿再说。”

叶凡摆摆手，淡笑道：“我想知道，血魔宗余孽到底在洱海附近的具体位置。”

“……”董玥君微微一沉默，继而耸了耸肩膀：“叶凡，我听不懂你什么意思。

血魔宗那些人在哪里，我怎么知道？”

“你不知道还有谁知道？”

叶凡目光灼灼的盯着董玥君，身子靠在沙发上，平静的说道。

“大名鼎鼎的血妖圣女，前宗主的魔瞳继承者，未来血魔宗的接班人，怎么可能不知道华功林他们藏在什么地方？”

董玥君心中讶异，眉关紧缩，但是语气带着一抹委屈的怨气。

“叶凡，我真听不懂你这话是什么意思。

血妖圣女是沈碧琼前辈，她已经死了……至于前宗主华龙煌的什么魔瞳，我更是从没听说过。

我现在跟血魔宗划清了界限，你要是觉得我在骗你，那咱们就没什么好说的了。”

“是吗？”

叶凡捂着左眼，周身武劲和精神力隐隐而动，随后猛地张开手掌心，一股诡异的血色能量透体而出，朝着董玥君笼罩而去。

“嗡！”

就在这个时候，董玥君的身上也泛起一层异样的红芒，她的右眼变得血红无比。

两股血色能量汇聚在一处，却没有相互冲突，反而相互萦绕，好似在呼应一般。

董玥君脸色骤变，“你……你……”“果真是你。”

叶凡看着董玥君，内心深处同样惊愕。

原本他只是想使用魔瞳能量来试探一下董玥君，没想到她体内的魔瞳能量比自己还要雄厚，直接引起了共鸣。

两只魔瞳本就是一双，虽然被两人分别炼化、融合，但是同属本源，很容易被逼出来。

董玥君没想到叶凡居然炼化了华龙煌的那只左眼，脸色一下子变得极为难看。

叶凡得到了最不愿意得到的答案，内心滋味复杂，“小君，你……到底瞒了我多久？”

董玥君露出一抹苦笑，“有意义么？”

“怎么会没有意义？”

叶凡沉声说道：“你是我的女人，出了这么大的事情，居然不告诉我！”

“告诉你？”

董玥君笑了，笑得是那般苍白。

“叶凡，自从我恢复记忆之后，你真正关心过我吗？

我感觉得出来，你对我一直有成见，很深的成见！你把我留在身边，只是碍于依依缺乏母爱的压力。

你从没有把心思放在我的身上，甚至，你还在刻意的疏远我！对你来说，李若昕和爸妈，以及你那些同学朋友，才是你最重视的人！”

董玥君说着说着，泪水便流淌了下来。

叶凡的身体猛地一震，有些不知所措。

董玥君说的没错，自从她恢复记忆的这一年来，他的确和董玥君找不到共同话题了。

反而失忆的那段时间，两人有不少美好的回忆。

只不过，在董玥君恢复记忆之后，进入了血魔宗。

虽然她在血魔宗和夏国武道大战之前，就及时退了出来，但是叶凡对她的距离感，也与日俱增。

叶凡的戒备心很重，不管董玥君是不是自愿加入血魔宗，在他内心深处总会有一些疙瘩。

毕竟，没有人强迫董玥君跟林轩毅接触，跟沈碧琼接触。

她从一开始就知道沈碧琼是什么人，可还是跟林轩毅走得那么近。

自己经常提醒，她依旧我行我素。

可以说，董玥君的性格问题，是造成今天这个局面最大的因素。

当然，叶凡不会否认，自己也有很大的责任。

“董玥君，如果我不看重你，你还能回来吗？”

叶凡暗暗咬牙，沉声说道。

“既然你在血魔宗位高权重，就应该非常清楚，我是夏国军区的特组协作指挥官。

你跟林轩毅、沈碧琼常年走在一起，外出探查武源秘境，一举一动都在军区的监视之下。

要不是我顶着压力帮你周旋，你早就被抓起来了！”

“呵，你觉得就军区特组那些人，能抓得到我？”

董玥君冷笑一声。

“叶凡，我承认你很厉害，就连随时可以进入神君境的华龙煌都败在你的手下。

可是，血魔宗这次卷土重来，背后的武力支持远非你能想象！”

叶凡侧着脑袋，看向董玥君，好一会儿才徐徐问道：“你是说那十几个变种魔人么？”

“嗯？”

董玥君一惊，“你连变种魔人都知道？”

“我知道的事情非常多。”

叶凡抱起胳膊，低声道：“而且，血魔宗一直向往的神战大陆，我也进出好几回了。”

“你……你去过神战大陆？

！”

董玥君再度大惊。

“去过又如何？”

叶凡眼睛微微眯起，“董玥君，血魔宗的计划，你到底清楚不清楚？

他们在筹备什么，实施计划后会给我们这个世界带来多严重的后果，你又了解多少？

我希望你能离开血魔宗，帮我剿灭他们……”“我不想参与你和血魔宗之间的恩怨，我只想安安稳稳的过我的日子！”

董玥君打断了叶凡的话，“血魔宗要做什么我的确不清楚，但是我只知道，我会保住血魔宗的一线血脉，不让其就此断绝！”

“董玥君！”

叶凡怒了，“血魔宗的人到底给你灌了什么迷魂汤？

你知道不知道，他们最终的打算，是将我们的世界跟神战大陆融合！神战大陆种族林立，随便拿出一个有点势力的宗门，都能将我们整个地球覆灭！你若是助纣为虐，让他们的阴谋得逞，不出十年，我们的家人，我们的朋友，全部会死在那些种族的铁蹄之下。

运气好能存活下来的，也世世代代受其奴役！”

董玥君被叶凡训斥得怒气上涌，沉声低喝：“跟我有什么关系？

只要保住我们的家人、朋友不就可以了吗？

叶凡，你在装什么伟大，人类的命运是你一个人能担负得起的吗？”

“你！”

叶凡听罢董玥君的言辞，心中大惊。

他万万没想到，董玥君的性子居然如此薄凉！在人类大义上，居然是这般冷漠、自私的态度！“好，好，好！”

叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“董玥君，我不求你帮我什么。

但是，我若是对血魔宗动手，希望你不要妄图阻止！”

说着，叶凡便要起身离开。

“不行！”

董玥君一把抓住叶凡的胳膊，“以你现在的实力，去了只会是送死！虽然你对我已经不信任了，但是我不能眼睁睁的看着你自寻死路！”

“董玥君，你是在小瞧我吗？”

叶凡甩开董玥君的手，沉声道：“林家父子前不久才死了，你应该猜到是我做的吧？

他们可是父子魔躯的承载者，连他们都不是我的对手，你觉得其他变种魔人能奈我何？”

“叶凡，你以为华功林他们研制的，还是神战大陆的变种魔人吗？”

董玥君咬紧牙关。

“既然我们把话说到这个份上了，那我也不怕告诉你。

华功林他们一直瞒着我做一些小动作，但是我能感觉得出来，他们并没有按照变种魔人的制作流程！林家父子只是半成品的变种魔人，等到那些真正的成品出来，地球世界便再无武道可言！叶凡，你最好不要再做以卵击石的蠢事了！”

“董玥君，既然你知道他们在干什么，那就把他们藏身的地点告诉我。”

叶凡冷笑道：“你也说了，他们还没把成品做出来。

我现在就去把他们给灭了，一劳永逸！”

“我……我不知道他们在哪里！”

董玥君握紧拳头，“虽然我去过那处圣魔秘境，可是……每次进出，我都是无法感知具体方位。”

“什么意思？”

叶凡问道。

“我只有在特定的时候，才能进入那里，其余时间，连秘境入口的无法感知。”

董玥君皱着眉头。

“而且，圣魔秘境是血魔宗最古老的传承秘境，里面的秘阵数不胜数，凶险万分。

若是强攻，至少得上百神君境的强者，才能从外面将其攻破！”

“既然如此……”叶凡深深的看着董玥君，“你下次再进入其中，能否把我带上？”

“不能！”

董玥君摇了摇头，“我以命轮发过毒誓，不会做出背叛血魔宗的事情，否则体内血魔功反噬，我会身死当场！”

“你这个毒誓还真别致啊！不做背叛血魔宗的事情，却跟我说了这么多？”

叶凡冷笑反问。

“那些事情你全部都知道了，严格来说都是你自己说出来的，我只是没有否认，这不算背叛！”

董玥君扬起下巴，眼中闪过一丝狡黠的光泽。

“况且，我的毒誓内容，是指具体行动，并不包括泄露血魔宗的某些秘密！”

 