    路上，吴有胜两人一前一后，沿着崎岖的山路，慢慢的往外走。

    一路上，出乎吴有胜意料的是，书记并没有说话，也没有用这些事迹来劝说他。

    当然了，他也乐的如此，虽然也对那些十分贫困的家庭感到同情，但是要拿自己的安危来做赌注的话，他做不到。

    一路无话，两人在路边取回自行车，在下一个路口的时候，书记和他分开了。

    他回到村子里的时候，太阳已经快要落山了。

    在吃饭的当口，吴有胜和六叔、赵元生几人说起了自己的打算。

    “俺看这样就很不错，泥瓦房也很好了，咱们村都是土房子，你这也算是头一遭了，该知足了，别搞那些花里胡哨的，没啥用不说，还容易遭人眼红，哪天被人给举报了，俺都不奇怪。”

    村长这些天也在，前些时日，村里的田亩都整理的差不多了，村长就来到了这里帮忙，顺便也是替吴有胜看着这些人。关乎村里的粮食大计，他又能放手不管呢。

    “行，听你的，那晚上回去了我再想一想该如何去设计房屋的朝向和位置。”

    赵元生也没有什么反对的意思，吴有胜是主人家，决定了就行，他也不是说非要把他的想法强加给别人。只是提个建议而已，成了他会有些喜悦，不成也没感到失落，本来这个就是没有的。

    “嗯，既然都定下来了，那这样，小胜，你明天把那些水泥红砖等材料给运过来，正好盖房子的那块地已经被俺们给收拾好了，明天就可以打地基了，石头这边有很多，足够用来填地下的坑，再倒入搅拌后的水泥沙子，牢固的很。”

    六叔也开口说话了，虽然这几天吴有胜还没决定好要盖什么样式的房子，但是六叔等人都把前期该做的做好了，就等着他发话了。

    “没问题，明天一大早我就出去弄材料，不过村长叔，咱们的这条路大车也进不来，所以就要安排人到公社那里去拉回来。”

    水泥有些多，他一个人也弄不回来，这东西和吃喝用品不一样，大家心里都有一杆秤，他是能直接就把水泥给拿出来，可是怎么解释呢。

    大家也不是傻子，水泥这么多，大车又进不来，吴有胜一个人怎么做到的，村里人肯定会猜测，到时候会生出些些事端来，有些能避免的就尽量避免。

    这不像那些米面肉食，谁也不知道具体有多少，也不好去统计这些，你关注这个，人家还以为你眼红嫉妒呢。

    “那俺明天就叫些人，跟着你去一趟公社，帮忙把东西拉回来。”村长也同意了。

    “要我说啊，村长，你看咱们这条路是不是要修一下，不说别的，一到了下雨的时候，就泥泞不堪，也很滑，孩子上学也不安全啊，修路的口粮我来出也行。”吴有胜提议道。

    修路这个事是他很早就想要做的了，之前是没这个条件，现在不缺粮食，就可以把这个事给提上议程。

    一来呢，修了路，他骑车出去也更轻松些，不用这么颠簸的来来回回，而且把路修宽一些，就可以换个出行的工具了。三轮车就很适合他，有了三轮车，运送些大宗的物品就不用其他人来帮忙，这样操作也可以省事一些。

    二来呢，孩子上下学也更安全些，现在不下雨还好，一下雨，路就很难走了，吴有胜的两个闺女上学、下学也不放心。

    还有一个好处，吴有胜出钱出粮修了路，在村里的声望就会急剧上升，就可以和村长比肩了。古时候为什么一些有钱有势的，在外面发达了，都会回乡里修桥铺路，造福乡里是一方面，提高乡望也是一方面。

    修好了路，村民们会记一辈子的好，有什么出格的事，也会睁一只眼闭一只眼。

    “俺觉得可以，修一下路也好。”张寿涛也附和道。

    “让俺想一想，这个事儿吧，不急，等忙完你的事情，到时候开个会，征询一下大家的意见再说。”

    村长吧嗒抽了口烟，看得出来，他明显有些心动，不过吧，村里的壮劳力都在给吴有胜帮忙，现在不好抽出人手来，等帮吴有胜把房子盖好，就可以召集众人开个会，举手表决。

    相信有吴有胜提供吃食，没人会反对的。

    。。。

    。。。

    吃完饭，张寿涛等其他人走了后，问道。

    “对了，小胜，俺有些事想问一下你。”

    “涛哥，你说，我听着。”

    “小胜，你说现在也分了地，俺家也分了些旱地，你看有没有什么主意，能种些吃的？”张寿涛有些难以开口，不过这是他媳妇特意叮嘱过的，要是没问的话，回家不好交代。

    他媳妇觉得吴有胜是个读过书的，而且在城里有亲戚，连村里没人要的泥鳅都能卖出去，就让他来问问，有没有什么能增加收入的办法。

    “涛哥，我觉得吧，你可以在地里种些白菜萝卜。”

    这时候，种红薯是来不及了，只能种些蔬菜之类的速生菜，能在两三个月内成熟的最好。要不然到了冬天，天气变冷，再加上下雪等情况，都会冻死。

    至于说大棚蔬菜，材料很难搞到，他是不会提供的，免费给了张寿涛一份，其他人也来要怎么办，给不给都是个难题。旱地里种大棚蔬菜，能不能把材料钱给挣回来都是个问题。

    而且大棚蔬菜的口感也就那样，毕竟是违反了时节，他收来的话出售，没有任何的优势。至于说什么冬天拿去城里卖，可拉倒吧。

    就和把石油拉去中东卖一样，每个地方的特点都不一样。他们这边山地多，再加上自古以来种地的思想根植在种花家的心灵深处，每家门前屋后那些荒地，都被开垦出来，种不了水稻，还不能种些菜吗。

    这就导致，蔬菜是供大于求，就连城里人，有些也会在门前的空地上，种上一小块的蔬菜，可以自给自足，不用花钱去买。

    这时候的人们都精明着呢。

