 不只是她，就连易星云也是脸色难看，上次没得到七彩蕴神花，可以说是被人捷足先登，但这次可是公平竞争！更

    别说公孙沭阳了，好不容易到手的东西，岂能眼睁睁被人夺走，当即便冷喝道：“站住！本公子让你走了么！”

    说罢，更是怒瞪掌柜：“本公子再多出一百极品灵石！”

    一百灵石，加上原本的筹码，已是六百灵石，早已超出了天延星华果的价值！

    公孙沭阳也是豁出去了，他就不信凭自己的身家，还会输给一个从贫瘠之地出来的穷光蛋！然

    而话音刚落，却见那掌柜拱拳道：“实在抱歉了公子，您也看到了，天延星华果已经归这位公子，何况……嘿嘿。”

    最后一笑，让得公孙沭阳身躯一颤，他明白，这掌柜是摆明告诉自己，人家给出的价格，比你现在的开价还要高！这

    让公孙沭阳难以置信！看向秦逸尘的目光满是惊怒！

    易星云也是如此，想要再开口，但最终却是忍住了。

    以易家的底蕴，倒不是拿不出更高的价码，但前提是价值一千灵石的宝物，他直接买下不成问题，可若是价值三百灵石，却为了怄气而加价……

    至少要得到家中长辈同意才行！

    公孙沭阳也是如此，虽然他家族底蕴丰厚，可并不代表他就能随意败家！

    而就这么犹豫的片刻，秦逸尘等人已经准备离去，而那掌柜却是追上前去，还笑着塞给前者几尊玉匣：“秦公子，小小心意不成敬意，还望诸位以后能多多光临小店…”

    秦逸尘精神力一扫便可看出木匣中为何物，也正因如此，星眸中才泛起抹错愕。说

    是小小心意，但这心意着实不小，有两株竟然是炼制天延星华丹所需的药材！要

    知道天延星华果虽是最重要的主药，可其他辅佐材料，价值也不便宜。

    再三推脱，终究盛情难却，秦逸尘收下的同情，却是心中暗笑，这掌柜倒挺会拉拢人脉！

    血池天等人跟着离去时，望着公孙沭阳那吃瘪的模样，自然能看出是何原因，不禁昂着下巴冷冷一笑。怎

    么？没有背后家族同意，你们就不敢和秦兄弟争抢了？

    血池天却是知道，秦逸尘的身家那都是依靠自身努力，就算是城主大人的赏赐，也是凭本事换来的！而

    反观公孙沭阳等人……这，便是差距！

    而望着那被一众强者簇拥的修长背影渐渐离去，易亚楠却是粉拳紧握，玉足连跺：“可恶可恶可恶！气死本姑娘了！”连

    续两次跻身圣阶丹师的机会，都被这家伙给搅黄了！

    上一次还可以说是来迟一步，但话说回来，若不是秦逸尘等人实力足够，还真未必能走出那条街巷。也

    就是说，一年前论实力，她便已经被秦逸尘教训过了！

    而这次，连她引以为傲的财力，竟然也被秦逸尘碾压了！易

    亚楠的心情可想而知！易

    星云也是脸色难看，但最终却是叹了口气，拍着前者因为生气而颤抖的香肩安慰道：“算了三妹，别太动气。”

    然而这般安慰却几乎无用，不只是易亚楠，在旁的公孙沭阳也是拳锋紧握，眸中泛着怨毒与阴冷！一

    个屈身穷壤僻土的穷光蛋，竟然敢坏他的好事！这

    让一向被族中视为天骄的公孙沭阳如何能忍？易

    星云看在眼里，又是叹息一声，但随即却想到什么，眸光一亮，笑道：“沭阳兄也不必气恼，我若没猜错，你给出的价格已经远超天延星华果的价值了吧？”公

    孙沭阳重重颔首，易星云又道：“既然如此却还被那家伙买下，那说明他就算买下，也是亏了很多，说到底是还是打肿脸充胖子罢了。”

    此话一出，易亚楠不禁美眸一亮！对

    啊！

    她怎么没想到！

    但回过神后，却见她羞怒更甚，这家伙宁肯吃亏也不肯让她如愿，究竟是有多大的仇恨！？

    更何况别管如何，那天延星华果到底是归入秦逸尘手上，而他们却只能目送人家昂首远去……而

    公孙沭阳闻言却是目光一闪，好不容易找到台阶下，当即道：“星云兄所言极是，不是我吝啬，实在是那家伙太过可恶！”

    说罢，又是对易亚楠笑道：“亚楠你放心，凭那穷光蛋的身份，又能挥霍几次？何况天渊城这么大，天骄会之前跻身圣阶的机缘又何止这一次？”

    话锋一转，公孙沭阳主动请缨：“但无论怎么说，那家伙接连两次坏你好事，实在不可饶恕！亚楠你放心，天骄会上，我必让那家伙付出代价，给你低头道歉！”

    不只是为了易亚楠，胆敢坏了他献殷勤的绝佳机会，光凭这点公孙沭阳就不会放过秦逸尘！

    然而殊不知，他想将秦逸尘视为俘获芳心的垫脚石，后者又何尝不是利用他的叫嚣，一举拿下了天延星华果。

    可笑公孙沭阳还以为他是打肿脸充胖子，实际上秦逸尘都快笑出声了！别

    人不知道，但对他而言，五百极品灵石和两枚复合丹，他肯定会付出后者……随

    后，秦逸尘又在北交易区内找到了炼制天延星华丹所需的其他药材，价格自然不是太贵，也并无什么波澜。

    而且甚至都不用他自掏腰包，铁力山和雨润田都是抢着买单！

    没办法，就算不为了背后的仙君和秦逸尘搞好关系，他们自然也愿意和后者拉近距离啊！更

    何况，来往来往，有来才有往，比起秦逸尘赠予他们的丹药，这点小钱根本算不得什么。而

    秦逸尘也乐得笑纳，因为这等事你若是拒绝，反而会生出隔阂。

    下午时分，几人才找到一处客栈，付过房钱后，血池天却是找上了秦逸尘，略显担忧道：“秦兄弟，我看那掌柜对你的态度，估计你给出的价格不低吧？”“

    兄弟没别的意思，就是问问你手头钱财可还够，而且为了和易家那刁蛮女人怄气，值得么？”

    秦逸尘闻言却是一笑：“谷主放心，我身家是穷是富，你还不了解么？” 