    “除风莲湖外，日本的其他区域，也开始出现时光交错的现象了。”

    吉田的这句话，立刻让秦也和秦文玉的注意力集中到了他身上。

    森罗面相组织之所以建立在这里，就是为了遮掩风莲湖的异状，那里会不定期地出现超越时空的幻象。

    尽管秦也知道这绝不会是个例，但他没想到的是，其他地方的异状发生比自己想象中要快。

    难道是平安时代正在出现什么巨大的变化吗？

    “你看。”

    吉田走向一片屏幕前，单手一挥，一幅幅画面便出现在了屏幕上。

    “神户，爱知，和歌山，鹿儿岛，这四个地方都在今日出现了海市蜃楼的报道。”随着吉田的展示，一幅幅画面越加清晰。

    那些是？

    秦文玉目不转睛地盯着画面上的图片，这些被拍到的画面，竟然全都是祭宴雕像！

    虽然和地底下那尊的造型不一样，但能够很明显地看出来，这些就是九座雕像的其中之四。

    “上面也在调查，这件事瞒不了多久。”吉田的语气有些无奈。

    “为什么？”秦也问道：“海市蜃楼这个解释能够说得通。”

    吉田摇头道：“虽然能够暂时欺骗一下民众，但明眼人都知道，发生这四起幻象的地方，根本就没有生成海市蜃楼的条件，鹿儿岛更是晴空万里。这不是一句海市蜃楼能够敷衍过去的。”

    “不过……”吉田平视着秦也，“更重要的是，我能感觉到自己的生命正在走向终点，不仅我，那几个老家伙也一样。”

    “秦先生，这些年来，我们对你提供了大量的帮助，但你一直没能回馈出一些有实用性的成果，这次是你最后一次机会，希望你不要耍花样。”

    吉田的言辞虽然平和，并不激烈，但其中的威胁之意却是任谁都能听出来的。

    “吉田君，我没有想过耍花样。“秦也的态度很是平淡，这些威胁，并不是第一次发生了。

    虽然看起来主动权掌握在日本的这些庞大势力的掌控者手上，但其实，真正的掌控者是他。

    这些权高位重的老人们，都自己的生命看得极为重要，而生命……恰恰是秦也已经想通的东西之一。

    他并不在乎这条性命。

    虚有其表也好，色厉内荏也罢，秦也早已经看腻了这些人的把戏。

    不过，让他们以为仍然拽着他秦也的把柄，捏住了他的命脉，也是一件好事。

    所以，秦也解释道：“你们很清楚事情的进展，带上现代社会的祭宴雕像，回到千年前，找到其他八尊，就能获得真正的不死之秘，这是这些年来我们一直在做的事，而且，我们马上就要成功了。”

    秦也看向培养皿：“被祭宴选中的死者越来越多，散逸的九眼勾玉之力即将充沛，我们也即将出发，建立一个新的时代！”

    吉田面不改色，但看的出来，他也有些心潮澎湃，随手一丢，将某个东西扔给了秦也。

    秦也接住后，低头看去：“这是什么？”

    “订金。”吉田深深地看了秦也一眼，“希望你的贪婪是真实的。”

    吉田离开了，那个引路的男人似乎是他的保镖，两人一起离开了培养室。

    秦也掂量了一下手中的袋子，转身问道：“你不好奇他给了我什么吗？”

    秦文玉面无表情地摇摇头。

    “我的确不好奇。“

    “因为那不重要。“

    秦也脸色一僵，戏谑地说：“你这小子，从小到大都不怎么可爱啊。”

    “我更感兴趣的是这些是怎么回事。“秦文玉看着玻璃培养皿中的尸体，他们……都是在祭宴中丧生的人，密密麻麻，竟然一个不少！

    明明已经死亡，有的尸骨无存，有的被鬼吞吃，可现在他们的尸体又真实地存在于森罗面相的基地之中，这到底是怎么做到的？

    他想知道答案。

    “很难解释。”秦也挠了挠头。

    在这个四周没人，也没有监视器的地方时，他似乎变回了秦文玉儿时见过的那副样子。

    不怎么着调，嘴很碎。

    “这样说吧，你现在看到的这些尸体，并不是真正的尸体，而是……正在消亡的面具。”

    秦也说道。

    “你是说能面？”秦文玉被秦也这个说法弄得一愣。

    他们脸上的能面变成了这些尸体？

    为什么？

    “你有没有想过，为什么厉鬼存在于世，却并不能对世界造成大规模的破坏和影响，它们针对的，似乎只有你们。”秦也忽然问道。

    秦文玉点头。

    他早就思考过这个问题，并且得出了一些猜测。

    “我们和普通人最大的不同之处，在于每个被祭宴选中的人都会得到一副面具，事到如今，我不知道那究竟是我们人类灵魂的具象，还是祭宴力量编织出的某个标识。”秦文玉说着自己的猜测，“但，拥有祭宴的人才会被厉鬼攻击，这是不争的事实，甚至可以说，这世间的所有厉鬼，都是为了我们而存在。”

    秦也听着秦文玉的话，眼睛缓缓睁大。

    他知道以秦文玉的聪慧程度，一定会对祭宴的来由和目的产生一些猜测。

    但令他没想到的是，秦文玉的猜测已经到了这种可怕的地步。

    祭宴，诅咒，厉鬼……

    的确，都是为了某个东西而存在的……

    “你说对了很多，但有一个地方不太正确，厉鬼不是因为你们而存在，而是为了能面而存在。”秦也缓缓说道。

    秦文玉眉头微皱：“为什么？”

    秦也摇摇头：“不知道，但经过我们这些年来的调查和研究，得出了一个结论，祭宴和祭宴中的厉鬼，并不能对现实世界产生强力的干扰和破坏，最多只能引起一个小镇大小的范围异常。”

    “因鬼而死的人，要远远少于各种人类间的自相残杀，甚至是意外。”

    秦也看着秦文玉的眼睛：“所以，我们认为，它不断地开始一次又一次的祭宴，是想邀请一个丢失的‘人’，那个人，也许是和它们一起来到这个世界的同伴，那个人也许无意间坠入了我们的世界循环之中，所以……它们要找到它，而寻找的方式，就是祭宴。通过祭宴，找到那副能掌控那股不属于人类力量的能面。”

    “你……认识这样的人吗？”

