    天兰集团。

    所有人忙的不可开交。

    办公室内，柳小姐认真的在为公司制定售卖计划。

    眉头微皱，极为细心。

    在所有女主之中，只有三人适合管理公司。

    林诗芷、苏轻芜、柳倾城。

    这三位是叶凌辰最得力的助手。

    但在沈毅的心目中，身前的柳小姐才是不二人选。

    这个女人，自身潜力是无穷大的。

    要不然，也不会在原剧情中，能把沈毅都耍的团团转。

    “沈毅——”柳小姐抬起头，看了眼正在沙发上发呆的沈毅，微怒道：“颗粒发布时间已经定好了，就在下午四点钟。”

    沈少冲她走过去，端起水递到她手里。

    “幸苦了。”沈毅笑嘻嘻道。

    女人嗔怒地看着他，简直对纨绔大少恨之入骨。

    “别用这种眼神盯着我，小心本少打烂你的...”

    柳小姐抬起小脑袋，望向他的眼睛，好奇怎么不继续说了。

    打烂什么？

    “你...你无耻！”柳倾城越想越不对劲，最后恍然大悟。

    吓得她连忙把身形躲到了桌子下，死丝抓住衣角。

    沈毅神秘一笑，把玩道：“我等会儿出去谈合作，你要不要跟着？”

    柳小姐原本想要坚定拒绝。

    但最终还是跟着去了。

    万一可以从中打探到蛛丝马迹，岂不是赚到了？

    ......烛火咖啡厅。

    两人相视而坐。

    “沈毅——”柳小姐轻呼，四处环视后，轻声道：“我们颗粒的效果那么好，为什么还要找人合作？”

    颗粒的效果，她是亲眼见到的。

    也能够猜到，下午只要开始出售，必定会大卖！

    那为什么还要拉合作？

    柳倾城脑海疯狂盘算着，得出了一个可怕的结论。

    难道沈毅是想到处撒网？

    从而引发舆论，彻底垄断这个行业？

    她捂住嘴，不敢看他。

    如果真如她所想，那么最受打击的是谁？

    是叶凌辰？是七大家族，还是柳秦苏三大世家？

    沈毅见状，神秘一笑：“安静点，合作的人来了。”

    跟随他目光看去，一位中年男人挺着肚子翩翩走来。

    果然，但凡是有钱的商人，哪个不是大腹便便？

    “沈总，路上耽搁了些，不要怪罪啊，哈哈！”

    爽快！

    “闲话不多说，发给你的视频，相信你已经看过了。”

    “意下如何？”

    沈少霸气十足，字里行间充满了自信。

    苏慕林拱起了手，恭敬道：“沈总，就算昨天没有看过颗粒的视频，今天我依然会和你合作一番！”

    “哦？”沈少一愣，不知所以。

    正当柳小姐都疑惑时，苏慕林继续开口：“沈总能有这样的妻子陪伴，相信您的能力和手段自然极高！”

    沈毅嘿嘿一笑。

    这苏慕林的眼光倒是不错。

    不仅夸赞了柳倾城的容貌，还变相恭维了沈毅的能力。

    沈毅完全不顾柳小姐怨恨神情，侃侃道：“那就、合作愉快。”伸出手相握，合作成功。

    短短几分钟，就拉到了合作。

    这其中，当然也有柳小姐的功劳。

    “时间已经到了，抓紧去准备。”

    ......天兰集团发布会现场。

    由于颗粒是首次发布，沈毅提前造好了声势。

    光是记者，就占了绝大部分。

    无数知名品牌，待见到天兰公司公布出的视频后，纷纷开始相求合作。

    使得万粒容颜复还丹，供不应求。

    颗粒一经在市面发出，引起了群众热烈好评！

    好评如潮！

    一传十十传百，天兰公司的名号顿时响彻整个南兰！

    但没人知道该公司幕后老板是谁。

    传闻是个貌若天仙的女人，柳姓氏。

    “沈总好！”

    沈少爷刚踏脚进去，就听到大厅里响起了掌声。

    颗粒大卖，供不应求。

    引得旗下员工的薪水都增加了十倍！

    少爷确实配得上这些掌声。

    叮铃铃~叮铃铃~电话音响起，柳倾城眉头皱起。

    趁着沈毅与员工相谈甚欢之际，偷偷跑出了门去。

    “倾城，我手里有一个好东西，相信你一定会喜欢！”

    那头的男声很自信，语气中带着万分欣喜！

    柳小姐一愣，好奇问道：“是什么？”

    “是枚颗粒，是化妆用品之类的东西。”

    叶凌辰兴奋继续：“倾城，你可别小瞧了这一枚颗粒，效果恐怖的惊人！”

    一大早，叶凌辰就得知了消息。

    待他亲眼看到这药丸疗效后，当即花重金求来了一颗。

    “倾城，我可是花大价钱买来的，但是为了你，花多少钱都无所谓。”

    柳小姐一愣，花大价钱？

    这颗粒的价格是她亲自定下的，一颗也就只需三百块而已，哪用花什么重金？

    “你用了多少钱买下的？”

    “三百万啊，倾城，你是不知道，这枚颗粒现在已经供不应求了，这还是我托关系才拿到的！”

    供不应求？柳倾城听他说完后，神情有些无奈。

    因为在酒店的房间里，还有一麻袋的药丸呢...昨天晚上，好像还被沈毅一颗颗扔着玩儿来着...但柳小姐识大体，不忍打击他，故作开心道：“凌辰，我很喜欢。”

    之后，两人又说了几句贴心话，这才挂断通话。

    办公室内。

    “沈毅，我想提高颗粒价格，然后把剩余库存全发出去，你觉得怎么样？”

    柳小姐美眸间带着自信，好像在等眼前男人夸赞她一样。

    少爷喝着茶水，没有搭理她。

    “我跟你说话呢！你听不到么？”柳小姐微怒道。

    “我不跟傻女人讲话。”

    “啊——”

    柳小姐是何等的清高？

    自己想出来的主意，竟然被无视，甚至还被训斥了？

    “打你！”柳小姐当即冲了上去，小拳头捶着他的胸口。

    沈毅苦笑道：“好了，你先安静点听我说完。”

    虽然不痛不痒，甚至还有些享受，但也得适可而止。

    柳倾城身形一怔，脸色红的滴血。

    自己刚才是怎么了？怎么可以做出这种事情？

    “你知不知道什么叫做饥饿营销？”

    “如果真按照你的方法实施下去，虽然短期内能赚到钱。”

    “但你有想过以后么？”沈毅丝毫不惯着她，严厉训斥道。

    柳倾城何等聪明，听完他解释后，顿时低下了小脑袋。

    不敢再望他。

    确实是自己错了，也不怪他骂自己是傻女人。

    “沈毅...对不起...我只是想...”

    “停！”沈毅立即叫住她。

    其实从商业本质来说，柳倾城做的已经很不错。

    甚至每一步都做到了沈毅心里。

    但是，她身上有个缺点。

    那就是太过于自信。

    也许是跟叶凌辰相处太久了，叶老弟没有能力指出她的缺点。

    这才导致会发生这种事情。

