    霎时。

    乌泱泱上万只吸血蝙蝠，便已死去了三千余只。

    不过，德古拉早就预判到这一情形。

    历次围追堵截中，每一次他发动这类能力逃生，几乎都会死去四五千只吸血蝙蝠分身！

    逃命嘛，不寒掺！

    陈长安眼神冷峻，语气低沉：

    “蝙蝠请留步！”

    高阶帝王意志发动！

    言出法随！

    口含天宪！

    但……让大多数人都未曾想到的事情发生了！

    德古拉的自我意识散化于诸多蝙蝠内，继续向四面八方逃窜，其速度达到了接近四倍音速的程度，陈长安加持了高阶帝王意志的敕令，终究只是一段声音，根本追不上众多蝙蝠！

    只有晋升为传奇级帝王意志，方能无视空间的阻隔，而若是晋升为传奇之上，甚至有可能……无视时间！

    转眼之间，数千吸血蝙蝠已逃遁千米！

    所幸的是，

    老首长早有准备！

    飞翔的河南人号炮轰结束后，还有来自人民群众的汪X洋大海！

    当除灵之城居民知晓罪魁祸首后，都毫不犹豫地加入了老首长的队伍！

    飞翔的河南人号三千米之外的海域，早已形成了一片密密麻麻的包围圈，千余除灵者带着上万除灵之城的青壮，有的是小米步枪，有的是法术刀芒，有中国人，有外国佬，古今中外的远程类攻击，都一齐宣泄包围圈内！

    当德古拉冲破人民群众的汪X洋大海，又是一千多只吸血蝙蝠死去！

    “这也在我的计划之中！”

    德古拉回想起袭杀安苏王后与小公主的过往，当时十万大军围剿，他也不过是损失了五六千只吸血蝙蝠，便成功突出重围，逍遥法外！

    这一次，当然也可以！

    “继续冲！”

    剩余五千六百余只吸血蝙蝠，此刻已分散至方圆三千米，相当于三十平方公里，相当于两百万个篮球场的总和！

    如此庞大的范围，即便是万人大军，也很难消灭多少吸血蝙蝠！

    除灵之城的青壮及除灵者，不过消灭了四五百吸血蝙蝠，便后继无力！

    飞翔的河南人号发动了第二轮射击，但大多数吸血蝙蝠已逃出包围圈，消灭了二三百只便已是极限！

    除灵之城民众心中恼火，纷纷叫喊道：

    “长安大神，不要让该死的吸血鬼跑了啊！”

    “替我们报仇啊！”

    “除灵之城的兄弟姐妹们，不能白死啊！”

    “血债血偿！”

    更远处的海面。

    一只只飞速远遁的吸血蝙蝠齐齐发出怪异的笑声，吃掉鱼饵，又成功逃脱，这滋味，怎一个爽字了得？

    现如今的经历，让德古拉忍不住回想起百余年前，那位骄傲而年轻的安苏王以及十万大军，也是这般无能狂怒，眼睁睁看着它逃离包围圈，逍遥天地间！

    妙啊！

    众多青壮咬牙切齿，发出了不甘的怒吼！

    就在这时！

    所有蝙蝠都好似撞上了一层空气墙，数千只吸血蝙蝠都停滞在半空之中。

    上万青壮的层层阻击，令德古拉花费了一二秒的时间挪腾闪避，终于让陈长安的命令，传达至所有吸血蝙蝠的耳畔！

    “蝙蝠，请留步！”

    无论是天上，还是海水之中，所有吸血蝙蝠都失去了移动能力，像是数千个石雕停滞于水中，空气之中！

    星彩轻声喝道：

    “除东偏南四十五度方向，所有吸血蝙蝠，全部杀死！”

    老首长、精锐炮手、上千除灵者与上万除灵之城青壮，快速驾船前进，将绝大多数吸血蝙蝠绞杀一空！

    这一次！

    德古拉真正迎来了山穷水尽的境地，只剩下东南方向十几只吸血蝙蝠，虚弱地向前飞逃！

    可惜！

    吸血蝙蝠的大范围死亡，令德古拉的意识遭到了极大程度的重创，它的飞行速度，已经从三点五倍音速，削减到时速几十公里，大部分快船都能追上这些吸血蝙蝠！

    “主人，救我！”

    濒死之间，德古拉终于发出了求救的信号，一道血红色的光芒当即射入东南方向的海域深处！

    陈长安冷哼一声，再次发动帝王意志：

    “附近海域，禁止传送类法术！”

    数十点星辰之力消耗，声音快速向外传播，终于让小半个诡海暂时失去了空间传送的条件。

    数秒后。

    深藏于诡海最深处的不死公主，感应到奴仆陷入濒死状态的信息，冷哼一声道：

    “亡灵权杖！”

    倏忽间，诡海最深处，那把镶嵌着五颗菱形宝石的暗红色权杖，飞速穿过重重海水，落入不死公主手中。

    “哼，人类海域之中，除了那位北海龙王，又有谁能抵得过亡灵权杖的威能！？”

    不死公主握紧权杖，像一颗炮弹一般，飞速冲向德古拉所在的海域！

    这正是这时！

    老首长带着强化感知的镜片，默默在心里估算着大量信息，随后让星彩再次占卜互相印证，快速将情报传递至青海根据地。

    …………

    诡海另一处边缘区域。

    随着老首长的离去，陈九七已然升职为正式发言官，权力大大提升，调来了足足八百名专门负责邪物活动的特种部队！

    人均兵王！

    在人类海域的几头邪物中，潮汐厄兽性情最为暴躁，也极容易被人类的血气勾引。

    因此，兵王们快速使用大量海盗俘虏，用他们的生命，一点点引诱着潮汐厄兽脱离原先的活动范围，一点点向着诡海方向逼近！

    当老首长发来信息时，陈九七已经引着潮汐厄兽，来到了诡海边缘的位置！

    “收到！”

    陈九七迅速将老首长整理到的情报，包括但不限于德古拉求援的时间，求援地点，求救信号的移动速度，不死公主大概可能停留的范围等等！

    这些信息，将交由数学系教授-韦慎进行进一步计算，并给出引诱潮汐厄兽的下一步路线！

    “信息，都太模糊了啊”韦慎拿出纸笔推算，却发现信息不够精准，他最多给出一个大致的区间，“按照现在划定的范围，很容易让潮汐厄兽与不死公主擦肩而过啊！”

    当，当，当！

    韦慎敲着木桌，寻觅着解决办法，就在此时，一个大胆而凶残的想法涌上心头，立刻发消息给青海根据地总部：

    “还有多少海盗俘虏？”

    那边迅速回复：

    “四百名超凡种海盗，五百名普通海盗！”

    “杀了，统统送给来！”

    “好！”

    五分钟后。

    韦慎就收到了九百具海盗尸体，冷声道：

    “既然只能划定一个大致范围，那么，就让这一整片区域，都成为潮汐厄兽的杀戮圈吧！”

    数分钟后。

    不死公主气喘吁吁，终于游完了一大半路程，毕竟她并非敏捷侧战士，又无法使用传送类法术！

    就在这时，

    她忽然嗅到了一丝鲜血气息，抬头一看，发觉几具尸体从海域上空抛了下来！

    “是赚取彩蛋木桶吗？”

    不死公主冷笑一声，“人类呵，为了一点点利益，甚至愿意出卖灵魂！”

    但……

    令不死公主感到狐疑的是，上方的十余艘快船，抛洒尸体后，便毫不犹豫地飞速离开，仿佛在躲避瘟疫一般！

    但等不死公主重新抬起头时，她才终于明白自己落入了陷阱——一头身形扭曲，几乎看不出任何圆形的超大型肉瘤生命体，正在疯狂吞噬着每一丝血肉！

    这便是潮汐厄兽！

    它那疯狂而混乱的目光，很快就注意到不死公主的存在，对于一只大脑无限混乱的深海邪物而言，谁敢闯入它的狩猎范围，谁就是不折不扣的生死大敌！

    “吼~！”

    “嗷呜~！”

    “哈~！”

    如大号肉瘤一般的潮汐厄兽，在身上长出了几十张嘴，密密麻麻地发出了杂乱不堪的吼声！

    不死公主冷笑一声道：

    “真以为区区一头深海邪物，就能要了我的命，你们啊，实在是太小看我了！”

    说话间，亡灵权杖顶端的五颗菱形宝石，赫然爆发出五色光彩，幻化出五种不同的虚影！

    吸血鬼！

    狼人！

    僵尸！

    无头骑士！

    灵吸怪！

    这些生物都是埃布尔家族谋划多年，才辛辛苦苦创造出的新生亡灵物种，它们的传说故事，都化作五颗亡灵宝石，蕴含着种种不可思议的力量！

    其中最为直观的，也最具有潜力的力量，便是亡灵召唤！

    每一个亡灵虚影，都代表着一个准传奇级战力！

    一旦收集齐九颗亡灵宝石，亡灵权杖便会晋升为极品传奇宝物，到时候就能一口气召唤出九头传奇亡灵！

    这便是埃布尔家族的秘密谋划，一旦拥有着传奇级亡灵权杖，他们便有资格夺取一片海域，成为深海世界的第十四个王国！

    “去吧！”

    不死公主冷冷地发出指令！

    轰！

    五头准传奇级亡灵，悍不畏死地撞上了潮汐厄兽。

    紧接着。

    不死公主握紧亡灵权杖，输入大量灵力，再次激发了权杖的第二项能力——

    亡灵天灾！

    转瞬间，诡海积蓄了几百年的无尽亡灵，都仿佛感受到了某种指令，纷纷向潮汐厄兽的方位冲了过来！

    潮汐厄兽虽强，但面对无穷无尽的亡灵天灾，终究是落在了下风，它愤怒地杀死了数百只亡灵，便有更多数量的僵尸、骷髅、幽灵等生物填补上空缺！

    无穷无尽！不死不休！

    这便是亡灵天灾的恐怖之处！

    …………

    诡海边缘处。

    老首长收到了陈九七传回的情报，迅速道：

    “不死公主已经被潮汐厄兽缠住了！”

    陈长安会意，当即控制着飞翔的河南人号，迅速游曳至那十几只吸血蝙蝠的面前，缓缓举起了灭神光辉！

    十余只吸血蝙蝠快速融为一体，变成了一个七八岁的孩童，委屈巴巴道：

    “我愿意成为您的仆人，无论是签订任何契约都可以，请您放我一条生路吧！”

    陈长安冷冷一笑，毫不犹豫地向下一劈！

    嗞~呲！

    雷霆一闪而逝，直接将剩余的吸血蝙蝠统统灭杀至渣！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功斩杀吸血鬼始祖-艾尔布斯，传说度+11！”

    经历了屠龙、东桑位面征服战等世间，陈长安的传说度已经提升到了138，再加上斩杀吸血鬼始祖所得的传说度，已经直逼150点大关！

    在场包括老首长、精锐炮手、千余除灵者与上万青壮，也都得到了好几点传说度！

    在神灵学知识中，若是能达到200点传说度，封神的难度将大大降低！

    虽然海神阿姆在上，诸多传奇强者万年不敢获取真实神职，晋升神灵，但有备无患，总是不错的！

    然而。

    接下来的一条系统消息，就让陈长安看不懂，且大为震撼了！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你自动获取了安苏王国公爵之位，安苏国运将庇佑于你！”

    下一瞬！

    一股庞大的无形气运，陡然从整个安苏王国海域凝聚而出，像一条长河一般，落入陈长安的上空，渐渐汇聚成一顶精致大气的公爵金冠！

    随后，这顶金色公爵冠落在陈长安的头顶。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的深海世界眷顾度提升至7.86%！”

    这一瞬，陈长安头顶的金色公爵冠忽然闪烁了一下，他当即感觉到体内血脉仿佛受到了某种刺激，竟自发旋转起一个大漩涡，将天海之间的灵力快速抽入体内！

    轰！

    在场上万人感到万分惊讶，都能感觉到周围空气之中，每一丝灵力都在疯狂涌入陈长安所在的方位！

    “恭喜，你深入挖掘了高等深海君王血脉，进度89.76%！”

    “恭喜，你深入挖掘了高等……89.76%！”

    “恭喜，你……89.76%！”

    很快。

    陈长安的高等深海君王血脉终于将进度提升至100%，也就是意味着他晋升为18级超凡种。

    准传奇之下的最高等级！

    系统也及时发来最后一份贺电：

    “恭喜，你成功晋升为18级超凡种！”

    陈长安感受着身体与血脉愈发亢奋，当即饮下了一瓶力量稳固药剂，将这种亢奋状态消除。

    快速晋升带来的不稳定感，转眼烟消云散！

    星彩笑盈盈道：

    “恭喜主人更进一步！”

    在场上万人，也欣喜于陈长安变强，齐声大喝道：

    “恭喜长安大神更进一步！”

