    原来是这样啊！怪不得危险来自身边。

    立于城墙上，士兵眯着眼睛看着对面同样跟自己一个表情的‘自己’，当时这货出现的时候自己竟然没有发现，反而因为疏忽差点让这个冒出来的假货，在城墙上对着其他人来个大杀特杀什么的……

    完全就是盯着老子的脸和招式去犯贱啊！

    “谁都不准过来！我亲自解决他！”根本就是同时开口，让聚在四周的人不禁面面相窥。

    嘁！真是的，联想法都一样吗？脸上带着愤恨表情的士兵看着对面那个同样带着跟自己一样表情的，真尼玛会模仿！

    “你们都小心点四周！离这里远点！”又是同一时间开口，两把大刀碰撞在了一起，，一模一样的招式，就好像是一个人对着镜子舞刀弄棒一样，无聊做什么动作，镜子里的都会在同一时间把相同的动作发挥出来。

    无暇顾及其他的人，就算是已经出现了其他人的冒牌货，士兵不敢肯定自己如果分下神的话，那个冒牌货会不会也会分神，或者说干脆趁着自己分神之际对着自己来一记狠得。

    很有这个可能，如果冒牌货是想取代自己的话！

    战斗的地点渐渐的脱离了城墙，转移到了城外，毕竟他们的战斗波及的太广了。

    跟自己的战斗力完全相同啊！那就超越自己好了，士兵双眼里的寒光一闪，原本就快捷无比的大刀挥舞的速度更加快了。同时力量也在加重。

    打着打着，士兵自己也感觉不对劲了，都说最了解自己的就是敌人，但是真正的高手又有几个不了解自己的？

    这种情况下，士兵能够明显的感觉到自己战力的提升，但是对面那个冒牌的也在提升！

    难不成这货也是在战斗中突破，而不是像某种诡异的能力那样只能复制出一个当前战力的存在？而是一个真真正正能够成长的冒牌货？

    想到这里。士兵都不禁骂娘了，谁这么贱！

    特别是看到对方脸上跟自己无二的想骂娘表情，士兵突然感觉自己受到了挑衅。你丫明明就是个冒牌的为什么还要学老子！面无表情也比着好啊！弄得跟自己才是假的，你是原装货一样……

    两个士兵看着对方脸上一模一样的表情，同时大喝一声。既然如此那就靠运气了！

    你不是也能成长吗？那就比比谁的战力增长速度快！万一猛地爆发一下，一次性提升一大截战斗力将对方压倒的话。

    士兵拼的就是这个。

    不然一模一样的招式，力量，速度，成长水平，甚至体力思想都是相同的情况下除了打的两败俱伤后，想要获胜就靠的是运气去拼搏了。

    ……

    “这种感觉……妾身真是不喜欢呐！”看着变成一堆不可回收的零件后的电脑，辉夜的语气有些惆怅……

    “是啊，虽然早就做了心里准备，但是老子还想说一句……去泥马勒戈壁的啊！！”妹红一把掐掉了自己嘴上叼着的烟头。恶狠狠的盯着不远处的‘自己’。

    “来战！”x2，两名祸灵梦同时开口了。

    “赢了哀家，汝就是真正的祸！”依旧是同时开口，但是下一刻两人已经消失在了这间房子里，气爆声轰鸣声在下一刻就波及了整座房子。

    这次没有虽然是突然出现的冒牌货。并直接吧辉夜手里的电脑击毁，但是这些冒牌货并没有混入她们……或者说根本就没有这个必要！

    他喵的是组团来的！

    祸灵梦，辉夜还有妹红……

    “切！竟然没有我的，可恶，为什么有种被忽略的感觉！”鬼巫女说着满脸的阴狠，“看不起老娘吗！！”

    “魔神！！死狂！！！”

    原本坚固无比的房子顿时被巨大的力量轰出来了一个巨大的空洞。露出了外界异常的天空，以及更远处天空中时不时扩散出来的暴乱力量流。

    “竟然打的连渣都不剩了！！”辉夜看着刚才她自己的冒牌货站的地方，此刻除了一个正在冒着青烟的巨大的坑洞之外，什么都没有了，包括妹红的冒牌货……

    毫无疑问的，这俩冒牌货被突然出手的鬼巫女一记凶残到极限的纯粹物理攻击给轰成了分子……

    尼玛太凶残了吧，这要是打在自己身上就是蓬莱人的体质也要恢复好久才能复原吧。

    “渣渣！”鬼巫女撇了撇嘴，“有点怀念那个挨打最强的家伙了，不过他回不来了吧！哈哈哈哈哈！！”

    轰！！！！

    原本已经多了个不小的坑的地面，那个坑洞再一次的扩大了变深了，刚才复原的冒牌货再一次的挨到了一记死狂……

    “(⊙o⊙)……”应该庆幸自己是本尊而不是冒牌货吗？辉夜和妹红不禁对视了一眼，这种二话不说就直接拍大招秒杀的情况，虽然很爽，但是为什么感觉怪怪的？

    轰！！！

    地面又是一阵剧烈的震动，这种杀人不见血的方式虽然从某种情况下体谅了四周众人的眼睛，死无全尸的方式更是体谅了一下冒牌货本尊的心情……

    个鬼啊！！

    看着一个‘自己’被一次次的打的连渣渣都不剩的情况下，除了变态，谁还能笑的出来？

    关键的是自己还只能看着……

    “那个……妾身有个提议的，就是把她们的四肢打断如何？打晕也没关系……”辉夜不禁说道，至少鬼巫女做的事情简直就是无法直视，不管怎么说那也是有着妾身样子的冒牌货啊，咱们能不能出手别这么果断？

    不过……辉夜你刚才的提议，似乎更加的yin暗啊！！

    “行啊！”鬼巫女狰狞的一下。身上的血腥味显然也浓郁了很多，她身上并没有沾染上任何血液，但是那浓郁的血腥味，就好像是与生俱来的。

    轰——

    “qaq……”

    “啊啦～不好意思，手滑了。”带着狞笑的鬼巫女脸上没有一点不好意思的样子，“等我在手滑几次的话，也许就可能不滑了。是吧？”

    “算了，反正这些冒牌货是不是同样的不灭之体，这样也不错。省的一会弄混。”妹红说着瞟了一眼辉夜，“老子可不想面对两个贱人。”

    “妾身原因愚弄两只火鸡唉。”

    “贱人！你找死！！”

    轰——

    “嘁！渣渣火鸡。”

    轰——

    “想打架吗？”

    轰——

    “来就来啊！妾身什么时候怕过你！！”

    轰——

    “……”

    轰——

    “房子我已经修好了，可以继续下去了。”有希扶了扶自己的眼镜。原本差不多被泄露出去的力量轰没了的房顶此刻已经重新得以复原，地面上深不可见底大洞也被修复了起来。

    “总感觉妾身被带入了m的角色……”辉夜看着重新开始‘施暴’的鬼巫女，“虽然不是妾身自己，但是……呀！！还是永琳好啊，如果永琳在这里话一定不会做这种事情吧……”

    “唔，两个怪医生吗？灌药二倍速？”妹红摸着下巴，脑补着两名一模一样的八意永琳，脸上带着同样的微笑，拿着不同的药剂一起走向某个倒霉蛋。

    总感觉遗忘了什么？

    “喂！贱人，我们似乎忘记了什么吧。”妹红进来不看正在狂笑的鬼巫女。这个时候看那里绝对是给自己找不自在。

    “忘记什么？似乎还真是啊……到底是什么呢？”辉夜挠了挠脑袋，听着轰鸣声不由的再一次看向了鬼巫女那里，“一旦接受了这种设定，似乎还是挺带感的啊……果然打架的激情不是一口气把敌人连击到死，就是秒杀啊！”

    “喂喂！贱人你已经变态了吗？看清楚那一次次被打成渣的到底是谁啊！”妹红的嘴角抽了抽。

    “妾身的冒牌货啦。嘁！当初我们打架的时候掏心挖肺的场景又不是没少见过。”辉夜撇了撇嘴，“妾身的心理能力超强唉！”

    “电脑已经复原了。”将一堆不可回收的废渣电脑零件复原的有希淡淡的说道。

    “原来忘记的是这个啊！”辉夜一锤手掌，一幅恍然大悟的样子，赶紧打开了已经完好的笔记本电脑。

    所以说，自己已经被世界遗忘了吗……orz。

    失意体前屈的辰逸看着依旧毫无反应的qq，再一次的叹了口气。靠着身后的一座巨大的‘物资’山上，随后拿了一瓶二锅头灌了起来。

    很好，辰逸庆幸当时果断转移物品栏里东西的这种举动……至少他当时在懒点，或者下手慢点话，嗯，也可能犹豫会的话，这个时候已经再也从物品栏里拿不出东西了吧。

    除此之外，辰逸也发现了一个不算太糟糕，也好不到哪里去的事情，那就是……他现在除了对物品栏失去了联系，就是对那有所恢复的鬼神之力，血气之力还有波动之力的联系也在消散……

    这种情况就好像是一个被gm回档的神级账号一样，直接给洗到了零级。

    感觉了一下手里的出现的一团黑雾，辰逸呼了口气，至少这最强的力量还有的用，身体强度也没有收到改变。

    不幸中的大幸？还是本该如此？

    注意力放在灵魂心核处，原本代表三系力量的‘小行星’此刻已经近乎透明了，就是那星环般的星系轨迹也变得东少西缺的，一副断裂的样子。

    总的来说，在这里，自己曾经被赋予的力量正在被消除，或者说是在被缓慢的破坏……

