
　　如果说，极品炼虚丹，是超级灵气丸子……

　　那咱能不能弄个弱化版的灵气丸子，用普通药材就能炼制的那种？

　　若是行得通，咱不就可以在现代世界也开始真正修仙了嘛？

　　虽然这听起来很难，但眼前不正好有个此道中人？！

　　林凡瞬间笑了……

　　丹成子更是笑容灿烂：“此丹，我以悟出丹方，必然能够成功，多谢殿下指点……此丹收益，我与殿下，五五分账。”

　　“不知，殿下此来……”

　　丹成子也是个懂事的，人给了自己这么多高深莫测的指点，自己岂能不拿些好处出来？

　　五成收益是其一，主要还是替对方解决问题~！

　　“倒是没什么大事。”

　　林凡幽幽开口，在丹成子看来，此刻的圣女，又恢复了往日那种高冷与淡然的姿态。

　　“近些日子，突然对炼丹有了一些兴趣，是以想来炼丹房看看。”

　　“原来如此~！”

　　丹成子瞬间松了口气，就这？就这啊？！

　　“丹成子立刻为殿下准备相关的书籍、记载以及前人经验，务必会让殿下以最轻松的方式了解并习得炼丹之法……”

　　“不急。”

　　林凡又道：“此番，我当以修行为主，炼丹不过是辅助，想要尝试触类旁通而已。”

　　“是以，你也不用给我那些个高深的炼丹之法，最好是从基础做起。”

　　“譬如，用普通草药便能炼制出的强身健体、固本培元、疗伤治病之类的丹方与炼制之法。”

　　“除此之外，那灵气丸子的弱化版，普通草药便可炼制的那种，也替我整理出一份丹方来，可行？”

　　吃人的嘴软，拿人的手短。

　　林凡为什么指点丹成子丹胖子？自然是为了这一步做准备！

　　学炼丹？

　　你丫教我一些用灵药啥的，炼制高大上的丹药，有个求用？齐紫霄想要啥丹药没有，用得着自己练？

　　自然是搞些普通草药都能练的那种，自己回现代去慢慢研究。

　　如果真能练出包治百病的丹药啥的，自己岂不是就能在现代都市疯狂装逼赚钱了？

　　想想都特么刺激！

　　又或者，能用普通草药炼制出弱化版的灵气丸子，那自己是否能在现代世界真正开始修仙？

　　只不过现在一切都还是未知之数，需要丹成子给出答案。

　　“普通草药所炼制的丹药？”

　　丹成子一愣……

　　要这玩意儿有啥用？！

　　他眼珠子一转，‘恍然大悟’：“丹成子明白了！”

　　“殿下是想要由最基本的开始了解，想要真正了解炼丹的本质，从而触类旁通……”

　　“这一点，丹成子不如殿下，殿下才是真正的天骄，佩服佩服。”

　　林凡：“……”

　　不愧是个没节操的货。

　　他心里暗笑，却也点头道：“可否？”

　　“没问题，但这类丹药丹成子从未练过，这一时片刻，或许是拿不出来，且门内少有普通草药，还需废些时间。”

　　“多久？”

　　“一日。”

　　丹成子给出答案，表示一日之内，就能把相关的丹药、丹方给弄出来。

　　听起来似乎有些夸张，但事实上却很正常。

　　在炼丹方面，丹成子在年轻一辈中，就是真正的王者段位，让他去开发一些连‘青铜’都不如的丹药，需要多久？！

　　之所以说是需要一天时间，还是因为手头没有普通的草药，他也没仔细了解过普通草药的药效啥的，不然分分钟都能弄出来。

　　“既如此，明日我再来？”

　　林凡心中高兴，却并未表现出来。

　　“何须如此？”丹成子拍了拍胸脯：“完成之后，丹成子自当送往皓月峰，交给殿下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此也好。”

　　林凡点头。

　　这事儿，也就算是定下了。

　　“殿下，还请稍等片刻。”

　　丹成子又让林凡稍等，随后直接在这密室中开始炼丹！

　　他一拍腰间储物袋，取出一个丹炉，而后不断往其中扔着各种灵药……

　　“听殿下一席话，胜读百年书。”

　　“这‘灵气丸子’版极品炼虚丹，很快便可成丹。”

　　丹成子一边拍着马屁，一边炼丹。

　　但林凡却知道这厮的想法。

　　还不就是趁自己在这儿，想进一步将‘极品炼虚丹’给落实？

　　不过这样也好~

　　林凡暗暗点头。

　　咱好歹是个男人，岂能吃软饭？！

　　齐紫霄在都市帮咱赚了那么多钱，咱在这紫府圣地也不能落后不是？跟丹成子合作一波，然后赚一大笔灵石，岂不美哉~

　　不就是在对方的世界赚钱吗？

　　那虎娘们儿都能做到的事，咱做不到？

　　不能够啊！

　　必须做到！

　　……

　　与此同时，密室之外，炼丹房内，大量有身份地位的核心、亲传弟子赶来，然炼丹房比任何时候都热闹。

　　“听说了么？”

　　“废话，没听说我来此地作甚？！”

　　“不是说圣女来了么？为何没见到人？”

　　“据说，已经随丹成子去了密室，或许如今已然得到炼虚丹……”

　　“我等虽然还未到分神巅峰，甚至还未曾踏入分神期，但此等极品灵丹，却也是必须要弄到手的。”

　　“是啊！炼虚，练神返虚……太多人会在此境界遭遇瓶颈了，连圣女都卡在这里，我等若是不提前准备，只怕还不知道会被卡多久。”

　　“说来，这丹成子也是厉害，竟然能练出此等丹药……不愧是当代第一丹道天骄！”

　　众人议论纷纷……

　　看炼丹房的诸多弟子一愣一愣的。

　　偏偏这些人也不买丹药，就在那儿等着，让他们难受的厉害，偏偏这些个家伙身份都不低，又得罪不起，只能陪着笑脸，好言好语的招待着。

　　就在众多弟子等的有些不耐烦时，一声巨震，突然从炼丹房密室中传出。

　　“这是？！”

　　众人色变。

　　紧接着，一股药香扑面而来！

　　“好香！”

　　“沁人心脾，闻之一口，便感觉浑身舒畅，是何人在炼丹？！”

　　“此等丹威，着实有些骇人听闻了，莫非……这便是极品炼虚丹？！”

　　这一刻，诸多弟子全都伸长了脖子，朝震动源头看去，可惜却看不真切，但一片片光芒却伴随着药香在闪烁，卖相惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第57章 全都忽悠瘸了免费阅读。https://xs.23sk.com 