    格里菲斯写写画画了一会，觉得牵头万绪的事情不胜其扰，便从身边的案卷里抽出了一叠文件，在身边的火盆里点起火，烧起文件来。

    敖德萨方面的图谋和封印物的线索，以及可能出现的其他组织的干涉并不是格里菲斯自己能够拿到的情报。他在打完了敖德萨的降临仪式不久便回到霍蒙沃茨，直到罗兰给他送来一份情报。

    根据这份情报的提示，格里菲斯小心安排了行程，借口要接回调防的暴风中队为由前往北境。在那里，他得到了早就安排好的阿兰黛尔指挥的伯伦希尔号的支援，完成了追击梅蒂尼的行动。

    也就是说，从头至尾，他都没有得到官方的交战授权，完全是等着梅蒂尼事件发生再借此发动战斗，夺取一些关键的人员和物资。

    梅蒂尼巫师和奈拉带着剩下的封印物逃走以后，格里菲斯也不能继续留在当地打下去，和伯伦希尔号一起沿着既定的航线撤回后方。

    他仔细检查着文件，然后将可能泄露自己独走的证据烧毁。

    格里菲斯首先烧掉了梅蒂尼的军事部署和水温条件的资料，接着，他看了看手中留下的关于奈拉和奈芙蒂社会关系的档案，在奈芙蒂的名字上画了个圈。

    有什么地方不对，但是还说不清楚，必须仔细调查……

    正当格里菲斯准备发出调查申请的时候，门又被敲响了。

    一个侍应生请他前往舰长室。

    舰长室在甲板上层，舰桥甲板下方，距离随舰陆军指挥官的房间不远。

    这是一个不大的套间，由会客室和卧室组成，装饰的很雅致。所有的空间都被充分利用，安装了可以开合折叠的小柜和抽屉，用来放置书籍和衣物。

    舰长，来自奈奥珀利斯岛的阿兰黛尔，正在会客室里。有趣的是，奈芙蒂也在。她和舰长坐在小圆桌的两端，一起喝着红茶。对方比自己的年纪大不了几岁，而且是受过很好教育的贵族小姐，提心吊胆的奈芙蒂放松了许多。

    “你是说，梦中，你看到自己和其他的少女在逃跑？”阿兰黛尔柔声问道。

    “是的，我……啊！”奈芙蒂看见被侍应生领进房间的骑士，像拐角遇见大狗一样跳了起来。

    “别担心，你在这里是我的客人，”阿兰黛尔摸了摸奈芙蒂的手，安抚她坐下，然后对骑士说道：“我们在谈她的梦境。葵曼莎小姐在敖德萨事件中受到了惊吓，经常会在梦中看到你，杀戮。”

    创伤综合征，我也得过……格里菲斯向两位小姐行礼，然后坐在离她们远一些的沙发上。

    “霍蒙沃茨会帮助你的，”阿兰黛尔接着说道，“拉文奈尔骑士的灵能非常强大，战斗的冲击会损害你的心智，丢失记忆也并非不可能。梅蒂尼的学者们给你进行过调养吗？”

    “没有，嗯，我的意思是，我不记得了。”

    三人又说了几句，奈芙蒂就起身告辞，回房间去休息。她有好些事情想不起来，情绪低落。路过站起来送行的格里菲斯身边时，扑扑的心跳声整个舰长室都能听见。

    奈芙蒂甚至没有说再见就刺溜一声从门缝里逃走了。

    ……

    为了进行这一次的特殊作战，格里菲斯得到了经过补充和加强的暴风中队以及最新型的战列巡航舰伯伦希尔号的协助。

    伯伦希尔号战列巡航舰是罗兰伯爵设计的新产品，以风帆作为主要动力，还有蒸汽机提供辅助动力。全舰使用风和煤炭作为能量，而且像过去的神秘属性的战舰那样辅以特定的尘晶提升风帆运行效率和航速。与旧式战舰不同，伯伦希尔号没有装备弩炮和投石机，而是创造性的在战舰两舷的甲板下部署了32门最新式的12磅火炮。

    她拥有310名船员和陆战队员，是宁静海上火力最强的战舰之一。

    这艘造价昂贵的新式战舰的舰长阿兰黛尔小姐是元老院委派的指挥官，年轻，但是军衔不在格里菲斯之下。她是名门世家出身，和索尼娅一样拥有很高的权限。

    如果要进行陆地支援作战，伯伦希尔号就听命于格里菲斯；如果进入海战，暴风中队则要服从舰长的指挥。

    阿兰黛尔端庄的坐在躺椅上看着他。她的礼仪和气质都无可挑剔，身穿舰长制服，曼妙的风味和婀娜显得更加迷人。在执行这次任务以前，格里菲斯无论如何也想不到会是她来指挥这么重要的战舰。

    “为什么是你呢？”格里菲斯想了一会，还是问出了早就在思考的问题。

    “我努力争取的！”阿兰黛尔颇有些得意，“首先，我的家族可是有着海军传承的。没有人比我们更懂潮汐、暗礁和季风！”

    一个家族的人鱼吗？这场面……格里菲斯脑补了一番大大小小的人鱼在阳光照不进的深海中徘徊，不由得感到几分恐惧。无法挣脱的黑暗，听不见声音，若即若离的人影摇摆着鱼尾，将他包围。

    格里菲斯觉得自己的理智都要因为这景象丢失了，急忙按了按额头不再去想。

    “其次，有人替我说话，”人鱼小姐就当没看见，“有好几位长辈一直在拜耶兰海军中服役，由他们决定一位舰长并不是难事，索尼娅不也是军队的指挥官吗？她这么美丽又可爱~”

    这几句话说的格里菲斯没法反驳。他的视线回到阿兰黛尔身上。紧致的镶银边白制服和纤细腰线将她胸前的轮廓美妙的烘托出来，笔直的长腿微微偏向一侧，显得更加修长。这样的身段和美貌，若是和指挥战舰炮击时飒爽的英姿联想起来，真是让人无法抵挡。

    格里菲斯顿时觉得心情好多了。

    “最后，对于你的判断已经证明了我的大局观和判断力，哼哼！我的家族成员，那些老顽固一开始坚信你只是小卒，直到铁一般的事实摆在眼前，他们才不得不认可我的判断。总有人不相信，但我确实远见非凡、慧眼识珠、目光如炬、深谋远虑呀~不能因为长得好看就把人家划到不靠谱的行列里面，真是不公平的。”

    格里菲斯忍不住歪头斜了一眼舰长室的书架。幻术和魔法瞒不住他，很快就发现在专业书籍间还小心翼翼的藏着少女才看的轻小说。

    阿兰黛尔一点不在意，她继续发表自己的观点：

    “敖德萨事件后，神秘的力量在增强。

    “超凡者更加强大，非凡者的晋升也容易了许多。灵能的强度在增强，形态也更为多样，神秘与我们的距离在接近。

    “我们认为这是古神的力量破碎以后残留的灵能。神秘世界似乎都在从外神的失败中分润收益。

    “虽然我们没有能够捕获第一目标奈拉和他执掌的封印物，但是，奈芙蒂会被巫师们带在身边，一定有其中的缘由。我们要小心留意她。”

    格里菲斯点了点头。虚境的生命织缕复活了克丽丝塔，伪装成圣光教会的圣女开启了召唤仪式。在这一过程中，圣光教会的部分人员和敖德萨的神秘界共同参与了邪教团的规模宏大的阴谋。圣光教廷如是毫无察觉，那也太荒唐了。

    两人聊了一会，侍应生前来请他们参加晚宴。

    ……

    哪怕在战时，军舰上的晚餐也是很重要的社交活动。

    伯伦希尔号的女主人是美丽的阿兰黛尔·德·瓦伦伊尔小姐，每天晚上在军官餐厅举行的正式晚餐是所有舰上有头有脸的人都要出席的义务。

    格里菲斯坐在舰长席的左手，这里是战舰上最尊贵的来宾的位置，有幸在舰长小姐落座时为她拉开椅子。如果有军衔和爵位比阿兰黛尔更高阶的大人物在的时候也要坐这个位置。紧挨着格里菲斯的是舰上的陆战队中尉和暴风中队的几位军官。

    舰长席的右手边则是她的副官、炮兵中尉和医官。被俘虏的奈芙蒂小姐也被带了过来。她虽然是俘虏，但也是侯爵的长女，一路上都会得到客客气气的招待。

    一支从伯伦希尔号士官生、水手和陆战队员中挑选出来的5人小型乐队演奏起欢快的音乐，参加宴会的客人们一边用餐一边用柔和平缓的语气交谈起来。

    经过一个白天的激战，格里菲斯虽然满腹心事，但是晚饭还是要吃的，也能让他紧张的大脑休息一下。他为舰长小姐拉开椅子，请她坐下以后，所有的军官和来宾才能坐下。

    侍应生为大家送上开胃菜。

    “今天的开胃菜是冰草、金枪鱼和奶酪蘑菇汤。佐餐酒是帕夏果酒。”

    侍应生为大家送上前菜和饮料以后，阿兰黛尔舰长用纤细白皙的手指举起酒杯对大家说道：“拉文奈尔骑士，我以伯伦希尔号舰长的名义对你和你的士兵在刚刚过去的白天中所取得的无可置疑的胜利和荣誉表示衷心的祝贺。”

    格里菲斯举起酒杯，微笑着回礼致意。和舰长迷人的微笑相比，他的笑容简直是在用锯子锯木头。

    在座所有人喝下了一杯香甜的美酒，宴会就正式开始了。

    可能是为了保持礼仪，也不冷落每一位来宾，阿兰黛尔吃得很少。作战部门的军官们则吃得很快，以便在需要的时候可以立刻停下来进入交谈状态。

    这顿晚饭当真是非常不错，蔬菜和鱼都鲜嫩可口，牛排口感细腻，而且是用葡萄藤细细煎烤的，配上佐餐的葡萄酒真是回味无穷。在座的每个人都有一小杯佐餐开胃酒和一杯葡萄酒，咖啡和果汁随意取用。格里菲斯在心里暗暗惊叹，这样的晚宴甚至可以和拉莫尔伯爵府上的宴席相提并论，对于战斗航行中的战舰来说未免太奢侈了。

    航行开始的前几天，为了不泄露情报并且完成紧急作战部署，格里菲斯和自己的部队都是在船舱里随便吃了点，今晚这样的宴会还是头一次参加。

    “晚宴太丰盛了，破碎海的鲑鱼真是鲜美蚀骨啊~”格里菲斯觉得阿兰黛尔实在太热情了，让他有些不好意思。

    “真是受之有愧，”陆军军官们纷纷表达感谢，“作战期间还这么麻烦您。”

    只要不是部署在大城市的时候，暴风中队这样的精锐部队得到的补给也是有限的。就连索尼娅也要和大家一起吃生黄瓜和胡萝卜，面包硬的可以当盾牌，如果一顿饭吃不完，留下来的半块甚至可以掏空了当作茶杯用。这么可怕的面包只有在汤里泡软了才能吃，而热汤则是用胡萝卜、卷心菜、土豆和所有能在营地附近收集到的蔬菜做的乱炖，放了不得了的黄油和食盐。

    阿兰黛尔看了看格里菲斯，神色不变的说道：

    “这是我们日常的晚餐，并没有特别招待。”

