    然而现在它却并没有跟随着乌兰达一起逃走，也是让林枫有些想不通它的真实想法。

    不过既然是和风子一样的存在，那么想必它的智商应该也不低，已经可以做到与人交流的程度才对。

    正当林枫先要问它一些相关问题的时候，那个黑色小旋风却是缓慢的朝林枫这边靠近过来。

    正当林枫以为它想要干些什么的时候，它却做出了一个让林枫有些意料之外的举动。

    那就是围绕在林枫身边，有些贪婪的吸食着从林枫体表内散发出来的精纯阳光气息。

    这种感觉，就像是猫在吸食猫薄荷的那种欲罢不能的感觉一样。

    “嘿，你这个小家伙。”

    林枫也是没想到，在原著当中表现出一副邪恶做派的黑色小旋风，也会有这样的一面。

    看它这个样子，明显是跟风子一样，想赖着不走了。

    怪不得之前乌兰达让他帮忙阻挡的时候，它没有任何反应。

    现在这样看来，它应该也是有了自己的想法了。

    林枫伸手朝着这个黑色的小旋风头上摸了过去，刚开始的时候它好像还有些抗拒。

    后来也是慢慢的接受了林枫的抚摸，并且配合的蹭了蹭他的手掌。

    这一下子，除了那个被封印之剑封印的马风卡之珠以外，其余的两个马风卡之珠就全部都聚集在林枫的身边了。

    “既然你这么黑的话，就叫你小黑好了。”

    “小黑，你暂时还没有实体，今天就先待在这个里面吧。”

    林枫也是很随意的就帮这个新来的黑色小旋风取好了名字，并且将之前风子待过的那个烧水壶暂时当做了它的收容所。

    没办法，如果放任这个家伙不管的话，到时候说不定又会将房间里面搞得一团糟。

    之前已经有过风子的前车之鉴了，在他们没有拥有合适的身体之前，最好还是先给他们找个容器。

    以免那些被动围绕在他们身边的风会影响到周围的家具，尤其是林枫那些脆弱的画稿，很难再经得起这些狂风的摧残了。

    把烧水壶当做暂时的容器倒是没什么问题，但是对于小黑这个相当随意的名字，那个黑色的小旋风似乎有些不太满意。

    但是没办法，在林枫无动于衷的微笑面庞下，它还是被动选择了妥协。

    谁让它在意的就是林枫身上的那种精纯的气息呢。

    看着自己老老实实钻到烧水壶里面去的小黑，林枫也是有些无奈的盖上盖子，苦笑着摇了摇头。

    事情发展到了这一步，确实是让人有些措手不及。

    今天已经这么晚了，估计大家都休息去了。

    看样子也只能等明天天亮之后，再想办法去找一下哆啦A梦，把这件事情给解决一下才行了。

    乌兰达那边现在已经元气大伤，暂时估计还掀不起什么风浪。

    而且他现在也不知道跑到什么地方去了。

    接下来林枫就只能从风之村那边的岚族去入手，来彻底的调查一下这件事情了。

    如果没记错的话，乌兰达之所以来抓风子回去，也是为了要复活风之怪物马风卡。

    所以林枫现在必须抢在乌兰达复活风之怪物马风卡之前去阻止他。

    一切就看明天怎么说了。

    。。。。。。

    第二天，林枫便直接是带着风子还有小黑一起，赶往了大雄的家里。

    不管怎么说，这件事情如果不能早点得到解决，那么到时候肯定会引发更大的祸乱。

    原本林枫还以为只要不主动去触发剧情，就能够稍微改变一下后续的发展。

    结果后续的发展虽然是有所改变，但似乎变得更加糟糕了一些。

    对方直接是窃取不成，改为明抢了。

    如果他没有提前抽奖获得继国缘一的日之呼吸，那么以他一届普通人的身体素质，大概率是会被乌兰达那个邪恶的岚族法师直接瞬秒。

    其实想想还是挺可怕的，这个世界始终还是一个充满了BUG的世界。

    平静安详也只是表面上的假象罢了。

    哆啦A梦和大雄他们几个每次都能转危为安，化险为夷，完全是因为他们有主角光环的缘故。

    再加上大雄这个家伙有时候确实是偶尔会触发运气爆棚的BUFF。

    种种一系列的因素加起来，才造就了他们每次都能够将剧场版的危机给顺利解决掉。

    但是现在林枫的突然加入，就给这些事情带来了一定的未知性。

    或许会因为他的到来，而让故事最终的结局完全不一样。

    但不管最终的结局到底会变成什么样子，林枫现在能做的，也只有自己眼前的一些事情罢了。

    结果等林枫到达大雄家里的时候，才从大雄妈妈的嘴里听说，大雄和哆啦A梦居然一早就跑到静香家里去找静香玩了。

    没办法，林枫只能是转而往静香家里走去，没想到，在半路上正好遇到了同样想去找大雄的小夫，而在他的身边，还好巧不巧的跟着胖虎。

    这还真是做贼的遇上了劫路的，赶得巧了。

    “咦，林枫，你不是说好一起去找哆啦A梦的吗。。。？”

    为了弄清楚昨天晚上到底发生了什么事情，小夫也是听从了林枫的话，昨天早早的就回去休息了。

    任凭他想了一晚上，始终还是记不起来为什么自己醒来的时候，会出现在林枫的家里。

    所以他今天起来之后，便直接是听从林枫的吩咐，去大雄家找哆啦A梦，打算寻找真相。

    “嗯，我刚刚去过了，大雄妈妈说，大雄和哆啦A梦都去了静香家里玩，我现在正准备过去呢。”

    说到这里，林枫也是微微有些无奈。

    大雄这个家伙有事没事就主动往静香家里跑，都快成习惯了。

    这也就是静香性格脾气好，人也比较温和善良，才会容忍大雄每次的不请自来，不然的话，要是换做一个脾气不好的人，恐怕早就被烦死了。

    “对了，胖虎，你怎么也过来了。”

    回答完小夫的问题之后，林枫也是转而问向了胖虎。

    小夫昨天因为被乌兰达给附身了，所以会跟这件事情有接触也是情有可原。

