    长安之西的祁连山走廊，气候虽不如烟雨江南，但跟周遭戈壁荒漠一比，宛若天堂。

    所谓——凉州大马，横行天下。

    正是因为这得天独厚的条件，董卓才有崛起于西凉的本钱，但他现在却意识到世间还有一种力量，远胜于苍茫铁骑。

    他接到传令兵信息，得知贾诩从太行山的白波谷返回，欣喜之余，立即翻身上马，径直奔向主帐。

    “文和！别来无恙！”

    “见过将军。”贾诩浅笑，难掩脸上的劳累，一身儒士服尽是灰尘。

    “……东西找到了吗？”董卓邀他坐下，坦言道：“只要有了它，我们就不必一辈子困在胡膻之地，天天跟牛羊为伍了。”

    这话虽平淡，但听得贾诩一阵悸动。

    秦西之地多与胡人接触，连年征战，日子过得辛苦自是不必说。

    同时在心里，贾诩也希望东出崤山，进入汉土中原，那才是天下的中心，权力的顶峰。

    至于董卓梦寐以求的东西，贾诩也从白波军手里抢回来了，但他却不知这有何用。

    “将军，这是什么何物？剑柄？”

    董卓眼前一亮，满手夺过贾诩呈上锦盒，其中洁白的丝绸正映托一块残铁金属，又长又宽，黑漆漆的瞧不模样。

    四年前，自己率军攻打河套地区的黄巾军，也就是太行山旁边的白波军。

    本以为大军压境之下，流民组成的白波军自当一溃千里。

    但万万没料到。

    其头领张角，一身法术宛如天神降临，先天七重的战力更是无人能挡。

    活生生将数万精良的汉军打得丢盔弃甲，自己也因战败，贬回陇西。

    若不是张角胆大妄为，在洛阳被神秘高人所杀，自己凉州这点小家底早被折腾完了。

    由此。

    自己四年来一直在寻找张角那股恐怖力量的来源。

    甚至不惜派出贾谊，自己最为倚仗的谋士，前去督查此事。

    时至眼下。

    终于工夫不费有心人！

    “这东西确实是一件兵器的残片，但不是剑柄，而是刀柄。”董卓也不遮掩，外放真气，信手拿起锦盒之中的刀柄。

    稍一接触真气，这只刀柄立即如同坚冰化水一般，纷纷剥落碎片。

    半息过后，一件崭新的刀柄展露无遗，恍若刚出炉。

    贾诩没想到自己从黄巾军祭坛抢过来的黑铁，居然还有为番模样，他感受到这股扑面而来的煞气，顿时大惊失色。

    “……这可不像蛾贼的手笔。”

    “蛾贼？一帮宵小罢了！”董卓嗤笑，手腕随即一翻，如潮的真气迅速涌进刀柄：“此乃上古战神——蚩尤所留下的魔刀。”

    “蚩尤魔刀？”贾诩惊声大呼，下意识的补充道：“仅次于黄帝轩辕剑的蚩尤魔刀！”

    “没错。”董卓大笑。

    此时被真气滋润的魔刀，嗡嗡作响，宛若烧红的烙铁忽然被冰水一浇，轰然大响。

    嗞啦——

    魔刀气势大盛，阵阵煞气径直涌入董卓体内，山呼海啸之下，董卓的身体一时陡然变大，恍如肉山。

    下一刻，高足两丈的主帐霎时被他撑裂，惊得附近马匹大哗嘶鸣。

    “煞气！”

    “有别于真气的另辟蹊径！”

    董卓狂笑，丝毫不在意体表蟾蜍一般的肉疙瘩，疾声呼啸之下，肚腩随之上下招摇。

    可惜好景不长，他意气风发的还没说两句，蚩尤魔刀忽然暗淡，他立即收敛身形，啪的一声重重摔在地上。

    “还不够！杀得人还不够多！”董卓翻身爬起来，双眼通红：“我要更多的煞气！”

    贾诩感受到无边的暴虐气息，心头发颤，他看着身前品性大变的董卓，五味杂陈。

    “将军，重开真气之外的修炼功法，固然可喜可贺。”

    说到这里，贾诩再三措辞，谨慎道：“但煞气功法，明显与民为敌，……怕是不妥吧？”

    “文和！乱世之间，只要咱们有万人敌的本事，哪个杂碎胆敢吱声非议？！”董卓放下蚩尤魔刀，直勾勾地望向贾诩：“成大事者，不拘小节！”

    “难道你真的想在边陲之地，当一辈子的羌狄么？”

    董卓声音发紧，见贾诩还在犹豫，深知他身为一方青年材俊，仁心不已，董卓立即扶住他的肩膀，郑重道：

    “文和，机会来了。”

    “只要咱们能狠狠抓住，就能翻身！”

    “你想想，你祖上可是长沙王太傅贾谊，师从荀子，可是正统的儒学豪门。”

    听到这里，贾诩心中咯噔一下。

    董卓没说错，自己虽是正统的儒学豪门，但世代居于武威郡，身处汉地之外，很难有一番作为。

    若此次东出崤山，贾氏一族，必定再现荣光！

    “将军，文和但听差遣！”贾诩深揖到底，眼中闪烁着炽热的光芒。

    董卓很是满意的点点头，扶他起身后，和颜道：“你机警过人，乃是凉州无人出其右的谋士，此番东进洛阳，你必定大有作为。”

    稍稍勉励几句后，董卓见贾诩已然脸色回转，聊起正事：

    “白波谷的战况如何？卢植可还能押住阵脚？”

    “十日之内，难分胜负。”贾诩的思绪很清晰，立即将所见所闻娓娓道来：“如果将军用骑兵稍稍策应一下左翼，白波军明日则败。”

    白波军依托太行山，南面与西南都是宽阔的黄河，大体算是死局。

    只要能稳住局势，汉军步步为营，慢慢也能将围死。

    可一旦让他们渡河而过。

    凉州危矣。

    “不打紧，白谷波距离洛阳也很近，卢植肯定担心白波军顺军直扑洛阳。”董卓眯了眯眼，他与羌狄匈奴交手已久，战略眼光很是犀利。

    他稍一盘算，立即又道：“我们此番进军洛阳，那卢植刚好被蛾贼咬住，难以抽身。”

    “明白了。”贾诩微微颔首，走进沙盘细致分析道：“洛阳之西，还有长安的潼关与函谷关，地势极其险峻。”

    “那将军打算让韩遂与马腾与我部汇合，再挥师东进么？”

    “没必要。”董卓阴恻恻的一笑。

    他摩挲着手里的蚩尤魔刀，细腻的金属质感让他雄心大起：“我正想试试，这煞气的效果如何，不妨先拿漳关开刀！”

    “喏！”

    “还有，立即调派牛辅前往河东，观望白波谷的战。”

    这番杀气凛然的话，听得贾诩一惊，所谓的观望战局，无非是在等卢植与白波军两败俱伤之时，让牛辅坐拥渔翁之利。

    不禁白波军要死，卢植更要死。

    “属下遵命。”贾诩走出大帐，东望洛阳，一时感慨万千。

    自己辅佐董卓率军进入大汉核心，到底是对是错？自己会成为千古罪人么？

