    转天过后，蔡行来至张御这里，递上了那一卷《无孔元录》。

    张御在翻看之后才是发觉，这是元夏某一位隋姓修道人费劲心力编纂的万事典录，“无孔”乃是取一无遗漏之意。

    这里面罗列了元夏覆灭各世之后搜罗来的各种技艺，道法；记载了各个世域曾经有过的宝材，奇珍、物产等等，还有泯灭各世的风物记载，并且还做出了一定的归纳总结。

    除此之外，还有对三十三世道简易描述，大致论述了一下各世道的实力。

    只可惜这本书只有一卷残本，有些地方未能齐全。询问之后才是知晓，这位隋真人因为同情一位外世女修，继而接连带帮了那个外世不少忙。而在这外世被镇灭之后，此事也是被元夏得知，于是将其抓拿拘押了起来。

    而其所有余下的残稿残卷也都是收了去，如今也唯有少数世域还留有这等残本。

    他接触到此卷书册之时，其实也是有些惊讶的，没有想到蔡离居然会把这么一本重要典籍交给自己观览。

    这书其中非常重要的，就是对于外世各种技艺的详细描述，又讲述该如何利用，并融入到元夏体系中来。

    可是元夏似对此并不重视。

    不过待看他一篇篇的看下来，倒是也能理解了。这里面虽然罗列了三十三世道，但具体的情形没有深入细说，只是表面概括。

    考虑到这位隋姓修道人本身不过寄虚修士，也只是出身某一个自身势力和影响力都不算太大的世道，这人地位显也不会太高。

    而在元夏待了这么多天，他也是知道，元夏诸世道之间其实也是彼此防备的，所以难以将这些说清也是可以理解，就算真的知晓，怕也没法完全写出来，只能提上一笔。

    可即便如此，这也是一个非常有价值的典籍，因为除了诸外世的法器，里面还有对元夏所用阵器的描述，只要不是涉及上层力量的，都有详细提及。

    包括他之前在元墩那里看到的阵器“墩鼎”，这里面也有载录，令人讶异的是，甚至是连筑炼的方式也有。

    这他是事先没有想到的。那边他才是利用心光尘埃发觉，并回头准备让人探查清楚的物事，眼下居然轻轻松松就得到了全部的筑炼法门。

    还不仅仅是这个，其余一些元夏阵器也都有分门别类的介绍，连下层的外身筑炼之法也是囊括其中。看的出来这位隋道人是想要编一本博通之书，只可惜最后没能成功。

    张御在入道之前，学的古代博物学专学，比较能理解这位的心思想法，不提双方立场，他对于这位未能完成此书也是颇感惋惜。

    看完全卷后，他想了想，站在元夏上层修道人的角度上看，倒也确实不怕把这些东西泄露出去。

    阵器这是元夏所独有的东西，任何人拿去效仿成就都不可能高过元夏去，要与元夏对抗，没有人会去选择走这条路。

    而且这里面只出现下层境界的阵器，最为关键涉及到上层力量的阵器并不在这其中。只得这些，对于一般势力来说根本没用。

    此时此刻，一夜已然过去，天地骤然变得一片光明，他将此书卷放下，抬起望向远空清晰的山水景物，这趟到东始世道看来是来对了，只此一本书，就抵得上此行之收获了。

    蔡离的确是在这方面不吝啬，并且在他看来，给他看这些东西，应该更希望是他知晓元夏所拥有的底蕴，并让他看到诸多外世不论如何辉煌，技艺道法又是如何高超，如今却都是覆亡在了元夏手中，从而能对元夏产生敬畏。

    不过此人之愿，注定是无法实现的。

    因为这等前提是建立在天夏在对抗元夏充满疑虑之上的，可事实是天夏从上到下，从一开始就建立起了对抗元夏的决心。

    他这时迎着柔和天光，一挥袖，在身周围布下一个简易阵势，随后收神内敛，一会儿就入至定中。

    天夏上层，清玄道宫之中。

    张御正身缓缓睁开了双目，那典籍外身看到了，也就等于正身看到了，他伸指一点，一枚玉简凭空出现在了面前，却是将所见到书卷内容都是拓入其中，他一抬手，分化了一枚出来，唤了一声，道：“明周道友。”

    殿内光芒一闪，明周道人出现在了一旁，道：“廷执，明周在此。”

    张御将手中玉简交给他，道：“你将此简交给首执观览。”明周道人接过，一礼之后，便即闪去不见。

    张御在座上考虑片刻，就振袖起身，随后意念一转，已是落到了林廷执的华灵道宫的殿阶之前。

    林廷执在宫内感得他至，立刻从道宫之中迎了出来，在外见礼之后，就将他请入内殿，宾主落座之后，他道：“这几日林某正遵从首执之命排布法器，不知张廷执到来，倒是怠慢了，还望见谅。”

    张御道：“林廷执言重，此来未曾通传，却是御失礼了。”

    林廷执关切问道：“张廷执来此，可是因为元夏那处有什么消息传来么？”他之外身虽也去到了元夏，可没法联络到正身，如今唯一能随时知悉元夏之事的，也唯有张御一人了。

    张御道：“此来目的，确与此事有关。外身去往元夏各处访拜，此前已是送了不少消息回来，但今有一事，却需值得注意，乃是涉及到元夏阵器，因为林廷执乃是此道之能手，故想是请林廷执一看，有些阵器否会对我天夏造成威胁？”

    说着，他将另一枚准备好的玉简从袖中取出，交给了林廷执。后者接过，意念入内一转，霎时间便是将此中内容大致看过，不过关于元夏阵器那一部分，却是仔细观览了一遍。

    看罢之后，他略作沉吟，抬头道：“张廷执关心的，可是那名唤‘墩鼎’之物？”

    张御颔首道：“正是此物。”

    林廷执郑重道：“张廷执思虑深远，此物确实值得重视。”

    天夏是十分看重下层力量的，因为天夏理念之中，所有上层修道人都是自凡尘中来，上下应该是通达无阻，且应该是一个整体，所以在天夏这里，这个墩鼎极具潜力，若能继续推动下去，是有可能未来改变局面的事物。

    元夏不重视此物，那是因为根本不需要下层力量。若是元夏上层无变化，那的确没可能什么变动，足以压制下方一切变数，可要是元夏上层被打击或者受到重创，凭着元夏的实力，很快能将各种原本压下去的各种技艺和力量给运用起来。

    譬如说，此等墩鼎阵器若是一旦突破上层界限，那么只要有宝材，就可以源源不断获得各种阵器。

    这还不算什么，若是再加上元夏的外身技艺，那与天夏对抗根本不需要修道人再亲自露面了，只需要世域中有足够的宝材，那么就可以不停的与天夏斗战下去，在宝材彻底耗尽之前，根本不会失败。

    虽然事情未必会像他们所想的那样，但两个大势力的交锋，背后牵涉到的是亿万生灵，这一点一定要有所估计和准备的。

    林廷执此时又道：“元夏既有此法，我辈的确也是要有相应的手段应对，实则我天夏有清穹之舟，祭炼上层法器并不困难，但是无法像墩鼎一般，做到以器造器，并非我天夏技艺不成，而是我道机与元夏不同。”

    张御点了点头，因为天夏挨近大混沌，还有受那浊潮影响的缘故，变数极多，即便拥有墩鼎这类物事，由其炼造出来法器上下偏差也会是极大，完全不会有所定性。

    目前看来，唯有大匠根据造物图谱打造的上等造物巢，或许能勉强达到这等相近似的程度。不过“无孔元录”上有许多对外世技艺的详细记载，却是可以拿来做参鉴。

    他道：“虽然墩鼎这类物事我天夏难有，但‘外身’技艺却是与造物一道近似，恰好是我天夏所擅长的道路，若我能在此道之上超迈元夏，那或还是能在正面与之一争短长的。”

    而就在他向天夏这边传递消息的时候，东始世道内，蔡行则是来到蔡离居所，向后者禀道：“上真，方才有传讯到来，邢上真返回元上殿了，据说元上殿中有不少司议对他颇为不满。”

    蔡离呵了一声，道：“这是放出来的消息罢了，越是如此说，元上殿越不会处置他，倒是邢某人心胸狭隘，吃了这一个亏，肯定是要设法找回脸面的。”

    蔡行道：“上真是说他们会继续对天夏使团下手？他们没那个机会了吧？”

    蔡离道：“谁知道呢，看他们如何出招了，你不觉的很有意思么？我们这位天夏使者可不是会任凭宰割的。”

    蔡行承认道：“张正使确实了得。”

    蔡离踌躇满志道：“所以若得此人相助，那么我日后征伐元夏，当是事半功倍。伏青世道太过小气，把握不住这等机会，我东始世道不一样，能给得都会给出去。”

    蔡行略显忧虑道：“只是方上真与张正使见过面后，似仍是能未打消这位的疑虑。”

    蔡离道：“此事是我处置欠妥了，我本是看重方上真外世修道人的出身，以为他能劝得张上真放下成见，奈何方上真……”他呵呵一笑，“不要紧，只要张上真在元夏，自能慢慢扭转其心意。”

    ……

    ……

