    李八娘道：“我有说过吗？”  

    赵行冷笑，“莫非你将在场的诸位当作聋子？大人，孙梦舞的案子，怕是另有隐情，从百花楼搜出来天摩罗，李八娘定是脱不了干系，请大人收押李八娘，将此案重新发落。”  

    李八娘彻底慌了。  

    “都是小青干的，跟奴家无关啊！”  

    “小青怕是已经被你灭口了吧。”  

    忽听到有人喝道：“死到临头，还敢胡乱攀咬？”  

    “谁人喧哗？”  

    一名伙计打扮的青年，从人群中出来，跪倒在地，向孙兆海等人行了大礼。范小刀认识此人，正是百花楼的伙计李才。上次正是他给两人提供了小青被杀的消息。  

    “大人，小人李才，是百花楼伙计。孙姑娘之死，是李八娘亲自下毒，不但如此，她还害死了小青姑娘，此事是小人亲眼所见，请大人明察！”  

    李八娘看到自己心腹李才也站了出来，顿时觉得万念俱灰。  

    她知道，自己是被抛弃了。  

    李八娘看着李才，“小青明明是你杀的，你为何构陷于我？”  

    李才嘴角露出一丝不易察觉的笑容。  

    百花楼是百花楼，李八娘是李八娘，他是百花楼的伙计，但并不是李八娘的奴才。上面既然要放弃李八娘，这个案子迟早要有人负责，死道友不死贫道，那当然是李八娘了。况且，上面答应，李八娘一死，这百花楼的新主人，便是自己了。  

    用一人性命，换下半身荣华，这个赌，值了。  

    人证、物证俱在，李八娘没有任何机会。她看到了站在角落中的钱驸马，忽然上前一把抓住钱驸马的衣衫，“驸马爷，救我！”  

    钱驸马刚才得了教训，此刻又怎会出头，他掩袖道：“其实，咱俩也不是很熟。”  

    孙兆海见案子重新回到正轨，问：“李才，你将当日情形述说一遍。”  

    李才恭敬道：“大人，孙姑娘是我们百花楼头牌，这些年来给百花楼赚了不少银子。不过，据我所知，孙姑娘过得并不开心，最近几个月，她攒够了赎身的钱，想要离开百花楼。李八娘不肯，一直拿着她的卖身契，为此两人争吵了数次。本月初四，孙姑娘又因此与李八娘吵了一架，想要强行离开，李八娘心生歹意，所以在茶水中下了蒙汗药，又以剧毒将之杀害。可是，当日黄府寿宴，她想起了瞒天过海之策，将她的尸体送到黄府，又逼着小青给蓝公子送信，想要嫁祸给蓝公子。”  

    孙兆海问：“那为何她的头颅被砍了？”  

    李才道：“这个小人就不清楚了。”  

    李八娘撕心裂肺道：“你胡说！”她扯乱了头发，如同发疯一般，向人群中望了一眼，道：“你们不仁，那就休怪我不义，我招，我全招！你们一个也别想跑！”  

    大理寺少卿杜进良道：“孙大人，既然案情有了新线索，不如暂且将李八娘收押，等重新收集证据，择日再判？”  

    孙兆海也怕事情闹大，趁机道：“正有此意。来人，将罪犯李八娘收押侯审！”  

    两名差役上前，一把架住李八娘。  

    李八娘道：“我还没说完。”  

    那差役见她发疯，哪里肯听她胡说，一棍下去，将李八娘打晕，将她拖入了大牢之中。  

    由于李八娘落罪，蓝知礼被当堂释放。  

    退堂之后，蓝知礼与范、赵二人一同走出了顺天府衙门。  

    终于重见天日。  

    捡回来一条命，蓝知礼并没有丝毫兴奋之色。  

    相反，似乎有些心事。  

    他对范小刀、赵行深施一礼，“多谢二位大哥鼎立相救，两位就是在下的救命恩人，再生爹娘，他日若有用得着小弟的地方，尽管开口。”  

    “今后有什么打算？”  

    “小弟准备在京城中逗留几日，然后回江南老家。两位大哥若不嫌弃，过两日小弟设下酒宴，请两位肯赏光。”  

    范小刀道：“好！”  

    赵行摆手：“不必了。”  

    待赵行、范小刀离去，蓝知礼摇身一变，不再是那个唯唯诺诺的瘦弱书生，脸上带着一股冷漠。  

    两个年轻人来到蓝知礼身前，“公子。这几日您在牢中受苦了。”  

    蓝知礼道，“这半年花了几千两银子，才让孙梦舞放下戒心，没想到这次大意了，竟着了他们道儿。功亏一篑！我们的人到了吗？”  

    “昨日已然入京，带来了二十万两银子。”  

    “帮我安排一场酒宴。”  

    ……  

    “我觉得不对劲。”回到六扇门，范小刀对赵行道，“至少，那个叫李才的伙计，说的话与那日跟我们说的不一样，更何况，那封书信竟没有任何一个人提及。还有，孙梦舞的婢女小青，据说也已经遇害，至今尸体也没有找到。”  

    赵行点头同意，“这事儿，还没完。不过，能还蓝知礼一个公道，这几日我们没有白忙活。”  

    这时，仵作孙德全从两人身边路过。  

    “老孙，何事这么匆忙？”  

    孙德全道：“我正奉命收殓孙梦舞尸体，发现了一件事。”  

    “什么事？”  

    “孙梦舞的案子，一尸两命。”  

    什么？  

    两人大吃一惊，难道孙梦舞遇害之时，已暗结珠胎？如此重要之事，当时竟然没有查出来。不过，现在这个案子已转到了顺天府，他们六扇门也无权干涉。  

    范小刀：“我总觉得不甘心。”  

    赵行摆了摆手，“算了，以后遇到的多了，你也就习以为常了。你没看出来吗，这个案子分明是另有隐情，无论总捕头，还是顺天府，都在有意无意的遮掩。能做到这一步，已经算是不错。”  

    “难道就这么完了？”  

    “放一放。”赵行道：“小刀兄，你才入六扇门，日子还长。心急吃不了热豆腐，有些案子不是一蹴而就的。并不是所有的案子，都会有结果，我们六扇门最长的一个案子，已经二十年了，至今还未告破。对了，老在义庄住着，也不是事儿，明日你们就搬到我家吧。”  

    “我可没银子。”  

    赵行道：“你怀中不是有十锭金子的借据吗？找钱驸马讨要去！”  两人分开后，范小刀回义庄路上，又被那白衣女子拦在身前。  

    “又是你，白无常？”  

    白衣女子笑吟吟道：“今日帮了你大忙，你该如何谢我？”  

    “大恩不言谢，阁下好意我心领了。再说，助人为乐乃快乐之本，不要因为施了点小恩小惠，就想着要回报，你这种想法很危险啊。要不，再请你吃一碗面？”  

    白衣女子被范小刀一顿抢白，想到那日被范小刀泼面条之事，顿时来气，作势拔剑，怒道：“去死吧！”  

    “在下活得好好的，为何要去死？”范小刀道：“算了，今日若没有你那封信，我们也无法给蓝公子脱罪。”说罢一拱手，“多谢姑娘仗义出手。”  

    白衣女子道：“就这？”  

    “难不成还要我以身相许？以你这暴脾气，在下今生无以为报，只有来生给你做牛做马了。不过，话说回来，你又是如何知道，李八娘房间中有个暗室的？”  

    白衣女子道：“本姑娘就是知道，为何要告诉你？”  

    “我也没兴趣知道，再见！”  

    范小刀正要离开，白衣女子道：“慢着！你言语如此无礼，本姑娘想要出手教训你。”  

    “打架我不一定能打过你，但逃跑你却未必能追上我。女孩子，不要打打杀杀，将来会嫁不出去的。”  

    这范小刀着实可恶，狗嘴里吐不出象牙，没一句顺耳的，不过，她今日来此，另有目的，见范小刀始终不肯接茬，将手一伸，“拿来！”  

    “什么东西？”  

    白衣女子道：“你们是不是在孙梦舞身上发现一封书信？”  

    “你怎么知道？”  

    “我今日帮了你们大忙，跟你要这封信当做回报，不算过分吧。”  

    范小刀道：“只不过是一封寻常的书信，除非你告诉我，这封信到底有什么玄机？”  

    “为何要告诉你？”  

    范小刀摊摊手，“那也对不住了，这封信如今在六扇门，我也无权处置。怕是让你失望了。”  

    “那至少告诉我，上面写得是什么？”  

    范小刀反问，“为何要告诉你？”  

    白衣女子见他用她的话来反驳她，心想这范小刀着实可恶，若非师门有命，她早就一剑把他给宰了，思索片刻，才缓缓道：“这封信并不寻常，孙梦舞之死，与这封信脱不了干系。”  

    范小刀心说怕是如此。  

    若是简单的凶杀，又何必费尽周折，用失传二十多年的天摩罗来杀人。先是公主、驸马爷，又有刑部、大理寺给六扇门施压，一个简单的案子，又何至于弄得总捕头诸葛贤余跑到外面躲了两日？  

    况且，今日李八娘在公堂被抓，似乎也要说出什么，结果被人打晕了。算巧合，还是刻意为之？  

    事情果然没有那么简单。  

    范小刀道：“不如我们做个交易。”  

    “什么交易？”  

    “你告诉我这封信写得是什么，我想办法把这封信交到你手中。”  

    白衣女子思索再三，缓缓吐出四个字，“一份谍报。”  

