    之前沐安安他们上船后，凤起就一直心神不宁地往后张望。

    一见岛上冒了黑烟，他说什么也不再往前，而是让人将船调头。

    只是可惜，等到他们再次回到岛上，他们之前还去过的那栋房子，已经燃起了熊熊大火。

    火势逼人，他们在距离这房子十来米远的地方，站着不再向前。

    因为前面已经过不去了。

    “怎么可以这样？有什么事情，不能好好说吗？为什么，为什么一定要这样？”

    看着已经被大火吞噬的房子，凤起双眼无神地盯着前方，喃喃自语。

    “真是没有想到，圣安子爵这是存了死志。”

    看来是他跟晓雯对生死一事达成了一致，也知道今后的路，会有多么难走。

    所以，他们不打算走了。

    秦睿看着眼前的一片火光，也微微叹了一口气。

    “太可惜了，这件事情，明明可以有另外一个更好的解决办法。”

    可惜不管是圣安子爵还是晓雯，好像他们根本就没有打算真正解决这个麻烦。

    “你们走吧，我要留下来。”

    就在这时候，一直失魂落魄着的凤起，突然说了这么一句。

    “留下？这里的事情，其实圣安子爵早有安排，根本用不着外人插手。”秦睿提醒他。

    凤起自嘲地一笑：“他安排他的，我做我的，有什么关系？”

    “他都已经去了，难道还有什么办法来阻止我为他做这些事么？”

    在场所有人都知道凤起对于圣安子爵的感情，他们的脸上没有半点讥讽之意，反而对他很是佩服。

    在这个世界上，追求功利的人太多，遵循本心的人，太少。

    “你们走吧，反正墨三爷肯定有办法离开这里，我就不送你们了。”

    凤起说完，又将目光落到那一片冲天火光上。

    虽然这份爱而不得的感情让人感到十分的唏嘘，但是对于沐安安而言，也就仅限于此了。

    “走吧。”

    他们这一次过来，是为了寻找秦睿的下落。

    现在人找到了，不管凤起还要做什么，都跟他们没有关系了。

    墨景辰当然有办法离开。

    他让小五开来了一辆游艇。

    在登上游艇的那一刻，沐安安又忍不住回望了一下。

    在那层层绿树掩映的背后，还生活着一个朝不保夕的家族。

    不过，既然晓雯之前一点儿都没有提及如何安置她家族，想必另有安排。

    人类的悲欢从来没有共通。

    就是可惜了。

    真是没有想到，事情发展到这一步，居然会是这么一个结果。

    “表妹，幸好你没有上他们的当，不然你要是出点什么事，让我们怎么办？”

    在回去的路上，秦睿听沐安安说起他们之所以会来找他的原因，听得秦睿直呼运气。

    “不过你说，当时你在凤起的船上看到一个跟我很像的侧影？有人还给你们送了海鲜？”

    “我们本来以为是你在给我们示警，但是后来知道了，这些事情不是你做的。”

    秦睿却是摇摇头：“但是，这个事情，也不是圣安子爵干的。这种小事情，他是不会放在心上的。”

    居然不是圣安子爵干的？

    那会是谁干的？

    不过这个问题，随着当事人的逝去，永远也得不到一个真实的答案了。

    “不管是谁，这个事情就算是过去了。”

    就在这时，墨景辰的无线对讲机响了。

    “三爷，在我们的左舷和前方五海里处都出现了不明来历的船只。”

    墨景辰的脸色变了一下：“确定？”

    这片海域，属于公海，各种各样的船只都会出现，这很正常。

    不五的声音没有什么变化，但是就连沐安安都能听出来他这话语间的丝丝紧张之意。

    “我已经观察了快半个小时，这两艘船，一直在交叉改变着前进方向。

    但是不管他们怎么变，他们的最终目标都没有变。”

    一直就是冲着他们这艘船所在方向而来。

    以他们这艘船目前的速度，如果不提速，那么十分钟以后，他们的船，将会被挡住去路。

    “三爷，我们要提速吗？”

    小五在征询墨景辰的意见。

    这两艘船什么来历？

    墨景辰思索了几秒钟，然后下令：“不用。”

    他要看看，来的到底是谁。

    还有，来者是友是敌，现在还不知道，如果他们随意变更前进速度和方向，无法保证对方一定会放弃。

    与其让他们不断地改变法子，不如就这么直接相对。

    小五得了墨景辰的命令，果然没有加速，也没有改变前进的方向。

    那两艘船很快就来到了游艇面前，然后围绕着他们这艘船慢慢地转起圈来。

    越转圈，靠的越近。

    近到墨景辰他们就算是不用望远镜，都能看清楚这两艘船上所悬挂的标志旗。

    沐安安看着那面张牙舞爪骷髅旗，只感觉到额头青筋突突地跳。

    这两艘船，来势汹汹，难不成他们还想劫船？

    每个人的心里都是咯噔一下。

    这，劫船？

    他们现在可是手无寸铁。

    能应付得了那两条船上的人么？

    “没你们想象得那么严重，可以先看看他们这些人，到底什么来路。”

    见墨景辰并没有任何的表示，小五想了想，从口袋里掏出手机，按下了一个号码。

    那边接听的人，没有说一句话，只听小五说了几句，随后，就挂断了电话。

    “三爷，对方要我们现在出去，把船交给他们。”

    小五看到对方船上打出一连串的旗语，认真地看了一会儿之后，这才对着墨景辰说道。

    对方要船？

    不，他们应该还是要人。

    在这茫茫的海上，连船都没了，他们还能怎么样？

    “来头不大，胃口倒是不小。既要人又要船，天底下的好处都想占，哪有这样的好事？”

    墨景辰冷冷一笑，对着小五道：“传令下去，发旗语，让他们派个代表出来。”

    “不是要人要船吗？想要可以，让他们自已过来拿。限时五分钟。”

    听着墨景辰的话，小五点头应下。

    很快，对面一艘船上就有了动静。

    “对面的人听着，不要再有什么侥幸心理，你们已经被包围了，要想活命的，就老老实实地按着我们的要求做。”

    墨景辰的嘴角勾起一个好看的弧度。

    “人不来，倒是先喊话？有意思。”

