    以叶城对唐天擎唐老爷子的了解，对方蛰伏了一辈子，自是不可能甘于人下，这也是为什么当日叶城要选择与唐家恩断义绝的原因之一。

    与唐老爷子这种人合作，指不定什么时候就会被对方从背后插上一刀！

    至于唐轻柔……叶城摇了摇头，没有再去多想。

    接下来，叶城与王盈盈讨论了一些关于暮色不夜城的具体事宜。

    夜，越来越沉，暮色酒吧则是越来越热闹。

    等王盈盈走后，苏御走了过来，直接道：“城哥，最近这段时间，江北联盟以及宋家两大势力一直在针对我们，阻止我们进一步扩张，并且在很多产业上起了冲突，这背后，应该是慕雪与宋知秋在出谋划策！另外，我还调查到江南其他城郡的地下世界势力也在暗中调查我们，随时有可能对我们出手！”

    表面上看，如今叶城已是江城地下世界最强的王，风光无限，但实际上，四面埋伏，杀机一直都在！

    “看来得敲打敲打这些人了，否则，会越来越多的势力露出獠牙，最近我可没时间理会这些事。”叶城心中已经有了计划，打算就在今晚搞定。

    “城哥，你让我招揽的强者已经达到你要求的数量，随时可以行动！”苏御沉声道。

    “好！这段时间辛苦你了。”叶城与苏御碰了碰拳，如今叶城手中不止一个势力，自然不可能事事亲力亲为，绝大部分的事情都是自己的兄弟苏御在帮忙处理。

    叶城清楚，苏御经常一个人忙碌到深夜。

    也是因此，自己的势力才能井井有条的茁壮成长！

    “城哥，我们可是说好的，要一起将这个世界踩在脚下！”苏御声音高亢。

    “好！”叶城与苏御痛饮了几杯。

    有了一些醉意，叶城犹豫片刻，把沐音诗叫了过来，他需要了解自己妻子的近况。

    不过一刻钟的时间，沐音诗就到了。

    沐音诗一出现，立即吸引了整个暮色酒吧的目光。

    今夜，沐音诗穿着一袭吊带露背的蓝色礼裙，一袭秀发偏在左侧，踩着七公分的水晶高跟鞋，一双雪白笔直的大腿极为勾人，五彩灯光下那张狐媚般的脸庞极为抓人，令人情不自禁的涌起野火与欲望。

    沐音诗的装扮说是绝色美人，绝对没问题！

    沐音诗似乎极为享受这种万众瞩目的感觉，嘴角往上勾起一道迷人的笑容，坐在距离叶城几厘米的身边，一双美眸微微眨动，娇媚的望着叶城。

    万般风情！

    只可惜，换来的只是叶城千年不变的冷漠。

    “如烟最近的情况如何？”叶城淡淡道。

    沐音诗撅着小嘴，似乎有些懊恼自己竟然无法吸引叶城的注意，不过还是认真道：“叶先生，夏小姐主演的《倾世王妃》成为了年度最火的热播剧，夏小姐的名气也是水涨船高，已经是江南最具名气的花旦之一，观众对于夏小姐也是好评如潮，如今，夏小姐可是无数人心中的女神。”

    提起夏如烟，沐音诗显然有些醋意与嫉妒。

    她知道，夏如烟能这么快在残酷的娱乐圈有一席之地，背后一定是叶城在推波助澜。

    相比起那些对她谄媚的财阀公子，叶城无疑更加强大！

    要是……这个男人也能对她如此上心该有多好？

    她没有忘记自己跪在叶城脚下求饶的屈辱，但随着时间推移，随着对叶城的越加了解，她对于叶城的恨意与惧意也在慢慢消减。

    相反，她有些被叶城吸引了，这个男人与她见过的所有男人都不同，这个男人有着致命的魅力！

    叶城颔首，知道自己的妻子过得不错，他也就安心了。

    “不过，随着夏小姐名气的与日俱增，一些娱乐圈的大佬也对夏小姐有了兴趣，就我知道的，就有不下十人想要招揽夏小姐，而且在一次酒会中，有一名富豪明确表示要让夏小姐成为其禁脔，但这应该是酒后胡言，不会付诸行动！”沐音诗开口道。

    还没说完，沐音诗就感到眼前男子的眉眼之间涌起一抹令人心悸的煞气！

    在她对叶城的理解中，这个男人泰山崩于前而不乱，但只要事情涉及到夏如烟，这个男人就会变得极为可怕！

    “把对如烟有想法的名单给我整理出来。”叶城命令道。

    “是，叶先生。”沐音诗扭动着自己的娇躯，只可惜无论她露出多少的风光，无论她多么的性感火辣，都没能让叶城多看一眼。

    “我就不信还有我沐音诗拿不下的男人！”沐音诗轻咬着薄唇，看着叶城的侧脸，一时间竟是有些出神。

    夜深人静，月光柔和。

    一袭黑衣从夜色里掠过。

    叶城来到长安私募老板周兴邦的独幢别墅，悄无声息的掠过守在别墅外的安保人员，径直进入周兴邦的卧室。

    卧室里一男一女正在翻云覆雨。

    下一刻，一柄尖刀抵在了周兴邦的眉心中央。

    直到感受到刀尖的冰凉，正处在兴奋中的周兴邦猛的转过身来，看着随时可以刺进自己脑袋深处的匕首，看着不知何时站在自己身前的叶城，浑身一个激灵，彻底软了下来，浑身冒出冷汗，慌张道：“你……你是什么人！”

    这时，周兴邦连呼救都忘了。

    被压在周兴邦身下的女人瑟瑟发抖，用被子裹着自己裸露的身躯。

    “我叫叶城。”

    叶城？

    周兴邦似乎在哪里听过这个名字。

    “也是夏如烟的丈夫。”叶城补充道。

    听到夏如烟这个名字，周兴邦身躯一颤，立即明白了叶城所为何来，他可是放出话去，要让夏如烟成为他的女人！

    可那只是醉后说说而已！

    夏如烟背后的资本他没看不明白，只是在试探一二。

    但他哪里会想到，就因为一句戏言，大半夜的会有人拿着匕首神不知鬼不觉的出现在他的身边。

    “叶……叶先生，误会！误会！我对夏小姐绝对没有任何企图！我发誓！”周兴邦浑身颤栗，这时他终于想起来了，这个叶城不就是江城地下世界的王，不就是那个杀神！

