
　　时间流逝，十天后。

　　健身房中，苏墨赤裸上半身。拳头不断轰击在钢板上。

　　“轰！”空气中传来一声爆鸣。

　　他一拳垒出打穿了钢板。

　　收拳站定，苏墨深深吸了一口气，胸膛高高鼓起。肌肉和皮肤贴在骨头上，露出伞架般的构造。

　　“呼……”白色气流自口鼻喷出。

　　六倍人体极限己达成。

　　苏墨轻轻捏着机械手，指尖发出咔嚓咔嚓的声音。

　　“得加快步伐了……”

　　他能感觉到暗月帝国和雅顿联邦之间的和平不会持续太久，长则半年，短则数月。临时停战条例这块最后的遮羞布就会被扯开。

　　只是不知道是联邦率先动手，还是帝国率先动手。

　　进入盥洗室冲了个澡，苏墨来到大厅中，享受自己的晚餐。

　　月升日落，繁星漫天。

　　宽敞卧室中，他闭上双眼。

　　睁开眼睛，环视周围。

　　离自己不到一米的海面上，停泊着一条小船。小舟上面还站着五名奇形怪状的死徒，一股凶悍的气质流露出来，给人以压迫感。

　　这是苏墨十天来的成果。

　　一只风咒体，一只嚎叫者，一只螳螂怪，两只南瓜头。

　　全部都是三型镇压级。

　　当然，他所遇到的镇压级不止这些，还有两只暗黑流浪者。

　　不过都被苏墨直接杀死，剥离了身上的魔印，强化自身。

　　暗黑流浪者的最大用处就在于此，他可不会本末倒置。

　　轻轻一跃，跳上小舟。

　　总共七个身位已经被占据了六个，船上的空间显得非常拥挤。

　　船尾还叠着两个棺材，上下盖在一起，占据了最后一个身位。

　　只要苏墨收服的手下过多，这两具棺材就会立刻派上用场。

　　很快的，小舟全速前进。远处一个月牙形的岛屿出现在眼前。

　　上面没有什么花草树木，反而是一片灰色的戈壁景象。

　　小船停下，苏墨率先走下去，五名死徒紧跟其后。

　　向小岛内走了十分钟，地面传来嘎吱嘎吱的脚步声。他蹲下来捡起一块石头，轻轻一用力，石块便彻底粉碎，被风吹散。

　　这里的土质和沙滩上的情况差不多，只是更加干燥一些。

　　苏墨提高几分警惕，抬起头望着远处连绵起伏的山峰。

　　突然，一声嚎叫传来。

　　左侧，嚎叫者1号咆哮着。遍布獠牙的大嘴对着凹凸不平的地面。

　　苏墨眼神锐利，一瞬间就看到了地面上那不同寻常的土包。

　　嚎叫者1号快速前冲，踏地高高跃起，锋利的两爪向下。

　　一个猛扎子，使劲一刨。

　　地面上爆开一团绿色的血迹，土包裂开，里面出现了一具死徒的尸体，是达到二型的死徒。

　　约一只土狗大小，模样像是蜘蛛，但是身上的复眼太多了，遍布全身。如果是有密集恐惧症的人在这里，估计会被当场给吓晕过去。

　　苏墨心底有了数，他估摸之所以这么长时间没有遇到敌人。是因为它们非常擅长于伪装与躲藏。

　　或者干脆就藏在地底下。

　　放开对嚎叫者1号的约束，这只死徒立刻撒了欢，凶性大发。

　　两只前爪抱住蜘蛛就是一顿猛啃，它们的本能就在渴望血食。一餐血肉就是对它们最好的鼓励。

　　兴许是空气中的血腥味太过于甜美了，其他四只死徒都开始躁动起来，眼神死死盯着嚎叫者1号。

　　准确来说，是地上的血肉。

　　距离苏墨最近的南瓜头2号。

　　七张脸都流出了哈喇子，碧绿的小眼睛中满是渴望与嗜血，它们已经迫不及待享受鲜血了。

　　正常情况下，死徒间不会相互攻击，因此受伤是小概率事件。

　　而一旦有死徒受伤，伤口的血腥味刺激了其他死徒，就很可能会被一拥而上，生吞活剥。

　　苏墨等待嚎叫者进食完毕，也在等待所有使徒的凶性提升。

　　然后一指前方，示意自由寻找猎物，屠杀干净所有敌人。

　　很快，五道身影向前冲。苏墨则紧随其后，随时补刀。

　　灰色的戈壁上，不时有刺耳的尖叫声响起。那是躲藏在地底或者伪装在地表的死徒的惨叫声。

　　苏墨的右侧，两名南瓜头沿着地表扫荡。七张嘴喷吐着火焰，形成一个巨大的黑色圆环。

　　覆盖住方圆数十米的地表。

　　不时有死徒燃烧着火焰，从地底下窜出来，想要跑走。

　　但下一个瞬间，又被如同狂风一样袭来的嚎叫者咬住叼走。

　　丢失了猎物的南瓜头看着远处的嚎叫者，似乎随时会将火焰集中喷向它，烧死这个无赖的小偷。

　　嚎叫者正在享用着血食。

　　突然，地底下传来挖掘声。然后一道黑影猛的窜出，张开血盆大口，准备将嚎叫者整个吞入。

　　骤然，超频时间双双发动。

　　残影散去，身形显现。

　　嚎叫者的前腿肩部，一大块坚实的肌肉被咬开，露出白森森的骨头，伤口的部位鲜血淋漓。

　　黑影飞在半空，竟是一条十几米长的巨大蠕虫。通体黑色，上面布满恶心的褶皱，褶皱间流着绿色粘液，似乎是某种腐蚀性液体。

　　蠕虫的头部，一张锯齿般的大嘴，在阳光下闪烁着寒光。

　　它一口可以把苏墨整个吞下。

　　咚！长虫下坠，地面轰隆一声尘土飞扬，留下一个漆黑坑洞。

　　它又狡猾的跑到了地下。

　　五只死徒都停止动作，集中注意，等待随时可能到来的袭击。

　　突然，风咒体身旁土块蠕动。

　　一道身影凶猛的窜出，黑色的巨大阴影，将风咒体整个笼罩住。

　　咔嚓一声，它再次消失不见。

　　数米外，风咒体跪在地上，整只左臂不翼而飞，露出伤口截面。

　　它这只手本就在十天前的战斗中，被南瓜头烧伤，反应一直很不灵活，这次更是被直接扯了下来。

　　苏墨皱起眉头，正要操纵。

　　第三次袭击如约而至，而对象就是略微有些分心的苏墨。

　　一团黑影在半空中袭来。

　　下一个瞬间，时间停滞。

　　数吨重的蠕虫被密密麻麻的丝线绑住，死死定格在半空。

　　而苏墨则出现在它身后，双手抱胸，扫了一眼旁边的五名手下。

　　心领神会，五只凶恶的野兽一拥而上，享受起这顿难得的美餐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，112 单挑？围殴！免费阅读。https://xs.23sk.com 