    冯锷看着史迪威的笑容，总觉得这里面有什么他不知道的；因为这个作战计划太想当然了，有太多目前没办法解决的问题。

    “将军，新38师的速度太慢了，他们哪怕是要保持体能，也不会这么慢，是否他们还有其他的任务？”

    冯锷问出了自己的第一个问题。

    “新38师目前留下了112团在大比河一线和日军的迂回部队对峙，其余的两个团负责迂回任务，正面对峙部队减少，迟早会被日军发现，所以他们要做出北上攻击高黎贡山一线的态势，现在他们正在穿越胡岗河谷；他们会绕很多距离。”

    这个问题轮不到史迪威来回答，帕特诺直接就说明白了。

    “第二个问题，在迈昆以西空降，有那一支部队可以穿越这么远的距离不被发现？反正我是做不到；大家别忘记了，在缅甸，我们更像是客人。”

    冯锷的声音带着疑惑，直接表示自己办不到。

    “接着说。”

    史迪威摇摇头，让冯锷继续。

    “第三个问题，攻击盘迈，哪怕是突袭，就算空降部队没有被发现，一帮轻步兵，怎么打破日军坚固的工事？靠手雷？”

    冯锷看着那些参谋，不知道他们是怎么想的。

    “第四个问题，攻击太白卡和盘迈同时进行，哪怕是有空中支援，占领了盘迈的部队会快速的被日军四面合围，他们会在日军不停的进攻中全军覆没；别忘了，这里不是丛林，除了硬碰硬的阵地战之外，连可供隐蔽的地方都没有。”

    “第五个问题，孟关和瓦鲁班地区相连，距离虽然不远，可是新38师想支援我们，攻击孟关，必须面对瓦鲁班日军的层层狙击，别忘了，这个地区的工事也非常完备，他们不会来的那么快；跳下去的部队，就是去送死。”

    冯锷看着史迪威和帕特诺的表情，知道肯定有很多事情是自己不知道的，美军的作战计划不可能凭空想象，他们这里面肯定有别的东西隐藏了起来。

    “新38师迂回的部队，除了担负迷惑的任务之外，他们还携带了三个坦克连，包括谢尔曼、斯图亚特和M3在内的各种坦克，这才是他们行军缓慢的原因，坦克需要的补给比步兵要多很多；所以新38师的攻击力不用担心，在谢尔曼坦克的面前，日军所有的工事都会成为摆设。”

    在冯锷说完之后，帕特诺开始洋洋得意，吹嘘着美式武器的强大。

    “将军，不否认谢尔曼坦克很强大；孟关战斗打到现在，新22师也有装甲营参战，不仅如此，他们还配备了一个重炮团；现在孟关一线的战斗却非常难于推进；而且谁也不能保证，瓦鲁班地区的工事就会比孟关的工事要好攻破。”

    冯锷微皱眉头，如果战争只是单纯的堆砌装备的话，那中国就没必要坚持这么久的抗争了，战争开始直接宣布失败好了。

    冯锷说完之后，整个作战室安静了下来，他这是属于不会聊天型的，直接把话说死了。

    “将军，可以宣布吗？”

    帕特诺看了一眼史迪威。

    “实际上空降部队以后的作战将不会缺少攻坚的重武器，最新一批的武器补给已经抵达，里面有在欧洲战场大放异彩的单兵武器，美国的小伙子们称他为开罐器，他可以击穿70mm的装甲，日军的混凝土工事在它的面前将会像纸糊的一样被贯穿；而且最重要的是这款武器仅仅需要两个士兵就可以使用，它的重量非常轻！”

    史迪威没有回答，而是自己说了出来。

    “将军，是巴祖卡吗？会给我们所有部队配备吗？”

    史迪威刚刚说完，下面的美国军官就炸开了锅，他们早就知道了巴祖卡在欧洲战场的表现，没想到现在也轮到他们使用了。

    “没错，是巴祖卡；小伙子们，这是我尽力向国内申请才得以配发的，但是数量不多，目前只是装备突击部队；首批装备的部队就是执行执行此次空降任务的部队，你们谁愿意跳下去完成任务，那这批武器就是谁的；至于别的部队，要等国内的下一次补给，巴祖卡目前很紧俏，主要配备欧洲部队，德国人的装甲部队对小伙子们威胁太大了，他们需要这个来防身。”

    史迪威点点头，大声的说着；其实他说的没错，巴祖卡的主要使命不是拿来打工事的，他主要是提供给步兵防备敌人坦克的突袭，它是步兵反坦克武器的一种，它的优异性能让美军步兵在德国坦克的攻击面前重新树立信心，没有那么容易崩溃。

    “将军，我不知道你说的这款武器有多么强大，但是我仍然认为我们不可能执行这个计划，从迈昆到盘迈，我没有信心能完成任务；所以很抱歉。”

    冯锷重新坐下来，尽管他不知道史迪威说的巴祖卡有多么厉害，但是他觉得任何一个计划不可能因为一款步兵武器的到来而扭转，那时血与火的战场，不是武器试验场。

    “英勇的小伙子们，你们有勇气执行这个任务吗？”

    史迪威没管坐下的冯锷，而是看着美军自己的军官们，在他看来，有了巴祖卡的加入，这些军官们应该会很乐意执行这个任务。

    “太难了！”

    “不可能完成的，我不能让小伙子们去送死！”

    ......

    嘀嘀咕咕中，一个又一个的军官们开始摇头，他们不会因为一款武器而去冒险，在他们的心中，只要这款武器在持续生产，以美国的生产力，他们会很快的列装。

    “好了，小伙子们，让我们先休息一下，我们慢慢讨论一下。”

    帕特诺微微的摇头，目前他们的计划进入了一个死结，没有部队愿意执行，那就证明这个计划基本没有成功的可能性。

    帕特诺的话语声解救了所有的军官们，所有人跑出了作战室，点上烟，开始讨论巴祖卡在欧洲战场和非洲战场取得的战绩，很明显，虽然都是美军序列，但是冯锷能得到的消息确实要少很多，他目前对于这个叫巴祖卡的开罐器没有一点印象，在他的思想中，既然能打坦克，应该是小号的战防炮吧！

