    

    池汐也抬手抱住少年的腰身，出声调侃:“哪有你说的这么夸张。”

    “有，”少年煞有其事道:“一刻见不到你，我就想你想的难受。”

    女孩的手指在少年腰上点了点，笑道:“你这嘴巴真是越来越甜了，不过我喜欢。”

    “我说的都是真的。”

    “好，真的真的。”

    -

    “修筠。”

    段修筠刚出公司，迎面就遇到了江瑾夕。

    她微微垂首，羞怯道:“修筠，我有一个好消息要告诉你……”

    “什么好消息？”段修筠的态度不冷不热。

    自从上次看到那个视频之后，他就和江瑾夕吵的不可开交。

    后来又看到她和纪泽在一起，行为亲昵不说，还跟他呛声，居然现在才回来找他。

    以段修筠的自尊心和大男人主义，能对她态度好才奇怪。

    “修筠……”江瑾夕上前拉住他的手，放软了声音，“我知道我之前不该跟你怄气，可是你要相信我，我跟沈皓风他们真的没什么，我心里只有你。”

    “而且，那个视频是池汐拍的！是她故意选择了那样暧昧的角度，她就是想挑拨我们的关系！”

    一想到当初的事情，江瑾夕就又闷又气。

    如果不是池汐那个小贱人多事，她又怎么会和段修筠吵架？

    又怎么会在喝多了之后和纪泽发生关系……

    “池汐？”段修筠剑眉微蹙，听到女孩的名字后，明显有点不太高兴。

    “嗯，当时我亲眼看到她在找角度偷拍。”

    “我去让她把视频删了，却遭到了她的羞辱打骂……”江瑾夕委屈的开口。

    现在想想，当时被简司意打的地方还火辣辣的疼！

    还有，也不知道是不是她的错觉，她感觉简司叶一直在故意躲着她。

    想到他对自己的温柔，也不由得一阵猿心意马。

    但是她必须得牢牢抓住段修筠才行！

    “修筠，我现在有了我们的孩子，我不想我们之间再因为池汐而吵架了。”

    她抬眼看着身前的男人。

    “什么……孩子？”段修筠惊讶的看向女孩的小腹。

    “这，真的是我的孩子？”他微微抿着薄唇，面上不知道该不该高兴的样子。

    “当然是你的了！”江瑾夕将孕检报告拿出来给他看。

    “都快两个月了呢！”

    段修筠看了孕检单后，这才确定孩子是自己的。

    可不知道为什么，他心里却一点儿也开心不起来。

    或许是因为他们冷战了久了，又或许是因为视频的事，他心里一直有个疙瘩，又或者是他看到她跟纪泽在一起……

    更甚至是……听到池汐的名字，他脑海中一直挥不去她的身影。

    他都好久没见过她了。

    以前她总是关切的照顾自己……顺着他，也不会跟他吵架。

    可是现在，她好像真的从他的世界里消失了一样。

    “修筠，修筠？”

    江瑾夕叫了他好几声，段修筠这才恍然的回神。

    “小汐……”

    江瑾夕以为他在喊自己，腼腆的笑笑，亲密的挽着他的胳膊，头靠着他的肩膀，“修筠，你是不是高兴坏了？我看你半天都没有反应。”

