    宋征面对段玄机，身后灵云滚滚，再次提升之后的周天古钱悄然而出。原本已经受伤的段玄机，立刻感觉到自己的力量忽然下沉，竟然隐隐有些守不住知命境的层次！

    宋征一步踏出，挥剑击天。

    没有金剑的段玄机甚至还不如刘仓大，剑羽呼啸而过，他自始至终不知道到底应该怎么应对这一剑，临时改变了几种策略，却全部毫无用处。数百道剑羽穿过他的身躯，他瞪着双眼仰天倒下。

    知命境中期段玄机，野心勃勃欲夺天火爵位，率众伏杀宋征。他出征之前，曾与多位好友言说此事，志在必得。

    却不想虎头蛇尾，陨落的无声无息。

    宋征站在段玄机的尸体旁，轻轻一跺脚，一枚芥指被灵元震起落入了宋征的掌中。

    他收了各种法器，捏了捏芥指，忽然一笑。前番刘仓大，此时段玄机；经历了天火的死亡历练之后，这些人对他而言，几乎没有难度。

    “倒是这流星天剑，似乎颇有灵性。”宋征到了那流星陨石旁边，那一柄金剑已经深入陨石之中，不敢露头，似乎惧怕宋征。

    “可是为什么在炼铁银枪下不堪一击？”

    除了“半渡而击”的出其不意，和炼铁银枪本身的强悍之外，宋征切实感觉到了，那柄金剑水准不算很高。

    为他压阵的赵绡在一旁已经观察多时，上前来说道：“神妙的并非金剑，而是那一块陨石。”

    宋征被她提醒，留意一下果然丝丝灵意都是从陨石传递到金剑上的。

    赵绡看了他一眼，询问道：“你修成阴神了？”

    宋征诚实点头，没什么好隐瞒的：“刚刚修成，还不懂什么阴神法术，若是再能够修成几门阴神法术，刚才那一声吼，那八个脉河境必死无疑。”

    赵绡点了点头，想了一下跟他说道：“我有一门阴神神通，乃是几年前无意得到，你要不要试试看？”

    宋征本来寄希望于潘妃仪，不想赵绡这里有现成了，立刻笑道：“好呀，我求之不得呢。”

    赵绡点头：“等会我拿给你。”

    王九把两个醉汉丢一边不管，流着口水围着那块巨大的陨石转了好几圈：“这宝贝好呀，足够巨大坚硬……”

    宋征诧异，这家伙跟土匪呆的时间长了，也喜欢巨又硬的东西了？

    王九接着道：“足够打造一面巨盾，外加一套铠甲，应该还有很多剩余，再来一辆战车，三重保护，安全无忧！”

    宋征顿时觉得胖子果然还是胖子。

    他上前去，毫不留情的一拳轰在陨石上，千百道雷电射进其中，陨石轰的一声就把金剑给吐了出来，极是识时务。

    金剑掉在地上，被陨石抛弃后灵性全无，剑身上一个清晰的痕迹，是宋征那一枪的结果。

    宋征想了想，伸手打开小洞天世界，把陨石收了进去。

    “等史乙和土匪醒了，咱们一起研究一下，这东西到底有什么用处。”

    他心中浮起一丝担忧，段玄机死了，可是会不会有更多的人和段玄机一样的心思？

    ……

    满室黑暗，唯独天窗上有一道月光落下来，照亮了桌案的一角。

    赵绡的半张铁面就放在桌案上。她跪坐在桌案后，心中有思绪如潮起伏不定，身上脸上却显得如水平静。

    良久良久，她拿出一枚形制古朴的石戒，咬破了手指用力挤了一下，诡异的、却没有鲜血滴出，而是有“一滴”淡黑的魂魄之力流淌出来，“滴落”在了上面！

    嗡——

    灵波回荡，一股灵能鼓荡出去，石戒凌空飞起，在她面前打开了一座充满了沉重深远之意的石门。

    她深吸了一口气走进石门，后面是一座古老的祭坛。上不见苍天，下不接厚土。浓浓的幽冥森然之意从四面八方涌来，将这座祭坛托于虚空当中。

    祭坛上的每一块岩石，都有粗粝的线条勾画，彼此相连，有着深奥无穷的含义，直透灵魂的本质，传自于最为久远的年代。

    那是个已经被遗忘的年代，生灵性情透彻，直视本我。

    她在祭坛前稍稍驻足，忽然一迈步走了上去。祭坛摇晃了一下，不是无法承受她的重量，而是被激活了。

    一点点淡蓝色的光芒出现在那些线条中，当所有的光芒点亮，整个祭坛外，有九雷轰鸣，有群星闪耀，有天河崩腾咆哮……

    诸般异象一闪而逝，似乎从来不曾存在过，如同赵绡的过去一样。

    她站在祭坛中，怔怔出神，而后轻轻一叹，手指朝下一点。她对这里无比熟悉，看也不用看就知道自己触动了哪一枚石符。

    石符上的光芒亮起，随后脱众飞出凌空升起，下面带出来一根六棱水晶柱。其内封存着一部苍古的书卷，白骨为轴、人皮为面！

    六棱水晶柱上，浮雕六大神兽镇守。神兽雕刻双眸灵动，宛如活物。

    赵绡要取出那卷轴，六大镇守神兽一起咆哮，谨慎阻止。赵绡口中念了几句古怪的语言，六兽仍旧不放心，赵绡又说了一番，显得很有信心，六兽还是迟疑。

    反复磋商了数次，六兽终于眼中光芒一闪隐去了，赵绡才顺利将这一部书卷取出来。

    她站在祭台上想了想，忽然动手抽掉了白骨卷轴，将人皮古卷上面故意弄脏了一些部分，看不出什么材质了，这才揣在怀里，转身离开了这一方空间。

    那枚石符随之沉了下去，整个祭坛上，相似的石符还有七枚！

    回到房间内，她自己反而犹豫了起来：“是对是错？”

    外有天火，诡异难测。那么也就无所谓对错了。

    她站起身出门，敲了敲宋征的窗户，也不管他听见没有，把古卷从窗户里丢了进去：“刚才说要给你的。”

    赵绡转身就走，宋征在里面捡起来想要道谢都没有机会，他撇撇嘴：“赵姐今天怪怪的。”

    他拿着古怪卷轴回去，果然没有注意到材质，摊开来一看，一股清晰的意识，顺着他的双眼传递到了他的脑海中。

    他不认识这古卷上任何一个字，但是整部神通他完全理解，可以照之修行。

    他愣了一下，这种情况不是第一次遇到——每一次这种情况，他手中的东西等级都很高。

    他下意识道：“赵姐拿来的这东西很不凡啊。”

    他还是没有预料到，岂止是不凡，这东西能够引发一场血雨腥风！

    “荒神法，第一卷，太古灭雷！”

    这一卷上只记载了一道神通，就是这“太古灭雷”，以阴神之力催动，剿灭天下一切阴邪之物；以“合照”境界发动，则能威慑幽冥，湮灭鬼差；以阳神之力发动，则能上通九天，对抗神明！

    内照、阴神、合照、阳神，层层递增。

    想要修炼“太古灭雷”，阴神乃是最为基本的境界。

    宋征暗暗吃惊，这一道“太古灭雷”太过强大，虽然说能否修到“合照”境界他尚且没有信心，更别说阳神了，但是这古卷这样描述了，而且的确有合照和阳神层次的修炼方法，和阴神层面完全不一样，一眼就能判断出的确威力更加强大！

    “这古卷……到底什么来历？绝不可能籍籍无名。”

    他翻来覆去看了几遍，可惜赵绡几乎把一切线索都隐藏了，他一无所获。

    “至这一道太古灭雷，就足以横扫一切阴神法术，堪称合照之下第一。我其实已经不需要潘妃仪帮忙，再找来古神炼的法术。”

    他盘膝落座，催动自己的阴神，开始修炼这一门神通。

    不过，但凡威力巨大的神通，修炼起来都不会那么容易，这一门“太古灭雷”也是一样。宋征整整两个时辰，都不的其门。一直等到了后半夜，反复失败之后，才渐渐找到了一些诀窍，感觉自己可以入门。

    这一打坐就是三天时间，浑然物外，不理外事。

    ……

    宋征忽然闭关了，最着急的不是潘妃仪，而是赵黛。

    潘妃仪第二天一到早就来了，发现宋征闭关也很无奈，照实回报给家里，赵黛都要发狂了。

    谁都知道修士闭关没个准数，不突破可能就一直在里面“闭”着，万一拖到了下一次圣旨，直接把他拉去了神烬山绝域，再万一他这次倒霉，死在了里面，这部《虚空真知录》就彻底没戏了。

    赵黛一天催七次，潘妃仪一面敷衍着她，一面开始思索应该帮宋征争取什么宝物，她已经有了计划。

    这几天中，皇台堡内并不平静。

    三大势力、抗天盟、灵火会和贵者盟暗中做了几场，为了争夺新晋的封爵者。

    黄见清出人意料的封爵，打乱了商东河和莫千的计划，黄见清自然还是抗天盟的人，并且凭此又招揽到了一位封爵者。

    这一次新增的封爵者，除了妖族之外，“无主”的还有三位，不过史乙和宋征一起，另外两人灵火会志在必得。

    会长九真道人的师弟泰班天尊已经赶到，亲自出面招揽之下，和周大先生拼斗一场。周不同不敌后撤，灵火会终于招揽到了一位封爵者，但第四位却随之失踪，去向不明。

