
陈川不紧不慢地说道：“难道你兵部官员的俸禄都是大风刮来的吗？”

兵部尚书方斌再一次被陈川的厚脸皮刷新的世界观：“你这是狡辩！发放俸禄本应是是你户部的职业，怎么到了你陈尚书这儿，就成了贡献呢？”

陈川也不正面回答：“方尚书的意思是兵部不需要我户部发俸禄？”

“我什么时候说过了？”方斌可不敢接，官阶高的可能还真不在意俸禄那些毛毛雨，但是官阶低的还指望着俸禄过日子呢。他要是敢说不需要了，陈匹夫他绝对敢说就不发了，那他的兵部不就乱了嘛。这话头不能接。

“那就是兵部不能没有我户部发的俸禄是吧？俸禄不是大风刮来的是吧？”

方斌说不过陈川，只好沉默，用充满怒火的眼睛盯着陈川。

工部尚书钱逊顶上了方斌，接着怼陈川：“陈尚书转移话题的本领还真是更上一层楼了。不提俸禄，你户部还做了什么贡献？我工部翻修没钱也罢，那兵部器械兵甲的打造也没钱？耽误了前方战事，你陈尚书付得起责任吗？”

兵部尚书跟着此刻的队友喷道：“你付得起责任吗？陈尚书是在拿国朝的命运开玩笑？”

“不敢。只不过你兵部受拨了那么多款，不知方尚书你花到哪里去了。圣上拨下的银两可不少，打造器械兵甲的银两都没有，不知道是不是……”陈川恶意地揣测着，皇帝给兵部拨下了那么银两，还不够？还朝我户部要银两，我有理由怀疑，某人中饱私囊！

“前方战事犹未止，不知钱尚书安的什么心偏偏要这时候翻修宫殿。你钱尚书是有意给圣上抹黑吗？”修宫殿还好意思向户部要钱？没有！一枚铜板都没有！

钱逊也不是吃素的，怎么可能让陈川在哪里一个人说：“新帝改元，当翻新宫殿，此乃太宗旧制。我还是同一个问题，陈尚书，你户部还有什么贡献？”

陈川见这个问题是绕不过去了，眼睛一转，想到了：“有，当然有。将圣上内库的银两转化为粮草，可不就是我户部的功绩。”

这是个好角度，陈川是越说越顺：“没有户部，庞大的粮草去哪里换？难道要挨家挨户地向民换吗？如果用银两采买粮草，你能采买到那么多粮草？商者，逐利也。我就不信，你去采买，那些奸商会按照原价卖给你？”

“他们绝对会就地起价。就算是涨幅小，此时用银两买粮草，也会损失不少不是吗？也就是户部，也只有户部，在此刻是以最低价换的粮草。这还不是我户部的贡献？”

陈川说着说着，甚至已经将自己给说服了。

陈川的理由确实很强大，工部尚书钱逊个兵部尚书方斌确实是说不出来什么。

拿圣上拨下的银两确实能买粮草，但就像陈川说，绝对买不下来那么多的粮草。

这一轮算得上是陈川小胜一局。

而这仅仅是开始，天天早朝天天争，一直争吵一直爽。

早朝日常往往就等于争执日常。

只要不让吕琤做裁判，只要不破坏朝野大团结，其实吕琤看戏看得还挺爽。

……

北边的战争接近了尾声，冒斯顿真得承认，这一次是他们败了。

每一次战争结束后，不论是输是赢，他们都是会派使者前去大周的。

赢了，自然好说，使者门都趾高气扬起来。

输了，有些难受，使者就得派一些聪明人去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235001"  chaptername="第52章：争执日常">加入书签</a>
</div>
