
　　兰河谷地之中。

　　原本的荒郊野外已经变成了一处极度繁华的城镇，除了一小部分是农田以外，大部分地区都已经变成了学校和工坊。

　　学校主要分为两种，基础的通识学校以及高级的技能学校。

　　妖怪们初来乍到的时候，全都要进入通识学校打基础，在三个月内学会基本的数学、文字、武道，以及最最重要的思想教育。

　　离开通识学校之后，则会按照妖怪们本身的成绩以及意愿，在技能学校中进一步培养。ŴŴŴ.23sk.com

　　从技能学校出来以后，有些擅长算术、管理、社交的妖怪会加入商会成为掌柜、账房、跑堂。

　　有些擅长武道的会运送货物或成为守卫……

　　还有许多猫妖、狗妖则是分别加入猫厂、狗厂，专门四处收集情报……

　　也有些不喜欢人类的妖怪，往往会选择承包一块地，使用活尸为商会种地……

　　还有些则加入了商会的工程队，操纵活尸在蜀州各地修桥铺路搞工程……

　　更有许多妖怪加入了工厂，负责操纵气血机来制作棉布、兵器、铠甲、农具乃至活尸。

　　楚齐光设立在兰河谷地的基地就像是一个巨大的转化器，不断吸收着蜀州各地的妖怪。

　　特别是半年的的蜀州大战之后，大雪山逃出来大量的妖怪难民。

　　其中大部分都被楚齐光吸纳进来，不断转化为了合格的打工妖，渐渐融入了蜀州社会之中。

　　而在这些打工妖之中，只有最为精英、最有天赋，既能熟练掌握文字、数学，又拥有一定武道水准的妖怪，在经过层层测试之后，才能机会加入气血工坊之中，参与最为核心的研究工作。

　　此时此刻，就在兰河谷地的工坊区深处。

　　一处巨大的地下空间内，一排排身穿骨甲的活尸正来回走动。

　　这些活尸有些身材高大雄壮，宛如军队中的将军。

　　有些则歪歪斜斜，像是身体畸形的疯子。

　　还有些甚至就在地上、墙上爬行、蠕动，时不时发出无意识的嘶吼声。

　　这些活尸身上的血肉时不时蠕动一番，脑袋便旋转了一圈，看向了中央的位置。

　　而在中央的位置上，一座豪华大床被摆放在了那里。

　　淡淡的檀木香充斥大床的四周围，华美的雕花显露出床的昂贵。

　　床的上方悬着粉黄色的纱帐，上面绣着花虫草卉。

　　纱帐下躺着一名娇小的女孩，精巧华美的云罗绸如水色一般荡漾在她的身下。

　　女孩的双目紧闭，头发顺着绸缎皱褶的线条披洒开来，精致的五官此刻显得无比柔和、恬淡。

　　任谁第一眼看见，都会觉得这床上睡着的女孩是哪个大户人家的千金小姐。

　　就在这时，脚步声响起。

　　雷玉书在活尸们的注视下缓缓走了进来，这位兴汉八将中的天才看到躺在床上的周玉娇时，脸上也露出了一丝古怪之色。

　　眼前睡着的女孩和往日里吵吵闹闹的样子相比，实在是太安静了。

　　“按照师傅的说法，只要向娇娇立下誓言就行了。”

　　“她现在虽然陷入了沉睡，却已经拥有了更强的能力。”

　　看着床上的娇娇，雷玉书半跪在地，举起了自己的右手：“吾决心化为天运之誓约者，以讨伐佛之敌。”

　　“吾愿成为佛界之影，汝之护法，誓死保卫于汝。”

　　“吾愿为斩魔之剑，受天运之力，克敌制胜……”

　　伴随着雷玉书的姿势和誓言逐渐完成，一阵清脆的铃声从床上的女孩传来。

　　雷玉书便感觉到自己的身上有了某种不同，就像是卸下了负担，感觉到一阵轻松。

　　她立刻说出了誓言的结尾部分：“吾为天运之利剑，必尽誓言之责，以此证铭记于心。”

　　随着誓言的彻底完成，雷玉书的手中有火焰燃烧了起来。

　　道道焰流汇聚一团，化为了一枚太阳形状的护符，代表着整场仪轨的结束。

　　与此同时，雷雨书就感觉到自己的视觉获得了极大的增长，竟然可以看见四周围前后左右上下等各个角度的景象，全无死角。

　　“果然和师傅说的一样，现在只要向娇娇立下誓言，完成仪轨，就能获得她的祝福。”

　　“在佛界之中可以获得无死角视线，会有更好的运气，还能和同样立誓的人进行心灵沟通。”

　　“但相应的……在娇娇有危险的时候，必须誓死守卫她。”

　　雷玉书感受了一会儿新获得的能力，走到床前叹道：“娇娇，想不到你这么早就去了。”

　　“不过你放心，师傅虽然没有了你，但他还有我啊。”

　　“我一定会和师傅一起实现他的梦想的。”

　　“你好好在这里睡觉就行了，你不正好喜欢每天躺床上吗？”

　　突然雷玉书目光一动，她好像看见女孩合放在胸口的双手微微颤抖了一下。

　　“娇娇？你刚刚动了？”

　　“难道是被我说的话感动了？”

　　床上的娇娇狠狠咬了咬牙，心中狂吼道：“臭雷玉书……”

　　“都怪二狗！干嘛要让你过来！”

　　“竟然还要让我来加持她……”

　　在被大量的佛界知识以及《龙象大自在力》的知识冲击以后，娇娇的精神发生了某种难以道明的蜕变，拥有了和誓言、佛界、气运相关的能力。

　　作为当时人猫相辅之术的另一半，楚齐光同样知道了这一点。

　　于是这几日来，便将娇娇藏在了工坊深处，并且让手下们来试着立誓并看看效果。

　　‘混帐啊！’

　　‘为什么要把我搬到这种地方！’

　　‘还让这么多实验用的活尸守在这。’

　　‘搞得我动都不敢动了……’

　　‘好想翻个身啊。’

　　娇娇心中恨恨道：‘不行……一定要等到二狗跪在我面前向我忏悔……’

　　就在雷玉书离开不久之后，大厅外似乎又大量的活尸来回行动，就像是在清理着什么。

　　不久之后，又有脚步声响起，一个周玉娇熟悉无比的声音传来：“娇娇，你能听见我说话吗？”

　　娇娇心中一动：‘终于来了。’

　　楚齐光走到了床前，叹气道：“唉，早知道你会一睡不起，我当时就该断开连接的。”

　　娇娇努力控制着自己的嘴角不要翘起，心中想到：“就该这样！哈哈哈哈……快点向我忏悔吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第592章 立誓免费阅读。https://xs.23sk.com 