
　　魏薇的话说起来多少不是那么客气。

　　也能听得出来她似乎对姜云这家伙带着一点儿怨气。

　　于是听到这里，姜云不由得苦笑道：“那个，咱们认识吗？我好像没有得罪过你吧？”

　　“你是没有得罪过我，但你哄骗小姐当自己女友这件事......你觉得香家的人会没有意见吗？”23sk.Com

　　顿时，魏薇不禁咬了咬牙，用明显包含着怒火的目光看向了姜云。

　　本来姜云还想理直气壮地回一句“我骗香雪兰做什么了？”。

　　但后来转念一想，自己的确是骗她当了女友，一时间也就不知道该反驳些什么才好。

　　眼见姜云无话可说，魏薇便冷笑道：“雪兰小姐从小就温柔体贴，是香家上上下下都很喜欢的大家闺秀，所以我很早就发誓不会让她被那些臭男人所骗......可惜我没有做到这点。”

　　“臭男人臭男人的，没必要这么说我吧？”

　　泥人也有三分火气，被连续说了几句后，姜云则是摇头道：“你们对于雪兰的事情知道些什么？知道她心里的痛苦吗？”

　　“你指的是.....晓文少爷的事？”

　　提起香晓文时，魏薇的语气也显然产生了一些变化。

　　很显然，一个多月前，香雪兰是跟辰琳、白檀一起带着香晓文回的香家，而且还将关于“朱雀御厨”祝羽的资料也带了过去。

　　有了这么多的证据，香家那边应该也不得不承认香晓文这个香家少爷的确是有问题。

　　无论是长大后被外人蒙骗也好，还是自己从小就心术不正也罢。

　　总之香晓文从很多年前就开始通过各种手段暗暗上位，甚至还陷害了自家亲姐姐，这是无可辩驳的事实。

　　打那件事过后，香家自然一片哗然，人们也明白了为什么雪兰要主动将自己关在那“白鹭女子学院”里头。

　　于是魏薇沉默了片刻，淡淡地说道：“我很愧疚，这么多年以来我没有发现晓文少爷的阴谋，一直让雪兰小姐活在痛苦之中，这是我的失职，也是香家上上下下的失职。”

　　“所以说嘛，你现在对我抱有这么强的敌意，完全就是在恩将仇报。”

　　但即便肯定姜云的功劳，魏薇还是摇头道：“你的确帮了雪兰小姐不少忙，但这不是你可以趁虚而入的借口。”

　　“......反正你们就是不希望我跟雪兰交往呗。”

　　“当然不喜欢，雪兰小姐这么天真纯洁，她应该嫁给一位彬彬有礼，斯文真诚的绅士，而不是你这么一个天天在厨房里挥汗如雨的伙夫。”

　　“哪怕你口中的绅士，可能是一个衣冠禽兽？”

　　“那自然不会，我们本来准备给雪兰小姐挑选的夫婿是良人中的良人，绝对不会是那种沾染了所谓上流社会不良习气的垃圾。”

　　提到这里的时候，魏薇的话语显然微微停顿了少许，而姜云也听出了她话中的意思。

　　“本来准备......也就是现在的情况不一样了是吗。”

　　“的确不一样了，就是因为你的出现。”

　　魏薇转头看了姜云一眼，眼神中带着无比复杂的情绪。

　　照理来说，香家对于香雪兰的约束本就极低。

　　她跟其他被丢到学院坐大牢的大小姐们不同，是在被极度宠爱的环境下长大，又主动背负着罪孽愿意跑进鸟笼的金丝雀。

　　因此，香雪兰也不可能像那些准备被用来当做家族筹码的倒霉大小姐那样，有着高中一毕业就为了家族的利益，被嫁给不认识的丈夫的命运。

　　所以在香家长辈的计划中，他们打算在香雪兰毕业后，从“香式集团”里头或者周围的朋友圈里寻找一些诚实可靠的年轻人，来尝试着跟她来往。

　　当然，虽说是打算跟她尝试着来往，但具体喜欢跟谁来往不喜欢跟谁来往，最终还是要由香雪兰自己来决定。

　　只要她喜欢的话，哪怕是毫无权势，家里也没几个钱的小文员，只要诚实可靠，家底清白，品德优秀，一样可以当香家的女婿。

　　这种条件放到大小姐的世界里，简直就是宽裕到让人羡慕的级别了。

　　毕竟绝大多数的大家族都不会允许自家女儿这样自由的选择夫婿，而是会跟其他家族联姻来获取更大的利益，否则女儿养活这么大不是白养了。

　　然而，就在这次香雪兰带着犯了大错的弟弟回到家族后，现实的情况一下就发生了剧烈的改变。

　　对于香晓文的那些罪行其实没有讨论多久，因为罪证已经够多，完全没有讨论的必要。

　　于是家族立即便将这位少爷直接流放到了偏僻的北方冻土，让那小子接下来这辈子生活在清苦的庄园里，天天以土豆为生。

　　但真正让所有人惊讶的，是香雪兰承认自己有了男友这件事。

　　在谈及香晓文的案件时，香雪兰完全没有隐瞒姜云的存在，甚至将男友作为了整件事的第一贡献者。

　　“如果没有姜云在的话，就没有今天的我，所以他是我的恩人，以后我也会跟他结婚。”

　　当着所有家族长辈和父母的面，香雪兰昂首挺胸地说出了这么一番话。

　　这番话，毫无疑问在香家内部掀起了轩然大波......尤其是当香家众人们看过了姜云的资料后。

　　之前提过，对于香雪兰的未来夫婿，其实她的奶奶、父母、叔伯等长辈都没啥意见，只要诚实可靠，家底清白，品德优秀就行了。

　　只不过问题在于，姜云的资料......嗯，好像跟这几个形容词都没啥关系。

　　毕竟姜云从小出生自孤儿院，不知道在哪儿学的厨，这些年来跑遍了全国各地到处打游击，凭借高超的烹饪技术得到了很多奖项，最近才被辰琳招揽加入学院当了厨师长。

　　对了，从资料上来看，这家伙还是个闷骚丝袜控，特别喜欢暗中观察女性的丝袜。

　　这么一个身世不祥，经历混乱，性格闷骚，据说还是什么“食医”的乱七八糟的年轻人，香家要是能信得过他才有鬼了。

　　尤其是在看到香雪兰似乎有对姜云推心置腹的意思时，她的长辈们便很快得出了一个可怕的结论。

　　那个叫姜云的食医肯定给雪兰下了药，而且对她做了很多寡廉鲜耻，不能够写出来的事儿。

　　......

　　在这轿车上听完了魏薇的阐述后，姜云简直惊呆了。

　　毕竟他可没想到香家那群长辈们的脑洞这么大，居然觉得是自己给香雪兰下了药？而且还嚯嚯了人家？所以香雪兰才跟他在一起的？

　　看到姜云那目瞪口呆的表情时，魏薇才没好气地说道：“明白为什么香家那边要急急忙忙给雪兰小姐择婿了吗？就因为他们不想雪兰小姐再跟你混在一起，想让她在‘出人命’之前赶快找个老实人嫁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十二章 找个老实人嫁了免费阅读。https://xs.23sk.com 