    办公室内，就在雷万霆与霍希贤加深”师徒感情“之际。

    房间外一阵吵闹声传入：

    “就这里是吧？”

    “喂，你干什么？”

    “姚可可，这是怎么回事，他是谁？”

    “走吧，你不要闹了！”

    “我找雷万霆，可可，你让开。”

    吵闹声由远至近，其中还夹杂着一些什么东西打翻的声音。

    雷万霆与霍希贤都有些不解，可还没等他们开门去查看情况，办公室房门就已经被人推开。

    一大群人浩浩荡荡的涌进了办公室。

    周律师、曾佳琪、师爷苏皆在，他们脸上无不带着不满神色。

    在他们之前，是身穿黑色小西服的姚可可，这会儿正拉着一个年轻男人。

    男人二十四五岁年龄，一身名牌休闲夹克，长相英俊，眼神桀骜。

    他扫了一下办公室内的情况，立马就用锐利目光盯上雷万霆：

    “你就是雷万霆是吧？”

    “喂，你怎么说话的，未经允许，强闯我们律师行，信不信我马上报警拉你！”

    周律师反应最快，见这个年轻人态度这么不好，立马训斥道。

    “不要，不要报警，周律师，他是我朋友，误会，都是误会。”

    姚可可听着就慌了，赶紧开口，同时拉扯年轻人，激动道：

    “阿柏，不要闹了，我们走吧。”

    年轻人用手推抬，轻易就挣开了姚可可，也不说话，双手撑在了办公桌上，就那样看着雷万霆。

    可笑的是，由于身高原因，雷万霆虽然坐着，几乎就是与年轻人平视。

    所以这会儿年轻人虽然站着，可看起来却毫无气势。

    “小子，敢来这里找麻烦？”

    周律师可不是好惹的，别看平时他在律师行里处处小心，谦虚恭敬，那是因为律师行后台太硬，周律师那充足的社会经验告诉他，必须认小。

    但在外面，周律师占着律师身份，又为社团服务多年，黑道白道他都没怕过。

    无论是玩白的，还是玩黑的，周律师都很有手段。

    此时看到这种明显找麻烦的情形，他立刻就展开行动了：“阿苏，打电话叫保全上来，另外打电话通知警局，有人非法入室闹事。”

    “我，我马上去！”

    师爷苏答应一声，就要往外走。

    姚可可赶忙转身，立马叫住道：“阿苏，不要啊，他是我朋友，来找我的，不是找麻烦。”

    呃………！

    师爷苏停住脚步，脸上有些犹豫，不知该听自家叔叔的，还是听同事的。

    还好，一直没有说话的雷万霆大手一抬，发话了：“阿苏，不用报警。”

    随即，雷万霆打量着年轻人，漫不经心道：“我就是雷万霆，你哪位啊，找我什么事？”

    “我叫苏星柏，是姚可可的男朋友。”年轻人自报姓名。

    苏星柏？

    雷万霆听到这个名字，立马知道了年轻人是谁。

    这家伙不就是跛co嘛，只是他现在看起来很年轻，脚也没有被人打跛。

    “男朋友？”

    而其他人可不知道苏星柏是哪根葱，听得这家伙居然是姚可可男朋友，无不大皱眉头。

    这算什么？

    区区一个前台招待，找来男朋友上公司闹事？

    你这是不想在律师行里干了啊。

    一时间，曾佳琪也好，周律师也好，甚至是脾气最好的霍希贤，都有些恼怒。

    心里已经开始琢磨着辞退姚可可了。

    姚可可倒也不傻，并没否认苏星柏是她男朋友，却立即开口解释道：“雷大状，都是误会，我男朋友今天刚知道我工作的事，他不懂我们这一行，以为我受了欺负，所以………”

    说着，姚可可再次拉扯苏星柏，哀求道：“阿柏，我们先走吧。”

    “可可，你不用怕他们，律师行而已，香江有的是，大不了不做。”

    “就算你不做律师，也能来我家的制衣厂做事。”

    苏星柏这次没有挣脱姚可可拉扯，双脚却犹如生根，并未有动作，嘴里还嚷嚷着。

    话里话外，暗示着他家不简单，有家制衣厂。

    “呵！”

    雷万霆暗暗发笑，这苏星柏此时还真是个没长大的孩子，完全没有经过社会毒打，更没有后世风范啊。

    对于这样一个年轻人，雷万霆兴趣不大，似笑非笑道：

    “苏先生是吧，我听你的意思，是觉得我欺负了姚可可。”

    “我怎么欺负她了？你说来我听听。”

    “可可很努力替你们律师行谈生意，花了不知道多少心血。”

    “三天时间，两天都喝吐了，你一句加价，可可的心血全部白费，还要被人找麻烦。”

    “你知不知道，就因为你一句提价，可可她差点被人打…………”

    苏星柏情绪很是激动，手舞足蹈，吐沫星子横飞。

    或许是他的话非常“打动人”，姚可可松开拉扯的手，脸色黯然，眼神不甘，同样看向雷万霆。

    反观律师行其他人，虽然有那么一丝动容，可随之而来是更大的恼怒。

    他们全都明白了，敢情是因为几天前的事。

    记得几天前，姚可可谈到一位客户，说是肯花两百万，请雷万霆出手，打一宗“交通肇事案”。

    可结果就是雷万霆一句提价，让那笔生意夭折。

    对于那种情形，客户当然不会满意，之后就找起了姚可可的麻烦。

    毕竟，客户是和你谈妥的，你也承诺别人了，结果最后又说要提价，这不是耍人玩嘛。

    能出两百万打一场交通肇事案的客户，绝对不是什么小角色。

    人家直接找人袭击姚可可，要不是正巧苏星柏当时也在场，姚可可现在恐怕已经被揍进医院了。

    之后，从姚可可那里得知“事情来龙去脉”，苏星柏立即找上了门。

    “就是这样啊？”

    雷万霆听着苏星柏的叙述，毫无动容，看向姚可可，淡然道：“你在律师行的职务是前台接待，谁给你权利可以和客户谈生意的？”

    “我们这里是律师行，还是最顶级的那种，就算谈生意，也是相互平等关系，并不是我们要低声下气，陪着酒谈。”

    “是谁教你，谈生意还要陪客户喝酒，甚至喝到吐还要喝的？”

    “最后，你是替我接生意，我就当你好心，但律师费的问题，从头到尾你问过我的意思吗？”

    “一个电话而已，你的薪水连电话费都付不起了？”

    ………………………………

    苏星柏，出自TVB《潜行狙击》。

    姚可可，出自TVB《潜行狙击》。

