    李天然此时的想法很简单，如果进化者部队代表的是未来，那么核武器代表的就是现在。

    如果连“现在”都无法安全渡过，那么有什么资格来谈论未来呢？

    李天然返回农场之后，立刻就向众人安排了各自的新任务。

    因为狂息岛港口已经建设完毕，所以秦一鸣被安排在狂沙群岛上，建立新的核武器制造室，而陆驰则被李天然安排离开狂息岛，在临海的城市搜寻那些有毅力的、幸运的幸存者，将他们带回狂息岛，由李天然亲自考察之后，再决定是否将他们转化为进化者。

    这是狂息岛要发展壮大所必须要走的一步路！

    在未来世界格局变化后，农场内的几人已经显的有些不足，李天然需要更多的强大的进化者来扩充自己的队伍。

    当然，这些后加入的人不可能拥有秦一鸣和丁路这种直接接触李天然的地位。

    如果将农场比做成一个公司，那么此时农场内的唐苏陆驰等人，就等于是和李天然一起创业的元老，而现在公司发展到一定地步，需要扩充，需要招新，那些新招进来的人自然不可能和元老同一待遇、同一级别。

    这些新入的人，会成为陆驰等人的麾下，成为李天然的士卒。

    而对于招揽这些人的要求，李天然只跟陆驰说了一句话。

    “当我需要他们死的时候，他们一句废话都不会多说，立马转身赴死！”

    忠诚！

    对于这些人，李天然不需要他们有强到变态的能力，只要他们绝对的忠诚、服从！

    一支绝对忠诚服从的队伍，他们的战斗力就算弱一些，但也可以通过后天的训练和补养得到加强，如果没有这两样重要特质，就算这些人能力再强，可是当你需要他们去冲锋陷阵的时候，他们连屁股都不挪一下，这种队伍有什么用？

    陆驰得到李天然的指令后，没有任何停留，乘坐一台小型舰艇出海。

    而秦一鸣和将近五百名成人级猛士被送到狂沙群岛上。

    建立一个核武器制造基地需要花费大量资源，只不过省去了铀提纯程序后，这个过程和资源消耗大大降低。

    李天然此时的商城积分已经达到六个亿，他花费了将近两个亿购买了一整套的高精度机床器械，用来制造一枚核弹头。

    实际上这个成本可以降到更低。

    因为如今世界上核弹头根据引爆方式可以分为“枪式”和“内爆式”两种，枪式的结构最简单，就是之前曾说过的那种，用一块小铀块撞击另一块大铀块。

    这种核弹头制造方式简单到可以不使用任何器械设备，只用一个类似曾经农村燃放的二踢脚结构，用一根粗钢管加上简单的机械液压就可以完成。

    按照这种方式组装，可能用不了五十分钟，花不到十万积分，就可以拼造出一个劣质的核弹头。

    但这种“枪式”核弹头的劣势是威力较小、核材料利用率低，可能15kg的浓缩铀，最终发生裂变爆破的只有2、3kg！

    而“内爆式”核弹头对炸药的均质性、重量一致性、引爆的同步性都有很高要求，它是将小块小块的铀块均匀分布在核弹头中，而后通过引爆炸药的方式，让核弹头内部的压力增加，让浓缩铀的临界质量变低，会让15kg的临界质量下降到10甚至6、7kg。

    当临界质量下降，巨大的推动力让分布在核弹头内的铀块聚集在一起，而通过这种方式可以让浓缩铀发生大量裂变，“内爆式”6kg的铀产生的爆炸力量，比“枪式”15kg产生的爆炸力更强！

    李天然要制造的当然是后者。

    因为他手里只有15kg的浓缩铀，和那些大国不能比，而那几千吨的铀矿石提炼所需要的电力消耗，李天然暂时还承受不起。

    所以无论从哪个角度出发，他都得选第二种。

    积分没了可以再赚，但浓缩铀没了，再想从别处搞到可就太难了。

    不得不说，积分就是第一生产力，当李天然投入大量积分在狂沙群岛上后，短短一天之内，一个中型武器制造工厂就平地而起。

    这个制造工厂并没有太多的工作线，因为整个工厂只为生产一种产品。

    那就是一颗拥有完美的、没有任何数据误差的内燃式导弹头。

    只要这枚导弹头一问世，将浓缩铀块进行填充，它就会成为核武器。

    这项工作听起来似乎很简单。

    但当初欧盟为了完成它，花费了三年。

    俄罗国为了完成它，花费了六年。

    炎黄联邦为了完成它，花费了七年。

    而李天然给秦一鸣的时间是多少？

    没有三年！

    三个月都没有！

    是三十天！

    并不是因为李天然太苛刻，要把所有压力都按在秦一鸣身上，而是因为世界形势不会给他太长时间。

    现在世界各国和那些兽王都处于疯狂的边缘，早一天拥有核武器，就可以早一天拥有在世界上立足的底气。

    而秦一鸣也并没有抱怨，在得到任务之后，他再次开启了加班模式……

    ……

    “一千亩土地，升级到lv3黑土地，升级成功，消耗升级卷x1000！”

    李天然站在种植区内，看着眼前的土地上泛起一阵金色的光芒，原本的普通土地变成了更加肥沃的高等级土地。

    升级到lv3黑土地后除了产量增加之外，也是种植lv4农作物的最低标准。

    自从决定要组建自己的进化者部队，李天然就开始准备大批量种植lv4农作物，这是他最大的底牌。

    就在此时，南教授的声音却突然从对讲器中传了出来。

    “老板，我有一个重大发现，你一定会有兴趣的。”南教授的声音带着一丝喜悦，“是有关lv4农作物的！”

    李天然闻言挑了挑眉毛。

    五分钟后。

    李天然站在南教授的实验室里，在他们面前放着一个紫外线培育皿，而里面生长着八棵lv4农作物。

    其实准确的来说是十棵，其中有两棵已经枯死。

    而在培育皿的松散土壤中，李天然发现了一些类似小型砂砾般的晶状体，这些晶状体有些呈半融化状态，被水分和土壤融合，有些则反射着微弱的光芒，在黑色土壤中异常显眼。

    “我找到了提高lv4农作物成活率的方法！”南教授看着有些疑惑的李天然，一字一顿的说道。

