    “啊？翠子那个家伙又跑出去了？不是说了现在家里看电视了解一下现代社会么？”杜兰无奈了，“我去找毛利侦探，找人的话还是专业的去！”

    “你不是能用气感应的么？”桔梗吐槽道。

    “就算是找到翠子巫女，她还是要向外走，我有什么办法。还不如让毛利侦探慢慢找呢！”

    “……”桔梗翻了白眼。

    不过杜兰是要失望了，毛利侦探他们拿到了冲野洋子送的演唱会的门票，他们都不在家。

    “现在也只能你自己去找了！”桔梗有些幸灾乐祸地说道。

    而这个时候，催子正在和毛利小五郎他们在快餐店里一起吃饭。毛利他们也知道眼前这个吃饭慢条斯理的女人是杜兰的客人，对常识非常缺失的怪人。

    “味道不错，就是食材不新鲜！多谢款待！”翠子作为桔梗之前百年就成名的伟大巫女，修养还是有的。

    “翠子小姐你是要到哪里去呢？”小兰问道。

    “只是到处转转而已，对于如此繁华的城市，我也是第一次见到。所以心生向往，并出来游览一番！”

    “这都是什么和什么啊？原来是乡下来的啊！”小五郎说话很少经过大脑的。

    “爸爸！”小兰觉得自己的爸爸太伤人了，立刻朝翠子道歉。

    翠子当然也不会和小五郎计较，“饭也吃完了，那我就继续去四处看看了！”

    “翠子姐姐，东京很大，你会迷路的。”柯南卖萌地说道，“小兰姐姐，还是打电话给杜兰叔叔让他把叔叔带着翠子姐姐游览东京！”

    小兰也想起来了，眼前这个翠子小姐可是超级没有常识的人，他们之前不久是因为看到翠子横穿马路差点被他们的车子撞到，才遇到一起的么？“对啊，还是让杜兰先生带着翠子小姐，这样比较好！那我去打电话！”

    “也好，不过不要让我等太久了，洋子小姐的演唱会我可不想迟到。难得洋子小姐亲自送来的门票！”说着小五郎掏了掏口袋，“阿勒？！”

    “阿勒，阿勒！！啊————”小五郎突然尖叫了起来，因为他放门票的口袋已经穿了，门票不见了！

    “爸爸，难倒？”小兰无奈了，自己的爸爸为什么这么不靠谱。

    三个人在餐厅和车子里都找了一遍，都没有找到。

    “没办法了，只能和洋子小姐说，门票被柯南弄掉了！”小五郎已经想好借口了。

    柯南无端中枪，表示压力很大。

    就在小五郎准备这么说的时候，旁边一个人突然大声地喊道，“混蛋！”把毛利小五郎吓了一跳！

    原来在打电话的女子全代给她的妹妹美菜打电话。两人约好了去看洋子的演唱会，可是她的妹妹突然说不来了。

    小五郎一听她们能多出一张票，立刻上去搭讪。

    而全代说门票在她妹妹家里，要是想要的话，得回到家才拿的到。小五郎立刻表示他有车，愿意去她妹妹家。

    因为小兰担心翠子小姐，所以翠子也很他们一起上了车。

    不过等到他们到了美菜小姐的家里，却发现浴室的被被从里面被胶带完全密封。全代，小五郎，小兰三个人把浴室的门撞开，发现美菜小姐在浴室里割腕自杀了。

    翠子也看到了尸体，“被人杀死了么？还真是可怜！”

    “这是自杀，你这个外行人这都看不出来么？”小五郎得意地说道，“不过我名侦探毛利小五郎是绝对不会看错的。”

    “……”翠子没有说话，不过流露出的那充满对人世间万物充满包容和爱的眼神，却让人深感惭愧。

    很快目暮警官到了现场。

    而柯南通过观察，认定这件事件不是自杀而是杀人事件。

    “翠子姐姐，你是怎么知道这是杀人事件的呢？”柯南问道。

    “我看到了怨念！生者对死的怨念。”

    柯南无语，感情和桔梗一样啊。不过生者对死者的怨恨，这也不能作为证据啊，“是谁对已经去世的美菜小姐有怨恨呢？”

    “在这里的人之中也只有她的姐姐和她有关系！”

    柯南也知道现在最大的嫌疑人就是姐姐全代小姐，可是没有证据，也不能解开浴室被胶带密封的秘密。

    “本来已经这个城市会是一片不同的乐土，可是没有妖魔，人类还是不改本性。至亲相杀，没想到会看到如此的惨剧！”翠子不顾众人奇怪的眼神，自顾自说着。

    “这位小姐，你是什么意思？是说我杀了我的妹妹？你在开什么玩笑？”全代小姐抓狂地说道。

    “事实便是事实！”

    “喂！你没有证据可不要妨碍我们警察办事！”目暮警官也看不过去了，主要是翠子太神棍了。

    “翠子小姐！”小兰把翠子拉住了，不让她再说下去。

    不过翠子是谁，她可不是一般人，而是战国时期比桔梗还要早的巫女。

    “在这间屋子里，我看到了很多同样的东西，你们姐妹的感情一定很好！”

    “是，美菜从小就和我的喜好一样，就连冲野洋子小姐，也是我先喜欢，然后我妹妹也喜欢上了！”

    “看来你的妹妹很崇拜你！”

    “可以这么说吧！”全代小姐显然也不愿意再和翠子多说什么了。

    当然了不管全代这么狡辩，也是瞒不过柯南的。

    在美菜小姐的未婚夫贤二来了之后，柯南终于发现了一个他一直觉得维和的地方，也是罪犯的铁证。

    然后就是沉睡的毛利小五郎出场了。

    原来密封的浴室只是一个假象，在浴室门关着的时候，根本看不出里面的门是不是被胶带固定在了门框上。

    其实那些胶带更本没有黏贴门和门框，只是凶手做出的一个门被封闭的假象。而能完成这个假象的只有第一个去检查浴室门的人，也就是凶手，而那个人就是全代小姐！

    然后就是自杀的手法，于是离有两个牌子的清洁剂混合在了一起，可是死者却是割腕死的，而且还割了好几次，并且血溅出的痕迹也有人认为擦拭的痕迹。

    不过只有这些还不足以作为证据，给全代小姐判刑！

    “毛利老弟，就算你说的没有错，可是在胶带上只有死者的指纹，这个怎么解释？”

    “只要在打包行李的时候，让美菜小姐帮忙撕胶带就可以了！”小五郎镇定地说道。

    说道了这个程度，全代小姐还是不承认，因为她自信自己没有证据留下！

    不过柯南是不会放过一个凶手的，“证据就在这间屋子了，确实无疑的铁证！那就是玄关大门后的血斑。”

    “那又怎么了，谁知道那是怎么弄上去的，可是是以前我妹妹不小心弄上去的！”说着全代小姐还转着头，表现的非常自信，可是当她看到镜子的时候，喉咙却被卡住了！

    因为她发现了本来自己头巾上的一个白点没有了。

    “没有错，门后的血就是你在通过猫眼看门外的时候留下的，而你的头巾是昨天买的，为什么会有你妹妹的血迹呢？”

    一锤定音！！

    全代小姐交代了，原来本来她们的感情很好，什么爱好的都是一样的，直到美菜小姐向全代说道，她们又一次喜欢上了同样的男人。而且那个和自己交往过五年的男人要和美菜结婚了，全代还要把屋子让出来给他们做新房。

    全代感觉自己的一切都被自己的妹妹夺走了，所以才会杀害了自己的妹妹。

    “你们不觉得，这个贤二更改死么？”突然一个声音传来，原来是杜兰终于在桔梗的催促下来出来找翠子了，“明明和姐姐谈了五年的恋爱最后却选择了妹妹。简直是个人渣！”

    “杜兰先生，你怎么来了？”小兰奇怪道。

    “当然是来找翠子了。正好听到了毛利的推理，真是一如既往的精彩。”

    和两姐妹都谈过恋爱的贤二被杜兰说的憋红了脸。其他人看他也是怪怪的。

    也是，明明和姐姐谈了五年的恋爱，最后却厚着脸皮向妹妹求婚，真不是个好人！

    “你们继续声讨这个人渣吧，我去看看那个美菜妹妹还有没有救！”杜兰自说自话地进了浴室。

    “杜兰，你要做什么？死者已经死亡二十个小时以上了，怎么可能还有救！”目暮警官说道！

    “身体是死了太久了，不好用了，可是大脑还是可以用的。你们就看我的吧！”说着杜兰手起手落，竟然把美菜的尸体的头割了下来。

    除了翠子，在场的女士都晕倒了，目暮警官和一众警察更是拔出了枪。

    “你们还真是小题大做，我急着救人，就冒犯你们把翠子送回我那里，再见，救人要紧！”杜兰瞬移离开了。

    回到了实验室，杜兰把美菜的头放在了维生系统上，然后追魂剑出鞘，另一个世界的剑杀掉了勾魂小鬼，美菜的头恢复了生气。然后就是大脑移植手术了，将大脑移植到义体里面。

    美菜是一个不错的人，所以杜兰才会出手。当然了另一个原因，是美菜死的时间不长。

    目暮警官带着警察把咖啡店包围了，然后杜兰带着美菜出来的时候，他的下巴都掉在了地上。目暮警官也才知道原来杜兰就是大名鼎鼎的义体的制造者。要知道警队里也有很多人受伤换上了义体。

    最后杜兰也只是受到了批评教育，目暮警官让杜兰下次救人的时候不要这么吓人。要知道这一次甚至有几个警员因为看到了杜兰割下人头的情形，而要接受心理治疗！

    杜兰当然是点头称是！

    全代小姐被捕了，虽然美菜小姐被杜兰救活了，可是还是要被判刑，一年。美菜也和贤二分手了，经过这一次事件，美菜发现她最爱的还是姐姐（大雾），她已经原谅姐姐了。

    ps：看了龙珠最新的剧场版神与神，很好笑，打斗也很精彩。不过最后那个十二个世界的设定，是鸟山明准备开新坑么？不知道我们的孙悟空能排第几？

