    “我承认,我有做的不对的地方，可是我说了，我可以为你改变。”

    “不用了。”季清棠抓住他的手,拉下去。

    她转过身，退离几步,与他拉开距离，“楚肖珩，我不想再跟你继续了。”

    “如果未来，我要开始一段感情,那个人不会是你。”她的声音清冷又决绝。

    “不是我？那是谁？”楚肖珩弯起唇角，眼里的柔情被尖锐的冷意压住，他带着讥诮,道,“顾亦弘？还是周子沐？”

    她跟周子沐闹得沸沸扬扬的绯闻，跟顾亦弘那些亲昵的画面，都是扎在他心头的刺。

    楚肖珩轻笑一声，双手背在身后，冷冷看她,“我差点忘了，你备胎不少。才离开我没多久,就迫不及待要扑进其他人怀里？”

    季清棠不屑于跟他辩解，淡道：“你觉得是，那就是了。”

    “…………”楚肖珩一口气堵在喉咙里，差点被噎死。

    他脸色隐隐发青,道，“季清棠，你是以为我没你不行吗？这么肆无忌惮？嗯？”

    “不是。”季清棠平静道,“当初还你钱的时候我就说了，山高水长，各自珍重。谁离开谁，都可以很好。我只希望你以后，不要再来纠缠我。”

    “季清棠……”楚肖珩哑声叫出这个名字，心中仿佛被一块巨石压得喘不过气，逼得他连下一句话都说不出来。

    气氛压抑的令人窒息。不知道什么时候，天空飘下细雨。

    雨水落进人工湖里，溅起一圈圈涟漪。细雨中，这个院落显得格外寂静。

    在那些华贵石材堆砌的墙壁背后，是一群又一群人的纸醉金迷，犹如另一个世界。

    楚肖珩看着季清棠背过去的身影，连他自己都不知道，为什么他的心突然那么痛。

    可即使她说着这么狠的话，他撕扯的心里还有一个角落在发出倔强的声音，不要放弃，不要放弃她，不能放弃她……那个声音反反复复的折磨他，从她走的那一天起，一直缠绕在他心底，煎熬的他不能自己。

    院落上方的夜空，星罗棋布。

    墨蓝色苍穹宛如一张巨大的网，将他们笼罩。

    秋叶被雨水打落，飘进湖里，随波逐流。

    “季清棠。”楚肖珩又一次发出声音。

    他走到她跟前，抓住她的双肩，一瞬不瞬的看着她的眼，眼底泛着猩红，无数情绪翻腾喧嚣，最终都被压下去，浮上来的是带了一丝卑微的乞求，嗓音沙哑至极道：“你就看在四年时间的份上，再给这段感情一次机会？”

    不远处是随风轻摇的枝条，雨丝细细落下，沾湿她纤长的眼睫毛，季清棠垂眸，轻声道：“楚肖珩，我在你身上，已经找不回感情了。”

    男人的手掌蓦地扣紧她的双肩，半晌，吐出咬牙切齿的三个字，“你骗我。”

    “你看着我说！看着我的眼睛，再说一遍！”他沉声命令。

    季清棠抬起头，迎上他黑沉沉的眼，重复一遍，“楚肖珩，我在你身上，已经找不回感情了。”

    楚肖珩仿佛听到有什么东西在心里碎开……

    这段时间以来，他无论多气恼都不想放弃，就是他笃定她喜欢他，她对他投入了四年的感情。

    他认为他的坚持，是为了彼此好，是为了给这感情一个安放之处。

    “我不可能回到从前了。”她静静看着他，“我对你的感情已经死了。”

    “你知道你在说什么吗？”他死死的盯着她。

    “我当然知道。一直不清醒的人是你。”季清棠看着他，语气平静到冷漠，“我不是生你的气，更不是要你缠着我。我只是不喜欢你了，累了倦了，不想要这段关系了。”

    楚肖珩浑身一寸寸僵硬。

    他蓦地松开手，往后退开几步，低低笑了起来。

    他上一次被女人羞辱，是许知璃。

    这一次却是一个口口声声说喜欢他的人……

    如果说上一次他只是颜面扫地，那这一次他真正体会到什么叫被人抛弃。

    因为他信了她。

    他以为就算全世界都会变，她也不会。

    楚肖珩猩红的眼底蒙着一层湿意，边笑边道，“你说要永远待在我身边的鬼话，我居然真的信了……”

    他伸出手，手腕上带着一块蓝色的腕表。

    季清棠看到那块表，脸色有了一丝细微的变化。

    楚肖珩将那块表解开，冷冷盯着季清棠，猛地将它往一旁的石雕上扔过去，一声脆响，手表的表盘裂开，滚在草地里。

    他走到季清棠身旁，侧眸看她，“季清棠，希望你不要后悔。”

    说罢，擦过她的肩，大步离去。

    很快，这一片院落更加寂静。

    寂静的连他的脚步声都消失，她只能听到风雨声。

    季清棠走到那块石雕旁，蹲下身，在草丛中找到了那块手表。

    表盘已经被撞坏，里面的指针还在继续走着，一下一下，不知停歇。

    这是她在炒股赚钱后，送给他的礼物。也是她第一次给他送礼物。花了五十万。

    她从没给自己买过这么贵的东西，即使是赚钱以后，曾经因贫穷刻在骨子里的阴影，让她具有强烈的危机意识，从来不会乱花钱。

    但那时，她在商场给他挑礼物，刷卡买单的时候，心里没有半分不舍，只有满满的激动，甚至自豪。因为她终于可以靠自己给他送礼物，即使比不上他的家财万贯，但是她有了表达自己心意的能力。

    那晚，她拎着礼盒从商场出来，正要打车回去时，接到他的电话。

    “今晚有个应酬，你自己吃饭，我晚点回去。”

    “可是今天是你生日呀……”她买了礼物，家里的食材也准备好了，她连要做哪些菜品都在几天前想好了。

    “嗯，所以有应酬。”他淡淡应声。

    “…………”

    “晚点见。”

    说完，电话被挂断。

    她的心情沉沉下坠，连回家的兴致都没了，一个人在商业街漫步。

    “唐棠！”楚茉的声音响起。

    季清棠路过一家酒店外，楚茉正从车上下来。

    她将她从上到下打量了一眼，笑道：“怎么一个人呀？打算去哪儿？”

    季清棠淡淡扯唇，“随便逛逛。”

    “哦？”她了然的点点头，“是在这儿等我哥吗？”

    季清棠莫名的看了她一眼。

    她忽而笑了下，道：“难道你不知道他在楼上？今天他生日，家里长辈给他办生日宴，亲朋好友来了很多人呢。怎么，他没告诉你呀？”

    “……”

    “也是，他又不打算带上你。一个见不得光的情妇，怎么上的了台面。”楚茉笑着道，“今晚可是有很多世家千金到场，每一个都是我哥潜在的联姻对象。”

    季清棠转过头，不再看她，大步前行。

    “别急着走啊。”她快步追上她，抓住她的手臂，“要不我带你上去？就当开开眼界呗，看看自己跟那些人的差距，也让脑子清醒清醒。”

    季清棠猛地甩开她的手，低斥道：“走开。”

    “嘁！”她满脸不屑，讥笑一声，“没想到你还是有点自知之明，知道上去会丢脸。”

    季清棠转身离去。

    “你就继续舔呗，就算我哥根本不把你当回事，反正你也不要脸，做个被包养的情妇算什么。”她在她背后笑道。

    季清棠加快脚步，跑了起来。

    她跑了很长一段路，直到耳边再也没有那聒噪的声音，直到她的心因为剧烈的运动起伏冲淡那揪心的滋味。

    她拿出手机，给楚肖珩打电话。

    “嘟……嘟……嘟……”几声漫长的声响后，电话被挂断，发来模板化信息。

    “现在不方便接电话，稍后联系。”

    她颓然放下手机。

    那一晚，她一个人在家里喝了一瓶红酒。

    等他半夜回来的时候，十二点过去。他的生日也过去了。

    喝的醉醺醺的她扑进他怀里，眼巴巴看着他，泪水掉了下来。

    男人将她抱到床上，替她拭去眼角的泪，问她，“怎么了？”

    她嗓音沙哑又软绵，带了委屈，吸了吸鼻子道：“想你……很想你……特别特别……呜……”

    他覆下的唇，淹没了她的话语声。

    他扣住她的脑袋，唇舌交缠，吻的辗转反侧……

    纵情过后，她沉沉睡去，他洗完澡出来，看到放在桌子上的礼盒，拆开一看，是一块手表。

    虽然跟他用的表比起来不算什么，但显然超出她的经济能力。

    次日，两人吃早餐的时候，他戴上了那块表，道：“谢谢你的礼物。”

    她脸色微红，嘴角忍不住弯起弧度，带了一丝腼腆道：“你喜欢就好……”

    “不过你怎么买得起？”他又问。

    “最近炒股赚了些钱。”她如实道。

    他点了点头，“不错。”

    得到认同，她嘴角的弧度更大了。

    那天，他戴着手表去公司，她回了学校。

    去学校的路上，阳光明媚，鸟语花香，一切都是清新的明快的。

    昨晚一晚上的痛苦和煎熬，仿佛都不存在，就跟一场梦一样，梦醒了就消失了。

    那时候的满足就是那么简单，只要他回来，只要他一句认同，她就能自己消化所有情绪……

    冷雨夜里，季清棠那次拿起这块手表。

    它已经碎掉了外壳，只有指针在不懈的移动。

    送出去以后的很长一段时间里，这块表都躺在他的衣柜里。它跟那些名表摆在一起，一块又一块，分门别类，等着他偶尔的临幸。

    他拥有的太多了。

    而她有的太少。

    这段关系，从一开始就注定了不会平等。

    季清棠拿着手表，雨水顺着她的脸滑落，她红着眼睛，哑声自语，“我不会后悔。”

    作者有话要说：楚狗自尊心受挫，愤而丢表！

    后来……

    啪啪啪啪啪——脸疼吗？

    楚狗：疼！

    不，不是问你，是问许女士（谁管你脸疼不疼，点烟

    许女士：我不配，我领盒饭了，谢谢。

