    大乔自己都不知道为什么会说上这么一句话。

    明明她也是被父亲逼着过来的。

    不，甚至可以说是骗过来的。

    准确来说，她自己也算是一个受害者了。

    此时此刻，她是不应该道歉的。

    可是在听完了林辰和刘备的对话之后，大乔还是道歉了。

    她感觉自己给林辰带来了困扰，甚至于很可能会影响到这位天才人物的未来。

    所以，她道歉了。

    “不用道歉，这件事本身就跟你没有太大的关系。”

    林辰摇了摇头，很平淡地便低下头继续忙碌了起来。

    说实话，他现在要忙碌的事情那是真的有点多。

    不仅要安排好以后城西的事情，同时还要不断地分辨从各地传来的消息。

    他要从那些消息当中，看出是不是当地也感染了瘟疫。

    是的。

    这就是目前他的工作。

    很艰苦，同时也很繁重。

    不过不知道为什么，当林辰想到自己这是在为整个天下出力时，他便感觉到了一股力量从身体上各个地方蹿了出来。

    很是有力地将他支撑了起来。

    “原来，有人在认真的时候，竟也能如此的俊朗……”

    眼见林辰没有再搭理自己，大乔自己自然是不想出去的，她便偷偷摸摸地看起了林辰。

    这一看之下，却是不得了。

    本来心中就已经有了一些喜欢的她，对于此时的林辰，就更加的喜欢了。

    毕竟，这是古代。

    一个权利站在第一位的古代。

    林辰手中握有的权利，那是全天下百分之九十九点九九九的人都梦寐以求，却也求不到的。

    最关键的是，他还很年轻，不过是双十年华而已，便已有了如此的地位。

    从各种意义上来说，他都属于是乘龙快婿。

    大乔自然也是喜欢的紧。

    刚好有机会，于是她便偷偷摸摸地看了起来。

    越看，也就越是喜欢。

    越看，也就越是欣赏。

    不知不觉间，时间竟然就已经来到了下午时分。

    “咕噜噜……”

    此时，林辰倒是还没有忙完，不过他的肚子，却有些不太争气地叫了一声。

    “这般的高不可……”

    大乔看着看着，内心里便生出了一种自己无论如何也跟不上林辰的脚步。

    但就在这个时候，她听到了对面肚子发出来的饥渴声音。

    不知为何，大乔突然就松了口气。

    她觉得对面的人，真的就仿佛变成了一个人一样。

    而之前的时候，林辰在她的眼里，完全就不是人。

    他是一个天神，是一个神仙，是一个永远也高攀不上的存在……

    只有此时此刻，当他肚子也会如同凡人一般叫的时候，大乔才忽然发现。

    对面也只是一个人。

    虽然天才了一点，能力强悍了一点，各方面也都突出了一点。

    比之凡俗中人，也多了许多让人惊叹的东西。

    但，他终归还是一个人。

    “我这就去做饭。”

    思索间，大乔倒是没有忘记自己的工作，匆匆忙忙地便跑了出去。

    实际上。

    做饭根本就是不用她来的。

    因为军营上下，都是要首先保证林辰安全的。

    也正因此，给林辰做饭的人，可以说是必须经过重重地考验才行。

    不然，他连接触都接触不到。

    最关键的是，做饭的同时，厨子还会接受到包括但不限于刘备、张飞、甘宁等人的连翻查探。

    有些时候来了精神，他们甚至会让人去吃一些厨子做出来的饭。

    就是这么的严格。

    但，这也是最大的规矩。

    否则林辰要是直接被毒死了，那可就真的是天大的事情了。

    说是天塌了，也绝对不为过。

    因此，大乔自然是不用做饭的，甚至于她连端都不用端，有专门的人来做这件事。

    她就只是跟在对方的身旁，将饭食送到林辰的面前罢了。

    “还真是有些饿了。”

    早已练就一张厚脸皮的林辰，丝毫都没有因为之前的肚子叫而脸红。

    他很是平淡地便接过饭食吃了起来。

    仿佛之前什么事都没有发生过一样。

    竟这般的聪明，若是以后能与他生一个孩子，那孩子该是多么的不凡？

    俗话说。

    陷入到爱情的女人，往往是没有多少理智的，甚至于智商都有可能是负数。

    这一刻，大乔便是如此了。

    她在听到林辰那不要脸的感慨之时，竟然还觉得这种遮掩方法十分的高端。

    就仿佛全天下人都做不出来，只有林辰才能做出来一样。

    也因此，她不由得便延伸到了孩子身上……

    想到之后林辰和自己生的孩子如林辰一般聪慧，她便心中一阵摇曳，脸色也是一阵羞红。

    “怎么了？”

    “可是身体不舒服？”

    吃饭时，林辰倒是没有太过于去纠结公务，因此他自然看到了大乔脸上未曾遮掩的色彩。

    “没没没……”

    大乔慌忙地掩住了脸庞，尴尬不已的道：“我，我只是，想，想到了一些事而已。”

    这就是传说中的大乔？

    也没多么的聪明啊。

    大乔并不知道的是，自己的这一番话，直接就让林辰对她的评价降低了。

    是的。

    在林辰看来，大乔既然是能够传遍历史的人物，想来就该有那么一点点的不同才是。

    可问题在于，他还真的没有看出对面和其他人有什么不同来。

    不仅没有，似乎从某种意义上来说，她还要更加的憨憨。

    “您吃饱了吗？”

    没有丝毫自觉的大乔，在林辰吃完了以后，还很是关切地问了一句。

    她似乎想要用这种方式，来提起林辰的一些兴趣。

    “差不多了。”

    林辰点点头，笑着道：“不过，就是太过肃了一点，如果晚上能有些肉食就好了。”

    他是一个无肉不欢的性子。

    来到这个世界上以后，就更是如此了。

    因为没有人体验过，他曾经体验过的一切。

    别忘了，当初林辰刚刚穿越时，他可是险些被直接饿死的。

    从那之后，他便走上了一条吃货的不归路。

    因此，刘备甚至还会将送他厨子当成了一种奖励来对待。

    这是全天下人都知道的事情，大乔自然也是知道的。

    不过，想到之前仿若天神一般的人，现在竟然开口就要肉食。

    大乔还是有一种十分怪异的感觉。

    想了想之后，她连忙道：“晚上确实是有肉食可用的，不知仆射想吃羊肉，还是……”

    “什么都可以。”

    没等大乔说完，林辰便笑着道：“只要是肉，就可以了，我这里不挑的。”

    喜欢吃肉。

    大乔默默地将林辰的爱好记录了下来，随即笑着行了一礼，算是答应了下来。

