    这天上午，刘平和南丽在青莲花店，买了一束百合花，配了玫瑰雏菊，又在旁边的水果店里买了一盒车厘子一盒牛油果，然后就去了田雨岚家。。

    这是刘平和南丽昨天就已经决定了的事情。。。

    田雨岚的家也在花苑新村，与南丽家隔了七八栋楼。。

    田雨岚对今天刘平和南丽的登门造访，感到有些意外，心道：“这二位都和我较劲，今天怎么突然跑到我家里来了。”

    田雨岚开门让刘平和南丽进来，见他们手里提着礼物，就道：“哎呦，南丽我又不是病号，你怎么这么客气，我们既是老同学，又是邻居。”

    南丽笑道：“养胎怎么样了，反应大吗？”

    田雨岚摇了摇头：“反应有点大，毕竟我们这把年纪了，生二胎不容易啊。”

    刘平和南丽都注意到了，田雨岚的气色确实不是太好，不像在家休养了一段时间的人，面容有点憔悴。

    于是南丽道：“你啊一看就是气色不好，这个月休完，再延一个月好了，你们部门找了两个实习生，顶上了工作能力还行。。”

    田雨岚连忙点头道：“我主要是睡眠不好，我整个晚上睡不着，所以人总是虚飘飘的，唉，看样子确实需要多修养几天，真不好意思。”

    刘平：“雨岚，睡觉主要是心静，我最近不但要工作，还要照顾欢欢和超超，所以也睡不好，不过后来我学会了放空自己，睡眠质量就大幅改善了，这个方法，你也可以试一下。”

    田雨岚呵呵一笑，然后道：“哪里放得空啊，我这边刚让自己不惦记上班那点事，我儿子颜子悠又给我淘出事来。”

    “我这孩子，每到关键时刻，总是自己掉链子，他这次“华夏杯”的奥数比赛当天又发烧了，结果这次没有发挥好，只得了二等奖，可惜死了，平时都花了那么大的功夫，只差最后一步了，真郁闷。”

    田雨岚眉宇间有真正的愁容：“我们家颜子悠一年的辛苦白吃了一场苦，又得重新来过。”

    刘平和南丽一同安慰道：“二等奖其实已经很不错了，毕竟才这么一点大。”

    田雨岚：“二等奖翰林中学看都不看，有用的只有一等奖。”

    这话题，正是现在刘平和南丽所需要的。。

    刘平和南丽今天来这里探望这个有点难缠的主，主要目的就是来套她这个。。

    所以，刘平就接着问她：“雨岚，你真的就这么一心一意冲着翰林中学？公办初中如今真的不行了吗？”

    对这样的初级问题，对田雨岚来说简直是小儿科，于是她道：“第一，你看看现在的小学前15名有几个去了公办初中。”

    “第二，民办中学这两年如此的扩大规模，就像抽水机一样，把优秀生源都吸走了，孩子读书的生态系统被改变了。。”

    “第三，像蓝天中学这样的公办学校，这两年来外来子女入学多了起来，这是好事，教育公平嘛。”

    “但是，我不愿意我的小孩周围都是这样的子女，因为他会影响到他待人接物的方式和学习习惯。”

    “第四，我可以不要求我的儿子成为尖子，但是，我也不希望他被不爱读书的小孩带坏。”

    “第五，读书之外，我希望他能从小建立一个好的社群。中学同学是未来社群关系中的一环。”

    刘平听完点了点头，用笔记下来几个点观察。。

    田雨岚：“唉，夏先生，养儿子和养女儿不一样，若是女儿也就算了，省得这么累，因为即使进了翰林中学，也要受尽初中三年考试排名的折磨。”

    刘平微微一笑，表示理解。。

    田雨岚见到刘平和南丽茫然的点着头，心里突然有了一丝隐约的快感，因为她好像戳中了刘平和南丽的要害。。

    于是田雨岚又道：“南丽，我想你和夏君山心这么安定，肯定是想好了办法的，准备让欢欢出国是不是？”

    南丽尴尬道：“哪里有啊，跟你比，我和我老公基本没有在这方面做过什么准备。。”

    然后，刘平和南丽又聊了一些别的，接着就起身告辞了。

    刘平走到门口，又宽慰了田雨岚道：“像你儿子这样的牛娃，下次比赛一定能拿一等奖，这次你别当回事，你放宽心，睡好觉。”

    田雨岚笑了：“是的，最近好不容易才请到地奥数家教，听说是大神级别的。”

    刘平：“恭喜，恭喜。”

    刘平和南丽离开，然后刘平对南丽道：“随他们去吧，他们拿这个世界一点办法都没有，只会折腾孩子，也许他们是对的，但是我还是觉得小孩子应该拥有一个快乐的童年。”

    南丽摇了摇头：“你拿这个世界有办法了吗？我百分之百认同宽松的素质教育，我可从来没想过，让欢欢成为尖子。”

    “但我也同样不想让欢欢，在学风不好的地方受到影响，被带坏。”

    刘平微微一笑道：“南丽，我觉得你这太夸张了，你怎么知道她会被带坏？你怎么知道在公办学校就一定会被带坏？”

    南丽一听就有情绪起来了，然后道：“夏君山，你有胆子让欢欢去公办学校试一试会被带坏吗？”

    “民办学校这么干，其实是把读书和教学的生态系统都给改了，你不调整，不应对就会有风险。。”

    刘平仔细想了想还是觉得不对，多年的特务生涯，让他的直觉变得非常敏感，不过现在刘平也说不出什么来。

    刘平本能的认为，人的发展必须符合客观自然的规律，孩子的教学大纲应该是最科学的，但是培训机将这个大纲的知识提前很多年灌输给孩子，这里面不出问题才有鬼。”

    于是刘平对南丽道：“他们这么压小孩，提前开发少儿智力，这才是孩子身心真正的风险。”

    不过，刘平随后话锋一转道：“虽然他们在乱搞，破坏改变了原有的生态，尤其是初中三年，上不上得去，初中三年的关系变得更重要了，过了这三年到了高中其实已经被定型了，我们再想帮也帮不了。”

    南丽也叹了一口气：“就是这样的。大家都无可奈何。”

