
　　“不愧是神级选择，三个选择，都很让人心动。”

　　胡一宝自言自语道。

　　“1和2都很好。”

　　“但我选择3，声望兑换！”

　　技能未来很重要。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　而声望值可以让技能升级。

　　自己仅仅是初级厨师，煮个面就那么好吃了。

　　那么升级中级厨师，岂不是更好吃？

　　“恭喜您，获得神级奖励——声望兑换！”

　　系统声音随之响起。

　　“综合您的二十二年成长历程，所获得的关注。声望值+20000！”

　　声望值这么快就到账了？

　　系统办事效率挺高的啊！

　　胡一宝有点惊讶。

　　但这仅仅是开始。

　　没来得及调出个人面板。

　　系统声音，又在胡一宝的脑海里响起。

　　“您的一亿元捐款善举，在网络上，获得网民们热烈讨论，受到超五百万网民关注。声望值+6000000！”

　　“恭喜您，累积声望值破百万！”

　　“获得：初级汽车驾驶技能！”

　　随着奖励的发放，一行字迹也是出现在了胡一宝的面前。

　　【初级驾驶技能：新手上路，请多小心。

　　备注：请远离马路杀手！】

　　紧跟着，系统声音，又来了。

　　“您对吴赫城诈捐事件的揭发，正在全网发酵，引发千万网民关注。声望值+10000000！”

　　“恭喜您，累积声望值破千万！”

　　“获得：初级格斗技能！”

　　【初级格斗：我要一个打五个！

　　备注：小伙子，做人要讲武德】

　　“友情提示：声望值已经累积达16020000，可以进行技能升级。初级技能，升级需要一百万声望值。”

　　一千六百多万。

　　胡一宝直接蒙了。

　　二十二年的人生，才攒了两万。

　　而自己，只是捐个款，揭露一个人。

　　就直接来了一千六百万声望值。

　　还获得了两个技能。

　　这个差别，着实是太大了。

　　不过转念一想。

　　这也很正常。

　　二十二年。

　　自己一直都是以一个普通人的身份生活。

　　生活中，平平无奇，毫无波澜。

　　而这一次。

　　一夜之间。

　　匿名捐款一个亿。

　　这可是一个大新闻。

　　很多人们口口相传的土豪，都做不到。

　　另外，这件事，还受到了一些有心人的推波助澜。

　　好人好事。

　　人们很乐意看到这种事情发生。

　　多方因素之下，自然是将这件事的关注度，推到了高潮。

　　一下子受到几百万人讨论。

　　实属正常。

　　至于那一千万声望值。

　　首先，正常人对诈捐这种事，都是深恶痛绝。

　　再加上吴赫城。

　　还是名人。

　　有车有房。

　　老婆还比他年轻十几岁。

　　这种放在绝大数人眼中的成功人。

　　竟然还会诈捐。

　　这样自然是会激发全网的声讨。

　　胡一宝估摸着。

　　这一千万声望值，只是到账的第一笔收入。

　　按照那些“不怕事大，就怕事不大”的媒体作风。

　　吴赫城接下来祖孙三代，都会被公布的清清楚楚。

　　众所周知。

　　一个敢诈捐的人，背后能有多光鲜？

　　等把他所有的阴暗面，都剥开，展现在世人面前的时候。

　　自己应该能够再收一笔千万以上的声望值。

　　时间的话。

　　最多一个星期。

　　“等把眼前的事都处理了，再看看我弄出来的风波，到底有多大。”

　　一直都在忙着捐款，手机上新闻，到现在都还没看。

　　心中有了打算之后，胡一宝直接选择把三个技能都升级了。

　　“恭喜您，成功将厨师技能升级到中级，消耗一百万声望值。”

　　【中级厨师：水准堪比三星级饭店大厨。

　　备注：没有任何一个饭店，能够拒绝你的加入。】

　　“恭喜您，成功将驾驶技能升级到中级，消耗一百万声望值。”

　　【中级驾驶：十年驾驶经验，从未违章。

　　备注：现在的你，开车依旧很谨慎。】

　　“恭喜您，成功将格斗技能升级到中级，消耗一百万声望值。”

　　【中级格斗：我要打三十个！

　　备注：现在了你，熟知各种格斗技巧。】

　　“系统友情提示：中级技能升级到顶级，需要一千万声望值。”

　　还剩下一千三百多万声望值。

　　略微迟疑了下。

　　胡一宝选择升级格斗技能。

　　对于格斗。

　　男人有一种莫名的热血。

　　或许正是因为体内的荷尔蒙。

　　而且，也算是一个防身术。

　　未来也可能会用上。

　　“恭喜您，成功将格斗技能升级到顶级，消耗一千万声望值。”

　　【顶级格斗：我要打一百个！

　　备注：现在的你，已经可以去踢馆了。】

　　“系统友情提示：顶级技能升级到大师级，需要一亿点声望值。”

　　一股从未有过的格斗经验，出现在了他的身体中。

　　握了握拳头，胡一宝一拳打出。

　　“嗡！”

　　拳速快如闪电，化为残影，发出短促的破空声。

　　又试了一下连续出拳。

　　一秒钟大概9拳。

　　拳拳都有破空声。

　　胡一宝感觉。

　　现在的自己。M.23sk.com

　　很强！

　　一拳让马大师耗子尾汁。

　　应该没问题。

　　“系统，E级永久回报率权限的详细信息，可以调出来看一下吗？”胡一宝紧跟着问道。

　　系统奖励的一千万，已经打到账户。

　　但到现在为止，自己还没有看到关于E级回报率的具体信息。

　　话音刚落。

　　几行金色大字，出现在了胡一宝的面前。

　　【永久E级回报率权限：抓住一切投资机会，为宿主创造可观利润。

　　备注：提醒的短期（三个月之内）事件，宿主对其进行投资，将会获得10%~50%的回报率。提醒的长期（三个月以上）事件，宿主对其进行投资。将会获得50%以上的回报率。

　　提示：不仅仅是在金钱上，在生活中，宿主也会切身感受到E级权限的好处。】

　　“非常不错！”

　　胡一宝对于永久E级回报率权限，相当满意，而后问道。

　　“晋升永久D级回报率，需要什么条件？”

　　系统：“再捐款十亿！”

　　是挺多的。

　　胡一宝忍不住咋舌，随后直接调出个人面板。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　称号：慈善家（初级）

　　声望值：3020000

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　技能：中级厨师、中级驾驶、顶级格斗

　　道具：A级回报率卡（彩票类）、珍视眼镜】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，05章 千万声望值免费阅读。https://xs.23sk.com 