    银狼忽然发出声响，把我吓了一跳，按照常理说，黑暗战船里面如果有人，肯定早就发现了，而且看到银狼这样的猛兽，肯定也会杀出将其猎杀。

    可奇怪的是，银狼在一声嚎叫之后，战船那边毫无反应。

    而银狼刚才的叫声好像也不是挑衅，而是呼唤。

    正在疑惑的时候，银狼忽然载着我向战船冲了过去。

    我还没有反应过来，我们已经来到了战船的面前，银狼绕着战船飞快地飞了几圈，然后从一个结界的入口处，钻了进去。

    银狼对这里很熟？

    它莫非是从这船上跑出去的？

    而我也发现，这艘战船并不大，只有盘古世界一个镇子的大小。

    比起我们上次看到一个城市大小的游荡战船，这里战船在浩瀚的黑暗元心之中，基本就相当于木筏、独木舟，皮划艇之类的。

    我也发现，战船上空无一人。

    不对，银狼飞快地往战船内部的某一个房间奔跑，这里有人，而且是银狼熟悉的人。

    而我也是发现，银狼项圈上的咒印又开始闪动了起来。

    很快，我们就在船舱内的一个房间前停了下来。

    银狼再次发出“嗷呜”地呼唤声音。

    没有人开门，我跳下银狼的后背，然后敲了敲房门，没有人回应，我皱了皱眉头，然后轻轻一推，门竟然开了。

    银狼的身躯进不了房间，我便大着胆子进去了。

    房间里的陈设很简单，茶桌，角落里有个梳妆台，在梳妆台的旁边是一个床榻。

    床榻的幔帐拉着，我看不清楚床榻上是不是有人。

    从这布局来看，应该是一个女子的闺房吧。

    走到床榻前，我轻轻地掀开幔帐，就发现床上躺着一个穿着破破烂烂，但是容颜却生得极好的女子。

    她有着不输给阿锦、徐若卉的容貌。

    只不过她身上的气息很虚弱。

    看样子她是利用自己体内的黑暗元心力量支撑战舰周围的结界消耗，而她本身却没有宇宙果实补充，所以虚弱的昏厥了过去。

    “嗷呜！”

    银狼在外面发出哀求的声响，好像是在哀求我救下面前的女人。

    而我也是察觉到，这个女人的实力，好像是两百星的样子。

    万一我救活了她，她会不会恩将仇报啊？

    可再看门外的银狼，我又觉得，这女人似乎又不像是什么坏人。

    于是我便拿出一颗高级的宇宙果实，然后放到她的掌心，让她的气脉和这颗果实连接在了一起。

    很快，她便开始自动吸收果实里面的黑暗元心力量。

    不一会儿，一颗果实就被她吸收完了。

    她“啊”的猛吸了一口气，然后直接坐了起来。

    同时她也发现了我，然后一拳对着我打来。

    此时门外的银狼“嗷呜”叫了一声，打出这一拳的女人连忙收拳。

    可还是有一阵余威将我打飞。

    “嘭！”

    我直接把一处墙壁撞烂掉了。

    好在我的身体结实，也幸亏那女人在听到银狼的声音，收了力量，否则我可能就要一命呜呼了。

    两百星强者的一拳，可不是闹着玩的。

    穿着破烂的女人，直接蹦下床，也没有管我，而是直接冲到银狼的跟前，抱住了银狼的脖子。

    银狼也是开心地在她身上蹭了起来。

    很显然，她就是银狼的前主人。

    我慢慢地爬起来。

    女人这才看向我问了一句：“你是谁？”

    我说：“我叫李初一。”

    而我也是发现，女人正再用银狼脖子上的咒印和银狼交流。

    很快女人就对我说：“原来这些天一直是你照顾我家小银啊。”

    我点了点头。

    女人继续说：“我叫尘谣，来自神星城。”

    神星城！

    她继续说：“我在外出游玩的时候，迷了路，因为没有生存经验，这才流落至此。”

    说话的时候，她皱了皱眉头又问我：“话又说回来，你为什么也能让小银认主？”

    “正常来说，一头猛兽只能认主一次的？”

    我不知道如何回答的时候，尘谣忽然又说：“这一定是特殊的缘分吧！”

    我笑了笑。

    尘谣继续说：“小银告诉我，这附近有一个小村子，可以带我去补给一下吗？”

    “你放心，我会给你报酬的，当然，得等到你和我们一起去了神星城，我家族可是很大的，很有实力的。”

    我想说我是被神星城赶出来的，可又怕露陷，，就说：“报酬就算了。”

    接下来，我还是带着尘谣去了我们的小村子。

    我们来到小村子的时候，郃馨吓了一跳，直到我从战船里走出来，她才松了一口气，然后一脸惊讶地看着我问：“你怎么有一艘游荡者的战船？”

    我说：“这不是游荡者的战船，而是一艘普通的小船，是有人乘着它游玩迷路了。”

    说罢，尘谣就从战船上下来，我也是简单介绍了一下。

    郃馨在看到尘谣后，脸上泛起了一阵莫名的敌意，不过她不敢表现的太明显，因为尘谣太强了。

    好在尘谣并没有用她的实力压着我们，对我们都很和善。

    我心里想的是，给她一些果实，让她赶紧离开。

    毕竟她来自神星城，在这里待久了，我可能会露馅，不管我是亚生命的真相，还是我在黑暗元心的身份，哪一个泄露了，对我来说，都是灭顶之灾。

    可我在给尘谣补给的时候，她却忽然说了一句：“我改变注意了，我要和你们一起在这个小村子生活，我能够制造出极品的静态果实种子。”

    本来我是想拒绝的，可听到尘谣这句话，我就愣住了。

    我现在很需要极品静态果实种子。

    如果有那种子，配合我高超的耕种技术，那在这周围耕种出极品静态果实也不是没有可能的。

    我的修行也会事半功倍。

    此时尘谣又说：“我还有办法，让周围的宇宙耕田变得肥沃起来。”

    “让它适合耕种动态种子，我也能制造出动态的种子来！”

    我直接说：“好，你可以住下来！”

    郃馨那边想要反对，却说不出口，毕竟尘谣可是一个两百星的强者，从实力来说，让她直接当我们这个小村子的村长，都不为过。

    而我心里也是忽然明白一件事儿，尘谣在神星城的家室，恐怕真的不一般！

