    这一切定然是他老婆教的，秦叶看着钱林诚惶诚恐的模样，心中说道。见到伏地不起的钱林，秦叶只能将称呼改成了小钱。

    钱林带着秦叶前往锦绣城的城主府，秦叶进入城主府见到城主后二话不说直接杀了，这个龟孙子没少给一哭玄皇办事，许多事情还是在他的怂恿下一哭玄皇才做的。一旁的差役与家丁见到秦叶的动作后全都吓傻了。

    “你，你是什么人？”一位胆子稍大的玄王看着秦叶，口中结结巴巴地说道。

    “这位便是东域的第一公子秦叶，一哭玄皇与贾大人两个畜生已经被他除掉。现在轮到城主了。”钱林在一旁说道，今日的他特别兴奋，能够亲眼见到秦叶动手除害是一件十分荣幸的事情。

    “多谢第一公子拯救锦绣城的苍生，请受我王正一拜！”玄王听完钱林的话后面对秦叶纳头便拜，对秦叶感激着。

    原来是城中老王啊，怪不得能够给我下跪，还是有着几分正气的，可以将锦绣城暂且托付给他，秦叶见到王正一脸赤城的眼神心中说道。

    “王正，我命令你将名单上的人全部给我抓来，这些都是一哭玄皇的爪牙，对锦绣城百姓造成深重的伤害，做好我便封你当城主。”秦叶看着眼前的王正，口中说道。

    王正有些不敢相信他的耳朵，不过仍是按照秦叶的说法去做。对于这件事情他早就想做了，今日来到城主府也是为了辞去自己的职务，只不过还没等他开口城主大人便是被秦叶杀了。

    “钱林，你帮忙起草一份文书，将一哭玄皇等人被杀的告示贴到各个街道，让全城的百姓与修士全都能够看到。”

    “来来来，那个挺胖的小子你也过来，马上拿着城主的信件前去开仓放粮，震慑灾民。”

    “你去见城主府所有的财富全都核查上报，这都是锦绣城百姓的财富，应该还给他们。”

    秦叶再度下发着命令，此刻秦叶坐在城主府上，俨然成为了锦绣城的新城主。今日一天便是做了锦绣城几年都没有做过的事情。

    到了第二日，锦绣城的菜市口便开始不断地杀人，一哭玄皇的那些爪牙被尽数的铲除，锦绣城所有修士与百姓看着年轻的监斩官，全部夹道欢迎，并将秦叶捧在了天上。

    “小秦叶，你该好好审视审视身上的财富，一哭玄皇储物戒指你还没有打开，看看里面是否有什么更为珍贵的东西。”树老看着夜里闲下来的秦叶，开口说道。

    对于一哭玄皇储物戒指里面有什么珍贵的东西，秦叶也是很感兴趣。一哭玄皇身上的财富已经让他无比满意了。天级武技自己也要好好钻研一番。

    “这是九婴锁魂阵，利用毒药喂养九个襁褓之中的婴儿，让他们凝练成九个鬼童，从而组成无比恐怖的阵法。可恶，实在是可恶。”秦叶见到后立刻将眼前的阵法撕得粉碎。

    除了这个九阴锁魂阵，其余的东西与绝大部分都是与婴儿有关，秦叶看到后通通的销毁。最终在一哭玄皇储物戒指中就发现了一样有用的东西，那就是碧海云叶茶。

    碧海云叶茶除了秦宗以外，秦叶还没有在其他的地方发现。一哭玄皇手里竟然有八片，大大出乎了秦叶的意料。劫富济贫这个想法看来还是很现实的，一个一哭玄皇身上的财富胜过几十万修士。

    “小秦叶，快看看那本天级武技吧，老夫也是很多年没有看到了。”树老对秦叶说道。

    “好，我拿出来看一看。天级武技吞灵幽鬼，召唤出鬼殿之中吞灵幽鬼的魂魄，将吸纳的东西一口吞入腹中，封印到冥界之中。”秦叶不断念叨着天级武技上面的内容。

    秦叶一边说着，一边想象一哭玄皇与他交战的时候，一尊巨大的魔鬼张开深不见底的大口，将他的招数吸入到腹中，然后消失在了天地之间。

    “召唤鬼殿的鬼魂，这一招听起来果真的瘆人，不过并不是有伤天和的事情。小秦叶你还是可以尝试修炼一番。”树老听完秦叶的介绍后觉得吞灵幽鬼还可以修炼。

    趁热打铁，现在秦叶手中有碧海云叶茶。刚好可以最快速的修炼吞灵幽鬼这门天级武技，打定主意后秦叶静坐在龙尊府上，利用碧海云叶茶参悟天级武技。

    秦叶在龙尊府一坐就是一个月，一个月后秦叶才慢慢地睁开双眼。手中的碧海云叶茶使用了六片，六片碧海云叶茶才勉强参悟吞灵幽鬼，这是一件多么奢侈的事情。

    睁开眼睛后的秦叶先是召唤了一个分身。随后双手结下复杂的手印，一团黑雾便是笼罩在他身旁，一个手中拿着念珠的鬼影出现在了他的眼前。

    “爆燃火！”

    秦叶分身在一旁施展爆燃火，眼前的鬼影突然睁开双眼，深不见底的巨口将爆燃火一口吞下，秦叶说了声封，鬼影双手一合，消失在了天地之间。

    “呼，呼，仅仅召唤眼前的鬼影，就消耗了近三成的实力，比起忘情火的消耗还要巨大。”秦叶本体不断喘息着，看着眼前消失的鬼影，眼神之中出现了无比的惊骇。

    三成的实力不单单指的是一个气海，三个气海同时下降三成的实力。秦叶三成的实力并不是一个小数目，相当于同为天骄的紫川行。一招吞灵幽鬼就耗费了一个天骄全部的实力，由此可见天级武技的可怕。

    “三成实力能够施展出吞灵幽鬼已经非常了不起了。小秦叶，这一招虽然消耗很大，但是能够扭转乾坤。你要好好熟练。”树老对秦叶说道。

    秦叶修成吞灵幽鬼后便是出关，见到事情全都妥善处理后心情也是极为的舒畅。在野狗玄宗苏醒后便是离开了钱家，钱林还想继续挽留，可是秦叶还要有许多事情要去做。

    二十日后，秦叶又成功斩杀了一位玄皇，这一日也是来到了一座茶庄。在茶庄之上有一个他十分尊重的人，被誉为东域智者，最为高瞻远瞩的老者，福伯玄皇。

    福伯玄皇虽然属于东域北部，偶尔也听从冰然宫的调遣，但他毕竟还是自由之身。平日里在他的茶庄之内种种茶树，看看茶花，与朋友们品茶下棋，谈股论金，过的也是十分的自在。

    “野狗，今日茶庄之后不要胡言乱语，更不可偷偷摸摸。这是我尊敬的福伯玄皇。”秦叶提前对野狗玄宗说道，唯恐他小毛病又犯了，盗走福伯玄皇茶庄的一些东西，让自己下不来台。

    “主人你放心吧，我自有分寸。”野狗玄宗十分满意地说道。

    这些时日他也是发了一笔大财，秦叶将许多灵石都分给了他。尤其是在打劫一哭玄皇那次，上百亿的灵石更是不惜吝啬。跟在秦叶身边野狗玄宗越来越能体会到源源不断的财富，现在逐渐乖巧了下来。

    “你们是何人？”一个身穿道袍的小童从山上走了下来，看着秦叶与野狗玄宗口中问道。

    “我是秦宗宗主秦叶，这次特来拜访福伯玄皇，希望道童你能帮我通报一声。”秦叶对小童说道。

    “秦宗主在此等候，我对我家老爷通禀一声。”小童听完秦叶的话后转身回去。

    功夫不大小童走了出来，邀请秦叶与野狗玄宗两人进入茶庄。看着周围数十种树茶，秦叶不禁暗暗赞叹。真正的隐士都是喜欢这种幽静的生活。

    “秦宗主，想不到您能够来到我的小庄做客，真是令我感到蓬荜生辉。”福伯玄皇依旧是一脸的谦虚，看着秦叶不断拱手。

    “福伯玄皇您抬爱了，晚辈昔日就曾说过在东域北部最为敬重的长者就是您，今日拜访倒是觉得有些迟了。”秦叶口中说道。

    “小童，快快泡茶，将我亲手种下的好茶全都拿来给秦宗主尝一尝。”福伯玄皇将秦叶让到屋中后对小童说道，小童听完老爷的话后便去准备茶叶。

    “秦宗主，你来到东域北部所谓何事？难不成是为了当年的约定？”茶水上好后福伯玄皇对秦叶问道。

    “实不相瞒，这一次我来东域北部是为了给冰无常制造一些麻烦，但是没曾想到麻烦非但一件也没有制造成功，反而是给他除去了许多烦心之事。”秦叶喝了一口清茶，感受口中四溢的茶香，不禁让他又喝了一小口。

    “喝，嗯，咕咚。”

    一连串的声音在屋中响起，秦叶与福伯玄皇的目光全部注视到了野狗玄宗的身上。看着野狗玄宗有些不正的面容，两人全都笑了。

    对于福伯玄皇准备的好茶野狗玄宗并不感兴趣，喝下一口后就是想要吐出，但秦叶临来的时候嘱咐他一定不要失礼，野狗玄宗听完后又将苦涩的茶叶强咽了回去。

    “这位玄宗，您若喝不习惯我可以换其他的茶水。”福伯玄皇对野狗玄宗说道。

    “福伯玄皇我喝的很习惯，你与主人尽情交谈吧，不必管我。”野狗玄宗微微颔首，对福伯玄皇十分的客气。

    “秦宗主你真是好福气！”福伯玄皇看着野狗玄宗的姿态，开口对秦叶说道。

    “野狗你抱着这坛美酒去外面喝吧，我与福伯玄皇有些事情要交流一番。”

    秦叶看着坐在这里无比难受的野狗玄宗，将一坛美酒交到了他的手中。顺路让他出去把把风，因为接下来他要与福伯玄皇说一些重要的事情。野狗玄宗听完秦叶的话后脸上流露出浓烈的喜色，抱着酒坛兴致勃勃地离开了。

    “秦宗主，有什么事情你就说吧。”福伯玄皇仿佛知道了秦叶要说什么，将一个棋盘从储物戒指中拿了出来，摆在两个人的面前。

    “福伯玄皇，我想向您请教天下大事。”秦叶说话的时候拿过了黑子，将白子让给了福伯玄皇。

    “啪！”

    “秦宗主请教二字万万不敢当，有什么问的你可以随便问。只要我知道的定当是毫不隐瞒。”福伯玄皇落下一个棋子。

    “还有不足五个月的时光就到了我与冰无常约定的日子，不知我该如何做？”秦叶将话茬首先引入到了冰无常的事情上。

