    时间，11.50。

    此刻。

    整个宴席厅内，宾客云集，觥筹交错，欢声笑语。

    当然，除了三个坐在角落里的男人。

    舞台上，身穿西装的宋子墨站在上面，一言不发。

    而舞台下，一排排前来拍摄的记者们也纷纷架好机器，为观众们来了一场现场直播。

    沈清雪被打压没错，但她的粉丝却不管那么多，一个个都来围观大婚现场。

    所有拍摄的直播间里，大概有三百多万人。

    值得一提的是，直播间里的观众，百分之三十左右的人送上了祝福。

    剩下百分之七十的人都是各种谩骂。

    “啊吐了，吐了，女神嫁给这种男人，真的好吗？？”

    “作为一个女生，我觉得这个男的虽然长得还不错，但配沈清雪绝对不够格。”

    “无法想象，沈清雪姐姐竟然嫁给了一个这样的男人。”

    “呜呜呜呜，请告诉我这不是真的。”

    “这是在拍戏，一定是的！”

    “这个男人配不上沈姐姐！！！”

    ……

    几乎所有人都替沈清雪感到可惜，为他打抱不平。

    而当人们心中出现成见后。

    宋子墨做的一切都成为了槽点。

    有人吐槽酒店不高档，应该去更好的酒店，才能配的上沈清雪的身份。

    有人吐槽一看酒席的饭菜就没胃口，一定是为了省钱才这样。

    更有人直接吐槽桌子上的酒太便宜了，价值七八千一瓶的十五年飞天茅台简直就是掉档次，怎么样也要来一个罗曼尼康帝，再不济也应该是人头马，路易十三啊。

    总之，各种槽点以弹幕形式出现在直播间内。

    也在众人指点江山，各种不满之际。

    突然间，整个宴请厅的灯光全部熄灭。

    当灯光熄灭后，一道浑厚的声音慢慢响起在整个宴席厅当中。

    “如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻则是甜蜜的果实，如果说爱情是初春的小雨，那么婚姻便是雨后灿烂的阳光。在这样一个美妙的季节里，一对真心相恋的爱人，从相识、相知、到相恋，走过了一段浪漫的爱的旅程。好的，亲爱的朋友们，此时此刻，我想所有的嘉宾和我的心情都是一样的，都是怀揣着一颗万般激动地心情、期待的心情，等待着我们今天新娘的出现，下面就让我们一起把所有的目光都聚焦在幸福之门，并且以最热烈的掌声有请新娘步入这神圣的婚礼殿堂。”

    说出这番官方无比的致辞，是娱乐圈一个十分有名的主持人。

    他说完。

    一道白光直接照在了宴厅的大门口。

    下一秒。

    大门缓缓开启。

    只见。

    穿着婚纱的沈清雪出现在众人的面前。

    香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。

    弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。

    长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。

    随着盛装出席。

    在场之人无比被她的惊世颜值给惊艳了。

    尤其是舒星辰，张言，陈凯三人。

    这三人看到沈清雪出场后，他们第一时间是呆住了。

    但下一秒，他们开始无比的愤怒，无比的暴怒！！

    看向宋子墨的眼神，就跟藏了一把加特林般，哒哒哒哒的冒着蓝光！

    至于今天婚礼的当事人宋子墨。

    站在舞台上的他，此时此刻也不由惊艳起来。

    尽管他知道自己与对方是合作，但就在沈清雪出席的那一秒，那一瞬间，他心中就不由呢喃起来。

    “如果…这一切都是真的…那该多好？”

    想法一瞬而过，并不是沈清雪哪里不好，而是他也明白，自己配不上对方，不，准确的说，现在的自己，配不上对方。

    因此，他收拾好自己的情绪。

    深吸了一口气，把脑海中的胡思乱想全部丢之脑后。

    做完这些。

    他拿起了早已准备好的麦克风。

    紧接着对着沈清雪请来的音乐总监做了一个手势。

    做完手势后。

    在所有人还在被沈清雪颜值惊艳的时候。

    一阵钢琴声无比突兀的响起。

    在钢琴声响起后。

    宴厅内又出现了一道白光，这一次白光照在了宋子墨的身上。

    众人也把视线转移到了他的身上。

    光洁白皙的脸庞透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽。

    这番模样若是放在寻常的婚礼中，定是众星拱月的存在。

    可有了沈清雪的惊艳，宋子墨反倒显得有些普通了。

    但不管众人怎么想。

    当视线转移到自己身上时。

    宋子墨也不啰嗦。

    手持麦克风。

    目光看着不远处的沈清雪。

    在伴奏的配合下。

    他准备开始献唱。

    只是。

    在即将献唱时。

    台下则传来了一阵喧闹的杂音。

    “噗嗤，哈哈哈，不会有人在婚礼现场，在几十个音乐大咖面前要献丑吧？”

    “哈哈哈，张哥，你这话说的，人家这不叫献丑，这叫自取其辱。”

    “我很想知道，是谁给他的勇气，竟敢在这么多专业人士面前唱歌。”

    喧闹的声音不是别人传来的，正是舒星辰，陈凯，张言三人。

    他们是故意嘲讽，想要恶心宋子墨。

    但宋子墨现在感谢对方还来不及，又怎么会被恶心到？

    至于周围的观众们，他们则觉得三人有些过分，

    不过他们也不愿意多管闲事，一个个安静的当着宾客，静静的围观。

    三人见自己嘲讽没有起丝毫作用，一个个也只能带着怒气安静下来。

    也在他们安静后。

    演厅中很快传来一阵节奏很快的钢琴声。

    钢琴声很轻，非常的轻。

    然而，就在几秒后。

    钢琴传递出来的声音，骤然提高了几个调。

    再音调的提升下。

    宋子墨的声音也慢慢的响起在全场了。

    “在没风的地方找太阳。”

    “在你冷的地方做暖阳。”

    “人事纷纷。”

    “你总是太天真。”

    “往后的余生，我只要你！”

