    这一刻的嬴政，霸气绝伦。

    　　初升的太阳光洒下，落在嬴政的身上，温和却又光芒万丈。

    　　蒙恬愣怔了。

    　　随后，蒙恬朝着嬴政肃然一躬：“臣代亡父谢过陛下厚恩！”

    　　国葬！

    　　以国家的名义！

    　　自从大秦帝国建立以来，这是第一次，蒙恬心里清楚，这是嬴政对于蒙氏一族多年来忠心的认可。

    　　同样也是一种极大的殊荣！

    　　巍巍大秦，以国葬之礼入葬，这已经是帝国最高的规格了。

    　　这一刻，风乍起。

    　　蒙恬眼中仿佛突然被吹进了沙子，一下子红了眼眶，他们蒙氏一族未曾亏欠大秦，未曾辜负始皇。

    　　同样的，眼前这位高高在上的皇帝陛下，也没有辜负蒙氏一族，没有辜负他蒙恬。

    　　那一年，夕阳下的承诺，虽然没有人再提起，但是彼此都在默默履行。

    　　“蒙恬，你看这正在上升的太阳，如今的大秦便是如此，但是在无尽的天空之中，并非天空碧蓝，万里无云。”

    　　嬴政指着天空：“就算是在太阳周边，光芒所及之地，也有一团一团的乌云，一如当今局势。”

    　　“如今风乍起，一切方才刚刚开始，朕需要时间！”

    　　……

    　　“呼……”

    　　说到这里，嬴政轻叹一声：“去书房，给朕说一说北地边事，以及匈奴之中的动向。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蒙恬脸上的轻松与悲伤消失，在最后转变成了肃然与凝重。

    　　今日他身穿丧服，不顾大忌讳前来咸阳宫，本就是为了此事。

    　　……

    　　君臣二人走进书房，来到一张巨大的大秦帝国地图之前，蒙恬伸手指着地图，道：“陛下，在战国之世，秦、赵、燕三国主力参与争霸，与此同时，偏师一直与北方胡人长期抗衡！”

    　　“在东部，燕国大将秦开平定东胡，连续几次大战，一举使东胡部族退却一千多里，建立乐浪郡，至此，东胡溃散，融入了匈奴。”

    　　“北部对胡人作战的主力，则是赵国，赵武灵王胡服骑射，国力大增，一举大破长期盘踞河套以南的林胡、楼烦，修筑长城并设置了云中、雁门、代郡三郡。”

    　　“此后，北方诸胡势力大衰，几乎全部融入了匈奴。从此北方的祸乱，基本上全部来自于匈奴。”

    　　蒙恬眼中掠过一抹凝重，接过嬴政递过来的茶盅喝了一口：“从此之后，伴随着我大秦崛起，赵国主力集中对抗我们，对于匈奴一直处于守势，除李牧反击匈奴大胜之外，没有过大战反击。”

    　　“而在西部，则是我大秦对抗胡人，我大秦最先针对西部胡人，后来转向匈奴，但是，直到大秦统一中原大地，对于北方的匈奴一直奉行防御战略，没有过大战反击。”

    　　从地图旁边取过丈杆，蒙恬指着北境之上：“从战国后期开始，由于中原大地之上的刻意放纵，以至于匈奴势力已经大增，远远超过了之前诸胡势力。”

    　　“如今匈奴控制了阴山草原，以草原铁骑的速度，他们掠夺与攻击的范围已经延伸到了大河之南！”

    　　……

    　　目光在地图之上游离，嬴政对于九原大军也是极为的了解，所谓九原大军，实际上一直驻扎在九原郡最南部，也就是河南地的南边缘。

    　　这是大秦对抗匈奴的最前沿！

    　　一口将手中的茶水喝尽，蒙恬迟疑了一下，道：“陛下，匈奴势力在这些年之间，不断暴增，必然会对我大秦大规模用兵。”

    　　“臣请陛下早做打算……”

    　　闻言，嬴政没有立即回答，北方匈奴已经成了帝国的心腹之患，而且这个心腹大患，偏偏不可速除。

    　　匈奴骑兵来去如风，匈奴牧民逐水草而居，不像是中原大地，攻破一城便可以占领一地。

    　　游牧民族，打不赢可以逃。

    　　大秦想要对匈奴用兵，必须要一举打疼，最好一举消灭之。

    　　嬴政心中念头转动，他心里清楚，自古以来，中原大地从来没有过吞噬北胡的想法，中原人心中高傲，根本看不上蛮夷之地。

    　　但是，匈奴等胡人，一直图谋稳定地占据华夏北部的农耕富庶之地，占据不成，则反复掠夺。

    　　在一定程度上，匈奴人占据主动权，特别是大秦扫清天下六国，内部不稳的情况下。

    　　“我们对于匈奴有一定的了解，同样的匈奴对于中原也不陌生！”

    　　嬴政目光始终落在北境之外，语气低沉：“如今国内局势不稳，土地兼并席卷各郡县，六国遗族虎视眈眈，诸子百家坐山观虎……”

    　　“最重要的便是直道最快需要两年才能完工，这还是郑国最大限度的计算！”

    　　“夏种刚刚开始……”

    　　……

    　　在心里盘算了许久，嬴政从地图上收回目光，直视着蒙恬，这一次君臣不顾丧期在咸阳宫会谈，便是为了彼此交底。

    　　匈奴属于异族！

    　　不管是战争，还是和平，不仅是大秦帝国的事，更是整个中原大地的事。必须要不动则已，一动便酣畅淋漓的大胜，直接灭了匈奴。

    　　以前嬴政没有灭族的野心，但是得到了李康的记忆，对于毁灭一个民族，心里一点压力也没有。

    　　灭一族，换北境永世和平。

    　　这是值得的！

    　　万千念头最后归于一道，嬴政朝着蒙恬，道：“等老太尉丧礼之后，蒙卿便立即北上筹备战事。”

    　　“此去，九原大军之中，必须要摸清楚匈奴的虚实，以及派遣斥候北上，绘制出匈奴各地地图。”

    　　“同时派遣使者，假意麻痹匈奴，为中原大地争取时间……”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼蒙恬，直接了当，道：“大秦与匈奴至少在两年之内不会开启国战，但是，可以爆发小规模，不影响中原局势，不需要大秦倾国之力的战争。”

    　　“两年之后，中原大地之上的障碍，朕会清扫干净，就算是诸子百家，也能够暂时压制。”

    　　“到时候，朕会以你为将，举兵北伐，由你统军，朕亲自为你统筹粮草，举一国之兵，集大秦之力，斩一国龙脉，断一国气运，灭一地百姓，在匈奴圣地祭天封禅！”

