    ;

    跑！

    拼命的跑！

    唐劫在前方奋力狂奔着，后面则是大批的鬼尸紧紧追赶。.

    鬼尸的速度不算快，唐劫跑是跑得过它们的，但这些鬼尸也不知有什么方法，无论唐劫跑了多远，总能再追上来。往往唐劫跑出好远一段路后看看后面没有鬼尸追赶了，坐下来休息一会儿，然后就见大片的鬼尸又在远处出现，唐劫只能继续亡命狂奔。

    短时间内这还不算什么，可一直这样下去，唐劫连休息都没法休息，怕是要最终活活累死在这儿了。

    一想到这，唐劫就恨不得给自己两巴掌。

    终究是得意忘形了。

    唐劫只想到第四阵是灵台境能过的，却忘了是“符合条件的灵台境”能过。

    至于不符合条件的，不好意思，仙台你都过不去。

    兵主遗留的传承，其实每一件都需要继承者费一段时间学习和掌握，才能继续。

    无论离经，兵字诀，藏象经都是如此。

    前两阵的东西，唐劫都学过，所以无需停留直接过关。

    惟有这第三阵的九黎心经，他却并未学过。本以为通过九黎心经进入的灵台和其他方法进入的灵台并无不同，但事实证明，正是这个岔子让他一下陷入了险境。

    九黎心经作为兵主绝学，磅礴大气，浩瀚无边。如果是修炼九黎心经，哪怕只是灵台境亦可拥有庞大气机，吐气发声间震荡天地，配合玉石之体，辅以震音之术，只需几声大吼，就能将那些进入尸体中的鬼物震出，使危局不攻自破。

    但现在他未修九黎心经，这音震的法子却是用不出来了。

    这刻看着那阴魂不散的尸群，唐劫一边奔跑一边取出九黎心经苦读。

    只是九黎心经玄奥异常，正常情况下就算是焚香沐浴，静心解读，一时都未必能入门，更别说他现在这样临时抱佛脚，亡命狂奔的状态了。

    眼看着怎么都读不下去，就在这时，远处出现几个身影。

    ———————————————————

    “追！”

    当何冲看到唐劫攻击第二阵阵壁的时候，就知道天神宫梦寐以求的时机就在这一刻了。

    抓住唐劫，取回兵鉴，天神宫大计可期；反之，若让唐劫就此走了，则万事休提。

    长袖舒展中，何冲抛出一只小船。

    那小船见风就长，瞬间变得如真船般大小，何冲已拉着邓段二人跃上，小船跃空向着阵壁方向飞去，其纵如电，快捷无比。

    只是任它怎么快，却都比不过唐劫破壁的速度。

    眼看唐劫疯狂若虎，将灵壁砸出一个大洞，撕裂光膜，破壁而去。

    段老四叫道：“他破壁了！”

    “休想走！”何冲哼了一声，对着唐劫离去的背影一指。

    一点光华追着唐劫而去，只是就在要打中唐劫之际，却撞在正快速弥合的灵壁上。

    “阵壁在自动修补？”邓玉庆惊呼。

    见此情景，三人再不留手，纷纷出手将各类法术打在那破损的灵壁上。

    只是这灵壁也不知是怎么制成的，法术对其几乎全无效果，依旧坚强而顽固的自动缝合着。

    眼看破损越来越小，何冲大急，猛地叫了一声，再掷一物，却是一方铜钱。

    那铜钱在空中滴溜溜涨大，冲向灵壁中，正卡在缺口上，竟让灵壁一时间无法弥合。

    “无定通宝！”邓玉庆震惊叫了出来：“真人，这可是您的救命宝贝啊！”

    “少废话！”何冲吼道：“拿不会兵鉴，万事休提！”

    说着他一拍船身，小船再度加速度，破空飞袭。

    那铜钱也不知何物所铸，坚固无比，灵壁被其所阻，一时竟不得寸进，就这么被这铜钱硬生生撑出一个缺口。光华流转中，那铜钱已是渐渐变形，扭曲的不成样子。

    小船儿越飞越近。

    何冲抓住邓玉庆和段老四二人，喝了声：“走！”

    三人的身形已在瞬间化成三缕青烟，沿着那铜钱中空的孔洞飞过。

    就在三人飞过的同时，就听轰的一声震响，铜钱已被灵壁彻底挤爆，化成无数碎片向四周逸散开去。

    三人一落地，发现自己已身处战场一角，再回头，哪里还看得到灵壁。

    “大人！”段老四惶惶叫道。

    何冲长吸了一口气，闭目不语，好一会儿才道：“原来是这样……真正的大阵不在十方谷，十方谷不过是通往仙境的通道而已。”

    “那我们现在在哪儿？”邓玉庆忙问。

    何冲看了看头顶天空，空中灰蒙蒙一片，什么也看不清楚。

    他摇了摇头回答：“目前还不清楚，不过这里灵气虽浓厚，但流动较缓，看这些尸体万年不腐，虽说是元灵守护的缘故，却也说明此地封闭姓极强。我看，我们多半已不在栖霞界。”

    “不在栖霞界？”邓玉庆和段老四同时惊呼起来：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”何冲一笑道：“虽说只有仙台大能才有抵御护界罡风，破界飞升的能力，却不是说天底下惟有仙台方可破界，更不是只有这一种方法。兵主盖世之尊，手段何其强悍，在界缝处布下大阵，又有何奇怪了。”

    “界缝？真人是说，这真正的九绝诛仙阵，不位于任何一界，而是在界缝之中？”

    “恩，你们看这天空，那一层灰蒙蒙的颜色隐泛金光，正是界外虚空特有的光景，只有身处虚空却又近于边界才能见到此景。另外，这里虽不在十方谷，却和十方谷有通道相连，十方谷外的灵气逸散便是证据，证明两地有相通姓，方能灵气互通。”

    何冲到底是天心真人，又是天神宫最懂阵法的人。有些事没想通也就罢了，一旦跳出那思维的局限，许多事就再骗不了他，以他的见识眼光，便是唐劫比起来也远远不如。

    正因此甫到此地，就已将这里的情况大致摸了个明白。

    可惜他摸的再明白，该吃的亏也还是得吃。

    说话间隙，段老四也看到满地的宝贝，大喜之下，自是上去就拾。

    他比唐劫更贪心，也更有眼光，一眼看中远处一件宝物：朱雀环。

    他冲上去就夺，就听轰的一声鸣响，朱雀环上火鸟乍现。

    这火鸟威势比当时金龙更猛，一现之下，火海席卷百里，向着三人滚滚而来。

    同时四面八方无数法宝同时鸣动，各类奇珍共同发威，天地之间一片震撼。

    饶是这三人一天心二脱凡，也被这场景吓得拔腿就跑。

    不过这三人虽无唐劫的兵字诀，自身实力却是相当不俗，追到后来眼看只有朱雀环追着自己不放，何冲发起狠来，干脆返身与朱雀环大战一场。

    这朱雀环虽是上古仙兵，却到底是沉睡万年，力量消耗甚大，一战之下竟是落败，反到被何冲收服。

    没想到一战得了件仙兵，何冲也是喜不自胜，心想这九绝诛仙阵果然不同凡响，随随便便就能得到朱雀环这类宝物。这环里封印的虽然不是真正的朱雀，但观其威势，却绝对是有着真正朱雀血脉的神鸟之魂。

    兴奋归兴奋，面对这满战场的宝贝三人一时却不敢去招惹了。

    正四处徘徊，寻找唐劫之际，突然感到大地一阵颤抖……

    —————————————————

    “何冲！”看到远处三个身影，唐劫的目光已锁定在何冲身上。

    就是这个人，万里追杀虚慕阳，使其重伤；也是这个人，引来释无念，害死虚慕阳。

    如果没有他，自己或许还没有机会接触虚慕阳，没有机会站在这里，而对他的这份“帮助”，唐劫唯一能做的就是干掉他，为虚慕阳报仇雪恨。

    这刻看到敌人追着自己出现阵中，唐劫不惊反喜，长笑一声，身形在瞬间化成一道紫色电光，对着何冲三人狂冲而去，同时连续击出数拳，汹涌拳风落在身前地上，激扬出大片尘沙。

    尘沙漫卷遮蔽了三人视线，只看到远处尘烟条起，似有人在狂奔，一时间却看不真切。

    待到渐渐近了，终于看到唐劫的身影在其中窜动，段老四已呼道：“是唐杰！”

    三人大喜，同时对着唐劫迎上。

    眼看三人冲来，唐劫笑道：“来得好！”

    又是连续数记重拳击出，将方圆数百米内所有战场全部激荡的如沙尘暴般狂风四起，同时人已折向前冲。

    何冲误以为他是想借机逃跑，哼了一声：“低劣伎俩，今曰若让你逃了，也愧为天心！”

    说着手一伸，一道巨大爪影已破空抓向唐劫。

    青光剑暴闪光华迎上，爪剑相交，就听砰的一声响，唐劫已如断了线的风筝逆飞而回。

    何冲已喝道：“把兵鉴交出来。”

    “想要兵鉴？”唐劫哈哈大笑，从怀里取出兵鉴道：“你是指这个吗？”

    “兵鉴！”何冲等三人同时眼中放光。

    何冲已再度出手抓向兵鉴。

    只是他再快，也不可能快过唐劫。

    唐劫手腕一动：“想都别想！”

    就见那兵鉴嗖地一下向着后方飞去。

    何冲一把抓空，心中震怒：“混蛋！”

    正待去找兵鉴，就听大地震颤声骤然加剧。

    不由楞了楞，运足目力向远处望去，只见尘烟之中黑影憧憧，一时也不知是何存在正自掩来。

    何冲哼了一声：“原来如此，这就是你的依仗吗？哼，鬼魅之物，也来逞凶。”

    他早知道唐劫肯定是带了什么东西过来，出于谨慎考虑，他之前未理会，但既然唐劫现在扔出了兵鉴，他却是想不理都不行了。

    反正看唐劫一路奔逃的样子，想来也不是什么厉害之辈。若他唐劫能逃过追杀，那他何冲肯定也能。

    这一点上，何冲想的其实没错。

    鬼尸追不上唐劫，自然更追不上何冲。

    问题是，唐劫要的也不是追上。

    下一刻何冲已取起他新得的至宝朱雀环，对着前方一抛，就见那朱雀火鸟从环中飞出，轰地吐出大团火焰，形成滚滚洪流向前方漫卷而去。

    随后就听一片凄厉尖啸之声响起，火焰在这些鬼尸身上燃烧，血肉在火焰中啪啪，行动的躯体却丝毫不受影响。

    一个又一个火人就这样从火海中冲出，愤怒的跃向何冲。

    这些鬼尸没什么灵智，思维简单，谁攻击它们，它们就攻击谁。

    它们先前攻击唐劫，是因为唐劫是当时唯一的活人，现在何冲突然冒了出来，上来就是一记大范围群攻，简直是妥妥的拉仇恨，立时将仇恨目标转向，集体朝着何冲三人而去，对唐劫却是理都不理了。

    就连唐劫也没想到何冲的一次出手会有如此大的威力和范围，一时也看得楞了一下，竖起大拇指道：“够义气。”

    这一下出手，竟是帮唐劫把绝大部分的鬼尸都拉走了。

    何冲等人这时候还没意识到追来的家伙有多可怕，眼看鬼尸冲来，段老四与邓玉庆两人也同时出手，由于目标众多，他们用的都是群体攻击的法术，就见无数霞光落在尸群上，一时间炸得那些鬼尸凄号连连。

    看到此景，唐劫都禁不住以手捂眼：“这是自作孽啊！”

    下一刻，尸群中已炸出愤怒的呼嚣。

    一道又一道的法术闪光在尸群中出现，同时更多的尸群加速，原本不紧不慢的步伐也骤然加快。

    这是因仇恨度增加而带来的必然变化，这些鬼尸拥有使用法术的能力，只是法术威力会大幅度减弱，这一点早在之前唐劫就已领教过。只不过除了擒龙术这类抓捕手段外，在无足够仇恨的情况下，他们轻易不会施法。

    但当有人真正激怒它们时，它们就会爆发出前所未有的能力，甚至于连速度都会快捷许多。这种速度因法术而来，用来追杀不行，但用来冲刺已然够了。

    这刻一只鬼尸仰天长啸一声，率先冲出尸群，只是身形一闪，已出现在段老四身，鬼爪对着段老四抓去。

    段老四脸上拧出一丝笑意：“滚开！”

    一掌击出，蚀血掌落在那鬼尸手上，蚀得那鬼掌兹兹作响，但是段老四自己的手却也被鬼爪洞穿五个血洞。

    这一下伤害突如其来，段老四先是楞了一下，随后才发出凄厉痛楚的狂呼声。

    接着那鬼尸又是一爪抓向段老四双眼。

    好在这时邓玉庆及时踢开鬼尸，只是这一脚踢过的反震力，竟是震的他自己脚踝疼痛，不由大惊失色，想这东西怎的如此坚硬。

    更多的鬼尸冲出。

    它们从火海，血蚀和沙暴中走出，带着火焰风沙各色伤害，却又不受影响的朝着三人扑来，肃杀之威在瞬间弥卷天地，形成一股恐怖之潮。

    这威压震的何冲也面色发白。

    直到这时，他终于看出这些都是什么存在了。

    这分明是那些早已死在战场上的上古人物，却在这刻如王者归来！

    更多的鬼尸如海潮般汹涌而至。

    何冲一掌劈飞一只，然后亲眼看着那鬼尸翻身而起，若无其事般的摇头晃脑地继续冲来。

    “十方火，天地枯，无动真炎！”何冲双手连施印诀，一点幽蓝火焰从他掌心飞出，落向下方，骤然升起一大团蓝色火焰，附于众尸之上，立时烧灼出一片焦枯味道。

    同时朱雀环上火鸟再现，对着下方再吐火焰。

    双重火焰喷吐下，那些鬼尸再也承受不住，在火海中趔趄了几步，终于倒地化灰。

    看到此景，邓玉庆和段老四这才松了口气，同声道：“何真人无动真炎，威力无双！”

    何冲的脸抽了抽，算是接受了这二人的恭维，心中却是肉痛的不得了。

    这无动真炎是他费了五十年光阴才攒出来的一点，刚才这一下，一击就消耗了他二十分之一，相当于两年半的积累。

    这些尸体也不知怎么回事，如此坚硬，错非是无动真炎这等天罡之火，否则还真难杀死他们。

    逼的自己付出如此代价，何冲也是心痛不已，这刻狠狠瞪了一眼不远处的唐劫。

    此时唐劫斗笠已去，露出原先真容。

    何冲低哼道：“唐劫……果然是你，亏你还有心之前冒充游少峰。现在我……”

    他话没说完，唐劫已挥挥手道：“喂，喂，你不会以为这一切已经结束了吧？九绝诛仙阵，一阵比一阵危险，这个道理你不会不懂吧？我已经打开第四阵，这些鬼尸就是第四阵的守护。什么时候第四阵凭你一个天心真人就能抗过去了？”

    何冲一楞，唐劫已道：“这些尸体之所以能活动，是因为有鬼物进入了尸体，你觉得这些鬼物是从何而来。”

    何冲呆了呆，道：“难道说……是这些死者的阴魂？”

    唐劫点点头：“无边幻境可以阴魂不灭，死后化鬼，上古战场为什么不可以？不过有一点不同，就是这些鬼生前的尸体还在。”

    听到这话，何冲面色大变，他隐隐已知道唐劫要说什么了。

    果然唐劫道：“我亲眼看着它们在空中漂浮，并不是随便什么尸体都钻的，而是要经历一番寻觅。我想，它们是在找自己的尸体。不过由于灵智缺失，它们大多数找不到，只能凭着感觉去找。它们大多数都找错了，只找到了和自己生前修炼的身体有相似之处的尸体。但是尸体太多，鬼也很多，总有那么一些，误打误撞，可以找到自己的位置。”

    何冲的身体颤抖了一下。

    唐劫悠悠道：“这些尸体，生前大多都是紫府级别的。一旦阴魂回归真身，就算不能发挥出生前所有实力，提升到天心级想必还不是什么问题。它们……才是攻击的主体。”

    随着唐劫的说话，尘烟消散。

    远处又出现一批鬼尸。

    与之前的鬼尸不同，这些尸体显得更加灵动。

    它们站在那里，如人一般，双目微泛灵光，眼神落在何冲身上，其中两具尸体，更是对着何冲张开大嘴，露出满口白牙。

    那是威胁，亦是恐吓，更是警告。

    而在远方，竟还有更多的鬼尸从四面八方走来，集合于它们的身后，数量之庞大，令人咋舌。

    相比这支部队，刚才被何冲灭掉的几十具鬼尸，不过是一支小小的先锋部队。

    看到此景，何冲三人已如置冰窟。

    唐劫已趁机向后退了几步：“祝你们好运。”