
　　“爹，到底怎么了？”

　　安宁眨眨眼睛很不解的看着林爱国。

　　她其实心里是有数的。

　　无非就是家里的钱丢了，林爱国认为是安杰偷的。

　　林爱国看看安杰再看看安宁板着脸道：“家里的钱没了。”

　　安宁吓了一大跳：“多少钱啊，怎么没的？”

　　安平也吓坏了：“我可没拿啊，我都不知道家里放了钱。”

　　对于二女儿和小儿子的人品林爱国还是放心的，他也确定两个孩子没拿。

　　只不过……

　　林爱国看了看安杰，还是叹了一声：“不管拿没拿，你们三个的房间都得搜一下。”

　　安宁没说不行：“让我娘先搜我的房间吧。”

　　安杰有点急了。

　　林爱国更加确定是安杰偷的。

　　他看着安杰想要回房，一把拽住她：“你就在这站着，哪都不能去。”

　　林爱国又看了安平一眼：“安平也不能回屋。”

　　林安平倒是无所谓：“不回就不回吧，娘你可得找快点啊，我这困着呢。”

　　王翠花答应了一声跟着安宁进了她的房间。

　　林安杰低头，嘴角勾起一丝笑，眼中闪过一道恶毒的光芒。

　　这几天安宁一直在学校，今天她可是刚回来，她恐怕都不知道她的房间里多了什么。

　　王翠花进安宁屋子里就开始仔细的翻找。

　　她先把安宁的床翻了一遍，枕头底下，被子里边，甚至还把枕套拆了看过，另外，安宁用的桌子抽屉也翻找了个遍，柜子里也全找过，可以说不放过房间的任何一个角落。

　　王翠花找的很仔细，时间也用的挺多的，找到最后就只在安宁的书包里翻出一块钱来。

　　安宁笑着说：“这是我最近省着吃攒下来的，原先想着大姐结婚给她添件东西……”

　　王翠花就拿着那一块钱出去，把安宁的话跟林爱国说了一遍。

　　林爱国特别的感动：“傻孩子，爹知道你孝顺懂事，可也不能吃不饱啊，往后可不能再这样了，你还长身体呢，吃不饱是绝对不行的。”

　　“我知道了。”

　　安宁特别乖巧的点头：“往后我一定吃的饱饱的，这不就是想着攒钱给大姐买个东西么。”

　　林爱国想到刚才说要搜屋子的时候林安杰那恶劣的态度，还有林安杰眼中对安宁的嫉妒，再想想一心为了这个家打算，对林安杰那么敬重爱护的安宁，这心里就特别不是个滋味。

　　他转身看向林安杰：“看到了么，你妹屋子里可什么都没有，这一块钱还是留着给你买东西的。”

　　林安杰脸色大变。

　　安宁房间里怎么可能没钱？

　　钱去了哪？

　　明明那钱是她放的，怎么会没有？

　　“娘，你搜仔细了？”

　　她不甘心的问了一句。

　　林爱国听了这话气的浑身发抖。

　　他抬手，真是了发狠的，一巴掌打在林安杰脸上：“你个没良心的东西，怎么的，你巴不得你妹妹是个贼还是咋的？我就没见过你这么没心肝的……”

　　王翠花怕把林爱国气坏了，赶紧过去拦他：“行了，行了，你打也打了骂也骂了，我赶紧去安杰屋里看看，等看完了再说。”

　　林爱国深吸一口气摆摆手：“你赶紧去。”

　　他望向安宁的时候，眼中是满满的愧疚：“安宁啊，让你受委屈了。”

　　安宁嘴角带着温和恬淡的笑：“我不委屈，家里的钱丢了，怎么也得好好的找找啊，这都是应该的。”

　　她虽然在笑着，可眼中却闪过一丝失落，还有一些伤心，更有一种说不出来的担忧。

　　林爱国看到安宁的眼神，这心里更是难受的很。

　　他摸摸安宁的头：“下周你去学校的时候多带点钱，多买点好吃的。”

　　本来林安杰看着王翠花进了她的房间还有点心虚害怕，可当她听到林爱国这话的时候，心里就闪过一丝恨意。

　　就知道是这样，一家子都那么偏心，总是向着安宁，安宁做什么都是对的，什么都是好的。

　　而她就什么都不对，不管做什么都要被挑刺。

　　林安杰将眼中的恨意掩住，握紧了拳头，发狠心一定不会让安宁好过。

　　王翠花在林安杰的屋子里翻找了大概有四五分钟就出来了。

　　她的手里拿着一叠钱：“安杰，这钱哪来的？你不是说没拿家里的钱吗，你给我说说，这钱是谁给你的？”

　　林安杰心中一惊，害怕的后退了一步。

　　其实她早就打定了主意，她拿了家里的钱的时候就想好了退路。

　　她趁着安宁不在家的时候，把一些钱放到安宁的房间里，就想着当林爱国发现钱丢了要找的时候，她就想方设法的让林爱国先搜安宁的房间。

　　安宁这个人很会装，装的特别懂事，就跟个圣母白莲花似的，而且，安宁也不知道她房间放了钱，她肯定会让林爱国先搜她的房间，到时候两相一合这事就成了。

　　而安宁的房间真的有钱。

　　等到把钱搜出来的时候，安宁那才是百口莫辩，而林爱国和王翠花也会认为是安宁偷了家里的钱，她再一闹腾，肯定就不会搜她的房间了。

　　那么，林安杰就可以特别光明正大的把钱攥在自己手里。

　　而且，她还可以利用这样事情败坏安宁的名声。

　　至于说安宁的名声差了会不会带累她？天籁小说网

　　安杰才不怕呢，反正她和苏志强的亲事已经妥了，马上她就会嫁到苏家，等她到了苏家，有的是手段让苏志强向着她，安宁怎么样，也不会太牵连她。

　　她本来打算的好好的，一切都弄的妥妥当当的。

　　可她没想到安宁房间里的钱没了，怎么会没了的？

　　安杰首先想到的是安宁发现了，并且把钱藏到了别的地方。

　　可一想又不可能。

　　这钱是她前两天才藏的，安宁今天才回来，回来之后又一直忙着，根本就没有时间整理房间，又怎么会发现那些钱呢？

　　可是钱又去哪了？

　　就在林安杰琢磨钱去哪了的时候，林爱国和王翠花已经按住她揍了起来。

　　林安杰就觉得头发被拽住了，身上被人狠狠的打着，打的她疼的要命。

　　“钱是苏志强给我的，我没偷家里的钱。”

　　林安杰只能先拿这个借口糊弄。

　　可是，林爱国和王翠花才不会让她轻易骗过去呢。

　　苏志强给的？

　　开什么玩笑，苏家现在穷的都快揭不开锅了，哪里还有闲钱？

　　再说，就是家里有钱，以苏志强的性子也会留着给他俩弟弟花，又怎么会给一个未过门的媳妇呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十一章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 