    第1606章  姚娜的震骇……神秘的姜毅   

    唐锋年纪轻轻，却已经在基地里有着举足轻重的影响力，更是年轻一代能力者们的偶像。

    

    毫不夸张，唐锋如果振臂一呼，整个基地的年轻人最起码有一半的年轻人会全力的呼应他的号召。

    

    而重要的是唐锋还是一个黄金单身汉，他的身边没有任何一个女人。

    这让基地里很多女人都无比心动，希望可以和这个男人双栖双飞，成为基地里最幸福的女人！   

    姚娜自然是不敢这么想的，但是能和唐锋说上几句话，她就已经觉得今天没有白来了！   

    唐锋听到她的话，不由顿了下足，偏头看向姚娜，微微皱了下眉：“你是汤家的管事吧？

    来这里干什么？”

    

    姚娜不敢相信的抬头看向唐锋，她不敢相信，唐锋居然知道自己！心脏砰砰乱跳，急不可待的上前一步：“您居然还记得我，我叫姚娜……”   

    姜毅似笑非笑地摸了把下巴，和郭寒雪对视一眼，唐冰这个大哥还真出名，居然随便就能碰到一个他的粉丝啊！   

    不过“汤家？”

    姜毅感觉总好像有点耳熟。

    还没待他想明白，唐锋就突然一脸恍悟：“啊，你们该不会来是想签下姜毅他们的吧？”

    

    姚娜愣了一下，立即点头：“是有这个意象，不过……”唐锋一听，顿时有些急的转头看向姜毅：“姜毅，你该不会同意了吧？

    你要是想的话，来我们凤鳞军啊，我可以保证最起码能给你一个团长的位置。”

    

    郭寒雪一听唐锋的话，顿时眼神中闪过一丝期待地看向姜毅……而姚娜听到唐锋的话中，心中一突，不敢置信地尖叫出声：“唐团长，你说他是谁？”

    

    唐锋疑惑地看着失态的姚娜三人：“姜毅啊，怎么？

    你不是来和他谈签约的事情吗？

    怎么连姜毅都不知道？”

    

    姚娜的脸青一片红一片，不敢置信地看着正朝自己看来的姜毅……整张脸红成了猴屁股，她以为的沉稳中年男人居然是一个小年轻？

    天啊，一想到刚才自己对姜毅的态度，姚娜的心里顿时哇凉哇凉的！   

    但是她心理还算强大，咬牙一脸哀怨地看着姜毅：“姜队长可骗得我好苦，之前多有冒犯，还望姜毅队长不要放在心上！”

    

    姜毅笑着摆手：“你也没给我机会说啊！冒犯谈不上，我也只是一个普通的幸存者而已！”

    

    听到姜毅的话，姚娜咬着嘴唇：“姜毅队长谦虚了，您的大名可是在车队里争相流传。

    不知道之前说的加入联盟的事情……”   

    哪怕心知已经不太可能了，可是姚娜还是不愿意放弃，昨天她从其它人那边，了解过这个姜毅，据说他是疑似铂金级的能力者，一柄黑刀纵横尸潮，实力极端强大，车队可以安全到达，与这个年轻人有着不可分割的原因。

    

    可是哪怕是现在，她也实在没看出姜毅这个人有什么特殊的！不过连唐锋都这么说了，姚娜要是再不相信，那她就真的不配成为联盟的管事了。

    

    绞尽脑汁想着要如何和姜毅缓和关系。

    就听到唐锋热切地对姜毅说道：“先不说这个，姜毅，还记得我之前和你说过要一起做个任务的事情吗？”

    

    众人一愣，姜毅点头，他还记得之前在白虎军总部，唐锋说过这件事，但是具体内容却并没有透露，只是神秘兮兮的说让他等消息就好，姜毅原本以为可能不会再说这件事，没想到这么快，唐锋就过来了！   

    姚娜一脸震惊，天啊，她都听到了什么，唐锋，唯三的紫金能力者之一，凤鳞军团长。

    居然会来邀请这个姜毅做任务？

    

    要知道，像唐锋这样的人，他每次出动做的任务，都是难度最高的那种，除了他们这种级别的人，哪怕是铂金级都可能会有去无回！   

    而他居然会邀请姜毅？

    姜毅不就是一个疑似铂金级的能力者吗？

    他为什么会被唐锋这么高看？

    

    虽然不是联盟高层，但是因为能力的特殊，姚娜也多少知道一些关于唐锋的辛秘以及联盟对唐锋的态度。

    

    毫不夸张，唐锋绝对是联盟最不能得罪名单上的前几位！这样的强者，一旦招惹到他们，哪怕联盟这么大的组织，也极有可能会受到极大的影响！   

    归根结底，是因为现在联盟还没有一位属于自己的紫金级能力者。

    哪怕铂金能力者数量上联盟最多，但是紫金级就犹如一座无可跨越的大山，重重地压在联盟的上空，让联盟的高层天天提心吊胆，恨不得马上就培养出一个紫金级能力者出来！   

    但是却一直未能实现……姚娜还不知道，她之前一直都没看中姜毅，已经是基地第四位紫金级能力者。

    

    也正是因为如此，才能在她们的眼中，普通得像个幸存者。

    因为级别相差太多，此时的姜毅，已经不是他们可以仰望的存在了……   

    “好啊，是什么任务，仔细和我说说！”

    姜毅自然不会拒绝，先不说他也非常好奇唐锋的实力，想借此机会好好看看紫金级到底有多强！   

    就是姜毅自己虽然只呆了两三天，但是他感觉自己仿佛都要上锈了一样，好不容易有机会可以出去走走，姜毅自然不愿意放弃！“姜队长，还请你考虑一下我们之前的事情，我们联盟真的非常有诚意……”   

    姚娜眼看着姜毅就要和唐锋离开，顿时顾不上犯花痴，急忙追上两步……   

    姜毅和唐锋、郭寒雪都不由的皱眉，不管是姜毅还是郭寒雪明明都已经明确拒绝了，但是这个女人还不肯放弃！   

    “不用考虑了，姜毅是不会加入联盟的！”

    郭寒雪张张嘴，声音却不是从她的嘴中说出来的，姚娜听到门外的声音，顿时心里一激灵，此时她已经快被突然到来的人弄的神经衰弱了！   

    就连姜毅也忍不住吐槽，今天是怎么了，居然一个接着一个的过来！一抬头，顿时就看到唐冰一身黑色的军装英姿潇洒的带着谢悦走了进来！   

    一看到唐冰，唐锋顿时笑着招手：“冰儿，你怎么来了！”

    唐冰和郭寒雪也笑着点头打了声招呼！   

    而姚娜三个人在看到唐冰身上的白虎军服以及唐锋的称呼上也立即明白，来的这个女人是谁了……   

    姚娜吞了下口水，唐正虎军长的掌上明珠，唐锋的亲妹妹、白虎军唐家的千金大小姐唐冰！她怎么也来了……   

    一看到唐冰，姚娜就不由的想起昨天被唐冰虐的体无完肤的场面！一方代表白虎军团，一方代表联盟组织！   

    姚娜原本信心百倍的觉得最起码也能跟唐冰一较高下！   

    可是事实却重重给了她一巴掌，她和唐冰完全没法比，唐冰就站在那里，都不需要主动招揽，就带走了车队一半以上的能力者！   

    虽然知道这些人是唐冰带回来的，但是那可怕的号召力还是让姚娜倍感无力！   

    此时一看到唐冰居然也过来了，姚娜顿时就再也不报任何期望了……暗淡的站在一边，哀怨的看着姜毅……   

    唐冰快步走上前，扫了一眼姚娜，露出一丝莫明得意的笑容，接着，在唐锋期盼的目光下，突然一脚重重的踏在他的军靴上……   

    “嗷！”

    唐冰的突然袭击打了唐锋一个措手不及，痛苦的抱着脚跳来跳去。

    

    唐冰瞪着自己的亲哥：“唐锋，你可真是我的亲哥，撬墙角都撬到我这里来了！”

    唐锋有些心虚，显然，他是瞒着唐冰偷偷来找姜毅。

    

    唐冰瞪了亲哥一眼后，对姜毅说道：“姜毅，你不要听他乱说！不要搭理他！现在马上和我走吧！”

    

    众人一听，顿时好奇的看着唐冰：“去哪？”

    

    唐锋急忙叫道：“不行，我先来的，找姜毅有事情，小妹，你别闹！”

    

    姚娜捏着手指，也很想插嘴，但是此时，看着眼前这几个人，她一个音符都吐不出来，自卑的和两个同伴窝在一边。

    

    唐冰好笑的看着唐锋：“你确定？

    我找姜毅可是有重要的事情！你要是耽误了到时候可别怪我没提醒你！”

    

    姜毅和郭寒雪有些好奇，唐冰这明显是在挖坑给唐锋跳，可是她找自己到底是有什么事呢？

    唐锋想当然的点头：“当然，我和姜毅也是正事，你如果非要把姜毅抢走，我就跟着你们。”

    

    没办法，谁让这是自己的小妹，家里的宝贝丫头，如果让父亲知道自己欺负了她，回去可没自己好果子吃！   

    要知道，当初自己没有选择加入白虎军，而是加入了凤鳞军，父亲就一直看自己不太顺眼，现在妹妹回来后，他在家里的地位就又下降了！   

    听到唐锋的话，唐冰丝毫没有生气，反而笑眯眯的点头：“好啊，那你就跟着吧？”

    

    唐锋没想到唐冰居然这么好说话，不由一愣，以他对妹妹的了解，这里一定有问题，下意识的问道：“要去哪地？”

    

    唐冰的脸上闪过一丝严肃：“姜毅，有人在‘中庭’等你，马上和我走吧！”

    

    “中庭！”

    ……   

    

