    死了两个人，刘喜又找不到凶手是谁，为了防止囚犯被劫走，只好赶紧离开。

    陌然连续吃了三大碗之后，拍拍肚子，给钱走了。

    那个坐在陌然对面的女子，在见到陌然离开之后，赶紧跟了上来。

    陌然不紧不慢的走着，深怕这个女人把他跟丢了。

    在吃面的时候陌然就看出这个女子气质出尘，就是一时想不起对方是谁，所在坐在她的对面诱惑一下她。

    在看到慕容一家的时候，陌然发现对方异常紧张，便猜到了她是谁。

    慕容家就两个女的，一个是天真可爱的慕容仙，另一个就是恬静贤惠，优雅端庄的慕容淑了。

    在认出是慕容淑之后，陌然决定，陪她玩玩。

    慕容家有难，慕容淑现在最需要的是什么，是一个能帮她的高人。

    而此时陌然刚好是道士打扮，很适合演这个高人。

    荒郊野外，陌然突然停下问道：“姑娘跟了我那么久，有何贵干？”

    慕容淑从树后走了出来，来到陌然面前，跪地拱手道：

    “小女子家逢大难，想请道长帮帮忙？”

    陌然扶了扶长须，一副高深莫测的模样。

    “你既然叫我一声道长，那你就应该知道我是方外之人，我又怎能淌这红尘之事？”

    我和你无缘，想要请我出手，你得表示表示。

    慕容仙继续跪着道：“道长，这刘喜权利滔天，又恶贯满盈，如今正是人间疾苦之时，道长岂能置身事外。”

    陌然面皮抽了抽，他只想要一点好处，怎么就上升到人间大事了呢！

    慕容淑好歹也是皇帝的宠妃，在皇宫中呆了那么久，怎么一点也不上道呢！

    莫非，看他身上穿着道袍，就以为他是一个得道高人了。

    要不要这么坑爹啊！他真的没有那么清高啊！

    陌然叹了一声，转过身道：“光明与黑暗是相对的，光明不会持久，黑暗也不会长存。”

    “就算我替天行道杀了刘喜，还是会有恶人出现，甚至会恶上加恶。”

    救你家人其实很容易的，只要给我一点好处就行了。

    人都是现实的，嘴上说说而不实际行动，谁会帮你？

    慕容淑站了起来，拍了拍裙子上的树叶，道：

    “既然道长不肯帮忙，那小女子便告辞了！”

    额，这么快就走了，怎么不继续试试。

    你爹不救了吗？你两个弟弟不救了吗？要是他们死了，你慕容家可就断后了。

    真没那么清高，稍微给点好处就行，哪怕是一碗饭也行啊！

    真就走了？陌然拍了拍额头，整理了一下情绪之后道。

    “慢，请等一下。”

    陌然跟上慕容淑，上下打量着她，霸气美丽，端庄贤淑，又知书达礼，肯定很适合他。

    慕容淑疑惑的看着陌然打量着她，问道：“道长还有何事？”

    陌然道：“我看你与我有点缘分，要不你当我徒弟伺候我，我便帮你出手帮你。”

    虽然年纪大了点，但是很成熟，可以放在身边养养眼。

    慕容淑笑着摇摇头道：“道长，这可不行，我已拜了南海神尼为师，又怎可改换门庭投入他人门下。”

    南海神尼算什么，连刘喜都打不过，有他靠谱吗？

    你难道不知道她不仅救不了你们一家，还把自己都给搭上去了。

    人家一个神尼，就活了那么一两集，都是被你给吹的。

    榜上他不好吗？不仅可以救你全家，还能保证你们一家衣食无忧，儿孙满堂。

    又被慕容淑拒绝了，这可如何是好，他一个高人形象，又不能厚着脸皮去求人家当徒弟，跟在自己身边吧！

    算了算了，你我无缘，靠主角光环也没用的那种。

    慕容淑继续道：“虽然我不能当你的徒弟，但我们完全可以义结金兰啊！这样我就可以照顾你，你就有理由帮我。”

    义结金兰？她竟然想和一个道士义结金兰？确定不是闹着玩的。

    我是入红尘的，不是混江湖的，义结金兰，这怎么行呢！

    空手套白狼，这比他还狠，不仅解了安危，还多了一个兄弟。

    还是说，她已经看出问题了，知道他不是一个真道士，故意忽悠他的。

    也对，能在皇宫中混迹多年的女人，怎么可能是简单角色。

    义结金兰，对于陌然来说，也没多大的影响，就算是干爹也可以答应。

    陌然点头道：“也行，不过我要在上面，我要当老大，你得听我的。”

    “我说往东，你决不能往西，我说站着，你也决不能躺着。”

    慕容淑颔首点点头道：“好，我都答应你。”

    歃血为盟，喝了一杯酒，走了一个简单的程序之后，他两正是成为了兄妹。

    慕容淑前方带路，陌然后面淡然跟着，轻轻抚了抚长须。

    我去，沾的胡子掉了，那岂不是说明，我德高望重的形象毁灭了。

    难怪她会和我义结金兰，闹这么一个笑话。

    现在慕容淑要带他去尼姑庵，他道士的打扮有点不合适，只好趁着慕容淑不注意，换了一身衣服。

    慕容淑和小仙女为了躲避东厂的追捕，暂时躲在了尼姑庵里。

    “姐姐，你总算回来了，我还以为你出事了呢！”小仙女见到慕容淑回来，赶紧走了过来。

    慕容淑温柔的摸了摸小仙女的小手，道：

    “仙儿，你就放心吧！姐姐不会出事的，我这次出去，还找了一个强力帮手呢！”

    慕容淑回头对门外喊道：“大哥，你进来吧？来认识一下我妹妹慕容仙。”

    大哥？小仙女疑惑的看着慕容淑，她们什么时候还有一个大哥，她怎么不知道。

    听到喊声，陌然手拿一把扇子走了进来。

    “在下慕容复，自称打遍天下无敌手，见过三妹。”

    面冠如玉，风度翩翩，可谓是文武双全。

    小仙女问道：“你就是姐姐新找的男人，来帮我们救爹爹的。”

    陌然摇头道：“不是，你认错人了，我是来装逼的。”

    新找的男人，还有这项业务吗？怎么慕容淑没跟他说一下。

    慕容淑看了一眼陌然的打扮，把他拉到了一边，小声问道：“你不是个道士吗？怎么又变样了。”

    陌然白了一眼道：“你还说我呢！我一个道士被你带到尼姑庵，这让我情何以堪。”

    道士和和尚本来就有仇，住在同一个屋檐下，你就不怕打起来。

    要不是他身份变换的快，明天的头条早就有了。

