    打探到凉山将有一场内讧，钟文不再急着搜查商行货物，而是打算留到晚上看一出好戏，顺便寻找浑水摸鱼的机会。

    离开罗尊者的房间，便有一名少女来到十三娘身边，两人急匆匆地朝着山下赶去，并不多作逗留。

    钟文施展“敛息大法”，穿梭在山林之间，远远坠在二女身后，从背后望去，只见十三娘身着暗青色布衫，身材窈窕，纤腰宽髋，走起路来腰肢微微扭动着，显得妩媚婀娜。

    身旁的少女一身墨绿色连体长裙，从着装上看，似乎比十三娘要年轻一些，体态玲珑，步履轻盈，浑身散发出一股青春气息。

    虽未看见正面，但仅仅追随着二女背影，就给钟文带来了一种视觉上的享受。

    其实，钟文便是留在第七峰，只要盯紧罗尊者，一样可以参与到晚上的战斗之中。

    然而，他早已看穿罗尊者是个草包，空有灵尊修为，却无勇无谋，远不如跟踪这位智计过人的十三娘来得有价值。

    再说……跟着美女，养眼不是？

    这么尾行了二女一路，钟文很快便来到凉山第十三峰的脚下。

    只见山道入口处，十名壮硕的黑衣大汉昂首而立，身姿挺拔，目露精光，手中兵刃在阳光下反射出耀眼寒光，戒备之森严，与第七峰全然不可同日而语。

    “见过十三娘！”

    这十名凶神恶煞一般的威武大汉，在看见十三娘的瞬间，齐齐弯腰行礼，相隔老远，钟文也能感受到他们对于这位山寨首领的敬畏，实乃发自肺腑。

    十三娘与众人轻声吩咐了几句，便挪动玉足，开始向上攀登。

    待寨主上山，几名大汉重新转过头来，双目炯炯，凝视前方，表情较之先前，竟然更是警觉了几分。

    “哗啦！”

    伴随着一声轻响，其中一名大汉的黑色长裤竟然滑落下来，露出毛茸茸的一双大腿，惹得周围诸人无不侧目。

    “老张，这里又没有娘们儿，你没事脱裤子干啥？”其中一人嘿嘿笑道，“莫非是想念嫂子了么？”

    “老子的裤带哪儿去了？”大汉低头一看，忽然大吼一声，惹得众人捧腹大笑，调侃不止。

    就在所有注意力都被大汉的腿毛所吸引之时，一道白色身影以迅雷不及掩耳之势自众人身旁一闪而过，蹿入山道之中，并未发出丝毫声响。

    等到身后诸人的笑声变得微不可闻，钟文才停下脚步，十分嫌弃地看了眼手中的黑色腰带，摇了摇头，将之信手抛入一旁的树丛中，随即展开身法，再次消失于山道之间。

    行不多久，二女的靓影便重新进入视线之中，钟文继续尾随，但凡遇见十三峰守卫，便使些诸如“移魂大法”、“妙手空空”之类的手段，配合“敛息大法”，总能轻松过关，竟是没有遇见什么太大的阻碍，便到达了山顶大寨之中。

    他故技重施，脚尖轻点，再次蹿至房顶，同时释放出神识，感知着下方二女的前进路线。

    出乎意料的是，十三峰的大寨顶上竟然有人把守，他大大咧咧地跳了上来，碰巧与一名黑衣大汉撞了个正着，两人大眼瞪小眼，瞬间有些失神，竟是同时愣在了当场。

    总算钟文的思维要敏捷半拍，不等大汉张嘴喊叫，右手疾点，一道灵光自指尖射出，正中大汉胸口。

    黑夜大汉嘴巴张了一半，只觉浑身一僵，连哼都哼不出一声，便“扑通”倒在屋顶，动弹不得。

    钟文松了口气，快步走到大汉身边，缓缓俯下身子，凝视着大汉的眼睛。

    大汉只道就要惨遭毒手，正自心慌之际，忽觉对方眼中闪烁着奇异的光芒，脑中瞬间一片空白，接着便什么都不知道了。

    待到钟文离开之时，大汉已经恢复了行动能力，依旧面色严肃，眼神四处扫视着，一副全神戒备的表情，仿佛什么都没发生过一般。

    “呼！”钟文心有余悸地擦了擦额上冷汗，一边继续在屋顶潜行，一边暗暗提醒自己不可太飘。

    又绕过两名屋顶守卫，钟文感觉下方的十三娘终于停止了移动，他伸头探望，发现自己已经于不知不觉间，来到一处小院。

    小院的结构有些类似于前世所见的四合院，面积却要小很多，神识感知之下，整栋院子只有十三娘和那名身着墨绿长裙的少女二人，似乎是山寨之主的私人住所。

    在院子后方，隐隐可以望见一潭清澈的山泉，泉水上方是一条银白色瀑布，颇有些“隐若白虹起”的气势，相隔着许多距离，也能听见汩汩的水流之声，与山中鸟鸣相伴，颇有凝神静心之功。

    “珊瑚，我小憩一会，半个时辰之后记得叫醒我。”十三娘对着身旁少女吩咐道。

    “好的，寨主。”名为“珊瑚”的少女点头应了一声，过不多久，便自十三娘房中退了出来，缓缓拉上房门，转身朝着院外走去。

    在少女转过身来的那一刻，钟文终于看清了她的容貌。

    只见这位珊瑚姑娘容貌秀雅，肤色白皙，生着一张俏丽的鹅脸蛋，湛湛有神的双眸之中透着一股灵动的气息，看着约莫十六七岁年纪，却已是位颇具风韵的美少女。

    连个丫鬟都这么漂亮，那十三娘又不知生得如何模样？

    钟文见珊瑚生得这般貌美，不禁在心中胡思乱想。

    珊瑚离开院子不久，十三娘房中便传来均匀平静的呼吸声，钟文感知到她已入睡，颇觉无趣，亦自平躺在屋顶之上，将双手枕在脑后，右腿翘在左腿上方，晒着太阳闭目养神起来。

    虽然已至八月末，太阳却依旧火辣，毫无遮挡地在烈日下被炙烤了不知多久，钟文忽然感觉有些口渴。

    见屋中没有动静，他眼珠一转，自屋顶上纵身跃下，落入院子后方，展开“云中仙步”，数个起落间，便已来到瀑布下方的山泉旁。

    泉水砸在山石上，发出“叮咚叮咚”的美妙乐声，四周树木丛生，茂密的枝叶将阳光阻隔了大半。

    我早干嘛不过来！

    感受着这一片树荫遮蔽下的阴凉地带，钟文忽然觉得自己顶着大太阳在屋顶上躺了那么久，简直就是个傻缺加二百五。

    他将脑袋伸到泉水上方，只见这一汪山泉洁净而碧澈，可以一眼望见水底五颜六色的圆润石块，和数条嬉游其间的银色小鱼。

    “啊~”

    他再也忍耐不住，俯下身去，将整张脸都浸入泉水之中，“咕咚咕咚”大口喝了个痛快，甘冽的泉水流入口中，凉爽之意瞬间传遍全身，连牙齿都被冰得隐隐生疼，一股前所未有的畅快感让他忍不住轻呼出声。

    简直比冰冻肥宅水还要爽！

    他就这么将脑袋浸在水中，不停地汲取山中甘泉，直到肚子有些微微鼓胀，才恋恋不舍地抬起头来，用袖子擦了擦湿透的脸庞，紧接着浑身放松，“啪”地一声瘫倒在地，整个人呈大字型，抬头仰望上方密密麻麻的茂盛枝叶，感觉无比惬意，昏昏欲睡。

    要是君怡姐、无霜和婷婷她们也在这里就好了。

    他闭上眼睛，倾听着山林间悦耳的鸟叫虫鸣，心中不禁升起了这样的念头。

    潜入敌营，还能这般滋润，大概也算是古今罕见了罢。

    这时候，耳边忽然传来了“沙沙”的脚步声，钟文心头一惊，整个人瞬间清醒，记起了自己此行的任务。

    卧槽，居然忘了盯梢！

    他四肢用力，身体猛地弹起，一个飞扑跃入身旁的矮树丛中，同时施展“敛息大法”，隐去自身气息。

    才躲入树丛不久，来人便已出现在了泉水边上，紧接着传来了一阵“悉悉索索”的声音。

    钟文放出神识，感知到来人的气息，竟是那位不久前还在房中熟睡的十三娘。

    “哗啦啦！”

    水花溅起的声音传入耳中，钟文忍不住拨开树叶，窥视起外头泉水边的动静。

    这一看之下，惊得他险些连下巴都要掉落在地。

    只见一位绝色丽人正不着寸缕地在泉水之中沐浴，女子约莫二十余岁年纪，凤眼含春，长眉入鬓，美得动人心魄，一头乌黑的长发散落香肩，更衬得肌肤如雪，白玉般的娇躯半露在水面上，由于泉水太过透澈，便是水下的那一半，也是若隐若现，迷人的玉体就这么被钟文看了个七七八八，若论身材之火辣，较之上官君怡，竟也是不遑多让。

    福、福利啊！

    钟文只觉热血上涌，心绪激昂，鼻子痒痒的，险些喷出血来，原本还有些迷迷糊糊的神智瞬间清醒，如同打了鸡血一般亢奋不已。

    我这也是为了夺回物资，不得不探察敌情，并非有意为之，君怡姐她们想必能够体谅我的苦衷。

    他一边说服自己，一边肆无忌惮地欣赏着泉水中的美妙景致。

    如痴如醉地观赏了好一会，一个念头忽然浮上心间。

    我刚才喝的，竟然是她的洗澡水？！！

    意识到这一点，他只觉头晕目眩，浑身一颤，脚下一个踉跄，险些跌倒在地，身边的枝叶被他带动，发出了“簌簌”响声。

    “谁！”

    十三娘口中娇喝一声，双手护住胸前，眼神警惕地扫向钟文所在的矮树丛。<!--over-->

