    嗖嗖嗖！！！

    火莲红芒暴射，以一种极快的速度，掠至林昊。

    感受到身后灼热的火系能量波动，林昊目光微凛，旋即手中闪现出紫竹长枪。

    嗤——！

    灵力涌动间，枪身上顿时爆发出璀璨的雷霆。

    林昊直接握枪往后横扫，形成一片雷电枪影，重重轰在掠来的那些红光之上。

    “砰砰！！”

    攻势相触，顿时弥漫出一股股狂暴的能量波动。

    虽说抵挡了下来，但林昊能够明显感觉到，一股极为强大的反震之力，自枪身暴涌而来。

    在那种力量的冲击中，饶是林昊已经变身龙人战士，也依然被震得手臂一阵发麻，体内气血剧烈翻腾。

    双方差距，实在太多。

    对此，林昊不由得暗暗吃惊。

    这名神秘女子的实力，相较于九级武者，还要强大。

    超脱九级，便是圣域！

    想到这，林昊心头咯噔一跳。

    看其年轻的面容，年纪也就与自己差不多。

    却拥有媲美于圣域的强大实力，简直不可思议！

    “咻咻！”

    而就在林昊心中震憾的时候，半空中的那朵火莲，漫天舞动。

    短短瞬息间，已是暴射出无数条红影藤蔓，直接将林昊的所有移动范围，尽数堵截。

    “嗤！”

    林昊眼中瞳孔一缩，还没反应过来，便是直接被众多红影藤蔓笼罩，直接把他全身紧紧缠绕。

    这朵火莲散发出来的奇特能量，似乎有着压制灵力的功效。

    林昊顿觉体内灵力，根本无法调动。

    仅凭肉身力量，难以挣脱而开。

    眼看林昊被制服，红衣女子绝美的容颜，并无丝毫波动。

    她玉足迈出，朝着林昊徐徐而来，旋即停在后者的身前。

    “你我无冤无仇，我并不想伤你。”

    红衣女子声音轻柔，盯着林昊凶戾的龙人模样，清眸中带着一丝奇异。

    “是么？”

    林昊嘴角轻挑，淡淡道：“既然如此，我也不会伤你。”

    闻言，红衣女子脸色微怔，旋即摇了摇头。

    似是对于林昊这番回应，颇感自大。

    她见过的武道天骄无数，但眼下的林昊，已经毫无反手之力，却还在说大话。

    这种人，就算天赋尚可，也难以有什么较大的成就。

    “你先睡会吧。”

    红衣女子目光清冷，然后伸出玉指，点向林昊额头。

    她的指尖修长秀美，但其上却泛着一股晦涩的精神力波动，如若被点中，绝不会是什么好事。

    千钧一发之际，林昊心神微动，当即开启了许久未曾动用的轮回眼。

    随着封印解除，林昊漆黑的瞳孔，瞬间变成了灰白色的旋涡之状。

    嗡——！

    霎时，红衣女子伸出的玉指，凝固在林昊额头的前方，仅差半寸之距。

    她盯着林昊的轮回眼，似乎看到一个诡异的灰白漩涡，自己的灵识，就这么被强行吸了进去。

    而后，红衣女子惊奇发现，脑海中骤然浮现出一幅幅奇怪的影像，仿佛回到了少女时期。

    虽是少女，但这种记忆，与她经历中的截然不同。

    那种感觉极端诡异，记忆中的画面，犹如前世的自己！

    紧接着，一个又一个的影像，从红衣女子脑海中快速闪现。

    无数次的轮回转世，瞬间令得她的精神世界，陷入一片混乱，无法分清哪一个才是真正的自己。

    看到红衣女子眼神凝固，林昊冷静的脸色，并无半点波动，直接召唤出荆轲。

    唰——！

    荆轲锋利的足刃，带着一道阴冷的黑炎，瞬间便是将林昊身上的红影藤蔓割开。

    一脱离束缚，林昊便是毫不犹豫的倒退而出，直接掠向枯尸。

    抵达近前，盯着眼前皮包骨的古尸，倒是有种毛骨怵然的味道。

    枯尸的头发很长，遮住了前胸部位。

    林昊精神力蔓延而出，快速探测了一番，发现枯尸中散发出来的那股能量波动，正是胸前位置。

    当即，他手掌探出，欲要拨开那堆头发看个究竟。

    然而就在这时，诡异的一幕发生了。

    一只枯瘦如骨的手掌，蓦地抓住林昊的手腕。

    手掌的主人，正是眼前的这具枯尸！

    林昊脸色大变，想要挣脱，却惊骇发现，枯尸的力量，竟是奇大无比，被其死死抓住不放。

    嘎吱！

    紧接着，骨节摩擦的细微声响起，却见枯尸的头颅，缓缓抬起。

    旋即，那原本紧闭的双眸，也是蓦地睁开，凹陷的眼眶中，弥漫着一片黑芒。

    突如其来的变故，林昊顿觉一阵头皮发麻，心中急喊：“荆轲，快动手！”

    唰——！

    黑影掠过，枯尸的手掌，瞬间被荆轲斩断落地。

    当下，林昊毫不迟滞的起身急退。

    然而这时，变故再度爆发。

    只见枯尸的眼中，陡然暴射出一抹诡异的黑色光纹，以一种极快的速度，瞬间射中林昊的身体，然后直接窜进脑海之中。

    随着黑色光纹钻入体内，林昊倒退的身体，也是瞬间僵硬。

    “夺舍？！”

    这个时候，正从轮回幻象中摆脱出来的红衣女子，恰好目睹了这一切。

    她眼中闪过一丝惊讶，当下便是看出了其中的蹊跷。

    经历万年之久，枯尸不腐坏，本就是一件极为不合乎常理的事情。

    而这种情况，其实倒也并非绝对。

    除非枯尸生前，乃是一名极为强大的法师。

    临死前，能够动用雄浑的精神力，覆盖肉身，减缓腐坏的速度，从而保证灵识继续封存于体内。

    到那时，当等到合适的人选，便可施展精神烙印，夺舍肉身。

    而眼下，却见林昊身体僵硬的站在原地，随着黑色光纹钻进体内，他双眼已是变得一片迷茫，偶尔闪烁起一种挣扎之色。

    此等情形，那道黑色光纹显然就是枯尸的精神烙印，正准备强行夺舍肉身。

    对此，红衣女子心中惊讶之余，也是不由得暗自庆幸。

    “这家伙懂得施展轮回武意，难道他就是小师妹曾经跟我提起过的那个人？”

    她美眸微凝，目光好奇的打量着林昊，喃喃自语。

