    这种象征着屈辱的话，沈迟不是第一次听到，也不是最后一次。

    然而，曾经的沈迟，已经习惯到麻木。

    而现在……

    他不知道自己抱有着什么心情，只是他向来灵活的大脑在此时竟然麻痹，比大脑更快的竟然是他的身体。

    他一拳，狠狠地搭在了沈淼的脸上。

    这一拳力道极大，直接让沈淼的脸都快要歪了，也让他彻底懵了，半天才反应过来：“沈迟？！”

    他竟然动手？！

    沈家养了多年的狗，竟然真的咬主人了？！

    可惜沈迟的反应比他更快一点，待沈淼反应过来的时候，沈迟已经迅速离开了。

    深知沈家脾性的他比任何人都清楚，一旦他拥有了逆反的信号，沈家就会不留余地地铲除他。

    更何况，这件事并不算信号了……

    而事实上，沈家的确是这么想的。

    因为这次星明杯沈淼实在输得太惨，所以对于这个继承人，沈家难得采用了冷漠态度，并没有派人来接他。

    沈淼倒是可以和学校一起回来，只是脸上的巴掌印消不掉，他可不愿意让同校的老师学生看到他狼狈的样子，于是干脆自己买了机票回来。

    他踏入沈家的时候，沈家家主和沈家夫人都在家里。

    因为沈夫人的生育问题，所以沈家主和沈夫人到快四十岁的时候才拥有了沈淼这第一个孩子。

    沈家主和沈夫人拥有着典型的夫妻相，眉眼偏为尖锐，透着一股冷漠的精明。而事实上，他们的性格也和长相有些关联，明明是秦烟看到沈淼踏入客厅，可坐在沙发上的两人没有丝毫开口问候的意思。

    沈夫人正在打量着自己新做的美甲，而沈家主则用平板看着最新的财经报告，空气中弥漫着过于死气沉沉的寂静。

    沈淼握起拳头。

    他从小在高压环境下长大，无论是父亲还是母亲，都欲要将他培养成最完美的继承人。即便是有了沈迟这个替身，也未有让他的处境多有改善。

    甚至因为沈迟过于优秀，让他不知道承受了母亲多少冷眼：“我的亲生儿子竟然比不上一个私生子？”

    人前，他是备受宠爱的沈家继承人，父母宠爱，地位高贵，而只有他知道，自己不过是父母想要培养出来的门面罢了。

    沈淼无声地站在一旁，大概是觉得冷暴力的时间差不多了，沈家主终于有了反应：“说吧，这次的比赛是怎么回事。”

    沈淼：“都是因为沈迟……”

    “连一个私生子都比不了，你还好意思在这里狡辩？”抢一步开口的是沈夫人，“我是怎么培养你的，那个孽种又是怎么长大的？结果小时候你比不上他，到了这个年纪了也比不上！你知不知道你到底多让我丢脸！”

    沈夫人的性子高傲，娘家雄厚，哪怕是当着沈家主的面，也丝毫没有顾忌，一口一个孽种。

    沈淼不说话了，他知道，若是自己反驳，得来的会是更严厉的惩罚。

    而沈家主这个时候才道：“就算没有沈迟，明瑶呢？”

