
　　“那是圣衣…”

　　阿达几乎是脱口而出。

　　放眼整个炎阳部落，最渴望成为圣斗士的，就是阿达了。

　　他曾经看到，有黄金圣斗士降临在部落的祭坛上。

　　他曾经看到，有青铜圣斗士一拳打出凤凰的火焰。

　　他曾经看到，星空中有八十八个星座永恒的运转。

　　对于圣斗士这个名字，阿达早早的就将它烙印在心里，也一直渴望成为圣斗士。

　　不过阿达也知道，对于自己乃至于整个部落来说，圣斗士都太遥远了。

　　哪怕像一辉大人那么强大，也仅仅只是青铜圣斗士而已。

　　而自己呢？

　　在一辉大人面前，怕不是和蝼蚁一样。

　　可现在？

　　这位叫做冰河的大人，竟然拿出了一件圣衣，并且说这是来自圣域的礼物？

　　阿达的心脏不争气的狂跳着。

　　“这是…给我们的？”

　　阿达死死的盯着圣衣吊坠，忍不住咽了一口吐沫，声音有些颤抖的问道。

　　“是的，这是给你们的。”

　　冰河点了点头，目光扫过所有人，随即补充了一句：

　　“不过如果你们没人能得到它的认可，圣域将会回收这一件圣衣。”

　　“这是圣域对你们的期盼，也是圣域对你们的考验。”

　　阿达点了点头。

　　这个道理他还是明白的。

　　圣衣何等珍贵？

　　炎阳部落能有机会让圣衣停留在这里，已经算是天大的神恩了。

　　“我明白。”

　　“我们一定会想办法让圣衣认可我们的。”

　　“只是…”

　　阿达犹豫了一下，但还是咬着牙问道：

　　“只是圣域将这珍贵的东西赐予我们，会不会影响对圣域有什么影响？”

　　“圣域现在应该要面对很多敌人吧？”

　　嗯？

　　秦染愣了一下，没想到阿达还会来这一出。

　　到底是虔诚的信徒啊，面对如此巨大的诱惑，还能为神灵的信仰考虑。

　　不戳！

　　面对阿达的问题，冰河笑了笑说道：

　　“圣域不缺这一件圣衣。”

　　“虽然圣域有八十八件圣衣，但并不是每一件圣衣都有主人。”

　　“如果能在你们这里，找到这件圣衣的主人，圣域只会为你们高兴。”

　　“没有那么多圣斗士？俺还以为有八十八个呢！”

　　阿鲁眼睛一瞪，表示很不可思议。

　　“阿鲁！”

　　老族长瞪了他一眼，示意他不要瞎比比。

　　冰河倒是不以为意，看了阿鲁一眼后说道：

　　“曾经是有的。”

　　“但随着我主被瓜分力量，圣域也就随之崩塌了。”

　　“如今我所说的圣域，实际上是几个小世界，联合起来建造的圣域。”

　　“而我们的圣衣，也不是远古时代我主亲自打造的圣衣，而是被我主赐福过的新圣衣。”

　　“所以我所在的圣域，还没有那么多的圣斗士。”

　　“如果你们将来能走出去，也可以效仿远古时代的先辈们，为我主在大地之上创造另一个圣域。”

　　秦染又开始套路了。

　　明明是鸡毛都没有，硬是让他扯出一个类似多元宇宙的概念。

　　你们看吧，我的世界是有圣域的，但已经不是当初那个牛逼轰轰的圣域了。

　　既然我的世界有，你们未来也可以有。

　　至于圣衣从哪来？

　　我不是已经说过了，神灵会赐福于你们的。

　　在这样的套路下，老族长的眼神明显就变了。

　　圣域！

　　曾经的圣域，对他来说是一个圣地，是遥不可及的神圣领域。

　　可现在不一样了！

　　冰河大人竟然说，如果我们能走出去，同样可以开辟属于自己的圣域。

　　“老夫一定要为伟大的太阳神创建一个新的圣域。”

　　“不仅如此，老夫还要和远古时代的前辈们一样，让八十八个圣斗士全部出现。”

　　老族长心绪激荡，周身有光明浮现，圣域的种子就这么在他心中萌芽了。

　　“冰河大人请放心。”

　　“炎阳部落会尽最大的努力，得到这件圣衣的认可。”

　　老族长深吸一口气，控制住了自己的心情，沉声做出了表态。

　　“既然如此，猎户座青铜圣衣，就暂存在你们这了。”

　　冰河点了点头，看了看神像的方向，将手中的吊坠屈指一弹。

　　在所有人的注视中，吊坠打着旋朝着神像飞去，然后忽然间光芒大盛。

　　等光芒散去之后，一个精美的金属盒子，就出现在神像之下。

　　盒子上绘制着猎户的图案，同样也有着猎户座星辰的点缀，看上一眼就显得华丽无比。

　　“每一件圣衣都是有灵魂的。”

　　“实力只是得到它承认的一个前提，更多的还是要有虔诚的信仰和无畏的信念。”

　　“我期待你们之中，有圣斗士诞生的那天。”

　　“现在我该走了。”

　　赐下圣衣的冰河，抬头看向天空。

　　群星闪耀的星空中，仿佛有一道宏伟的力量，在跨过世界的壁垒降临。

　　“冰河大人，谢谢你！”M.23sk.com

　　“我们一定会努力的，哪怕是最弱的青铜圣衣，我们也会竭尽全力。”

　　看着冰河要离开了，阿达忽然大声喊道。

　　冰河奇怪的看了他一眼：

　　“谁和你说青铜圣衣是最弱的？”

　　嗯？

　　阿达愣了一下，难道不是这样吗？

　　青铜最弱，黄金最强。

　　看着阿达的表现，冰河看了看天空，可能觉得还有时间，就解释了起来：

　　“我说过，每一件圣衣都是有灵魂的。”

　　“只要圣衣的拥有者，有着足够强大信念和对神的虔诚，圣衣的力量也会变得更加强大。”

　　“即便是青铜圣斗士，那个时候也有资格挑战黄金圣斗士。”

　　“这么跟你说吧，在远古时代原初圣域还存在的时候，就有青铜圣斗士弑杀神灵。”

　　“我主被分食力量后，圣斗士们纷纷对那些背叛者发起进攻。”

　　“其中有一位青铜圣斗士，就以一种无敌的信念，和愿意与神共存的虔诚，让青铜圣衣进化成了神圣衣，从而将那位神灵杀死。”

　　“你要知道，那可是镇压了黄金圣斗士的强大神灵，是天地间最初的神灵。”

　　“可就是这样的存在，也还是被青铜圣斗士杀死了。”

　　“因为那位青铜圣斗士，心中有着最强的信念，他用自己的生命打出了弑神的一拳。”

　　“那一位的名字叫做郭德纲”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第181章 圣衣免费阅读。https://xs.23sk.com 