    入夜之后，赤眉军牛马厩，在最大的牛棚外面，一个简易的高台已经搭了起来。高台的下面是数不清的人头，人们相互打着招呼，交换着一些不知从哪儿得来的小道消息，众人脸上带着好奇和看热闹的兴奋，整个场子像赶集一样喧闹。

    “听说小皇帝要死了！”

    “是啊，他们都说是在山上惹了邪祟。”

    “看来这娃儿没这个命，才当了几天皇帝，就把命都搭进去了。”

    “不一定吧！巫祝要为他驱邪祈福，说不准能救回来。”

    “别听他胡扯，就那个神棍，他救活过谁？”

    “是啊！我娘生病的时候，请他去作法，结果第二天我娘就死了。”

    “胡说！我儿子的病就是他治好的，他可是神医！”

    “就是，这巫祝很灵的，我小舅子病得都说胡话了，他说是饿鬼附体，一道符水下去，翻身起来吃了两碗饭，好了！”

    刘侠卿跑来跑去，支使得手下的牛吏和马吏们团团转，他的侄子刘彪牵来一只黑狗，把它绑在高台的柱子上，这是准备杀了取血的祭品。那狗似乎感觉到不对劲儿，不安地来回扯着绳子，时不时地汪汪大叫。

    狗叫声混杂在牛马叫声和人声当中，丝毫引不起别人的注意，众人的注意力都在台上，那个军中最权威最灵验的巫祝，已缓缓走上高台，嘈杂声顿时低了下来，代之以一片嗡嗡嗡的低语声。

    四周火把燃了起来，将高台上照得透亮。一片火光中，巫祝手拿着竹简，在台上高声诵读。

    他读的是献给上天的祷文，带着些莫明其妙的文绉绉，和怪异的哩咧语气词。台下众人都不识字，自然不懂他读的什么，但这并不影响大家的虔诚，听不懂的自然是好的。若是他们这些文盲都听得懂，那怎能显出神明的高高在上？

    这是对上天的祈求，求老天放过他们的皇帝，让他重回人间。若是祷告有效，皇帝活过来，那自然是巫祝灵验；若是祷告不管用，皇帝死了呢？那自然是上天不允许，关巫祝什么事！

    刘盆子的二兄刘茂跪伏在高台之下，五体投地，口中低声祷告，清瘦苍白的脸上满是虔诚。他只有这么一个弟弟，大兄刘恭不在，他挑起了保护弟弟的担子，兄弟二人几年来相依为命，感情极为深厚。

    刘盆子两天昏迷不醒，刘茂两天没有合眼。他时刻守在弟弟身边，每天几次捧着熬得黏稠的粟粥，吹得凉热适口，撬开弟弟的嘴巴，一点一点地喂下去。多亏了他，刘盆子的这口气才没有断掉，一直苟延残喘到现在。

    刘茂一直在后悔，后悔没有看住弟弟，让他跑到山上去，以致于摔成眼下这副半死不活的样子。此时他恨不得自己死了，换来弟弟的活命，以减轻他心中的悔恨。

    “盆子，你不能死，盆子，你一定要活过来，要活啊！”刘茂口中重复着这几句话，简单又饱含着真情，完全没有巫祝的祷词那么华丽晦涩。

    在他的身后，牛吏马吏们跪了一地，他们都是刘盆子的熟人，平日一起放牛嬉戏的伙伴。在他们眼里，那个胆小憨厚的牛吏此时早褪去了前几天的皇帝光环，又重新变成他们的小伙伴。

    巫祝开始作法，左手拿着一个铜铃，跳着怪异的舞步，一边摇晃着铜铃，嘴中还在大声喊着不知所云的咒语。他的弟子们分站四个角，每人敲着一只奇怪的乐器，像是鼓，又像是锣，声音聒噪又响亮。

    几乎所有的人都跪下了，连刘侠卿也不例外，这场祈禳是挽救小皇帝的最后努力，也是让他免受处罚的最后一招。

    刘孝站在远处的阴影里，冷笑着看着眼前的这场闹剧。

    小放牛娃死定了！那个小小的布包，里面的药粉足够放倒一头健壮的牲口，以他现在那么虚弱的身体，只要一点点就要了他的命！

    这些愚蠢的贱民，还在无知地向着他们所谓的神祇跪拜。他们哪里知道，所有的这些都是演戏，都是欺骗。活该这些贱民被人役使，等我刘孝登基为王，将会用鞭子抽打他们，驱使他们，让他们为这世上唯一的至尊卖命，这便是贱民的宿命。

    刘孝的身后，张五微微弯腰站着，双手有意无意地遮住两腿之间。他的心里乱七八糟的，一刻也没停下来胡思乱想：马蹄金，中常侍……

    突然，张五迈前一步，嗫嚅道：“陛下，臣，臣不想做中常侍……”

    他的声音被一阵狂呼声淹没，此时高台上的作法已达到了高潮，巫祝在震耳欲聋的噪声中摔倒在地上，声音嘶哑，浑身抽搐，仿佛鬼神附体。他的弟子们近乎疯狂地敲击着手中的乐器，同时齐声大呼，这种亢奋带动了全场，高台下面的众人都跟着大呼小叫，全场一片混乱。

    熟悉巫祝的人都在奇怪，这位神师的作法一向是轻柔安静，从没像今天这样吵闹，这种歇斯底里的作法绝不是他的风格，不知他今日为什么这么一反常态。

    巫祝还在地上翻滚着，他的自言自语从来没有停过，他的弟子们都清楚地听到他在喊：“我闹死你哩！”“闹死你咧！”“震也震死你嗬！”“折腾死你哒！”“不信闹不死你呢！”

    他们当然不知道，巫祝是在暗暗学习他的父母，争取以噪音让病人惊悸致死，如此便可不用他身上的那包药粉，免得事后露出什么马脚，惹祸上身。

    他的弟子们都惊叹于师傅的敬业精神，他老人家今天简直是竭尽全力，这绝对是用生命在驱邪，要将所有的鬼祟都闹腾死。师傅他老人家，真是对大汉、对皇帝忠心耿耿啊！

    几个弟子眼中满含热泪，看着他们的师傅在地上翻滚，心中暗暗地立志，一定好好追随他老人家，将来做一个像他那样的优秀巫祝。

    刘彪端着满满一陶碗的黑狗血上台，恭敬地双手奉上。巫祝这才起身，接过狗血，大声念着咒语，下了高台，双手捧着狗血走向旁边的牛棚，小皇帝刘盆子正躺在里面奄奄一息。

    巫祝走上前去，口中念念有辞，同时伸出一只手，从头到脚自皇帝身上慢慢拂过去，期间偷偷探了探他的鼻息，咦，好像是没气了，这下子省事了！巫祝满意地露出笑容，不枉自己这一番折腾得筋疲力尽。

    戏还是要继续作下去，他向着身后的人举起陶碗，大喝一声：“城阳景王有令哩，尔等邪祟呢，速速退去嘛！疾嗬！”扬手泼了刘盆子一身的狗血。

    巫祝转身出了牛棚，返回高台。他的弟子奉上来一块黄布，上面画着奇怪的符号，他的面前，放着一只装满水的土黄色陶碗。

    巫祝就着火把点燃了布符，眼看着火焰吞没了符文，灰烬落入陶碗，与水混杂在一起，这便是所谓的符水了。

    所有的人都紧紧地盯着那碗符水，是死是活就看这一碗水了！

