    第127章 我有一个大胆的想法

    “卡欧斯，那时候你是怎么想的，你真的是那种很自私的人吗？”

    “至少我认为是。”

    赛萝看着已经化为宇宙尘埃的那颗星球沉默着不知道该说些什么。

    卡欧斯也趁着这段时间打量着赛萝。

    现在的她没有穿着修行甲，打开滤镜看的话是一个淡褐色头发的双马尾妹子，看外表年龄还是个17、8岁的女高中生，是那种娇小玲珑的可爱型妹子（详细见图楼）。

    赛萝这妮子还挺漂亮的，就是性格有点不咋地，也难怪，毕竟这个年龄正处于叛逆期。话说把你的出场戏份给搅黄，真是不好意思，未来还可能会抢走你的诸多金手指，不过不慌，有我在，老夫罩着你。

    “那我的答案也说出来吧！我会跟你做出同样的选择，我只是救我在乎的人，其他的只是顺带的，仅此而已！”赛萝飒爽地甩了甩双马尾给出这么一个答案。

    “你有这样的想法是最好的，我们回去吧。”看着赛萝把手搭在她的肩膀上，自己的目的已经达到了，赛萝的心态以及对事物的看法已经在慢慢改变，现在……就等它生根发芽了。

    两人意识回到原来的星球之后卡欧斯就招呼蕾欧继续训练赛萝，自己也要抓紧时间修炼了。

    ————————————————分割线路过

    就这样，时光匆匆流去，转眼间就过了八天，到了下一次宝箱刷新的时间了。

    卡欧斯这一次选择在了K76刷新宝箱，如他所愿蕾欧、阿斯特拉还有赛萝脑袋上都出现了人物宝箱，分别是一限时钻石宝箱、一个普通钻石宝箱和一个鎏金宝箱。

    卡欧斯收集完K96所有宝箱之后就回到M78前往宇宙监狱，和守卫们道一声辛苦了之后就直接来到了贝莉娅的牢房处。

    卡欧斯：“嗨，贝莉娅我又来啦～有没有想……我？”

    贝莉娅：“滚！(▼皿▼メ;)”

    别人就是嫌监狱里环境恶劣连在外面值班都不肯，你倒好直接把牢房当自己家后花园一样想来就来想走就走！

    “我又没事干了无聊所以到你这里来了，光之国那边太亮影响我睡眠，你这里环境挺不错的呀，安静清幽不说还能够锻炼身体，我能不能搬来这里住啊？”卡欧斯以无比熟练地动作走到牢房角落卸下一块石板后躺在上面，看他那享受的表情好像真的把这里当家一样。

    “怪胎一个！”贝莉娅也不想说卡欧斯什么了，这几天这家伙有事没事老是往自己这边窜，还时不时拿一些东西过来，听说是拿到了万年前他留下来的东西。

    卡欧斯现在以一种好像是叫【葛优躺】的姿势躺在石板上，看着他用来盖在身上当被子用的破烂斗篷若有所思。

    上次给我喂药后再来见面时就已经穿着那件斗篷了，当时突然出现在自己面前，就在那一瞬间，他的样子似乎和记忆里的那个人重叠在一起了。

    “真的是一模一样啊……”这家伙身披破烂红色斗篷就这样站在自己面前的样子，真的和记忆中的那名银色战士一模一样。

    贝莉娅看着卡欧斯，思绪已陷入回忆中。

    而卡欧斯也发现了贝莉娅正在看着自己，她爱看就看吧，“老系，把那些鎏金以下的宝箱都开了吧。”

    “叮，开启黑铁宝箱*8、虚铜宝箱*3。活得以下物品：美德儿童空调*1、解放牌自行车*1、老牛头牌皮鞋一对、BT假面cos服一套、假猫耳头饰一个………………”

    “停停停，和往常一样还是一大堆垃圾啊。没有用的都卖掉……那个猫耳留下。”卡欧斯看着屏幕上的那个粉红色猫耳头饰，他已经想好给谁用了。

    “总共获得积分404。目前拥有积分：50622。”

    “好的，让我来看看。目前手头上一共有四个钻石宝箱有一个需要开箱要求（从赛萝性感桃臀上拿到的），一个限时钻石开箱也需要开箱要求（蕾欧脑袋上拿到的），还有一个普通鎏金的。”

    “让我看看这两个宝箱又能够给我整出什么样的ghs开箱要求。”卡欧斯豁出去了，直接点开了两个宝箱的详细内容。

    【当前限时钻石宝箱开箱要求：三个月之内击败蕾欧奥特曼。注：不能够使用光线及其他不正当手段取得胜利】

    【当前钻石宝箱开箱要求：把贝莉娅带出宇宙监狱并且取得贝莉娅的信任】

    “啊咧？”卡欧斯愣住了，不是开箱要求太奇怪，而是正相反，两项开箱要求都不简单也很正经，但就是要求太正经了才奇怪吧，按照道理说这两个宝箱应该是又要让自己做什么无底线无人性毫又无节操的事情，但是这一次两个开箱要求都正经的很！这是怎么回事？系统不小心吃了洗洁精把肮脏的内在洗干净了？

    “如果你对这两个任务不满意，我可以破例为你安排一些更难的更加无底线且丢失节操的任务。”

    “不不不，这样就已经很好了！”卡欧斯激动地站了起来，重新把这重死人的披风戴好。

    “第一个要求，把蕾欧打败，不能够用光线类技能那就说明要用体术或者其他什么正当手段赢得比赛，不知道剪刀石头布行不行……”

    “不行，必须得是战斗，当然也可以是那种『战斗』赢得胜利（绅士笑）。”

    “衮！你这家伙比我还好色！”直接比了一个中指。大不了用克莱美第的力量直接和蕾欧硬碰硬，我就不信真的斗不过她。

    那么第二个要求就有点难了。

    “把贝莉娅劫出狱呀，这样怎么搞？如果贝莉娅逃狱了，那么一直和她亲密往来的我肯定是第一嫌疑犯，就算我有不在场证明二七下来，在光之国的日子也不会有多好过，还有一个问题就是贝莉娅逃狱了。该把它弄到哪里去？”

    把贝莉娅弄出宇宙监狱还不简单，当他的传送卷轴式是摆来看了吗，问题就是贝莉娅逃了狱后她能去哪里？宇宙还有她的容身之所吗？

    卡欧斯这样想着突然灵机一动，默默地掏出梦比优斯世界穿越卡。

    emmmmmm

    我有一个大胆的想法！

    ?  ?超银河传说的世界得加快进程了，可能会在十章之内结束到梦比优斯的世界去。日常求一波推荐票和收藏和五星好评嗷嗷嗷嗷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

