    感谢凌可人、书友1403191038、梦～dawn 、飞天v夜画、书友100303144236767同学的打赏和沁舫、gongjues、随心暗行、yayagepai、kkecho、阶柳庭花同学的粉票^-^

    ****************************************************

    两年光阴，荏苒而过。在葭葭见到顾朗之时，忽地生出一股恍如昨日之感。定颜液下顾朗的容貌一如往昔，宽大的黑袍穿在身上，负着手向她看来。这个一向寡言少语的师兄，似乎连表情都与初见时没有分毫，只除了眼中一闪而过的一丝微不可见的喜意。

    葭葭勾唇浅笑，与两位元婴修士一同落了地，脆生生的喊出了声：“师兄。”

    顾朗点头：“师尊就在里头。”说罢转身，在最前头带路。

    才进门，元婴修士朝秦雅还了任务便离开了，葭葭上前两步，连忙向师尊行了一礼：“师尊。”

    她神色激动，此次这么早出来，不说没有师尊在里头周旋，她说什么也不信。

    秦雅点头轻笑：“回来便好。”

    葭葭笑了笑，忽然想起了方才路上所见，连忙开口问道：“师尊，弟子方才路上遇到个名唤芦荻的女修，听说她是师尊新收的弟子？”

    秦雅点头：“正要与你说这事，既然来了，怎的不出来？”

    听得师尊话锋转的如此之快。葭葭与顾朗对视了一眼。向后望去。但见一名青衫女修从执法堂门前的石柱之后现了出来，看向葭葭的目光微带怯意：“师姐。”

    秦雅注意到葭葭眉峰蹙了蹙，随后嘴角漾起一抹笑容：“师妹。”

    芦荻跨入执法堂，朝秦雅与顾朗又分别行了一礼，解释了起来：“先前看到师姐，便觉师姐看起来甚是面善，是以跟了过来。方才又见两位元婴真人都出去了，芦荻以为师尊与师姐有要事相商。便不敢随意进入。”

    这解释也说得通，秦雅点了点头，指向葭葭：“你师姐是为师的得意弟子，你有事也可向她请教。”

    芦荻点头应下。

    “葭葭，你既回来了，为师想与你商量一番淬炼你火灵根之事。”秦雅说着站了起来，“此事你午时过后来东来阁细说。”

    一般来讲，秦雅若是在执法堂主动提及回东来阁，那多半就是私事了，葭葭不以为意的应下。又受了几句关照，秦雅顾念她赶路劳累。便让她退下了，一同退下的还有顾朗与芦荻。

    才出执法堂，葭葭便见顾朗转头看了过来：“我新收了一个弟子，现下先去看看他，明日我再来寻你。”

    待得葭葭应下之后，顾朗又朝芦荻点头致意，转身离开了。

    葭葭并非话多之人，况且与这芦荻也并非一见如故，是以打完招呼，便欲与她分道扬镳，不成想，她却主动凑了上来，一副欲言又止的样子。

    “师姐，我实是不得已，并非故意……你……”她支支吾吾，遮遮掩掩，“莫怪师尊……我……”

    葭葭皱眉：“你到底想说什么？”

    片刻之后，她又道：“我，我实在是不好细说。”

    只是没成想，预料中的打破沙锅问到底或者心存疑惑根本没有来临，取而代之的是葭葭一个白眼：“不好说那就别说了。”竟是再没一句就这般离开了。

    芦荻愣在了原地，一时无法反应过来。

    打扫了一番屋子，再抬头时，已过了午时，葭葭匆匆忙忙赶往东来阁，秦雅早已候在那里等着了。

    葭葭低头朝秦雅一礼，第一句话便是：“师尊，那七色的异火弟子想是用不到了，弟子另外发现了一种异火。”

    秦雅挑眉，见葭葭取出一只白玉瓶递了过来，葭葭但见这难住了她与玄灵的异火，秦雅不过拔了塞子撇了一眼，虽说眼中隐有惊讶之色，却很快便说出了其名号：“不错。阴阳两极火。”

    葭葭睁大眼睛等他的下文。

    她的反应这般明显，秦雅摇头轻笑，继续道：“说比之七色异火如何的话就未免俗了，尺有所短寸有所长，这阴阳两极火若是淬炼了你的灵根，你的灵根能将其收为己用，想来会有奇效。”

    不等葭葭说话，他又道：“当然，要将其收为己用，有一定的风险，很有可能彻底堵塞了那一线灵根所主的经脉。不过你的雷劫较常人受的更多，因此经脉也较常人要凝实，想来风险要远远小于他人。这便是为师答应替你行此一法的理由。”

    葭葭如是方才明了。

    秦雅又道：“若没有这阴阳两极火，原本为师便想问你这七色异火能否先借为师一用，待过些日子，为师定替你找齐这七色异火。”

    “师尊想用便用就是了。”葭葭随口答道，只是心中好奇秦雅急着要用这七色异火作甚。

    似乎是看穿了葭葭的疑惑，秦雅已然解释了起来：“芦荻是火雷双灵根，前些日子受了重伤，火灵根重创。她资质不错，平白被废一跳经脉总是有些可惜，是以，为师便想替她问你一问。”

    葭葭摇头失笑：“难怪出执法堂之后，她那般欲言又止，只是遮遮掩掩反而更有几分欲盖弥彰。”

    “你也这么看？”秦雅目光闪了闪，反问葭葭。

    见葭葭点了点头，又将问题抛了回来：“师尊，难道这个原因就能让您拉下脸来要借弟子的异火？”

    秦雅手中的动作微微一顿，似是讶异又似是欣慰：“不能么？”

    “若果真如此，委实不像师尊平日作风。”葭葭如实回答。

    秦雅笑了笑，微微颔首：“确实还有旁的原因，葭葭，我有话要交代你……”

    几日后。

    葭葭与展红泪二人正于执法堂附近寒暄着，碰见出门的芦荻，芦荻连忙上前朝葭葭一礼，却见葭葭翻了个白眼，连理都不曾理她。

    芦荻讨了个没趣之后黯然离开，便是展红泪都有些看不过去的连连皱眉：“葭葭，你对她的不喜也表现的太明显了。”

    葭葭冷笑：“展师姐，若是你千辛万苦寻来的异火被个半路杀出来的师妹夺了，你会如何？”

    “你是说她？”展红泪很快就明白了葭葭的意思，撇了撇嘴，“我说你怎的这般讨厌她呢！这个冒牌货不但模仿你，还抢了你的异火，当真太过分了。只是若是不晓内情的，恐怕会有风言风语流出。”

    葭葭闻言，立刻沉下了脸：“那等胡说八道，如长舌妇一般乱传的人，若让我知晓了，定要给他好看。”

    她与展红泪说话根本不曾避及旁人，是以此话一出，当下便有不少经过的修士向着这里看来。

    葭葭浑不在意的冷哼了一声，继续与展红泪寒暄了起来

    即使葭葭放出了狠话，她与展红泪的谈话不胫而走，随着人口相传，修修改改之后，变成了最能引起争议的版本：连葭葭厌恶新来的师妹，放狠话要与展红泪联手给她好看。

    这消息一出，本就因她与卫东等人引起的魔道与昆仑的纠纷，而得来不少反对声的葭葭在外更是毁誉参半，喜者更喜，厌者愈恶。

    她似是浑然不觉。师兄冷淡，师姐厌恶，很自然的，芦荻收到了不少同情的目光。

    明定城。百草堂。后堂右手第三间的暗室里。

    佟掌柜收了往日和善的笑容，向面前的黑衣人禀告着各方手下传来的消息。

    半晌之后，但听那黑衣人突然比了个手势：“从即日起断绝与芦荻的一切消息来往。”

    佟掌柜一惊：主上这意思是要放弃芦荻这颗棋子，任芦荻自生自灭了？他分外不解：“为何？属下观之，芦荻那里似乎卓有成效啊！”

    那黑衣人沉默了片刻，半晌之后，从口中凉凉的吐出了一字：“蠢！”

    佟掌柜更是不明所以。

    黑衣人笑了两声，声音里头满是嘲讽：“芦荻不过是个半成品，若非她往日看起来不似蠢人，又信誓旦旦，我也不会破格许她趁着那机会进入昆仑。可没想到，她当真是蠢透了。”

    佟掌柜低头不语，听着黑衣人的解释。

    “既要想从替身这一点进入昆仑，便要做好长期的打算。她太过心浮气躁，不过两年而已，就妄图取而代之，恐怕会适得其反。”黑衣人连连摇头，“从她踏足昆仑的那一刻起，便注定会受秦雅等人的怀疑。这些人中有哪一个，修为、阅历不胜过她的？要真正取而代之，唯有靠时间来消磨。她倒好，不过两年，秦雅才将那丫头调回来，便如此按捺不住了。那丫头也不是个好相与的，在她面前这般欲盖弥彰，不定在身后怎么笑芦荻呢！老实说，本座当真怀疑，那么快将那丫头弄回来，撇去师徒情谊之流的不谈，没准秦雅还有试她一试的目的在里头。”说到这里，他深吸了一口气，摇头，目光冷如寒冰，没有任何回还的余地：“芦荻已然废了！”

    佟掌柜沉默了半晌，右手五指并拢，靠在颈间，做了个抹脖子的动作：“那主上，芦荻那里要不要……”

    却见黑衣人摇了摇头：“这倒不必。本座弃了她，何尝不是给她一条生路？只要芦荻不犯错，秦雅就不会动她。芦荻虽蠢，但她资质不错，而且极其自负，这样的人，不顾虑后果起来，不定会有奇效。”(未完待续。。)