    仙界一方天

    偌大的一方天，晴空万里，一望无际，丝丝缕缕轻云随风而动，肆意缠绵缭绕……

    这时，一人御剑好像一束光一般疾驰而过，瞬间便惊散了云，从中划出一道长长的裂缝来，那人身着浅灰色的长衫，体型稍显健壮，回过头来脸上露出一丝得意而又不失点点阴冷的笑……

    说实话，这长衫穿在他身上，还真的有点驴唇不对马嘴！

    没过多久，他便收起了御剑，纵身一跃，从空中缓缓落下，着地后面，他微微抬起头，面前是一座宫阁，名叫，浮清宫。

    这里也是他此行的目的地。

    随后，他便快步走向了宫门，手臂很有力度的一挥，浮清宫的大门便打开了，宫门重重的撞在了两边的墙壁上，砰的一声！

    “什么人？竟敢擅闯浮清宫！你可知这是什么地方？”

    雨晴闻声立刻从里面冲了出来，大声斥道。

    然而，当她看到来人，顿时愣在了那里。

    “季…季白仙尊？”雨晴瞪大了眼睛呆呆地看着来人。

    “怎么？见到本尊为何不行礼？”季白脸色阴沉下来。

    他本就心情很不爽，刚到浮清宫，自己堂堂仙界的一个仙尊，却又被一个小小的女仙给斥了一顿，突然就憋了一肚子的火。

    “雨晴拜…拜见仙尊！”雨晴吓得打了一个寒颤，说话都有些不自在了。

    “不分青红皂白竟以下犯上，你就给我这样站着，没有本尊的命令，不得乱动！”

    季白厉声呵斥道。

    “啊？”雨晴听了顿时懵了。

    什么啊？明明是你先闯进宫门的，什么叫我不分青红皂白？

    果然是仙界出了名的蛮横无理！

    “仙尊，可是……”

    “嗯？”

    雨晴刚要解释，季白扭头狠狠地瞪了她一眼，她吓得也不敢再说下去了，赶紧低下了头，轻声说了一句，“是，仙尊！”

    季白这才罢休，他转向一边，四处打探着这浮清宫，好像是故地重游一样。

    这浮清宫怎么还是老样子？一点都没变！什么都没有！

    他想到。

    “我来问你，久天在哪儿？”他头也不看雨晴一眼，便问道。

    “神尊他正在闭关！下令没有要事，任何人不得打扰！”

    雨晴一动也不敢动，僵直着身子说道。

    “你说什么？再给我说一遍！”季白突然转过身来，直直的瞪着雨晴呵斥道。

    雨晴顿时吓了一跳，自己也没有说错话啊，怎么又发脾气了？

    她咽了一口吐沫，又很小心的说道，

    “神尊…神尊他正在闭关！下令没有要事，任何人不得打扫！”

    “你这女仙怎么回事？我说的是久天！神尊闭关我当然知道！”

    季白厉声斥道。

    “啊？”雨晴突然愣了一下。

    原来他还不知道久天仙尊已经晋升了仙界神尊！

    “这个……仙尊有所不知，不久前，先任神尊已经出关，并且将仙界神尊之职授予给了我家主人久天仙尊！”

    雨晴有些得意的说道。

    哼！一个仙尊了不起啊！我家主人现在可是仙界的神尊！

    季白听了顿时就懵了，一脸的难以置信。

    什…什么？

    师尊出关了？他…他还把神尊之位给了久天。

    他的整个身体都有些颤抖。

    怎么…怎么会这样？

    不…不，这不是真的！

    “你…你说的可是真的？”他使劲抑制住内心的不平静。

    “回仙尊！我一个小小的女仙，怎么敢欺骗仙尊您！”

    雨晴的脸上明显带着些许的得意。

    哼！叫你嚣张，活该！这下被吓到了吧！

    季白怎么也不肯相信这时真的。

    师尊出关这么大的事我竟都不知道？还有久天继任神尊一事，我也毫不知情！

    师尊！你好偏心呐！

    季白牙齿咬的嗑啪嗑啪的响，几乎都无法抑制住内心的愤怒了！

    “师兄？”

    这时，一个声音突然从他的身后传来。

    正是久天！

    季白的身体猛地一个激灵，这声音他真的太熟悉了。

    然后他应声转身看去，久天正站在离他不远处的地方看着他。

    “久天？拜…拜见神…神尊！”

    季白顿时愣了一下，他是多么的不想承认久天是神尊，可是这是师尊的决定，而且整个仙界都已经知道了，自己又能怎么办？

    他自己都不知道是怎么说出来这四个字的。

    “师兄，我们之间哪那么多这些礼节？”

    久天赶紧走上前来，满脸的欣喜。

    季白和久天同属先任神尊门下弟子，打小就是师兄弟，小时候的那段时光应该是久天到目前为止最快乐的，无论发生什么事，都有季白替他扛着，而且有好东西时，季白总会第一个给久天。

    所以，在久天心中，季白就是像哥哥一样，是自己的除了师尊之外最亲的人！

    虽然久天给众人的印象总是那么的寒霜彻骨，冷冰冰的，可是在季白，自己的哥哥面前，他从不会那么冷漠。

    只是，五百年前，季白突然无缘无故的不再过问仙界的任何事务，只是说一心归隐，不愿再参与天地之间的纷争，这让他一直很不解。可那毕竟是自己的师兄，他不愿，自己也不好强制他，就随他去了。

    这算来，已经五百年没有相见了！

    季白就是一脸茫然的看着久天，一时间不知道该说什么了！

    “师兄？师兄？你怎么了？身体不舒服吗？”久天疑惑的看着愣住的季白问道。

    “哦！没…没事！”

    “那就好！走！去我房中，我们好好叙叙旧！”

    久天情不自禁的激动的笑着说道。

    神尊？神尊？他竟然…竟然笑了？我不会是看错了吧！

    雨晴一脸惊讶的看着久天。

    五百年了！雨晴来到浮清宫已经五百年了！五百年来，她从未见过，甚至从没有听说过久天会笑！

    季白仙尊？看来他在神尊心中那么重要！

    雨晴不知不觉中对季白的态度有些改观了。

    季白还没有说话，久天就拉着他向着放心走去。

    季白的身体仍然僵着，在这浮清宫中，他从小长到大，可从来没有像现在感觉那么不自在过，怎么说这也是他的家啊！

    “师兄！来，请坐！”

    久天笑着说道。

    “好…好……”

    季白一再没了刚才的威风，久天现在可是仙界的神尊，他怎么也不敢再太岁头上动土！

    “五百年了！转眼就五百年了！师兄，我们已经五百年没见了！唉，那么多年，你都去哪里了？”

    久天忍不住感慨道，然后关切的问道。

    “我？”季白又愣了一下，然后接着说道，

    “浮林。”

