
　　火蟒的力量非常强，远超沈玄。即便是拥有灵器大剑和铠甲，仍然不是对方的一合之将。

　　被震退的沈玄迅速收拢心神，准备藏入山河社稷图内，再做定夺。

　　这时，小岩快速飞到沈玄身前，挡在了那火蟒和沈玄中间。

　　本来要冲过来的火蟒，看到小岩挡在前面，强行停下了那巨大的身躯。火红色的双眼内，竟然有着一丝畏惧。

　　看着这一幕，沈玄大致了解了这里的情况。

　　刚才光顾着帝根了，没想到其它的因素。但凡天材地宝周围，必然伴随着强大的伴生魔兽。这些魔兽依托这些天材地宝散发的灵气修行，实力强悍。

　　两千年的玉髓芝，又怎么可能会没有伴生魔兽。从刚才的力道来看，这火蟒极有可能是六阶魔兽，也就是修真界的元婴境。

　　“叽叽！”

　　那挡在前方的小岩，头顶独角，全身火焰升腾，露出凶狠之状。那独角之上，散发着一丝淡淡的荧光。从身上散发的能量来看，小岩远不如对方。

　　但此时那火蟒却没有轻举妄动。

　　那眼底深处的畏惧彰显无疑。

　　“吼！”

　　这火蟒对着小岩再次发出一道沉闷的嘶吼声，宣示着自己的权威，让小岩知难而退。但相比于之前那一吼，却差了很多气势。

　　小岩眼里无所畏惧，即便面对比自己强的存在，依然气势不减。在对方一吼之间，小岩整个身体化为一抹火光朝对方冲撞了过去。

　　火蟒知道，自己如果后退，那守护了这么久的宝贝就要丢掉了，面对小岩的攻势，火蟒一记蟒尾甩了出去，与小岩重重的撞在了一起。

　　不过这一撞之下，让火蟒的身体如触电般的晃动了起来，搅动周围岩浆不断翻滚，一道道热浪朝着沈玄扑面而来，即便是有火焰罩保护，仍然让他感觉一股火辣辣的灼烫感。

　　“吼！！吼！”

　　那滚腾的火蟒嘴里发出一道道沉闷的嘶吼声，如雷声滚滚，又如龙吼。

　　沈玄定睛看去，只看到小岩头上那根独角已经扎进火蟒的身体里，从独角上不断的发出吞噬之力，吞噬吸收火蟒的能量。

　　照这样下去，用不了多久火蟒就会被吸干。之前小岩连火山岩浆都能吞噬，更不用说这条火蟒了。

　　“嗖！”的一声，那吞噬火蟒的小岩被对方巨大的力道给甩了出来。小岩调整身位，正准备继续吞噬时，火蟒猛然掉头，不顾的那帝根朝着岩浆下方窜了过去。

　　这种伴生魔兽有一大特点，哪怕是明知道护不住宝贝，他们也不会毁掉，这火蟒便是如此。

　　看着逃窜下去的火蟒，小岩并没有选择追击，而是转身来到了沈玄身边，一双大眼睛扑闪扑闪的看着沈玄。

　　“谢谢你，小岩。”

　　沈玄伸出手抚摸了一下小岩的脑袋，很是感激的说道。

　　“叽叽……”

　　小岩嘴里发出叽叽的声音，一副人畜无害的模样。

　　随后，沈玄又仔细观察了一下四周，在确保没有危险的情况下，和小岩一起飘身来到了玉髓芝的根茎之下。

　　看着那如婴儿胳膊粗细的帝根，沈玄眼里的炙热再次浮现出来。

　　“小岩你离远一点。”

　　“叽叽。”

　　小岩很是乖巧的往后挪移了身体，与沈玄拉开距离。

　　“呼……”

　　沈玄深呼了一口气，处在岩浆内，隔着火焰罩注视着帝根。将手中的大剑收了起来，身体轻飘飘来到了帝根前，手掌之上弥漫着灵气，这些灵气汇聚在手掌表面，异常锋利。

　　随后，手起刀落。

　　手刀准确无误的砍在了帝根尾部。

　　“滋滋..滋滋..”

　　本来完整的帝根出现了一道裂缝，无数的金光从裂缝内弥漫出来，与周围的岩浆融合在一起。

　　又是手起刀落，帝根的另外一边也被沈玄斩断。随后，整个婴儿胳膊粗细的帝根便落在沈玄的手中。手掌触摸着帝根，感受帝根内蕴藏的恐怖能量，沈玄感觉在做梦一般。

　　不过他知道这不是感慨的时候，当即将帝根收入山河社稷图开辟的空间内。此时在这空间内还藏有暗裔族老大的尸体和那把大剑。

　　紧接着沈玄一手拉一边被斩断的帝根金丝，将两个切口处重新用能量温养嫁接在一处。

　　在修真界有一条不成文的规定，如果遇到天材地宝，在摘取的同时，留下一丝活种，不至于斩草除根。在多年后，同样的地方会生长出新的宝贝。

　　现在沈玄嫁接的地方，等到百年后又会有新的帝根生长出来。

　　再次扫视了一眼周围，确保无误之后，沈玄和小岩一同朝着岩浆上方掠去。

　　……

　　上方，火山口。

　　沈浪在上方逗留了一段时间，看着下方没有动静的岩浆池，心都提到了嗓子眼，心里一直默念着没事没事。

　　就在这时，下方的岩浆池一阵翻涌，沈玄和小岩一起破池而出，身上的火焰罩都虚弱了许多。这次如果没有小岩，他很难活着出来。很难想像在这岩浆池下方，竟然藏着传说中的六阶魔兽。

　　“族长，你怎么样？”

　　上方的沈浪满脸激动的看着沈玄说道，仿佛经历了生离死别一般。

　　“浪大爷辛苦了，我没事。”

　　沈玄对沈浪轻笑一声说道。随后转身来到了那大如蒲扇一般的玉髓芝跟前，手起刀落，那蕴含灵气的手刀准确的切在了玉髓芝的根茎上，然后抱着玉髓芝飘身上去，脱离了火山口。

　　“这就是玉髓芝？”

　　沈浪有些不敢相信的说道，从来的时候他就不抱希望，毕竟火山高温即便是他都承受不了，更别说摘取里面的玉髓芝了。

　　然而，沈玄做到了。

　　看着玉髓芝，如梦似幻。

　　其实，连沈玄都没有想到会这么顺利，非但找到了玉髓芝，而且还挖到了传说中的帝根。这次结识了小岩，连他炼制的冰火寒体丹都省掉了。

　　“快把它收起来，容易引来其他人。”

　　“好。”

　　沈玄赶忙把玉髓芝收了起来，此地不宜久留，稍做收拾，沈玄边带着小岩和沈浪一起离开了火山口。

　　而就在他们刚离开不久，从天际骤然降临下三道光束。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫、白、红。

　　三道光束降临火山口，形成了三个人，两男一女。

　　“看来你们星宫对这里也感兴趣啊！”

　　其中一名阴阳怪气的男人对着另外一个男人掩嘴轻笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第36章 摘取免费阅读。https://xs.23sk.com 