    袁忠彻到了乾清殿一看，好家伙，父亲袁珙也来了。

    暗暗讶然。

    不知道是什么事，会让陛下将自己父子二人都召到乾清殿，应该不会相普通的人，难道是陛下要选妃了，可近期没听说过有选妃之事。

    袁忠彻父亲袁珙，在朱棣登基之前，就说过朱棣有天子之相。

    此事的真相么……袁忠彻知晓。

    其实是朱棣授意。

    又或者说朱棣大概没有说，但父亲袁珙明白了朱棣的意思，所以才会在靖难之前说：“龙行虎步，日角插天，太平天子也。年四十，须过脐，即登大宝矣。”

    天子之相确实有之。

    但古往今来，有天子之相的人多了去，就算是去民间翻找几天，没准就能找到，可他们能登大宝？所以这相面一事，讲究的因素很多。

    不仅仅是看面相，这是一门复杂的学问。

    陛下登基之后，父亲被召拜为太常寺丞，赐冠服、鞍马、文绮、宝钞及居第，这待遇对于一个相士而言，已是极好。

    连袁忠彻都一路被重用。

    陛下登基之处，袁忠彻只是鸿胪寺序班，短短几年间，如今已是尚宝少卿。

    朱棣看着父子二人，笑道：“朕还有事，你俩稍待。”

    父子俩对视一眼。

    知道了朱棣的意思，恐怕是让两人对接下来陛下要召见的人进行相面之术，可张辅已经去了交趾，高贤宁早就不在京畿。

    会是谁？

    正思忖间，门外小内侍小碎步跑进来，“陛下，太子在殿外等候宣见。”

    朱棣颔首，“宣。”

    袁忠彻和袁珙父子两人对视一眼，满眼震惊。

    陛下竟然要对太子相面。

    这可不是个好信号。

    意味着陛下现在对太子存在着猜疑之心，而且对自己父子二人而言，这也是个棘手的事情，稍有不慎就会陷入漩涡之中。

    太子朱高炽进来之后，朱棣和太子说了许多事，大多是交待交趾三司建立方面的事情，让太子多上上心，同时也说了一些关于神机营、军器院的事情，看这架势，朱棣在应天又呆不住了。

    朱高炽也没多想。

    反正父皇在应天他也是做着各种琐碎事，父皇不在他也做，差别不大，文武除拜、四夷朝贡、军事调发这三项核心工作，不论怎样，朱高炽都触及不到。

    也不敢去触及。

    那是父皇让他兼国理政的底线。

    待太子朱高炽走后，朱棣看了看狗儿，狗儿立即回收，将乾清殿内所有人带出去，连他自己都去了殿外，显然接下来的对话，不宜被人知。

    在角落里的史官犹豫了一下，不知道要不要记录。

    朱棣看了史官一眼，微微颔首。

    史官于是老实坐下。

    该怎么写心里还是有数的，反正就一个观点：对于陛下，你尽量在尊重史事真相的情况下美化美化，至于其他人，照实记录。

    朱棣坐下，喝了口茶，看着袁珙父子，笑道：“你父子二人，之前可曾见过太子？”

    袁珙和袁忠彻摇头。

    太常寺丞和尚宝司少卿，一般是没资格参加大朝会的，而工作之余，臣子又不敢去接触三位皇子，怕被陛下误以为是在营党结私。

    朱棣眯缝起眼，看向袁珙，“已见太子，卿以为何？”

    袁珙已经七十有一，这个年纪了，对生命的眷恋不多，也更敢于说直话，相面一事，袁珙确是精擅。

    他在元朝时就已经很出名，所相士大夫数十百，其于死生祸福，出入不大，并且连时间都能契合上，很少有相不中的。

    典故轶事极多。

    南台大夫普化帖木儿由闽海道见袁珙，袁珙说：“公神气严肃，举动风生，大贵之相。但印堂司空有赤气，到官一百十四日当夺印。然守正秉忠，名垂后世，愿自勉。”

    普化帖木儿署台事于越，果为张士诚逼取印绶，抗节而死。

    袁珙见江西宪副程徐曰：“君帝座上黄紫再见，千日内有二美除，但冷笑无情，非忠节相也。”

    程徐于一年后拜兵部侍郎，擢尚书，二年过后降大明明，为吏部侍郎。

    确实非忠杰之人。

    袁珙曾经相面陶凯，说，“你五岳朝揖而气色未开，五星分明而光泽未见，宜藏器待时。要不了十年就会以文章入仕，官二品，出仕地点应该在在荆、扬之间！”

    果不其然，陶凯后来为礼部尚书，在湖广行省参政。

    更奇葩的是，袁珙还给姚广孝相面过。

    洪武时，袁珙在嵩山寺遇见姚广孝，叹道：“这是一个何等奇异的僧人，目三角，形如病虎，性必嗜杀，刘秉忠流也。”。

    刘秉忠是元朝的一个名人，早起仕途不畅，于是出家为僧人，后来显赫，元世祖追赠刘秉忠为太傅、赵国公，谥号“文贞”。元成宗时，赠太师，谥文正。元仁宗时，又进封常山王。有元一代，汉人位封三公的，仅有刘秉忠一人而已。

    再之后，姚广孝跟随朱棣就藩北平时，告诉朱棣说：“浙东袁珙，相法天下第一。”

    连当下的兵部尚书金忠都和袁珙有过牵连。

    所以朱棣极其信任袁珙的相术。

    在这样的情况，袁珙自信，就算他说实话，也能保自身平安，姚广孝和金忠这两位，于情于理，都会帮他说点好话，不过今日儿子在场，他不得不顾及一下儿子的未来。

    闻言心中思绪电转。

    相面，说到底其实和黄昏那一套神棍理论差不多，如果要用专业一点的词语来形容，大概就是一种数据分析，再结合周易。

    所以相面之人，大多精通算学，且消息灵通。

    袁珙长居京畿，儿子袁忠彻又在尚宝司担任少卿，消息自然不差，对当下应天乃至整个大明的局势，心中了然指掌。

    心中思绪闪动，听陛下这意思，是在猜疑太子，那么有没有可能废储换储？

    这是一个大局。

    不能仅仅从朱棣这边考虑，还要考虑太子的势力，以及汉王和赵王这两位这段时日的动作，再结合太子兼国理政的成绩……

    见袁珙陷入沉默，朱棣也不急，慢慢等便是。

    今天为何要让袁珙来给大儿子相面？

    因为他要给老二和老三一个甜头。

    至于原因……

    很简单。

    永乐膨胀了。

    打下安南，他现在的目光落在了漠北那广袤草原上，而且迫不及待！

