    “其实这些年华锋的一些特殊举动晓枫都知道，也如实的给我做了汇报，可当时的我完全被那种虚幻的假想所迷惑，那些情报只是简单了眼就扔到一旁泡-书_)如果……如果我……或许宣恩就不会落得如今的下场”翁允摇头苦笑：“罢了，罢了，命运该当我翁允有此劫难，我也认命可我虽然能不在乎自己的生死，也可以将弄潮帮拱手相让，唯独无法放心的是晓枫和我的亲人们”

    　　翁允说的洒脱，狄成却从他眼中捕捉到明显的落寞和不甘，毕竟弄潮帮是他毕生的心血，是他此生最大的骄傲，岂能说让人就让人，哪怕他是燕铮的儿子

    　　“翁老您也不必那么担心，晓枫手中握有情报部队，外人无法查清他的踪迹，安全应该没什么大碍，说不定最后关头还会把你和那些老伙计还有亲人们都救走呢”

    　　“不会那么简单，华锋卧薪尝胆十几年，既然计划已经启动，就可能有了完全的策略晓枫确实是个玩弄情报的天才，但论起其他方面，差的华锋太远太远晓枫虽不经常回家，但对这个家还是十分的依恋，要是真走到无法挽回的那一步，究竟会发生什么，我也预料不到狄成，我今天就豁出这张老脸，把晓枫拜托你”

    　　“翁老您说的哪里话，我岂是之恩不图报的人，茵茵受你照顾这么久，我还没来得及谢谢呢”

    　　翁允轻声笑笑：“茵茵那丫头很讨人喜欢，又乖又漂亮，快快乐乐的像个小鸟，每次跟她在一起，我都感觉自己年轻不少晓枫不常回家，老伴又早早的离开了我，这家里有了茵茵啊，才开始像个家”

    　　狄成也陪着轻声笑了笑，可垂下眼帘中又仿佛多了几分心事

    　　“翁老……”思虑良久，狄成终于下定决心

    　　“嗯？”

    　　“我……我……”咬咬牙，狠狠心，狄成道：“我想把茵茵接走”

    　　面容微微一僵，翁允静静地着狄成，好一会这才抽动脸颊勉强挤出几丝笑容：“好，接她走”

    　　“如果有机会，我会经常带她回来您的”狄成也不想在这种时候提出这个要求，但如果真如翁允所说的那样，弄潮帮可能很快就会出现大乱，到时候甚至可能出现针对翁允亲近之人的大规模暗杀行动，茵茵虽为外来人，处境也不会好到哪去

    　　茵茵是狄成生命中最大的牵挂，他怎能放心让她生活在这种动乱不堪的环境中，即便是现在说出来有些伤翁允的心，但为了茵茵……他也只能在心中说声抱歉了

    　　翁允微微仰头，沉默片刻，道：“就在宣恩徐云遭受暗杀的当天晚上，独霸gs甘肃全境地下领域的黑道帮派‘狼群’突然插手sx陕西事务，共有四千多部众在五大狼头中的魔狼、残狼分别统帅下，sx西部地下地域发动强攻，sx黑道中虽然有不少强横的帮派，但狼群的整体实力也就仅仅比弄潮帮若一筹，同样是大陆十大黑帮之一，面对如此凶猛攻势，他们只能苦苦支撑

    　　如果没有大的意外，整个sx黑道将会在半年内全部被弄潮和狼群吞并，到时候两大帮派将会在sx中部区域碰面狄成，你想到了什么？”

    　　“狼群和华锋恐怕已经早已暗中勾结”

    　　“没错”翁允深邃的眼中不出是凌厉还是悲伤：“只要两者碰面，用不了多久便会发动摩擦，继而出现大规模对战，这种事谁也无法避免到时候……可能就是华锋启动他整个复仇计划的时刻，也是弄潮帮陷入最大危机的时刻带茵茵走，最好别再回来了”

    　　“翁老，这是我的电话，有什么需要的话希望你能找我”狄成写下自己的电话号码，推到翁允面前他也没想到面前的老者如此注重感情，明明知道自己的心血正一点点的向深渊坠落，家人和朋友的脑袋上也已经悬挂了大刀，却只能眼睁睁的着，无法采取任何行动

    　　“如果真有什么需要的时候，我不会客气”翁允郑而重之的收起电话号码，顺便收敛自己的情绪，带起几分笑容：“不说这些不愉快的了，谈点别的嗯……熊财你见了吗？”

    　　“那个胖嘟嘟的二世祖？”狄成的脑海中不又浮现出那个戴墨镜的肉丸子

    　　“二世祖……呵呵，熊财可不是二世祖我视茵茵为孙女，怎么会允许个二世祖整天黏在她的身边”

    　　“哦？他很特别？”狄成对熊财没什么好感，不是说他以貌取人，而是无法接受一个肥熊猫追求自己疼爱的妹妹

    　　“特别，特别的很知道京城熊家吗？”

    　　“不知道，没听过”

    　　翁允有意把那些不愉快的情绪压下，注意力也就努力转移到这个的话题上：“当今我国共有八个最为强势的家族，有的在政界独领风骚，有的在军界声名赫赫，有的在商界主宰一方，这些家伙传承已久，都拥有极为深厚和复杂的关系，即便是高层当权者在某些地方也得依仗他们，别说得罪熊家便是其中之一，也是最为特别的一个”

    　　“怎么个特别法？”狄成也被提起了兴趣，他还是首次了解这类外人无法知晓的社会高层事务

    　　“无论是八大家族，还是其他各个大的家族，基本都是只在一个领域发展，要么是从政、要么从军或从商，即便是有特殊的也只是兼顾其中两个，而且还在少数关于原因……你应该能够想的到

    　　熊家则是现如今唯一一个在三个领域都有涉足，且都拥有强大势力络的家族，这在近现代社会中少之又少熊家老爷子熊傲阳如今是bj军区猛虎集团军的军团长，在各大军区各大集团军中，猛虎集团军绝对名列前三甲，不仅如此，熊家一直以来都掌控着bj军区的死士营，一个地位和实力都在精英特种兵之上的死士部队

    　　熊老爷子的堂兄熊傲痕专注政界，三十五岁成长为hb省最高行政长官，政绩突出，作风干练，四十岁进入中央高层，风头一时无二熊老爷子的表弟熊无野三十二岁起接掌熊家财权，经过近十年努力，一手打造熊氏财团商业神话，成长为唯一一个能与四川南宫、广东木家等老牌商业家族相抗衡的级商业集团

    　　熊家不熊，一门三将，各领风骚，无论是在当时还是如今，都拥有极大的威势，再加上熊老爷子脾气火爆，为人护短，即便是八大家族中的其他几个家族也没人愿意随便招惹”

    　　略微顿了片刻，翁允等狄成稍稍消化这种“奇事务”，继续道：“有人认为熊家香火过旺，可能也就胜极一时，无法延续太久，可没成想熊傲阳老爷子的三个儿子两个女儿不仅没有成为笑柄，反倒个个英雄，无论从政经商还是入伍，硬是凭借自己的本事闯出响亮名号，熊傲痕和熊无野的子嗣同样成就非凡，不比熊傲阳儿女差多少

    　　连续两代的努力拼搏，成就了熊家如今的荣耀和风光，其他老牌家族也不得不默许认可了这个独特家族的存在，除了个别的家族依旧与其作对外，已经有不少大的势力或明或暗的与其协作，无形中又增加了熊家的影响力

    　　不过……”

    　　“不过什么？”

    　　翁允的表情中变得有些怪异：“别的家族在子嗣上要么是人数多，精者少，要么是人数少，个个精熊家却连续两代不仅产崽子般成群出产，而且不论男女个个精英可到了熊财这一代……熊家香火忽然弱了下来，很多后代出现了无法生育的现象，即便是有了孩子，基本上全是女孩，唯一一个男孩就是熊老爷子的孙子，熊财

    　　而且……奇怪的一点就是熊财这孩子从小到大都是圆滚滚的像个熊猫，即便是少吃少喝饿上十天半月，或者是扔到死士营磨练个两三个月，体型就是不怎么变化，虽说长的要多可爱有多可爱，但熊家唯一的继承人长成个熊猫模样，简直就是个笑话，熊老爷子是欲哭无泪”

    　　“熊财能力怎样？”狄成问道，心中多少有几分好奇要是熊财只是体型有问题的话，翁允可不会做那么多的口舌铺垫，想来是有其他方面的突出本领

    　　“有人说熊家这一代虽然没有出多的英雄，但有熊财一个可比十个百个”

    　　“这个评价够高的”狄成笑笑

    　　“不是评价问题，是熊财真有他的过人之处从小开始，他便被冠以神童称号，无论在政在军，都表现出极强的领悟能力，尤其是在经商方面多的方面不好过多描述，反正现如今执掌熊氏财团的熊无野每次到这小胖子，总是乐的眼睛都会眯成线，熊家所有的产业集团私下里造了些吉祥物，造型就是这位熊家大少也眼带墨镜、嘴刁烟卷的熊猫式样

    　　熊无野年事已高，很少管理财团事务，大多数的事务都已经由熊财接掌对于这个年仅二十二岁的执行长官，财团上下都是佩服不已，不是恭维，而是真心的佩服”

    　　“真有那么厉害？”狄成忍不住挑了挑眉头，想想今天到他的时候那种二世祖的嚣张模样，怎么也无法和翁允描绘的商业奇才联系到一起

    　　“人不可貌相，这句话用在熊财身上最为贴切，不过……那小子为人行事上确实是有点二世祖的样子还有一点，他是真心的喜欢茵茵”

    　　狄成似笑非笑的着翁允：“怎么，翁老爷子意思是同意他们交往？”

