    在发现了香火那独特的作用后，唐劫便兴致勃勃的研究起来。

    他不知道以前的修者有没有象他这样的发现，不过就算有也不会多，毕竟发现香火特点的要求实在太高，至少也得是出窍巅峰修为，还要精通命运，拥有倍化意识反问的方法。

    香火作用的发现一下让唐劫的修炼进入了一个新天地，他能感到随着自己不断的吸收香火，拥有的命运之力到是越来越强，同时天地感应的能力也不断上升着。

    伴随着感应的提升，唐劫在恍惚间总会觉得自己就是这天，这地，这世间万物的主宰，只要他心念一动，就会山崩地裂。唐劫知道这正是元婴在化神过程中的必然表现，那不是幻觉，而是灵魂充塞天地，以天地为己身的真实感受。当有一天这种感觉充实到极限时，就意味着他这一步走到头了。

    到那时就是想办法冲击更高层次，达成真正意义上的超脱，成就元神。

    不过就是这积累的一关，唐劫算算没有二百年怕都难以成事，难怪成仙艰难，要知道这还只是冲击仙台的第一步，也是最简单的一步。

    就是这最简单的一步，因为他三倍区域的缘故，导致需要化肥的时间也是三倍。而且别的可以通过准备降低难度，这积累需要的时间却一点马虎眼都打不得。

    六百年时间，唐劫等不了那么久。

    照这速度，等自己元婴化神成功，鸿蒙大劫都过了。

    “必须加快速度啊。”

    这一日，结束修炼，唐劫喃喃自语。

    许妙然道：“相公何必如此着急，成就仙台本非一蹴可就之事，为了成仙，修者耗上千年亦是常有之事。你选择的又是倍化之路，难度更大也是必然。你现在还年轻，修炼至今不过四百余载，有的是时间……”

    唐劫摇头：“我没有那么多时间，当初火天君追杀我，为了复活本尊，我消耗了太多寿元，现在剩下的恐怕已不足六百年。”

    许妙然楞了楞：“这怎么可能？当初那条大蛇……”

    “当初那条蛇，的确让我恢复了许多，但由于外面形势严峻，我把大部分的力量都转成修为了。而且寿元是寿元，生命是生命，也不可混为一谈。有些东西消耗起来容易，恢复起来却难。这些年来，我经历大小战事无数，也曾受过多次伤，透支生命潜力的事也做过不是一两次，又怎可能不付出一点代价？”

    许妙然愕住。

    原来走到今天，唐劫付出了如此大的代价吗？可怜自己从来都不知道，一点忙都帮不上。每到战斗艰难的时候，就要躲到一旁，以免扯了唐劫的后退，甚至连他寿元消耗过甚都不了解。

    一念及此，眼中已是充满泪水。

    唐劫见他如此，知她心思，搂过来笑道：“都活了几百岁的人了，还动不动就流眼泪，丢不丢人啊。再说我这不是好好的吗？六百年时间不长，但也不短，只要充分准备，还是有希望成就仙台的。只要成就仙人，寿元就再不是问题了。”

    成就地仙，跳出凡俗，再不在五行之中轮回，生命的层次都随之拔高，连人死都可重生，长生就更不算什么了。

    正是因为这个原因，仙台虽然难成，数量却是不少——因为积年攒下来的老货实在太多。

    “六百年成地仙，说的好轻巧，到象你家专卖成仙秘籍的。”许妙然擦着眼泪道：“别人是想成都成不了，你到好，包成，包速成，还包三倍！”

    说到最后几个字，许妙然音都变了。

    唐劫要早告诉她这事，打死她都不带同意区域三倍化的。

    其实这事到是她冤枉唐劫了。

    寿元叵测，其实并不是那么好算的，一个人的寿元与很多因素有关，随时可能变化，所以除非大限将至，否则很难提前知晓。

    唐劫这次知道，还是他命运道进益的结果，让他发现自己的寿元原来已经受到这么大的影响。

    这刻许妙然抓着唐劫的手道：“实在不行，我们就放弃原来的计划。”

    唐劫苦笑道：“都已经走到这步了，天人感应区已然固定，若再放弃，事倍功半不说，就是放弃本身也要消耗许多心力时间。再说就算能放弃又怎么样？难道就够了吗？”

    许妙然愕住：“那怎么办？”

    看她小脸儿惊慌无措的样子，到好象唐劫不是要六百年后才会死去，而是下一秒就会完蛋。

    唐劫笑着拍拍她的手安慰她：“也老大不小的人了，怎还如此容易惊慌。其实，这缩短时间的方法嘛，到也不是没有，就是风险大了点，而且我也是初有了解，许多事情只是个构思，尚未做验证，还不能确定好不好用。”

    “不管什么方法，只要能救你的命就用！”伊伊再按捺不住叫了起来。

    唐劫听得脸一抽，这是真把自己当成要死的人了。

    不过看着二人两双妙目盯着自己，唐劫也只好点点道：“既如此，那便试试吧。投入了那么多心血，也是该到回报的时候了。”

    随着唐劫的说话，一副画卷缓缓展开。