    没有领域境强者坐镇，面对邓逸飞突袭，铜山国的士兵就像一只只待宰的羔羊。

    绚丽的极光过后，山峦都化为盆地，整片战场上坑坑洼洼，留下的是一具具千疮百孔的尸体！

    然后，邓逸飞便去寻找其他铜山国士兵。

    以邓逸飞领域境强者的尸体，他很快就将铜山国与徐国边境线巡视了一遍，铜山国的军队根本无法逃脱他的神识，很快他们便被邓逸飞找出来，通通杀了个精光。

    这些事情做完后，天色已经彻底暗了下来。

    邓逸飞脸色不大好看，身体还有些脱力。

    六支铜山国士兵，将近三十万人，因为嫌麻烦，怕他们召唤出军魂，邓逸飞每次找到那些士兵，都是直接开启“圣剑领域”，虽然领域没有完全开启，但不断的开启与关闭，还是给邓逸飞造出了极大负担。

    邓逸飞来到边境线上，最靠近铜山国的城池。

    这座城池，早就被铜山国攻破，黑暗中，邓逸飞依然能看到城内的火光与烟尘，依然能够听到周遭传来的，压抑的哭声。

    这座小城，具体叫什么名字，邓逸飞不清楚，因为连城墙都坍塌了！

    隔得老远，邓逸飞就闻到刺鼻的尸臭味！

    这股尸臭味，差点把他这位领域境强者熏晕过去。

    这座城池，早就完了。

    人几乎被杀光了，就算有侥幸逃脱的人，也不足将整座城池清理出来。

    再说，他们也没有这个胆子。

    毕竟在他们看在铜山国的士兵还在附近！

    邓逸飞从坍塌的墙体上跳入城中，踩着一具具腐烂的尸体前行，白色的蛆虫们，在尸体上进进出出，腐烂的黏液淌了一地，每一脚踩下去，邓逸飞就会感觉鞋底被沾连。

    那股恶心感，足以让任何人头皮发麻！

    周围，是真正的人间炼狱！

    就连邓逸飞，都很少见到这种惨状！

    他咬着牙，每前进一步，苍白的脸色就青上几分，心中的怒火就更猛烈几分。

    到最后，就连极光领域都有些压制不住他的杀心，他的双眼开始便为血红色。

    配合这样的场景，他真如同低于的恶鬼一般。

    就连赤血剑内的陈浩，都可以清晰感受到邓逸飞汹涌的怒火！

    此时的邓逸飞，真的就是一座火山，随时可能爆发的那种。

    陈浩知道，邓逸飞是故意走入这座鬼城的，他是在故意折磨自己！

    陈浩怀疑，邓逸飞是不是开启什么了不得的属性！

    不过这也没什么，剑主喜欢被虐，喜欢找苦头吃，他不可能阻止，只要不带着赤血剑受罪，那就没问题了。

    邓逸飞走在这座鬼城中，沿途他偶尔也会遇到活人。

    那些活人在尸体堆中摸索着前行，悄无声息，像幽魂一样，搜集着生活物品，他们也发现了邓逸飞，不过他们只是警惕的观察了邓逸飞一段时间，确定他没有任何威胁，就赶紧离开。

    不是所有人，都能在黑暗中视物。

    邓逸飞来到这座城池的中央广场上，他寻了一个稍微干净的位置，垫上毛毯，就躺在众多腐烂的尸体，望着黑洞洞的天空，默默无言。

    他太平静了！

    平静得让人心寒！

    他在刺鼻的尸臭味中缓缓闭上眼睛……

    可陈浩知道，铜山国的大麻烦来了。

    鸡鸣，破晓。

    邓逸飞猛的睁开眼睛，坐尸体堆中坐起来，望着东方天际的鱼肚白起身便走向铜山国的方向。

    他依然在尸体堆中穿行，当他走到城墙处时，他的双眼又化为血红。

    然后他轻轻一跃，跃上云层。

    他整个人都化为一道流光，朝着铜山国方向直飞而去。

    三天的时间，邓逸飞来到铜山国首都铜丘山上的铜丘城。

    从天空上看，铜丘城非常雄伟。

    它建立铜丘山上，完全就是硬生生从铜丘山坚硬的岩壁上开凿出来的，整座城市，与大山浑然一体！

    邓逸飞还是第一见到如此宏伟的，完全依托大山修炼的大型城池！

    而在铜丘山巍峨的山顶上，是一片密集宏伟、华丽的建筑宫殿群，它们周围，有云雾缭绕，若隐若现，如同仙境！

    如果邓逸飞没有记错的话，这就是铜山国皇族居所。

    “铜丘城皇族，没有存在的必要！”

    在邓逸飞看来，铜山国的军队能如此残暴，那必然与他的统治者是分不开的！

    拔出赤血剑，一剑横扫，一道刺眼的剑芒瞬息之间便射向铜丘山的峰顶！

    那道剑芒初时只有两米长，可它飞远之后，却又变得越来越长，很快它长度延展到数千米的长度，几乎将整个铜山国的皇宫都笼罩剑芒之中。

    只要这一剑削中铜丘山的山顶，整个铜山国的皇宫便会直接从山峰掉落下来。

    然而想要攻破铜山国皇宫的防御，当然不可能一招就成功。

    邓逸飞直接下手，只是因为心中压抑的怒火。

    就在剑芒快要靠近铜山国皇宫的时候，一道乳白的屏障出现，将剑芒挡在外面。

    这就是铜山国皇族的阵法。

    这种阵法，邓逸飞坚持得多了！

    他攻破过的阵法，比许多武者这辈子见识过的阵法，都还要多！

    当然，南域还没有领域境强者攻不破的阵法！

    能阻挡领域境强者几次攻击的阵法，都属于最顶级的的，对于顶尖势力来说，能抵挡住领域境强者的几次袭击，那已经可以为他们争取时间了！。

    龙万程告诉过邓逸飞，阵法大师极为罕见，能够防御住领域境强者攻击的阵法，在整个大陆上极为罕见，而且都是上古之时，留传下来的阵法！

    中域许多顶尖势力，都不曾拥有！

    中域都没有，那就更不要提南域了。

    “轰隆”一声！

    整个铜山国的皇宫都在颤抖！

    而就在这时候，邓逸飞看到从铜山国皇宫内跑出的四个人影！

    四位领域境强者？

    铜山国的底蕴，还真有些出乎邓逸飞的意料。

    看起来，千年前效命南月帝国，铜山族得到的好处应该还不少！

    “你是谁？为何无缘无故攻击我们铜山国？”

    最先出现在邓逸飞面前的，是一位矮小老者，他个子极矮，大约一米五左右，不过身体却极为魁梧，露在外面的双手，也如同钢铁浇铸一般，他的腰间，还别这一把战斧，那把战斧极为夸张，斧柄都要赶上这老头身高了。

    “我吗？我当然是送你们去死的人！”

