    大爷的！

    一声爆粗在脑中炸开，迎上寒光的人立即散开，秋殇带着两个人从旁边滚过，剩下的人全都掉到洞里。

    他们站起来，看着缺口想要再出去，这时力量封过，将缺口堵住！

    封路！

    上面的人是谁？

    头顶的光线一下子就没了，只剩下他们手里拿着的月光石照亮周围，众人相视一看。

    “要不……我们走吧？”

    好不容易找到灵脉，结果现在出不去，下面好像也没路，说不定洞里还有魔兽。

    头顶封路，洞内的压迫力量依然没有减弱，他们继续留在这里，会给自己引来危险，不如趁早离开。

    他们会这么想，也是现在这里没他们什么事。

    秋殇带他们来之前，只跟他们来说找寻立天峰的灵脉，找到灵脉做什么，秋殇没说，现在秋殇不在，他们不知道要干嘛。

    如此，不如走！

    这么确定，他们没有再停留，转身迅速往山洞外面走去。

    “轰隆~”

    头顶传来震动，把山洞也带动起来，山洞里剧烈摇晃起来，离开的人赶紧稳住，心里慌张的不行。

    魔兽，魔兽出来了吗？

    “轰隆——”

    又一下剧烈震动！

    “砰砰砰！”

    前面石头滚落，封死了前面的路！

    前面的人脸色一沉，凝聚远离将石头震碎！

    “嘭！”

    面前挡路的石头粉碎，众人得意一笑，继续迈步离开。

    “轰——”

    巨石砸下，将得意的几人吞没！

    石头下流淌出血水，至于人怎么样，可想而知！

    云暝和秋殇他们虽然离开了山洞，但现在的境况唯一比山洞里几人好就是他们还活着。

    一个个被秘术炼化的巨人落下巨斧，如同伐天之神一样，强势不可阻挡！

    巨人走到面前，影子压下，却已经带着千斤重力，云暝感觉到这意思压迫，眯起双眼，丞反手握住兵器，双手握住砍去！

    “锵！”

    看在皮肉上，对方身上没有留下伤口，反而传出砍在钢铁上的声音！

    被砍的人低头看了一眼自己被砍的地方，然后看向云暝，反手落下手中巨斧！

    云暝立刻跳开，巨斧落在地上，被砍的地面裂开！

    站在一丈外，云暝扫过自己刚刚砍的地方，嘴角抽动，无语到了极点！

    什么鬼？

    铜墙铁壁也不带这样的吧！

    他手里的东西，好歹也算是件神器，居然砍不动，连一点伤痕都没有！

    秋殇这边也是这样，更惨的是他现在被两个这种人包围，攻击连番落下，他连还手的机会都没有，只能一味的闪躲逃避。

    只有这样，他才能保证自己活命！

    以他的实力而言，什么时候这么被动过！

    秋殇心生不满，却也无可奈何！

    他的对手，就是这么厉害！

    云暝的对手看到他躲开了自己的攻击，不屑冷哼了一声，追了上来！

    看他身形巨大还行动灵敏，云暝心里低咒。

    这到底是什么鬼东西？他之前怎么会从来没见过，难道是新弄出来的东西？

    云暝搜索着记忆中对那些秘术造成的傀儡，只是想了一圈也没想到眼前的是什么东西。

    韩家，还有这么诡异的东西？

    哪弄出来的？

    既然他这里是这样，那萧沐凌那边是不是相当危险？

    “轰！”

    巨斧落下，云暝再次躲开，这一次，那巨斧差点砍在他身上！

    云暝神情变得认真起来，紧握住手中像棍子一样的兵器，上面渡过一层风之力，棍子顶端立刻展开一道弯曲的刀刃。

    刀刃出现的同时，手柄也在增强，一把巨大的镰刀握在云暝手中，他此时也没了平常的嬉戏。

    他脚下土系元力凝聚，巨大傀儡所站的地方瞬间崩塌，傀儡往后倒去，与此同时云暝挥动了镰刀！

    飓风在天地间舞动，伴随着剧烈风沙！

    萧沐凌走出山洞的同时，就察觉到从面前吹拂而过的风和平常不一样，她往风吹去的方向眺望。

    “风系和土系。”好强的风系和土系灵力。

    “是云暝。”东陵爅出声。

    萧沐凌若有所思点头，“不错。”

    这两系灵力的确很强，并且相辅相成，真的是很厉害。

    云暝在山对面，两边看着不是太远，其实还是有点距离，萧沐凌要去的地方是前面山谷，云暝则是在山谷过去大概百里的位置。

    “沐沐在两系力量融合之间，所发挥出的力量比他强。”要同时使用两系力量，那当然就是要一个加上一个大于两个的道理。

    云暝在这方面还没达到他想要的那种大于，沐沐在去召唤域之前就已经做到这样，现在自然比那时候更强。

    萧沐凌轻笑，“你夸赞我，我很高兴。”

    说话间，她看向山谷，那有一头很强的魔兽，暂时不知道是什么，那处山谷也是这立天峰灵气最强的地方。

    “小心周围。”东陵爅说完这话，就不再出声。

    萧沐凌朝着山谷走去，她要找的东西在那，也许韩家那位什么老祖也在那吧。

    韩家除了他，也没有其他人能够有一头这么强的魔兽，就现在所感觉到的魔兽气息，都能赶上雪亭。

    这么强的魔兽，韩天舒还没那个能力契约。

    不是她小看韩天舒，只是这段时间对韩天舒有所了解，哪怕不是全面了解，在魔兽这方面她多少还有点自信。

    要知道她身边的，那是兽帝！

    萧沐凌眼看着就要靠近山谷，突然地面震动了起来。

    “嘣！”

    大地晃动！

    萧沐凌挪动了一下步伐，站得稳稳当当，注视着前面的神色认真了几分，眉宇间却始终带着笑意。

    高大身影从山谷一步一步走来，萧沐凌目测，前面的东西大概有两米，不像傀儡。

    拥有了诡域的傀儡线以后，萧沐凌对傀儡这些东西有种无师自通的感觉，所以这一看，她就知道不是傀儡。

    “他身上的气息还有点熟悉。”双手交叉在前，萧沐凌若有所思又指了一指。

    似乎是……盒子。

    萧沐凌又拿出盒子看了一眼，然后重新看向那走来的高大身影。

    就是这种感觉，这人不像人，鬼不像鬼的东西身上的气息，就是盒子上的，也就是说韩家用他们手里拥有的石头，用在了秘术炼制上？

    萧沐凌这样想着，那身影已经到了面前，她随手将盒子收起，一方神鼎在掌心飞旋而起！

