    什么？竟然让楚怀殇出战？

    萧清羽心头一沉，这个该死的元灵大帝，还是将手伸向他们了。他们早就说了不出战的，元灵大帝却根本不予理会，直接就当众下令。

    紫玄卿也有些意外，看着楚怀殇，想知道他如何应对。

    楚怀殇眉头微皱，没有开口，所有人都盯着他，姜百鸣更是心跳如鼓。

    “殇儿，你……”他担忧地看着，却不敢当众说什么。

    “神子，大帝叫你呢，快去吧！”

    有不知内情的域主催促楚怀殇，对于楚怀殇的能力，大家都是有目共睹的。既然大帝发话了，那第三局非赢不可，不然人族的脸面都丢尽了。

    楚怀殇依旧没有动，只对元灵大帝淡淡道：“请师尊见谅，弟子早就说了不出战的，请找其他人吧。”

    这话犹如当众打了元灵大帝一巴掌，他脸色越发铁青了。

    “怀殇，师尊的命令，你都敢不听了？”元灵大帝阴沉沉的，手指一根根攥紧，似乎随时都会发作。

    楚怀殇却不再回答，气得元灵大帝几乎爆发，眉心的那点红痣仿佛要滴出血来。

    “好，既然你不出战，那为师也不勉强你。”

    倏地，元灵大帝又盯着了萧清羽，一字一句道：“清羽，为师命令，第三场，你上！”

    现场顿时一片喧哗，无数上眼睛又盯在了萧清羽身上。

    谁不知道他们二人乃夫妻？

    让楚怀殇或者萧清羽上，根本没有区别。

    姜百鸣听得差点昏死过去。

    无论他们中的谁，至少名义上都是大帝的弟子，而且还得了大帝不少珍贵的赏赐。如果他们都不出战，就是公然忤逆师尊，等于和元灵大帝撕破脸了。

    可要是出战，那就必须赢，否则一旦受伤，岂不是坏了计划？

    萧清羽呼吸一重，没想到元灵大帝这么无耻，说了不出战，他根本置之不理，摆明了就利用他们，必须赢。否则就像之前两个侍神一样，赢不了就死了吧！

    一时间，现场的气氛凝重起来。

    “怎么，清羽，你也要忤逆为师？”元灵大帝脸色阴沉起来。

    ……

    一个时辰前。

    梵天城内，虽然今日姜百鸣不在，但城主府的运作依旧和平时一般无二。

    内院中，君无恨正在练剑。

    有关元灵大帝的阴谋他已经知道了，不管是为了未来的战斗，还是为了保护自己和亲朋好友，他都日复一日的修炼着，从来没有倦怠。

    他一招一式都很缓慢，灵力附着在剑身上，几乎看不见，仿佛一层水韵的幽光闪过，显得浑然天成，不带一丝杀戮之气。

    盛云萱在旁边看着，没有出声，眼里只有倾慕和崇拜。

    欧冶子带着宝儿路过，看了看两人一眼，摇摇头边走边道：“宝儿啊，你已经七岁了，为师今天准备开始教你更厉害的东西，想不想学啊？”

    “想啊！师父要教我什么新东西呢？”宝儿满脸期待，眼睛蹭亮。

    “师父教你……让兔子会飞，狗会猫叫，公鸡能下蛋，老虎长着狮子头，如何啊？”

    宝儿顿时惊讶起来：“还能这样吗？”

    欧冶子得意地笑了起来：“当然能！师父可是天下第一巧匠，什么不能？走，师父带你去实验一番，你就明白了。”

    “好耶好耶……”

    一老一小朝着实验室而去，另一处院子中，无影正在和天命斗嘴，霜儿端着刚洗好的衣服，正在院子里晾晒，姜千重抱着心爱的曾外孙女，嘴里哦哦地逗着。

    “小月儿，睡了这么久，终于醒了。”

    难得一次家里没人，轮到他抱，姜千重笑得合不拢嘴：“来，笑一个给曾外祖父看看……”

    “哇哇哇——”

    小月儿刚醒片刻，小嘴一张大哭起来。

    姜千重顿时慌了手脚：“哎哟，小月儿怎么哭了，不舒服还是尿了？”

    一旁的乳娘看了，笑道：“老爷，小小姐是饿了，要吃奶。”

    姜千重连忙将小月儿递过去，交给乳娘：“好好好，你快喂小月儿，可别饿着她了。这孩子，就是吃得多才长得这么好，多吃点，多吃点……”

    乳娘抱着小月儿进去了，片刻，哭声没了，姜千重才松了一口气。

    可他依旧舍不得离开，还想着等小月儿吃饱了，再逗逗她。

    坐在椅子上，姜千重耐心的等着，才片刻，他就发困起来，开始打瞌睡。

    一缕幽幽的香气飘散了进来，他忽然觉得不对劲，猛地站了起来，却见一个陌生的戴着面纱的女子走了进来，他顿时一惊：“你是……”

    话还没说完，他眼前一黑，已经晕了过去。

    内室中，翠儿正在收拾小月儿的衣物，乳娘正在喂奶，忽然翠儿脸色一变，盯着门口，却见一个白衣女子走了进来，眼中阴冷怨毒，浑身散发着杀气。

    “你是谁？敢擅闯……”

    “滚开！”

    夙沙绯樱一扬手，将翠儿掀飞在地，已经盯着了乳娘怀里的小月儿。

    “你、你想干什么……”乳娘吓得脸色大变。

    “把孩子给我！马上！”夙沙绯樱冷冷地伸手。

    “不要！”

    翠儿飞快地爬起来，顾不得唇边的血迹，尖叫一声朝着小月儿冲去，从乳娘手里抢走她，转身就朝窗户冲了过去。

    轰！

    木质的窗棂被撞得四分五裂，翠儿浑身冒出了白光，护着小月儿拼命朝院子外逃。

    她认出这个女人来了，莲华妖王——夙沙绯樱！

    翠儿怎么都想不到，莲华妖王会在姜家出现。不用说，她肯定是趁着主子和少夫人不在，来报仇的，不管如何，她一定要保护好小小姐！

    翠儿拼命地朝隔壁院子飞奔，再也顾不得暴露身份，不少丫头下人见了她会飞，都惊讶不已，却还来不及说什么，就被追出来的夙沙绯樱一招杀了。

    一路上，横七竖八地倒下无数下人丫头，鲜血飞溅。

    “逃不了的！哼哼！今天你们所有人都要死！”

    夙沙绯樱放声尖笑，狂妄之声响彻整个城主府：“萧清羽，你这个贱人，今天本王就要毁了你的一切，杀了你的女儿，让你痛苦一辈子，以报本王心头之恨！”

    眼看着翠儿抱着孩子，出现在前面，她身形化作一道闪电，冲了上去。

