    不等洛奇擦干手，一道不似人声的尖嚎和利尔的惊叫从盥洗室外传来。

    挑了挑眉，洛奇看了眼被烧得漆黑碎裂的镜子，转身走出盥洗室。

    只见威科的卧室门口，一个络腮胡浓密的干瘦男子掐着利尔的脖子，狰狞的面上双眼不见眼珠，只剩浑浊的眼白，看起来干瘦的躯干却将健壮的利尔压制得难以动弹。

    利尔被掐得满脸通红，却无法挣脱威科那铁钳般的双手，求助的目光看向洛奇：

    “咳咳······猎魔人大人，救救我！”

    洛奇摇摇头，拿出【特质磷粉】开启【侦查】技能。

    世界的色彩再次变鲜艳，双眼翻白的威科额头处，有一团明显的蓝色光斑盘踞。

    将纸包打开，洛奇用食指沾了点磷粉，指向威科的额头同时漫不经心的开口：

    “我并不在乎这个人的死活，只是不希望浪费我的磷粉，你现在离开还来得及。”

    沾染了磷粉的食指靠近，双眼翻白的威科面上露出挣扎，仿佛在渴望又在害怕。

    最终，他朝洛奇尖嚎一声，浑身一软倒在利尔身上，额头盘踞的蓝色光斑消失不见。

    洛奇扯了扯嘴角，将食指上的特质磷粉搓掉，收起纸包道：“把他抬回床上，喂点水。”

    被松开的利尔咳嗽不断，听了洛奇的话害怕的看了眼威科。

    看出利尔的担忧，洛奇转过身，拿起之前女仆送过来的茶水：

    “那只梦魇离开了，他没事了。”

    梦魇？

    利尔仍旧愣愣的坐在地上喘了会气，见洛奇端着茶杯过来，这才惊喜的反应过来：

    “猎魔人大人，您的意思是，威科他没事了？”

    洛奇抿了口茶，点点头道：

    “嗯。不过他被梦魇缠身多日，精力被吸了不少，身体和精神都很虚弱。”

    利尔闻言狂喜着朝洛奇连连道谢，而后抱起威科放回床上，又急匆匆的出去端水。

    洛奇任由利尔忙活，等利尔喂了威科几口水，威科有转醒迹象后，洛奇才把屋里的那张安乐椅拉过来坐下。

    捧着茶杯，坐在安乐椅上的洛奇静等片刻，床上的威科醒了。

    双眼黑白分明，神色疲惫迷茫，但没有癫狂疯傻的迹象。

    一旁的利尔忍不住红了眼圈，而后端着杯子走到洛奇旁边。

    虽然他很想立即和兄长说些什么，但他知道，猎魔人大人有话要问威科。

    洛奇也没客气，他救醒威科就是想了解公爵府里的事，也为完成【庄园执事离开的秘密】支线任务。

    抿了口茶，洛奇摇晃在安乐椅上：“我是位猎魔人。说说你在公爵府里的遭遇。”

    “猎魔人？”

    神色仍有些迷茫的威科重复了一遍，看了眼站在洛奇后面的利尔，像是回忆起了什么。

    整理了下思绪，他朝洛奇歉意的点点头：

    “尊敬的猎魔人先生，原谅我现在无法起身行礼，感谢您的帮助，把我从玛莉的梦里救出来。”

    洛奇微微点头，想起战斗日记里那个初级梦魇的名字，正是玛莉莲娜。

    表示完谢意，威科侧了侧身，让自己正对着洛奇，面上露出回忆之色：

    “玛莉是公爵府里的庄园女仆，在我手下做事。”

    “她很美，是庄园里最美的露珠。”

    “我们约好，做完今年的合同，她便不再续签，安心的嫁给我。”

    “但在那个血腥的夜晚，她死了。身体里每一滴血流干，躺在公爵大人的床底。”

    说到这，威科闭了闭眼，似要遮掩住眼里的悲伤。

    一旁的利尔叹了口气，显然他以前也见过这个玛莉。

    洛奇静静的听着，没出声催促也没出声打扰。

    片刻后威科睁开眼，继续开口道：

    “玛莉她们死了之后，公爵府每到月圆之夜，睡着的人们都会听见哭嚎声，直至醒来。”

    “我也不例外，不过我不仅听见哭嚎，还看见了玛丽。”

    “她在梦里和我哭诉她被控制了，还有一同死去的那批仆人。”

    “只不过只有她成了梦魇，其他仆人都成了怨灵。”

    “我问她是谁在控制她，但她也不知道，只叫我主动申请守夜，让我早日离开公爵府。”

    “起初我没有听她的，因为我想调查是谁在控制她，没有在第一次月圆时申请守夜。”

    “因为怨灵的存在，公爵府里死去的仆人越来越多。”

    “玛莉也再次将我拉进梦里，说她快护不住我了，下次月圆，让我必须申请守夜。”

    “这次我听了她的，月圆时申请了守夜。”

    “我们的计划成功了，她成功帮我离开了公爵府。”

    “但离开公爵府时，我被她困在了梦里。”

    “她操控我画那些打开梦门的涂鸦，让她可以从公爵府随时来到这里。”

    威科说完，疲惫的神色有些黯淡，但从头到尾都没有抱怨的意思。

    显然，他并不怨恨把他困在梦里的玛莉莲娜。

    【支线任务——庄园执事离开的秘密（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    可算完成了，这趟没白走，消耗的【特质磷粉】花得不亏！

    洛奇松了口气，在安乐椅上轻轻摇晃道：

    “那你留在公爵府调查的期间，有没有发现什么？”

    威科苦笑一声：

    “没有。除了主动让我看见的玛莉，就连其他的怨灵我都看不见，更别说找到控制她们的人。”

    顿了顿后，他收起脸上的苦笑，恳切的看着洛奇：

    “尊敬的猎魔人先生，我是否可以请求您，请求您救救玛莉，帮她从控制里解救出来？为此，我愿意把我从公爵府里拿到的遣散费，一百五十枚金币，全部支付给您。”

    【触发新的支线任务——解除低级梦魇·玛莉莲娜的控制（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虽然没得到其他情报，但有个新的支线任务，也还算不错。

    至于威科说的遣散费，不能带出副本的金币，估计你贪财的弟弟利尔会比较感兴趣。

    洛奇腹诽着摇了摇头，正想说自己会尽力时忽然想到什么，看向旁边的利尔。

    利尔见洛奇看向他，立马跑去房间角落撬地板：

    “大人，威科的遣散费我没动，都在这。”

    洛奇摆摆手让利尔回来，眉头微皱的看着这对兄弟：

    “你们两个是兄弟的事，不是什么秘密吧？”

