    此时，曰军残余的这几个人都已经抽出了指挥刀，他们本来打算像一个武士一样战死。

    可是......

    当他们看到安娜出现，他们的心思发生了变化。

    一名参谋慢慢得躲在了同伴的身后，他的手有意无意得向着腰间摸去。

    终于，他找到了机会，他似乎可以在临死前拉着安娜垫背了！

    可是，他的精神太过全神贯注了，他完全没有注意到，周围二十三师的士兵们，那仿佛看傻子一样的眼神！

    “砰！”

    一声枪响过后，那名参谋带着不可置信的眼神倒下了。

    安娜的手枪还冒着青烟，她笑着说：“想偷袭我？你们还早了一百年呢！”

    陈启民曾亲口说过，在整个东北边防军，要论玩儿手枪，安娜绝对是当之无愧的军中翘楚！

    无论是枪法还是出枪的速度，在整个东北边防军，安娜都绝对是首屈一指的！

    安娜不屑得对高岛友武说：“我听说你出身武士世家？我给你个机会！来！咱俩过过招！”

    高岛友武一愣，他没想到安娜居然会提出这样的要求。

    继而，他觉得自己受到了莫大的羞辱！

    他！高岛友武！

    堂堂陆军中将！武士家族出身的军人！

    居然被一个女人轻视了！

    但！

    这并不是结束！

    安娜从腰间拔出了一柄短刀，她对着高岛友武轻轻得挥了挥！

    居然用短刀！

    高岛友武愤怒了，甚至都有些失去理智了！

    他怒吼着向安娜冲了过去！

    他的刀锋凌厉，而又带着一往无前的气势，看得出来，他的身手是真的很不错。

    可惜......

    他失去了身为剑客的冷静。

    安娜轻轻的撇了撇嘴，她脚下微微一动，闪过了高岛友武的刀锋。

    高岛友武已经预料到他这一刀很难建功，他早就做好了准备，他要的就是用凌厉的攻势，在最短的时间内制服安娜。

    高岛友武的刀锋一转，在他预料中，这时的安娜应该会继续躲避。

    啪！

    出乎预料的。

    安娜不退反进，在高岛友武的力量还没有发出来之前，一掌打在了他的大臂上。

    高岛友武的攻势被拦住了，而且他的整个侧背都暴露在了安娜的面前。

    糟糕！

    高岛友武心中大惊！

    可是，已经晚了......

    高岛友武感觉自己的后脑被人狠狠得打了一下，然后，他便什么都不知道了。

    安娜的眼中满是欢喜的神色：“到底还是被我逮着了吧？”

    高建元一脸谄笑得走了过来：“司令，这可是个中将！抓了他，咱们督军怎么都得给你加顿鸡腿了吧？”

    “加鸡腿？”安娜冷笑：“没有一碗红烧肉，他别想打发我！”

    说到这里，安娜似乎觉得亏了，于是便加了一句：“还得再来一碗烧刀子！”

    安娜为什么这么不理智得挑战高岛友武？

    那是因为安娜想要活捉他！

    安娜知道，在正常情况下，想要活捉一名已经决心赴死的中将是很难的。

    但是如果是安娜上，那就不一样了，高岛友武不会相信自己会被安娜抓住，甚至他会认为这是一个拉着安娜一起去死的好机会。

    他要是敢这么想，那他就给了安娜活捉他的机会。

    事实证明，安娜猜对了！

    面对安娜的挑战，高岛友武觉得自己受到了侮辱，所以他便全力迎战。

    可惜......

    他并不是安娜的对手。

    要知道，安娜可是跟陈启民学过近身格斗术的，用手枪和短刀在近距离与人搏杀，那是安娜的看家本领！

    高岛友武以为安娜用短刀是在侮辱他？

    实际上，安娜已经倾尽了全力！

    随着高岛友武的落败，陈启民的第一阶段战役已经完成。

    海参崴近在咫尺，翻手之间就会重新回归祖国的怀抱。

    曰本驻苏俄派遣军剩余的部队，几乎是被陈启民堵死在了外东北！

    他们现在只有一条路可以选择，北上庙街，然后从库页岛逃回去！

    可是，这条路也并不好走，四月的库页岛和庙街并没有解冻，曰本海军想要在这个时候从庙街将曰本军队接回去，那是要冒极大的风险的，而且成功的希望还不大！

    至于说......

    让曰本军队跟陈启民拼命，陈启民表示非常欢迎，一支跟后方断了联系的部队，还能对自己造成多大的威胁呢？

    安娜的二十三师也已经打通了前往朝鲜北部的道路。

    日本最重要的粮食基地，已经暴露在了东北边防军的面前。仅仅一天的时间，陈启民便牢牢得占据了战场的主动权！

    4月17日上午，汤栋刚刚接待了一帮从关内来的学生。

    在知道陈启民决心对日本作战之后，关内老百姓自发得发起了募捐活动支持陈启民作战。

    不仅如此，有很多爱国青年也自发的组织起来，赶赴吉林参军！

    汤栋刚刚接待的这波学生便是来参军的，同时，他们还带来了大量的捐助物资。

    对这些人，汤栋和陈启民都是非常欢迎的。但是，无论是汤栋还是陈启民，他们都没有想过要把这些人送到战场上去。

    毕竟，他们可都是非常重要的人才啊！

    “万岁！”

    “万岁！”

    突然，外面的街道上响起了一阵阵的欢呼声。

    汤栋看着窗外满脸的微笑，他自然知道老百姓是为什么欢呼？

    他早就已经收到了前方的战报。

    一日之内！

    东北边防军消灭了曰军足足两个师团，击毙了第十六师团师团长梨本宫守正王，活捉第十九师团师团长高岛友武！

    一日之间！

    东北边防军击毙、俘虏曰军近五万人！

    创下如此辉煌的战绩，东北边防军的两个师加起来，损失都不到八千人！

    这是一场实实在在的大胜！

    如此战绩，早已经让汤栋心潮澎湃！

    如果不是还有工作要做，汤栋绝对会比老百姓们更加的激动！

    不仅仅是长春的百姓，很快，全国的百姓都知道了东北边防军的战绩！

    百姓们沸腾了，曰本刚刚在巴黎和会上给予了中华莫大的耻辱，可是转头，陈启民就用一场无可辩驳的大胜洗刷了这份耻辱！

    举国欢腾！

    在危难时刻，陈启民重新唤醒了这个民族的自豪感！

    让他们重新有了挺起胸膛的底气！他们如何能不兴奋？

    很快，全国就开展了新一轮支援前线的狂潮。

    但是，在这片举国欢腾之下，有人却不开心了......

