    第817章 可遗传基因链，系统在线催娃？

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    宿主大大太苟了，简直无语吐槽。

    

    不过……   

    这话只是在心里想想，作为猪脚贴身统宝，行动上肯定百分百听命滴。

    

    “叮，系统收到宿主大大的指令，五十颗智力彩虹糖，五十颗持久增强果和三十块大力巧克力兑换成功，已放入物品栏。”

    

    “叮，幸运大转盘，二十连抽开始！”

    

    “叮，恭喜中奖，各科基础+10。”

    

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+10。”

    

    “叮，恭喜中奖，体质+10。”

    

    “叮，恭喜中奖，获得十亿软妹币，已存入宿主银行卡，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得智力彩虹糖十颗，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得持久增强果十颗，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得大力巧克力十块，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得颜灵果十颗，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖十颗，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得七彩兵粮丸十粒，已存入系统物品栏，请大大查收！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得十公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得十公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    

    “叮，恭喜中奖，获得十公分宽度……”   

    “……”   

    “叮，恭喜中奖，获得一条可遗传的基因链，已存入特殊属性栏，请大大查收！”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    “我尼玛？”

    

    “这特么都是些啥玩意儿？”

    

    “苟系统你有本事滚出来，放心，我保证不打死你，只跟你谈谈人生……”   

    几乎下意识的，江南无力吐槽。

    

    倒不是说苟系统不好，而是这家伙太贼了，简直充分解读了自己的意思。

    

    他说系统还想让他继续抽奖的话，有什么好东西，这次一定要多上一点。

    

    结果……   

    对方果然多上了。

    

    二十连抽，两千积分，表示抽一次是一百积分，正常只能兑换一样物品。

    

    可现在中奖，动辄就是十颗，十块和十粒，十公分和+10云云。

    

    从这方面来说，苟系统绝对大气。

    

    只不过这些个中奖物品，几乎与过去一模一样是什么鬼？

    

    前三个不用说，基础也好，潜力也罢，包括体质，都是每次连抽必备。

    

    而后边的各种糖果，巧克力，兵粮丸，乃至公分长度，都是老生常谈之物啊！   

    爆大绝对是爆大了，却一点都没爆新，这跟糊弄人又有什么区别？

    

    果然。

    

    不能对系统抽奖抱太大希望。

    

    不然希望有多大，失望就有多大。

    

    送的都有如鸡肋，食之无味，弃之可惜，无非是量大一点，不让人觉得亏本。

    

    哦对了！   

    倒也不是完全没有新奇之物。

    

    在最后一抽，就中了一条可遗传的基因链，算是特殊属性，之前从未见过。

    

    只是这东西，江南眼皮子一翻，就明白其用途了，用来传宗接代的。

    

    准确的说……   

    是让自己的后代，更加优秀。

    

    所谓龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞，麻雀生儿钻瓦缝，大家都知道吧！   

    从基因学角度说……   

    就是后代会遗传父母的基因。

    

    而这个基因，有好的基因，自然也有不好的基因，充满太多不确定因素。

    

    比如父母都很健康，可后代却生来残疾，父母都很优秀，可后代却生来智障，父母都有很多特长，可后代却没得多少天赋。

    

    总而言之，无论是身高也好，体质也罢，亦或者智力天赋，都存在不确定。

    

    可是这一条可遗传的基因链，却可以让自己的后代，在某些方面生而优秀。

    

    比如身高，体质，智商，天赋等等。

    

    也就是说……   

    他的后代，肯定是天才儿童，且这个所谓的天才，可以一直遗传下去。

    

    这东西好么？

    

    乍一听，当然很好啊！   

    这么好的东西，牛蛙可辣死好吧！   

    但问题是……   

    他现在都没结婚，哪来的生崽啊！   

    他跟白莺莺只是订婚，而结婚还得等到明年初来着（之前和姜老爷子的约定）。

    

    虽然不结婚也生崽的一大片，但他还是想着等结婚之后再生崽来着。

    

    【sp：二人世界还没享受够】。

    

    所以……   

    这所谓的可遗传基因链，暂时真没用。

    

    更何况他相信以自己的优良基因，再加上白莺莺的优良基因，即便没有这个可遗传基因链，后代也必然是优秀至极。

    

    虽然肯定比上自己，但百分百是人中龙凤，万古唯二，大家说对不对？

    

    

