    素云涛和马修诺满意地离开了。

    离开之前，马修诺告诉林北，最多一个月，就会有人来接他前往武魂城，让他在这段时间里做好准备。

    林北自然没什么话说。

    一个月就一个月吧，反正他也没什么事要做。

    每天除了模拟，就是节制地锻炼一下身体。

    不节制不行啊。

    没看那个觉醒了盘古开天斧的分身，就因为过度锻炼，结果给自己留下了暗伤，导致无法承受武魂的力量，爆体而亡。

    林北可不想重蹈覆辙。

    所以锻炼起来，非常小心，只要感觉那里有些不对劲，立刻停下来休息。

    不知不觉间，一个月的时间过去了。

    林北的身体变得足够强壮，这固然有他自己锻炼的成果，但大部分都是模拟器带来的。

    这一个月里，他每天午夜都会准时模拟。

    在每次的模拟中，模拟的成就通常不高。

    大部分的模拟，都是刚穿越过去，就死了。

    林北看得那就一个头皮发麻，各种匪夷所思的穿越方式，各种令人意想不到的死亡瞬间。

    他有时候都觉得，穿越真的太难了。

    根本不想小说中描述的那样，穿越过去就可以为所欲为。

    除了穿越就死的大部分模拟。

    少数部分的模拟，林北成功穿越活了下来，但觉醒的武魂也是普普通通，在修炼到十级后，就死在了各种魂兽或者魂师的手上。

    林北从这些模拟中选取了提升身体素质的奖励。

    这些奖励并不怎么好，但好在聊胜于无，积少成多，在不断的【身体素质略微提升】的奖励下，林北的身体素质逐渐变强。

    当然，这些模拟的奖励中，偶尔会有魂力的奖励。

    但是，当林北选取魂力作为奖励时，自己的魂力并没有增加——

    林北觉得，应该是他还没有获取第一魂环的缘故，桎梏没有突破，所以魂力无法提升。

    于是在之后的模拟奖励中，林北再也不选魂力作为奖励了。

    他只选取增加身体素质的奖励。

    身体的强大是非常重要的。

    君不见原著中的唐三，之所以能吸收魂骨八蛛矛和各种越级的魂环，靠的就是一个强大的身体素质。

    而随着身体素质的变强，林北现在也能维持盘古开天斧出现十秒左右的时间了。

    这天，林北和老亚当坐上罗亚叔叔的牛车，前往诺丁城。

    当他们来到圣魂村的时候，发现他们这里也刚好有一辆牛车要去诺丁城。

    牛车上的那个老人，老亚当认识，正是圣魂村的村长老杰克。

    “杰克，你这是要去哪？”

    “亚当？我当然是去诺丁城，倒是你，带着身边的孩子要去哪？”

    “我们也是去诺丁城。”

    老亚当和老杰克聊上了。

    两个老人年轻时是好友，经常往来一起喝酒吹牛，只是老了后，走动不便，这才渐渐少了联系。

    他们也没想到今天会这么巧，会在这里碰上。

    两辆牛车慢悠悠地走在乡间的小道上。

    老杰克坐在牛车上，将自己略有些僵硬的膝盖关节摆正，随后问道：“亚当，你们去诺丁城做什么？”

    亚当看了一眼林北，得意一笑，说道：“这孩子加入了武魂殿，我带他去诺丁面见武魂城来的魂师大人，过不久，这孩子就要前往武魂城了。”

    老杰克惊讶地看向乖巧的林北，说道：“原来最近一直在传的加入武魂殿的天才少年，就是你身边的这个小家伙啊。”

    他咬了口旱烟，神色羡慕中又有些无奈，“原本唐昊的孩子，就是那个唐三，你知道的吧？”

    “知道，听说那个孩子非常乖，四岁的时候就开始给他的爸爸做饭了。”

    “对，就是那个孩子，原本武魂殿的魂师大人也邀请小三加入武魂殿的，但唐昊死活不答应，可气死我了！”

    说到唐昊的固执和倔强，老杰克还是有些生气。

    老亚当诧异地问道：“唐昊为什么不让唐三加入武魂殿啊。”

    他感到很奇怪。

    武魂殿可是当今大陆上最强大的组织之一，怎么会有人不想自己的孩子加入武魂殿的。

    “难道唐昊和武魂殿有仇？”

    老亚当忍不住问道。

    老杰克吹胡子瞪眼，“他一个铁匠能和武魂殿有什么仇？我看他啊，就是喝酒喝多了，脑子坏掉了！”

    林北在一旁挑眉，暗自嘀咕。

    人家唐昊和武魂殿的确有仇。

    而且还是杀妻之仇。

    前教皇可是把人家的漂亮妻子给逼得献祭了。

    他会让唐三加入武魂殿才怪。

    两个老头一路聊着天，林北在一旁也不说话，默默听着，很快他们就来到了诺丁城。

    “那杰克你先去忙，我带这个小家伙去武魂殿了。”

    “去吧去吧。”

    老杰克羡慕地看了一眼得瑟的老亚当，摆摆手，跟着牛车前去兜售自家村子的蔬菜水果。

    老亚当则带着林北前往城中心。

    武魂殿的门口，素云涛早就等候在此，在他的旁边，还有一个青春靓丽的女人。

    “涛叔。”

    “魂师大人。”

    林北扶着老亚当下车后，和素云涛打了声招呼。

    “云涛，这就是你说的那个天才？”

    女人看了林北一眼，随后问道。

    “是的。”

    素云涛先是对林北和老亚当笑了笑，然后才对旁边的女人点了点头。

    女人挑了挑眉，弯腰对林北笑道：“小弟弟，你好啊。”

    “你好，阿姨。”

    “你叫我什么？”

    女人的眉毛肉眼可见地皱起来。

    林北歪了歪脑袋，一副天真可爱的模样，“叫你阿姨啊，有什么不对吗？”

    素云涛也疑惑：“是啊，丝丝，他叫我叔叔，叫你阿姨没什么不对啊。”

    “阿姨你个头啊！”

    丝丝一拳打在素云涛的肚子上，冷笑道：“我有那么老吗？”

    素云涛惨叫一声，脸扭在一块，纳闷地看着丝丝。

    我什么时候说她老了？

    老亚当在一旁看得目瞪口呆的。

    两位魂师大人怎么突然就打起来了？

    “爷爷，我们先进去吧。”

    看到素云涛在给丝丝解释自己没说她老，然后丝丝不信，两人在那争执半天，作为始作俑者的林北便悄悄对老亚当说道。

    他扶着老人走进武魂殿。

    身后，两个年轻人还在打闹着。

