    “好！”

    站在罗夏身侧的张三，同样面色凝重，这种不同寻常的剑鱼攻击，绝对代表着某种信号。

    “哪也别去，我有预感，这一趟咱们能否活下去，小芳是关键！”

    罗夏又郑重的嘱咐了一遍。

    这倒不是他真的爱上了小芳，也不是他为了完成任务。

    而是他真的感觉，这一趟，或许他真的没有小芳对求知者来的重要。

    求知者的某种莫名目的，恐怕还真的需要小芳协助。

    想到任务，罗夏忽然来了兴致，是啊，自己差点把小芳的任务忘了。

    这时候快速增加实力和底蕴，才能在接下来的危机中活下去，那么，这时候不正好么。

    想到此罗夏立刻舍了张三，飞速朝着小芳房间赶去。

    “大哥，嗨，你干啥去，等等我。”

    独留下张三一脸懵逼，不得不追着罗夏而去。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响起，小芳打开门，一脸戒备道：

    “谁啊？”

    “是我，罗夏，快开门！”

    门外传来急促且熟悉的声音。

    听到是罗夏，小芳不在犹豫，立刻打开了房门。

    罗夏则深吸了一口气，调匀了呼吸，随后一手靠在门框上。

    一手伸出，掌心向上，仅用一直腿站立。

    摆了一个前世电影中常见的经典造型，又刻意压低声音，自认为很磁性道：

    “今晚月色明媚，晴空万里，小芳小姐，可愿与在下同去赏月！”

    额，小芳呆愣愣望着自以为很帅的罗夏，心想他这是怎么了？

    她不是聋子，船舱内的房间也不是封闭的隔音室，自然早就听到了船体被剑鱼敲的叮咚响，也同样听见了外面的枪声与混乱。

    外面明显发生了什么事儿，这个时候去赏月？？

    是不是有些不太合适啊？

    难道我误解了？

    他实际上是想跟我传递一些消息？

    害怕屋里有监听设备？所以才这么说？

    小芳心思电转，很快脑补得出了这个结论，于是她干脆的答应了。

    “那好，你稍等我下，我换件衣服！”

    小芳说着话，就欲关上房门，转身进去换衣服。

    未成想罗夏忽然一脚跨进来顶住了房门，并扯住了小芳的手，十分霸气道：

    “别换了，事不宜迟，我看天色见暗，一会月亮就没了！何况，你穿什么都好看，不用换了！”

    “啊！”小芳惊呼出声，手上传来的温热触感，以及罗夏温柔的话语。

    顿时让她脸红心跳，不自觉又联想开了。

    他，他居然扯我的手？

    我是不是应该挣脱呢？

    不然是不显得我太轻浮了？

    可是，他刚刚的造型，仔细看还挺帅的呢！

    而且，而且他居然说我穿什么都好看，他是认真的吗？

    小芳在这一刻，心乱如麻。

    本来从岗下村出来，她就只跟罗夏熟，对他有种莫名的依赖感。

    现在罗夏这么一操作，把小姑娘直接弄懵了，都不知道怎么出的门。

    浑浑噩噩的被罗夏连拖带拽，就给弄上了甲板。

    刚一上甲板，小芳就觉得劲风扑面，站立不稳，全靠罗夏拽着，才没有摔倒在地。

    于是，本来打算挣脱罗夏手的小芳，又重新给自己找到了理由。

    是啊，还不能挣脱。

    毕竟现在游轮的速度太快了，如果挣脱，我就会摔倒….

    甲板上的众人，这个时间，基本上都被安保们安排有序撤离完毕。

    只剩下残留的一地狼藉。

    罗夏牵着小芳，望着若隐若现的月色，正准备是不是即兴赋诗一首，来打动小芳的芳心时。

    “啊！”

    忽然，身旁的小芳猛的尖叫出声，身体不自觉的靠近了罗夏，指向了不远处一具女人尸体。

    那是一个死去多时的女人，在她脖子上有着一道黑乎乎的血洞，血液还没有完全凝固，还在缓慢的向甲板上渗着。

    苍白的眼神，惨烈的死状，对小芳这种小姑娘来说，足够冲击力了，她紧紧贴着罗夏颤声道：

    “罗，罗夏，甲板上怎么会有人的尸体，我，我们还是回去吧！”

    “错觉，你看到的其实是一种化妆技巧，这个女人根本没死！她是在演戏！”

    罗夏张嘴就开始胡说八道。

    回去？回去我怎么完成任务，好不容易找到这种吓人场景，不好好利用一下怎么行。

    实际上罗夏也是现学现卖，奈何他根本就不会泡妞，还没到泡妞的年纪呢，就在精神病医院渡过了。

    不过没吃过猪肉，好歹看过猪跑，前世那么多的爱情片，多多少少也让罗夏有那么三分自信。

    “啊？真的吗？”

    小芳一脸怀疑，心说这是化妆？

    那满地的剑鱼尸体难道也是道具？？

    不过顾不得她接着发问，罗夏就一溜烟带着她找到了一处还算干净的角落。

    罗夏抬首望天，将自己的侧脸面向小芳，尽量弄出一副忧郁气息道：

    “小芳，你看，今晚的月色美不美！”

    美？？？

    小芳一脸黑线，顺着罗夏的角度看去。

    还有个屁月光，不知何时天空中升起了乌云，将原本还算若隐若现的月光彻底遮了个七七八八。

    仅仅剩下那么一丢丢，如果这也能算美的话…

    不过她望着摆造型的罗夏，忽然觉得特别好玩，噗嗤一声笑了出来。

    这个人，跟村里的那些小伙子比，真的有很多不同呢….

    似乎待在他身边，就会让人感觉到莫名的心安呢…

    罗夏等了半天，没听到回答，转过身，才发现小芳正直勾勾的盯着他看，一副出神的状态。

    有了，电影书上不都这么说的么，泡妞得盯着她眼睛。

    于是，罗夏按照前世看过的姿势，猛的一个转身，凑了过来，直接将手支在了小芳背靠的栏杆上。

    俩个人的距离前所未有的近。

    甚至，小芳可以清晰看到罗夏眼中自己的倒影。

    罗夏吐出来的气息，也扑面而来。

    咚咚咚，心脏不自觉的狂跳了起来。

    小芳望着咄咄逼人的罗夏，下意识低下了头，面红耳赤….

    她想逃离…..

    却又舍不得逃离…..

    罗夏却没那么多心思，他只想完成任务。

    眼看面前的小芳这个状态，他感觉差不多到了火候。

    于是清了清喉咙，紧紧盯着小芳，故作深情且深沉的样子道：

    “小芳，其实我第一次看到你，就喜欢上你了！”

