    有娇妻了？

    是那个她吗？

    韩若青怔了怔，苦笑了下，她的命是师父给的，师父不要她了，她还留着命做什么，再说了，她本来就死了，只不过莫名其妙的穿了一次，借尸还魂罢了。

    何必呢，死就死了算了。

    韩若青没挣扎也没反抗，直接闭了眼。

    厉墨寒眉头狠狠的皱了下，狭长的眼睛紧紧的盯着她，虽然她闭着眼，但厉墨寒能看得出她是真的有求死之心。

    好！

    好你个韩若青！

    厉墨寒倏然松了手，想死，在他搞清楚这顶绿帽子到底是怎么戴上的之前，他不会让她如愿！

    “咳咳咳……”

    韩若青本能的揉着掐红了的脖子拼命咳嗽。

    “你为了一个皇甫越，竟然心甘情愿求死？”

    厉墨寒口气更差了，“他有妻子了！也说过此生不纳妾！”

    她为了一个八竿子都打不上的人，竟然两次在自己面前失态！

    “王爷，你也爱过不是吗？”韩若青忽而抬了头，安静的与他对视，“你不是也愿意为了李暮晚而休妻再娶，不是也愿意为了李暮晚置世俗于不顾，不是也愿意为李暮晚与天下人为敌吗？那么不过是一条命而已，又有何重要？”

    师父于她来说，比什么都重要，她的命都是师父救回来的，师父现在恨她怨她，那她把命赔给师父，这不是应当的吗？

    “爱？”厉墨寒冷笑了声，“本王的王妃在本王面前大言不惭的谈论她要为了另一个男人伤心欲绝的去死，行，那你爱的人呢？他在哪里，他可曾愿意看你一眼？”

    仅剩的在韩若青眼里的那一点点光，因着厉墨寒这话消失的无影无踪，刚才师父的决然和看她的陌生眼神，她心疼的简直要呼吸不上来。

    师父，既然你也在这里，为什么不愿认我。

    “我要去问清楚。”韩若青情绪激动了，她起身要下车，可厉墨寒大手一挥，马车厢四周竟然啪嗒的都落下了钢板，直接锁了起来，她推不开，扭过头，“厉墨寒！开门！你去找你的李暮晚，拦着我做什么！”

    厉墨寒冷笑：“本王找谁用不着你教！你一日还是寒王妃，本王就不能允许你践踏本王的脸面！”

    “你不是要休了我给李暮晚一个名分了吗？”

    韩若青向来脾气不好，现在更是针锋相对。

    她扯了扯湿漉漉的贴在身上的衣服，“李暮晚怕是还在等着你吧，你跟我计较这些，我还没跟你计较你一个大男人踩着我一个女人给你青梅竹马腾位置！”

    “呵。”厉墨寒危险的眯起双眼，这女人看他的眼神里确实没有一丝一毫的爱意和留恋。

    “刘淑，带兵围剿皇甫府。”

    厉墨寒轻嗤了声，霸道冷酷的声音从车厢里传出，冷的在外头着急的刘淑浑身抖了抖，才反应过来，大吃一惊：“王爷，这……”

    “半个时辰后提着皇甫越的头来见本王！”

    厉墨寒再次下令。

    刘淑知道厉墨寒是来真的，他只能应声：“是！”

    皇甫越虽是一介商贾，但确实是富甲天下，连皇帝都会召见的人，厉墨寒要动手虽说没有人能抗衡，但至少名不正言不顺啊。

    “等等！”韩若青心头微微一颤，咬牙道，“妾身知错了，还请王爷不要迁怒他人！王爷反正也要休了我，不如直接杀了我便是，到时候对外说我病故了也好全了王爷您的脸面。”

    “呵，难得你在本王面前也知道服软，看来皇甫越对你真是很重要。”

    厉墨寒打了个响指，嘴角扬起嘲讽的笑，“韩若青，你给本王听好了，本王暂时不会休了你，也不会杀了你，但是你也不要因此挑衅本王，不然你的心上人，本王会将他剁了喂狗。”

    嘶！

    一直在刘淑怀里的小奶狗缩了缩脖子，不敢吭声。

    韩若青收回了视线，默默的缩在角落，她没再说话，脸上的神色已经平静下来，她刚才确实是激动了，不理智了，她的命不值钱，但师父的命不能丢！

    对厉墨寒，不能硬碰硬。

    “你不回太庙吗？”韩若青再开口时，语气已经好了不少。

    厉墨寒瞥了她一眼，视线落在她胳膊的划伤处，他俊脸微沉，这女人明明自己会医，可现在为了那个男人也不知道处理一下伤口，简直看着就烦！

    见厉墨寒没搭理自己，韩若青也没再说什么，她将头埋进膝盖里，也不知道是在哭还是在做什么，反正没再抬起头。

    她和皇甫越到底是什么关系？皇甫越在她心里就这么重要？

    这么想着，厉墨寒双眸又阴沉了不少，他敲了敲钢板，钢板四下重新升起：“去最近的医馆。”

    闻言，刘淑松了口气，赶紧点头：“是！”

    这里最近的医馆是这家半年前新开的杏林春。

    厉墨寒将人拉下马车，雨已经没有刚才那么大了，但仍旧稀稀落落的，韩若青低着头跟着他走。

    等等！

    这里是什么地方？

    韩若青脚步顿了顿，抬头，目光落在杏林春三个字上，她忽而紧张的拉住厉墨寒的袖子：“我不要进去！”

    厉墨寒心里本就怒，眼下见她又闹，更是来气，他一把把她推了进去。

    里头有几个药童子看了过来，厉墨寒的大名谁不知道，几个药童子惊了下，急急的行礼，然后上前来迎接，大夫是个年近半百的老头，瞧着不像是真正的东家，只是聘请来看诊的罢了。

    韩若青脸色苍白，这里和她小时候家里开的那一家诊所，不仅名字一样，就连里头的简单的摆设和装潢都如出一辙。

    要非要说差别是什么，就是药童子和接诊的大夫穿着打扮是古装。

    哦，还缺的是那一场差点把她烧死烧焦的大火……

    “给她把伤口处理好。”

    厉墨寒开了口。

    大夫上前来毕恭毕敬的刚要伸手，却不想，韩若青一把推开大夫转身就跑。

    厉墨寒下意识的一把拽住她的胳膊，也顾不得她胳膊受了伤，力道大了些，他厉声怒叱：“韩若青！”

