    战争过后，天都城开始进入了忙碌的重建之中。

    在家沉睡了半个多月的谷幽这天走出了家门，他来到了外城，想看看这里的情况。

    谷幽先是来到了北面，看着城门不远处的缺口他有些感慨，“没想到保护人类几百年的城墙，竟然被那些叛徒给破坏，果然是从内部好瓦解啊！”

    虽然好奇，不过谷幽并没有靠近，因为缺口处此时已经戒严，里面有施工队伍正在日夜赶工，在修复城墙。

    破坏容易建设难，已经好些天了，缺口还只是修复了一半，谷幽感慨了一下就朝着外城行进。

    北面外城作为这次战争的爆发地，战况很是激烈，放眼望去，满是疮痍，不过好在主干道都已经被修复，道路上，工程车辆来回穿梭，废墟上，一群人正在忙碌着重建。

    随着他往外走，见到的情形越加的严重，看到这些，谷幽对邪修的恨意加强了。

    如果说是靠近内城城墙的地方还能看到一些完好的建筑，到了靠近外城城墙的部分就完全是一片废墟了，这里被邪修和异兽完全的摧毁了，这里的血型味，即使过去了半个月依然很浓郁。

    本来以天都城的防御，即便是妖兽领军，想要攻破也是相当困难的，即便是外城最终被攻破，也有足够的时间让民众撤离。

    可是有了邪修作为内应，异兽顺利的进入了外城，虽然有军队的拼命抵抗，可依然有大部分的民众丧生在了异兽口中，幸存下来的人十不存一，这可以说是几百年来人类损失最为惨重的一次。

    强压下心中的怒火，谷幽看向了外城的城墙。

    外城的城墙，被破坏的更加严重，大概三公里长度的城墙全部倒塌，这使得外城完全暴露在了原野之中。

    军方在这里设立了几座军事堡垒，用于防御。

    一些工程设备正加紧清理垃圾，给后续的修复做着准备。

    “你小子怎么到这里来了？”就在谷幽驻足观察外城城墙时，旁边一辆经过的战车停了下来。

    “齐队长啊！”谷幽回头，“我就是来看看，那晚虽然感觉战况很是激烈，没有想到破坏的这么严重！”

    这辆战车上正是特战队的齐舟，他听到谷幽的话脸色也难看了起来，“是啊，这次死伤太多了这群邪修真是太可恶了！”

    “不错，这些邪修真的是不应该存在！”谷幽也跟着说道，“对了，那个院长和叶家是什么关系？”

    谷幽虽然听到了一些叶家倒霉的事情，可是了解的并不多，齐舟可是特战队的，知道的东西应该不少，问他应该正好。

    “你不知道！”齐舟有些惊讶，“你家人没有和你说么？”

    “没有啊！”谷幽接着问道，“你赶紧说吧！”

    谷幽和齐舟也算是并肩作战过的，两人说话也就随便了一些。

    “好吧！”齐舟下了战车，站到了谷幽的身边，“那个院长就是叶孤风，也就是你父亲当年的情敌，他因为和你父亲决斗，被伤到了根本，武修一道彻底断送，没有想到他竟然选择的修炼邪功，靠着家里的资源，更是一日千里，一跃成为了大宗师级的高手，还在北面外城建立了基地！”

    有了线索，军方也把叶孤风的消息查了清楚，也正是因为叶孤风的身份地位，很多的军方人员被他拉拢，让军队系统中混进了大量的邪修。

    “我说呢！”谷幽听完感慨了一下，“我们家几次受到军方的刁难，原来都是他的手笔啊，不过你们军方也够差劲的，那几次的情况我们都有反馈过，不过你们都是官官相护，一直都没有给个说法，要不是那些人的不作为，叶孤风恐怕早就被查了出来了吧！”

    听到谷幽的话，齐舟有些尴尬，经过了这次的侦查，他们也掌握了一些情况，就像谷幽所说，不管是军方私自扣下情谊商行的气血丹，还是谷幽他们回城被袭击，还有情谊商行在经营过程中的一些刁难，这些政府方面都没有重视，就是因为叶家的特殊地位让这些人采取了放纵政策，如今被谷幽提出，虽然不是他主管，也颇感尴尬。

    “那叶家有其让人参与么？”看着齐舟尴尬的样子，谷幽没有继续这个话题。

    听到谷幽自己转换了话题，齐舟也松开口气，“自然是有，就像你提供的情报，叶锋也参与了其中，不光是叶锋，叶家至少有一小半人都参与其中了，他们就算是没有修炼邪功，也是给邪修提供了资源和便利！”

    “这么说叶家算是完蛋了！”谷幽听到叶家有这么多人参与其中，就知道叶家肯定不会好过。

    “完蛋倒不至于！”齐舟摇摇头，“叶家这么多年对天都城的贡献还是很大的，他们在政府中还是有些关系的，高层有人出面保他们，目前只是把他们限制在叶家，等着进一步的审查！”

    “参与了这事，只是审查，也太轻了吧！”谷幽惊讶的说到。

    齐舟摇摇头，“真正参与的人在那晚都消失了，留下的这部分人都是没有参与的，与其说限制他们，不如说是保护他们，毕竟这事满不了，天都城里现在有很多人对叶家都是非常仇恨！”

    停了齐舟的话，谷幽有些失望，“这样始终是留下了隐患，谁敢保证，这些人不会和邪修继续联系，而且叶家经营这么多年，掌握着那么多资源，他们要是给邪修提供一些帮助还是很容易的！”

    “这也是没有办法！”齐舟苦笑，“总不能就凭这点就迁罪于所有叶家人吧！”

    “这倒也是！”谷幽点头，“咳，我操心这事干嘛，反正又不关我的事！”

    齐舟翻了个白眼，“你小子不知道你已经上了邪修的必杀名单了吗，怎么还敢随便溜达！”

    “邪修有啥好怕的！”谷幽无所谓的说到，“那晚我被带到他们的老巢我都能脱身，现在在城里他们还能把我怎么样是怎么的！”

    “我知道你本事不小，不过最好还是不要大意的好！”齐舟看着谷幽无所谓的样子提醒到。

    “多谢你的提醒了！”谷幽表现的不以为意，“我要是因为这个就不敢出门，那我还修炼个屁，我倒是想看看，他们能有什么招数。”

    “话是这么说，不过你还是要小心一些，最好别一个人乱晃！”齐舟看了一下时间，“我还要去城墙那里检查防御，你自己小心一些！”

    “好了，你赶紧去吧，别像个娘们一样啰嗦！”谷幽哈哈一笑。

    齐舟无奈的摇摇头，“算了，随你了！”

    等到齐舟离开，谷幽用余光瞟了一下侧方，“邪修还真是恨我啊，刚出来就被人盯上了，不过谁杀谁还不一定呢！”

    谷幽修成神识后，感应更加的灵敏了，刚才他和齐舟交谈时就感觉到了危险，经过暗中观察，他发现旁边一个废墟上，一个设备操控者竟然用仇恨的目光看他。

    有了神识，谷幽对邪气的感应更加灵敏了，虽然那个操控者隐藏的很好，不过还是被谷幽察觉到了邪气的存在。

    谷幽装作若无其事的回到了战车上，然后朝着废墟前进。

    就在谷幽的战车走到了那个设备附近时，这个大型的突然一颤，然后设备吊装的一块巨大建筑残骸就脱落了，此时，谷幽的战车刚好行驶到这段路。

    不过，战车里面的谷幽丝毫没有慌张，“这么快就忍不住动手了，这个邪修也太没有定力了！”

    就在这个时候，操控者发现，那块建筑残骸并不是直直的落下，因为在残骸上有着金属的结构，恰好一个金属弯曲形成了钩子挂在了设备的钩爪上。

    由于操控者主动松开了勾爪使得建筑残骸坠落，但有了那节金属的作用，方向发生了偏移，设备被带动下发生了侧翻。

    “胡乱操作，导致设备损坏，这个理由被调查应该不会引起邪修的注意吧！”谷幽老神自在的驾驶着战车缓慢的行驶，非常恰好的躲过了被砸的危险。

    “齐队长，刚才我遭到了邪修的攻击，那个操控者就是邪修，你安排人调查一下吧！”谷幽打开了通讯给刚刚离开的齐舟发了个消息。

    “怎么我刚离开就出事，我看你还是老实的在家呆着吧！”齐舟有些无奈，“你等会，我这就过来！”

    “别啊！”谷幽赶紧劝阻，“你要是来了，这台设备不是白翻了，我的意思是，你找人利用这个理由带走他，然后暗中审问！”

    听了谷幽的话，齐舟哼了一声，“你是不是有办法辨别出邪修？”

    “你怎么知道？”谷幽有些惊讶。

    “刚才就发现你有些不对劲，我刚离开就出事，而且你还这么淡定，不难猜！”齐舟不屑的说到，“你有办法怎么不早说，这些设备可都是非常宝贵的，你真是不当家不知柴米贵！”

    “我本来也不当家！”谷幽无所谓的说到，“你还是赶紧安排人解决这件事吧！”

    不待齐舟回到，谷幽就结束了通讯，然后继续在外城晃悠。

