    目光里逐渐的暴露出了疯狂：“而且你是吃安眠药自己自杀的，是你知道自己的罪孽深重，是你知道自己已经难逃一死，所以才吃安眠药的，和我有什么关系？刘正元也是你杀的，我顶多就是个帮凶而已，所有的事情也都是你做的，是你利用美色求我做的这些事，我虽然没抵抗的住诱惑，可是我也不会死。

    该死的人是你！

    我因为你这个贱人已经丢了够多的东西了，现在我的公司位置不保，你这个害人精！当初为什么要接近我！”

    陈亦冉颤了颤，声音温和下来安抚着他：“你先别这样，我知道你也急，可是着急也解决不了事情啊，你先把我松开，我们两个一起慢慢的想好吗？”

    她不动声色的微微挣扎着，手腕的绳子被绑的实在是紧，她挣扎的手腕都疼了起来，可依旧抵不过她此刻心底的害怕。

    她是完全都没有想到，杀了一次人之后的曹建飞胆子竟然越来越大。

    竟然把主意打到了她的身上！

    而陈亦冉也清楚，曹建飞是认真的，不是说说吓唬她而已，他是真的有可能会给她灌药。

    或许他早就想到了现在这样的状况，也早就有了这样的打算。

    她的喉间紧了紧，回想起下午曹建飞打来的电话中阴沉沉的声音，浑身都害怕的起了鸡皮疙瘩。

    “没有别的办法了，唯一的办法就是你死。”

    曹建飞说完，直接弯腰把陈亦冉给拽到了床上，眸底一片冷然的阴霾，他捏着陈亦冉的下巴，迫使她张开嘴巴，然后把药瓶里的安眠药直接全部都灌到了她的嘴里。

    陈亦冉再也控制不住，害怕和后悔的眼泪夺眶而出。

    她挣扎不了，只能死死的咬紧牙关，视线被眼泪覆盖，朦胧中依稀的看到了曹建飞狰狞的脸。

    下一秒，脸上传来了一阵的剧痛，曹建飞狠狠的打了她一巴掌，她吃痛的松开了牙齿，药已经灌满了她整张嘴。

    水也被灌了进来。

    床上一片的狼藉，不一会，整整一瓶药已经一粒都不剩了。

    尘埃落地的寂静。

    眼泪和水混在了一起，陈亦冉狼狈的虚脱的躺在床上，耳朵莫名的一阵的嗡鸣，她没有了一丝的力气，害怕充斥在她的心绪之间，却已经没有了任何的办法。

    她就要死了。

    曹建飞把捆着她的绳子拿掉，声音冷静的可怕：“我看你死了再走。”

    “可是你用绳子绑我的时候，我的身上已经出现了痕迹，最后会查到你的身上的。”

    陈亦冉说：“你也会死。”

    “我用的是棉绳，不会有痕迹的。”曹建飞笑了笑，“其他的痕迹我也会处理掉，反正是你畏罪自杀。”

    他像是疯了似的：“你怎么还不死。”

    等待死亡的来临，是最痛苦的。

    眼泪像是流不完一般，一滴又一滴悔恨的从眼角滑落下来，滴在枕头上，湿了一片。

    脑海里像是走马观花似的，之前的所有事情一幕一幕的出现在了她的眼前，最后出现的是苏夏每每看向自己时，厌恶的眼神。

