    震得整个世界都跟着晃了几晃！

    众人都是大吃一惊，好几人脚步顿住，回头一看，张楚楚叫了起来：“快看！那个旗杆被天上的雷电劈了！”

    那根旗杆是这个城镇最高的东西，无论在什么方向都能一眼看到它，现在它忽然被劈，自然所有的人都能看到。众人眼睁睁地看着一道亮金色的闪电直接劈在那旗杆上，发出巨大的轰鸣声。

    顾惜玖心中猛地一沉，大喝一声：“别管那个！快跑！”

    一句话没落地，脚下的大地整个抖了起来，像是骤然发生了八级地震！地面开始开裂……

    众人没防备，被晃得东倒西歪，千翎羽因为受伤身体弱，直接摔飞出去，好死不死向着一处刚刚裂开的深坑急速滑去！

    那裂开的深坑黑洞洞的，千翎羽眼睁睁看着自己的身体向那深不见底的地裂中滚落，吓得脸色大变，他尚来不及做什么动作，整个身体就悬了空！

    眼看他就要跌落，一人电闪而至，直接截住了他，将他拦腰抱起，接着风声一起，千翎羽一阵头晕眼花，等他再睁开眼睛时，人已经被带到了外面的一处山坡上。

    这一切发生的太快，快的让人压根来不及反应。

    千翎羽一颗心几乎要跳出来，他也终于看清了带他出来的是谁。

    是顾惜玖——

    关键时候她用瞬移术救了他，不但救了他，她还一只手带出了忙着看热闹被震动震的摔了一跤的张楚楚。

    至于其他人，晏尘抱出了反应慢半拍的小狐狸，乐青荇扯出了自己的妹妹……

    顾惜玖还没将手上的两个人放下，眼睛就迅速扫了一圈，很好，大家基本都出来了，此刻正向她所在这山坡奔过来。

    她松了一口气，只不过这口气刚刚松一半立即又提了起来！

    应言诺呢？！

    因为应言诺只要出来就喜欢跟在她的身边，除了睡觉之外几乎是寸步不离，而且他无论在什么样的危险场景中都有足够的自保能力，所以顾惜玖在真正遇到危险逃命时会习惯无视他，因为她知道他能自己跟出来，甚至跑的比她还快！

    但现在她却没看到他！

    难道他失陷在里面了？！

    此刻那阵明显在坍塌，轰隆隆之声如同山崩地裂，巨大的雪雾腾空而起，几乎遮蔽了天地。

    如果应言诺失陷在里面，只怕压根没活路！

    顾惜玖身形一起，就要再重新跳进那阵门去寻人——

    她的身形极快，晏尘他们压根来不及阻拦她，眼看她就要扑进阵门之内，一个人自阵门处急闪而出，顾惜玖收脚不住，险些撞进那个人怀里！

    那个人急如电闪，一把扯了她就飞……

    顾惜玖一颗心立即放回了肚里，这个人是应言诺。

    谢天谢地，最后一刻他还是跑出来了！

    他和她的身影刚刚离开那阵门，那阵门就直接坍塌了，也可以说，是整个结界坍塌了——

    ……

    身后的声响如同天崩地裂，众人压根没时间回头看，运用风行术，一溜烟直直跑出了六七里路，方才停住脚步。