    无夜在等待。

    现在显然不是最佳越狱的时间，海军刚刚带走尸体，从升降机越狱，是无夜一开始就想好的步奏，现在越狱，难道准备在升降机中遇到哪些海军？

    而且，越狱的时间，显然最好莫过于黑夜，夜晚无论如何，推进城那些海军防御心肯定被白昼更低，黑夜的大海也容易甩开追兵。

    无限地狱没有时间概念，无夜只能用送餐人的时间而判定大致的时间，询问其他犯人，得知刚才那一次送餐是今日的第二次，也就是午餐。

    在等待中，无夜随意的跟着这位鱼人聊着。

    可以说把这位鱼人大致的情况都得知到，得知他以前从未到达过人类世界，一直在海底美人鱼岛屿生活，天性简直跟少年一样天真。

    时间慢慢的过去。

    孤寂的无限地狱中，远处传来一些声响。

    “又有人来了嘛？”侧耳聆听，无夜记得是升降机那边传来的声响，肯定不是送餐人，时间才过去如此短暂，应该是带犯人去执行死刑，或者送新人而来。

    无夜急忙，从新把鱼人拷上手链脚链，以及捡起刚才杀死那位犯人而得到的项圈，套在自己脖子之上，他可不想因为这种细节，而被海军注意到，而让自己越狱死于腹中。

    很快传来脚步声，以及一些光亮。

    无夜悠闲的依靠的墙壁上，目光透过铁门斜视着，在他眼中，只有黑暗的景色，慢慢被光亮所代替。

    三道人影呈现在无夜眼中。

    “啪！”

    无夜眼中一凛，心生不安。

    无夜此时所呆的牢房，为无限地狱第一间牢房。

    本以为只是一件小事，但无夜没有料到，这些海军居然停留在自己这间牢房之前。

    目光平淡的看着铁门之外的三道身影，情况似乎有些不对，不像是送犯人的？难道是带他人去执行死刑？不可能是自己，难道是鱼人？不对啊？不是五天之后嘛？

    “有事？”无夜故作睥睨的姿态。

    目光却仔细打量门口的三人，其中两人普通海军的装扮，手持着手电筒，光芒扫着牢房，两位海军站在这间牢房铁门左右两侧。

    而中间，正站在铁门中，不同于普通海军的装扮，也是军服，可无夜认不出这是哪一种军服，不像是海军的？黑色的军服，带着军帽。

    口中叼着雪茄，身高两名的壮汉，腰间别着一把长刀，泛着红光的长刀，非凡物。

    “不会是那位吧？”回忆原著，努力回忆原著推进城各方人物，无夜扶着额头，不会真的是他吧？不会这么背吧？

    “你！出来！”叼着雪茄的那位中年海军，指着无夜，命令道。

    “干嘛？老子又不是今日执行死刑。”无夜霸气道，心中惊诧，居然是寻找自己的？没有道理啊？今日才回到无限地狱，怎么可能寻找自己？难道自己在5.5层空间一切都推进城知晓了？

    “没说执行死刑，但是我让你出来。”

    “切，你谁啊？我凭什么听你的？”无夜不耐烦道。

    “凭我是推进城看守长，凭我是雨之希留，够不？”雨之希留霸气道。

    无夜瞳孔微缩，果然是他，果然没有猜错，但他却半点也笑不出来，推进城唯一忌惮的两人，为何会寻找自己？偏偏在最后时刻，什么原因？

    “喲？雨之希留？不就是以前那个小鬼嘛？怎么也当上看守长了啊？”

    “这么说，麦哲伦那个混蛋估计也当上署长了？”

    其他牢房很多犯人都注意到这一方，响起不少调戏的声音，能称之为雨之希留为小鬼的，都是在无限地狱被关押数十年的老怪物。

    “切，就算你是什么狗屁看守长又如何？怎么？以为我们无限地狱就可以随便欺负嘛？”无夜冷笑道，他可不会忘记无限地狱唯一的规矩，他也不想跟雨之希留有任何关系，只想不会发生任何意外，然后越狱。

    “雨之希留小鬼，你知道我们这里的规矩，你这小子爱杀人，但别到我们无限地狱来。”

    “滚吧，不然你小子也不一定能够承受的住我们所有人的气势与杀气。”

    让无夜满意的是，无限地狱唯一的规矩没有变，他只期待，雨之希留会因为而离开，虽然明白，几乎没有可能。

    “闭嘴，你们这群犯人、”雨之希留冷声道，猛吸一口雪茄，吐出烟雾随即道：“你们这里的规矩，没资格针对老子，老子没兴趣欺负你们，现在我要挑战这个小鬼，公平的挑战，怎么你们有意见？”

    “挑战？”

    在各个牢房铁门出，犯人们诧异的看着雨之希留。

    “挑战我？为什么？”无夜疑惑道，自己三年都没有在无限地狱，雨之希留就算想战斗，也不应该挑战我，而是挑战无限地狱那些有名有姓之人啊？

    “刚才杀死那位犯人就是你吧。”雨之希留居高临下的看着无夜：“手法很熟练，应该实力不错吧，正好无聊，这无限无聊的时间没有战斗，可不行，我查过资料了，鬼狐宫隆你无期徒刑，不如跟老子战斗一场，享受一场你唯一的战斗，比等死有趣，不是吗？”

    无夜苦笑一声，没想到如此巧合，本以为上天给予自己送来一位鱼人，就是帮助自己增加越狱成功，没想到最后把所有的门都关上。

    ..

