
　　“这位黑木桑，也劳烦你多多关照一下，怎么样？”

　　成田宽之的话说得有意思。一个嫁给了电通MAN的女演员，想也想得到，接下来的机会肯定多得是。只要她的丈夫帮忙撑腰，想要关照她的人大把。

　　岩桥慎一为姐夫的话而笑,“我来关照黑木桑吗？”他似是要推辞，“我又能关照黑木桑什么呢。”

　　成田宽之又露出他那副轻佻的表情，“听说，黑木桑是慎一君的忠实粉丝。”

　　“听黑木桑说吗？”岩桥慎一回他一句。

　　黑木瞳是不是他的“粉丝”，岩桥慎一不知道。但成田宽之现在会和自己提到黑木瞳，说什么让自己关照她的话，肯定有黑木瞳的一份功劳。

　　当然,能出动成田宽之，是黑木瞳那个电通MAN丈夫的缘故。

　　本来就让岩桥慎一觉得捉摸不定的一个人，偶然相遇后，又做这一出，更让他觉得猜不透。唯有一点可以确定，那就是，成田宽之是在替他牵线搭桥。

　　黑木瞳的丈夫出身名门，如今在电通关西支社也有他一席之地。何况，还是个关系户。岩桥慎一一向注重对关西那边的宣传，能多一条路，当然是再好不过。

　　成田宽之这个当姐夫的，只要认定小舅子人生上行，前途无量，自然鼎力相助。

　　不过，成田宽之能有机会说这番话，还是在于黑木瞳本人。

　　在中森明菜演唱会的后台,与黑木瞳的偶然相遇，没想到还会有这样的后续。

　　岩桥慎一正为猜测黑木瞳的想法而出神,忽然回过神来,想到,自己何必在意黑木瞳在想些什么？越是去猜想一个猜不透的人的想法，就越是会被牵着鼻子走。

　　这么想着，他心头因黑木瞳而产生的种种想法，便也淡了。

　　成田宽之既然当了这个牵线搭桥的人，机会到了眼前，岩桥慎一当然会抓住。至于别的，其实与他没有关系。

　　与黑木瞳丈夫的这道桥搭起来以后，黑木瞳的想法就会变得无关紧要。

　　“黑木桑要上京吗？”想明白了这些，岩桥慎一笑了笑，“成田姐夫发了话，我当然会尽量关照。”

　　“那我可松一口气了。”成田宽之露出个满意的表情，又拿他自己打趣，“要是被慎一君拒绝，我这下可要丢脸了。”M.23sk.com

　　岩桥慎一听姐夫这么说，下意识挑眉，好像也感觉到被这个姐夫拿软钉子刺了一下。不过，他也同样不以为意。

　　成田宽之把刚才的失地收复回来,扯平了，便也自然而然,把刚才的这一页揭过去。他倒也不是故意要扳回这一局,然而，要他什么也不做，也不是成田宽之的风格。

　　不过，只要岩桥慎一前途无量，成田宽之无所谓喜不喜欢这个小舅子，都会尽自己所能，助他一臂之力。当然，也从岩桥慎一那里，得到相应的回报。

　　……

　　朝子的满分答卷厨艺，既不会发挥失常，也不会超出这个分数。这样稳定的厨艺，某种程度上来说，也算是挺令人安心的。

　　比如岩桥慎一到姐姐和姐夫家里做客的时候，就从来不会去期待晚餐的菜单。同样的，也从来不会对晚餐的内容感到失望。

　　餐桌上，成田宽之当着朝子的面，忽然提起，“听说，明菜桑的父亲和母亲离婚了，慎一君。”

　　朝子第一次听丈夫说起这件事，稍微侧过脸，看了一眼丈夫，目光又落到弟弟慎一的脸上。

　　岩桥慎一想了想，笑道：“我是不是又要谢谢姐夫帮忙了？”

　　千惠子和中森明男离婚的事早成定局，各项事情一样样办下来，即使快刀斩乱麻，要收拾妥当，也用了些日子。

　　中森家的老宅挂牌出售，昔日里那个在清濑小镇上颇有名气的大家族，也烟消云散。争吵了大半生的老夫妻两个彻底断绝缘分，离开了父母的子女们，将会飞得更远，只有尚且没有方向、也没有归宿的小女儿明穗，忽然之间，觉得自己成了没有根的人。

　　但她除了以大吵大闹的方式来“撒娇”，再没有别的方法。而一旦说出了伤人的话，自然而然，将亲人们也越推越远。她无法意识到，是她自己切断了自己身后的根。

　　“要离婚，连房子都要卖掉，阵仗够大的。”

　　成田宽之似是在感慨。不过，他并没有推拒岩桥慎一的这句道谢。中森明男的债务问题险些闹上周刊的时候，岩桥慎一的态度已经很明确。小报杂志们大概也都接到了“不要对中森明菜的家人进行取材”的通知。

　　当然，大明星的父母老年离婚、卖掉老宅，这样的新闻能够压得下去，也跟研音在上次配合岩桥慎一把中森明男的债务问题报道压下去、并改变了先前应对媒体的策略有关。这一次，千惠子和中森明男离婚的事，中森明菜与研音事先说过，事务所早做了准备。

　　就连成田宽之，既然岩桥慎一铁了心，他也不想看中森明菜因为家人的事在媒体上出丑，连带着小舅子也受到波及，自己也跟着颜面扫地。

　　卖房子离婚，就算再低调行事，也不会毫无动静。之所以完全没有风透到小报杂志的版面上去，无非就是这个原因。

　　“卖掉了房子，才好偿还那笔债务。”

　　岩桥慎一轻描淡写，向姐夫解释。说起这件事来，他态度自然，丝毫不觉得那是个什么麻烦事。这样一来，成田宽之原先对中森明菜背后那个惹是生非的家族的那份轻视，也收敛了许多。

　　“那笔欠款吗？”

　　成田宽之有点不可思议，“为了那笔欠款就要卖房子离婚……”他心想，老年离婚的夫妻未免轻率，何况还是为了区区一千五百日元。

　　可回过神来，想明白为何如此，虽然还是觉得闹成这样不大好看，但毕竟感慨一句，“明菜桑的母亲，还真是位不得了的人。”

　　“是很了不起。”

　　说这话的人是朝子。从刚才就保持沉默的她，突然开口。她拿起酒瓶，给弟弟和丈夫倒满。

　　岩桥慎一听着姐姐的话，从她手里接过酒瓶，又为她倒满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1142. 忠实粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 