    宋千酒本来没打算和这个女人计较，但是她一口一个‘狐狸精’让她心里着实不爽。

    “好啊，你倒是拿出证据给我看看！”

    宋千酒白皙的手臂环绕在胸前，背靠着墙面好似以瑕地看着这个故意找茬的女人。

    姚思琪冷笑勾唇，“听说你进了靠着这一身狐媚本事进了容氏的设计部，那个设计师朱雅，如果不是你故意陷害，她怎么可能会做出绑架人这种蠢事，还有拿刀刺向容总的事，恐怕也是你故意激怒朱雅的吧！”

    她这话刚说出口，宋千酒就知道这人是谁派来的。

    除了宋幼梦还能有谁！

    她还真是会拿人当枪使！

    “这位小姐，不知道你听谁说的这件事，但是我有必要跟你解释一下，但是这件事从头至尾都是容总亲自处理的，谁是受害人他心里比谁都清楚。”

    宋千酒冷冷地扫去一眼，实在不想跟这有胸无脑的女人多费口舌。

    刚走出两步，前路就被人挡住。

    姚思琪没想到没想到宋千酒竟然这么目中无人，气得脸都绿了。

    “宋千酒，你不就是仗着容总对你的偏爱吗？我告诉你，等容总看清了你这个女人的真面目，我有的是方法让你在我面前跪地求饶！”

    “呵……”宋千酒冷笑，“这位姚小姐，我跟你好像也没有什么深仇大恨吧，跪地求饶，你哪来这么高的优越感。”

    宋千酒睨了一眼姚思琪，“姚氏和容氏似乎在公司业务上也没什么联系，你对我们设计部发生的事那么清楚，应该又是宋幼梦跟你说了什么吧。”

    她不用想也知道，这背后捣鬼的人就是宋幼梦。

    提及这个名字，姚思琪面色微变，故作镇定道，“你别以为没人知道你做的那些事，你的臭名早就在各个公司传开了，这事还需要别人告诉我吗？”

    “哦？是吗？”宋千酒微勾起唇角，“我记得不错的话，容总似乎对这件事下了封口令，现在竟然人尽皆知，那这件事就有趣了。”

    被宋千酒扫了一眼，姚思琪莫名的心慌。

    糟了，她嘴快把这些事全都说出来了。

    不过她转念一想，就算说出来又怎样，难不成宋千酒现在会跑到容越擎那里去告状？

    更何况她也没提是谁告诉自己这件事。

    宋幼梦和她一样讨厌宋千酒，她们有共同的敌人。

    有关这件事她一定要守口如瓶！

    思及此，姚思琪面上露出几分狠意，她的动作很快，宋千酒甚至都没有反应过来。

    ‘啪’的一声！

    宋千酒白皙的脸上出现了一个巴掌印，甚至还带着五条指甲留下的血印！

    “宋千酒，这一巴掌是你该受的，都是你破坏了我和容总的相亲会！”

    姚思琪说话恶狠狠的！

    她看着宋千酒脸上留下的血迹，脸上满是得意的神色。

    她就是故意的！故意用指甲划花宋千酒这张狐媚的脸！

    “你不是和容总一起来的吗？我倒要看看，你这张被毁容之后，容总还会不会喜欢你！”

    姚思琪脸上隐藏不住的笑意，从宋幼梦口中，她以为这个宋千酒是个多难对付的角色。

    现在看来，也不过如此！

    宋千酒很快反应过来，她眼中迸发出前所未有的寒意！

    她这五年炼狱似的经历是为了什么？

    就是为了让自己不会再受他人的迫害。

    可是现在，这个女人竟然不由分说地赏了她一巴掌。

    好，很好！

    宋千酒轻勾起红唇，一只手抹去脸上的血迹，她迅速抓住姚思琪的手腕，“姚小姐，我本来对你那无伤大雅的几句话没放在心上，不过既然你敢对我动手，那也就别怪我不客气了！”

    宋千酒的眼神让姚思琪本能地害怕，她想挣脱，可是宋千酒的力气却大得很。

    一声尖叫，姚思琪脸上就出现了一个巴掌印。

    “这一巴掌是替元子给你的！”

    宋千酒冷哼一声，对着她的脸又是一巴掌下去。

    “这一巴掌是还你对我的不敬！”

    两掌下去，姚思琪的脸已经通红一片。

    宋千酒的力气不小，这两巴掌震得姚思琪耳朵嗡嗡作响。

    “宋千酒，你敢打我……啊！”

    她的话还没说完，宋千酒对着她的左脸颊又是一耳朵扇了过去。

    “你敢扇我，我有什么不敢打的！”

    宋千酒松开姚思琪，后者因为被打得有些晕，差点摔在地上。

    扶住身后的墙壁堪堪稳住身型。

    “妈咪！”

    “妈妈！”

    两道声音不约而同地闯进来，宋千酒转头，竟然是小包子和元子两个小家伙。

    包子和元子是见宋千酒许久没回来，所以打算过来看一下。

    可是他们看到了什么！

    她亲爱的妈咪脸上竟然流血了！

    小包子凭着自己的分析很快弄清楚了事情的缘由。

    他心疼地拿出纸巾替宋千酒擦着脸上的血迹，晶亮的瞳孔里似乎要滴出眼泪。

    “妈咪疼不疼？包子给妈妈呼呼。”

    他的妈咪，自己捧在手心里怕化了，何时被人这样欺负过！

    而小元子站在一边，此刻他阴沉的面色似乎要滴出水来。

    这样的表情不应该出现在一个几岁大的孩子身上。

    他看着宋千酒，垂在身侧的小手紧握成拳。

    “是你打的妈咪？”

    这话，是对姚思琪说的。

    他的声音奶里奶气的，却带着让人害怕的力量。

    “是……是我……”

    姚思琪知道这位是容越擎的儿子，已经吃过一次亏的她，此刻说话不敢太放肆。

    不过看着元子这双眼睛，她竟然生出了害怕的心思。

    害怕……

    她怎么可能会害怕一个几岁的小孩？

    “元子，这个女人接近你和容总一定是另有所图，我这是在替你教训她。”

    姚思琪心里止不住地害怕，说话的声音也有些颤抖。

    “用哪只手打的？”元子一字一顿问道。

    “啊？”

    姚思琪一时间没反应过来，有些愣住。

    “我问你用哪只手打的！”元子重复了一遍，脸上的表情隐约有些不耐烦。

    而就是这气势，姚思琪竟然下意识地举起了自己的右手。

