
　　这些雷霆，全都是血黑色的。

　　像是黑暗之雷、污浊之雷、破灭之雷。

　　轰隆隆声传出。

　　万雷齐至，咆哮九州，横扫万物。

　　“吼……”

　　九风雷兽张嘴一吸，把这些雷霆吞入体内。

　　然后，一个震颤。

　　又把这些雷霆吐了出来。

　　砰！

　　这一进一出之间，万雷之力，变成十万雷霆。

　　其力量提升十倍，更加毁天灭地。

　　“死！”

　　三尾巫狐阴冷的声音，回荡在这雷霆翻滚的世界之中。

　　砰的一声！

　　十万雷霆，翻滚间，形成一座灭世雷山，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“还有半刻钟……”

　　苏辰倒退之时，抬手一抓，战皇棋盘，飞闪而现。

　　砰！

　　战皇棋盘上面，无尽光芒，喷涌而出，化作一个巨大屏障。

　　几乎是在同一时间。

　　十万雷霆凝聚而成的灭世雷山，狠狠砸了过来。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的爆炸声，传了出来。

　　战皇棋盘发出剧烈颤抖，防御屏障。

　　只是坚持了三息的时间。

　　便是彻底崩溃开来。

　　咔嚓一声！

　　灭世雷山，镇压所有，落下间，直接把战皇棋盘击飞出去。

　　“死！”

　　三尾巫狐脸上寒光闪烁，心神一动。

　　九风雷兽与灭世雷山，彻底合体，力量变得更加狂暴。

　　刹那间，便是出现在苏辰跟前。

　　“等的就是你！”

　　苏辰脸上露出一抹狠辣，挥手间，体内的大道阳神，陡然冲出。

　　嗡！

　　这道阳神，像是流动的岩浆，速度飞快，直奔雷山内的九风雷兽而去。

　　仅仅一个眨眼的功夫。

　　大道阳神，便是出现在九风雷兽的眉心外面。

　　“心莲剑术！”

　　苏辰目中闪过一抹前所未有的冷光，沟通心界之塔。

　　刹那间，心神秘术运转开来。

　　轰！

　　大道阳神上面，冷光一闪，化作一道道心剑，直接插入九风雷兽的眉心。

　　“不……”

　　三尾巫狐感受到一股无法形容的危机。

　　刹那间，九风雷兽体外的所有巫道圣文，全都朝着眉心之处聚集而去。

　　可让它感到万分恐惧的一幕出现了。

　　那些心莲剑光，居然无视巫道圣文的防御，直接刺破眉心，轰入其中。

　　“该死，这是……世间大道级别的至阳神力，你到底是谁？”

　　三尾巫狐发出一声凄厉咆哮，挥手间，九风雷兽体内的法阵，齐齐飞出，挡在自己跟前。

　　砰！

　　大道阳神所化的心剑，齐齐刺落，轰在九风雷兽的核心法阵上面。

　　“嗯？这些法阵是雷兽怨灵的控制中枢？”

　　苏辰脸色立刻变得难看起来。

　　现在。

　　雷兽怨灵不能死。

　　否则，九风雷狱必破！M.23sk.com

　　一旦雷狱破开，平原那边还没布置完成的大阵，肯定就会暴露。

　　“可惜了，这次酝酿许久的必杀一击，只能虎头蛇尾的结束了！”

　　苏辰心底一叹，大道阳神上面，陡然露出一抹狂暴之力。

　　这气息，一出现，立刻让他打出的‘心莲剑光’，变得摇晃不稳。

　　到最后，这些力量不稳的心剑之芒，爆发之时，也只是打得雷兽怨灵的法阵，崩溃一半而已。

　　“呼……”

　　三尾巫狐藏匿在雷兽怨灵身体深处，看到这一幕，猛地松了口气。

　　“小子，原来你还不能彻底掌握这股大道级别的神力。”

　　刚才，苏辰故意假装露出心神不稳的情况，便是为了麻痹三尾巫狐。

　　否则，自己的突然收手，肯定会让这头‘狡猾’的狐狸发现端倪。

　　可惜水无敌不在场。

　　要不然，以他对苏辰的了解，肯定能一眼看出这其中的问题。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰为了大局，放弃灭掉九风雷兽的机会。

　　如此一来，便给了三尾巫狐反击的大好机会。

　　“小子，既然你已经掌握了大道神力，那就更加留你不得了。”

　　三尾巫狐一直以为，苏辰只是混元炼体的武者罢了。

　　可如今看到苏辰的大道阳神，立刻明白过来。

　　这是一个体武双修的少年天骄！

　　苏辰的武道天赋，丝毫不在混元炼体之下，否则，又如何能凝聚出天地少有的大道阳神？

　　“哼……这小子身上的天赋越强，那就证明他的气运越强烈。”

　　三尾巫狐心底念头闪动。

　　“如今乱世将至，必须气运护身才能在这乱世之中占据一席之位，所以本王必须杀了这小子，夺取他的气运，助我恢复巫妖一族的荣光。”

　　轰！

　　一道闪电般的光芒飞了出来。

　　这光芒，急速而来，落下间，化作一团血色的火焰。

　　“燃魂之火，灭！”

　　一道让人头皮发麻的声音，传开了来。

　　苍穹之内，血火翻滚，立刻席卷而来，直接将苏辰团团裹住。

　　“吼！”

　　突然，一道咆哮声传出。

　　这声音，不是来自于外界，而是出现在苏辰的脑海之中。

　　血火还在翻滚，没有进攻，可火中却出现一头气焰嚣张的巨龙。

　　最让人感到惊骇的是，这头巨龙，并没有冲出血火，而是把苏辰的神魂，拉入到火焰之中。

　　“这……这是心神秘法？”

　　苏辰目中闪过一抹冷冽之芒。

　　这个时候，他的肉身不动，可神魂已经被拽入心界。

　　那些血火，在不断翻滚间，便构造出一个个神秘诡异的心界。

　　三尾巫狐在看到苏辰的大道阳神力量不稳，自然认为，对方神魂之力不足，所以抓住时机，直接攻击其弱势之处。

　　正所谓，趁你病要你命！

　　可惜，它又怎么会知道，所谓的大道阳神力量不稳，实际上是苏辰为了迷惑自己，故意假装的罢了。

　　“既然你想跟我比拼心神碰撞，那就好好陪你玩一把！”

　　苏辰嘴角露出一抹迷人的笑容。

　　这时候，虚空阴阳阵的布置，已经到了关键时刻。

　　四大阵盘，全部布置完成。

　　只差最后一步，引导融合，开启大阵。

　　这个过程。

　　大概还需要一百息的时间。

　　轰！

　　三尾巫狐掌控的心神火龙，咆哮间，吐出一道道流星火焰。

　　这些火焰，焚烧一切神魂之力，恐怖至极。

　　“小子，本王最擅长的便是神魂之术，如今你进入了我的血火巫界，从此神魂将永不超生。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1436章 复杂的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 