    

    一点灵光自石岚袖口跃出，瞬间化作一张近人高的巨弓。

    召出神云弓，石岚并未停止先天真气的运转，继续向弓身注入着先天真气。

    神云弓体型再次暴涨，最终化为一张近四丈长的巨弓，悬在空中。

    武绫空松了口气，有弓弩类法器就好说的多。

    石岚上前，先天真气喷涌而出，缓缓拉开了弓弦，一支近十丈长的气箭缓缓凝聚。

    一阵磅礴的气浪席卷开来，吹散了四周数尺深的积雪，显出了布满青黑苔藓的石壁。

    石岚眸光一厉，全神贯注的盯着天上盘桓的数只风雪鸢，扣紧弓弦，再一次提升了先天真气的运行速度，她不能确定这天上飞禽的具体实力，必须全力以赴，以策万全。

    近十丈长的气箭，再一次暴涨至十丈有余。

    在弓弦拉伸到极限时，石岚松开了弓弦。

    “嘣！”

    十丈有余的气箭，掀起一阵空气撕裂的呼啸之音，裹挟着数十丈滚滚气浪冲天而起！

    “唳！”

    天上盘桓的几只风雪鸢反应过来，飘洒的雪花凝结成一道道冰梭，向着气箭迎面撞去。

    冰梭撞在气箭之上，如雪花落入了滚水，瞬间便被蒸腾成白雾。

    气箭去势不减，洞穿了一只风雪鸢的右翼，四溢的先天真气，瞬间撕裂了它半个身躯！

    这只风雪鸢的尸体好似断了线的风筝，自空中坠落而下，撞在了山壁之上，又溅起一片血雾，瞬间被呼啸的风雪冻成了冰碴。

    石岚动作丝毫不停，再次拉开了弓弦，气箭凝聚，又一次呼啸而出！

    “啪——”

    弓弦爆响，气浪卷起，又一只风雪鸢应弦而落，坠下云端。

    未等石岚再次开弓，天上剩余的几只风雪鸢洒下一片冰梭后，羽翼偏转，身形隐没在风雪之中。

    石岚也不想追击，收回神云弓，偏头望向武绫空，道：“这附近既然有飞行妖兽逗留，就肯定有兽群存在，等风雪小一些，尽快启程吧。”

    武绫空点头应道：“好。”

    两人很快返回了山洞之中，将那些一品灵材分发了下去。

    武者食量惊人，尽管不久前才吃过一顿烤肉，但是对于众人来说，还算不上大餐。

    这些灵材直接入口，味道实在不尽人意，所以众人又取了些兽肉，熬成了一些简易的药膳。

    石岚坐在火堆旁，将地图摊开，确认了一下自己一行人的位置后，指着地图对武绫空道：

    “我们如今应该是在此地六品势力，罗刹府的势力范围之内，我是自西北方向大约三万余里的地方而来，而后在距离此地万余里的飞星门驻地附近，与王宁他们碰见的。”

    武绫空看了看地图，沉吟了一会儿后，道：“我在这附近也逗留了快两个月，这幅地图上起码有三分之一的范围有妖兽活动，数目不小，而且除了你们，我一直未曾碰到其余部的镇妖军。”

    石岚微微蹙眉，如此说来，这附近形势不容乐观。

    “我们不能往西边靠了，若是正面撞上有地煞境，甚至天罡境以上的妖兽统领的兽群，一个照面，我们就会死无葬身之地。”

    说着，武绫空扫视着地图，手指点在了地图边沿的东南面。

    “我们去这里。”

    石岚看着地图边沿的几个小字，缓缓点了点头。

    “圣武仙宗的名字，我在中天域时就曾有过耳闻，二品宗门，又有人皇坐镇，必定安全无忧，就去这里。”

    “可若是被镇妖令监察到避战，不是会有重罚？”

    武绫空摇了摇头。

    “这个不用太担心，战功不是摆来看的，我们二人带着这一群人往那里靠，途中必定会遇见妖兽，也不算避战了，就算是一路平安，我们只要带着他们先刷足了战功，就算违反了一些军纪，也不会有过重的处罚。”

    石岚点了点头，召来了王宁等人，征求了一下他们的意见，武绫空也走到自己的部下身边，开始询问她们的想法。

    最终的结果，自然是一致通过了，相比于战功，无论是石岚还是武绫空，亦或是一干镇妖军，都觉得自己的命比较珍贵。

    而且他们就算继续留在这附近抵御妖兽，也只会被兽潮无情的碾过去，死的毫无价值。

    看着石岚一身长裙，武绫空皱了皱眉，到众人之间寻找了一番后，捧着一套战甲走到了石岚身边。

    “穿着长裙在马上根本施展不开，还是换上战甲方便些。”

    石岚低头看了看身上的白鹤裙，再扫了一眼俱是身披战甲的众人，觉得的确有些不合群。

    但白鹤裙毕竟是法器，比战甲的防御力高了不止一层，而且还是一种辅助攻击的手段，所以石岚并未将白鹤裙褪下，只是解开腰带，将衣裙收紧，变成了类似于短装的服饰紧贴在身上，而后套上了战甲。

    石岚以往的头发，都是随意用一根束带扎个发髻，散在身后，还未曾带过发冠，还是武绫空搭了把手，才将马尾系好。

    等风雪稍小了一些，石岚与武绫空便带着人启程，踏向了前往圣武仙宗的路程。

    ……

    石岚一行人离开了那座山峰后，不到两天就撞上了一波大约数百头的妖兽。

    石岚本来正准备让王宁等人应战，却被武绫空拦住了。

    而后石岚便见识到了，这镇妖军女子营的作战手段。

    依仗着蛟马的速度比兽群快些，这不到三十骑的娘子军绕着兽群散开，以铁弓不断牵扯蚕食。

    不过小半刻的功夫，这数百头妖兽便全部丧失了战斗力，其中有大半直接丧命，还有小半剩下一口气，躺在地上苟延残喘。

    “让你的人上去收战功吧。”武绫空摆了摆手道。

    闻言，王宁等人面色微沉，没有一人开口说话，只是望向了石岚。

    石岚沉默了一阵，摇了摇头，“不必了。”

    武绫空到底还是女子，很难理解男子的自尊，她若是下令让王宁等人收下这批战功，恐怕会让他们心里膈应很久。

    武绫空愣了下，看了王宁等人几眼，皱了皱眉，挥了挥手，让部下将剩余的妖兽捕杀。        

