    陈六合来一次湛海，温彩霞这个对他有过极大帮助的女人，还是要见一见的！

    “等久了吧？”温彩霞露出了温婉的笑容，优雅的坐在了陈六合的对面。

    “没有，我也是刚到不久。”陈六合笑吟吟的说道：“彩霞姐，这么长时间不见，你又变得年轻漂亮了！”

    温彩霞轻轻剜了陈六合一眼，平淡如水的说道：“你啊，还是没改掉贫嘴的毛病！”

    陈六合讪讪一笑说道：“说实话也算贫嘴吗？那我这辈子估计都改不了了！”

    温彩霞温和一笑，说道：“什么时候回来的？”

    “昨天晚上刚到，跟几个朋友聚了聚，这不，就赶紧来给您请安了。”陈六合道。

    两人点了一些清淡的小菜，没有点酒。

    “蜀中的事情办完了？还算顺利吧？”温彩霞轻声问道。

    陈六合放下筷子，抽出一张纸巾擦了擦油腻的嘴角，道：“托彩霞姐的福，一切都还顺利！话说回来，这次在蜀中，还要多亏了彩霞姐的帮助，不然我的路只会更难走啊！”

    温彩霞不咸不淡的说道：“这跟我没有多大的关系！都是你自己的能力！”

    “彩霞姐这就谦虚了，你的施压虽然没有起到实质性的表面作用！但我知道，你的态度和力保，是给蜀中域班子施加了极大压力的！让得他们处理这件事情的时候必须谨小慎微瞻前顾后，同样也致使很多想入局的人，不敢轻易入局。”

    陈六合如实的说道：“正是这犹犹豫豫之下，一转眼就错失了对付我的最佳良机！”

    陈六合笑看着温彩霞说道：“不然的话，蜀中一行的结局会如何，真的不好预判！即便是有战部的人帮我出头，也并非就能够做到一手遮天！”

    听到陈六合的话，温彩霞笑了笑，并不否认，有些事情，不需要说透，大家都心知肚明！

    别看她身在湛海，但她在蜀中事件中所扮演的角色，绝对是有着不可估量的份量！

    陈六合敢保证，若是没有温彩霞的多次施压和强硬态度，当初跳出来想要弄死陈六合的人，恐怕就绝不只是法纪统长赵玉刚一个人了！

    温彩霞抬起美眸，淡淡的看了陈六合一眼说道：“要我说啊，你这个小家伙就是不愿意消停，跑到哪里都能闯下大祸！你在蜀中很险，要吃一堑长一智。”

    “彩霞姐的教训，我保证铭记于心！”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    温彩霞摇了摇头，拿陈六合没有办法。

    这一顿饭，两人吃的不温不火，期间，弥漫着一种难以严明的淡淡氛围，让两人都觉得很舒坦，很踏实，并不会觉得受累和无聊！

    “什么时候走？”温彩霞只吃了一小碗饭，便吃饱了，举止优雅的擦拭着嘴角。

    “吃完饭就走。”陈六合咧嘴一笑道。

    “留下来只是想陪我吃一顿饭？”温彩霞问道。

    陈六合点点头：“来一趟湛海，必须要跟彩霞姐见一面的！不然心里不踏实。”

    温彩霞难得的展颜一笑，似乎对陈六合的话非常受用！

    顿了顿，温彩霞说道：“这次又要去哪？”

    “先回汴洲呆两天吧，然后去北边转转。”陈六合轻描淡写的说道。

    温彩霞那双干练狭长的月眉微微皱了一下，道：“已经开始要为入京做准备了吗？”

    “嗯！迫在眉睫，有些事情必须提上行程了！”陈六合轻轻点了点头，没心没肺的大快朵颐。

    温彩霞只是轻轻嗯了一声，没说什么！

    她陷入了短暂的沉思当中，想着什么！

    十几秒后，温彩霞从随身携带的公文包里拿出一张纸和一根笔，“唰唰”在上面写了一串数字！

    随后温彩霞把纸张轻轻推到了陈六合的眼前，神情自若的说道：“这个号码你收着，如果遇到什么解决不了的困难，就打过去试试，或许能帮你大忙！”

    陈六合怔了一下，看了眼纸张上的数字！

    旋即他展颜笑了起来，一点也没有客气的意思，直接把这张纸折叠了起来，小心翼翼的塞进了裤兜内。

    “北边不比南方，凡事都要小心一点！”温彩霞叮嘱了陈六合一声，别看她向来两耳不闻窗外事，其实她心里对什么事情都跟明镜儿似的！

    “得嘞！彩霞姐，谢谢的话我就不多说了！等我回湛海的时候，上家去给你做饭！”陈六合对温彩霞说道。

    温彩霞一脸温和的点了点头，说道：“别说话了，赶紧把桌上的菜都给吃了，不许浪费。”

    陈六合咧嘴直笑着，竖起一根手指头，道：“最后问一个问题。”

    “说。”温彩霞看着陈六合。

    “我要去北边，你怎么不拦着我点？”陈六合好奇的问道。

    温彩霞波澜不惊的说道：“我拦着就有用吗？”

    “可能没什么用。”陈六合如何说道。

    “那我为什么要多此一举？有这个工夫，叮嘱你几句不是更好吗？”

    温彩霞的话让得陈六合无言以对，只有哭笑不得的摸了摸鼻子。

    顿了顿，温彩霞又道：“你所看到的东西，并不比我看到的浅！我能想到的问题，你应该也都能想的到！或许想的比我还要透彻！”

    “在这种情况下，你仍然做好了决定，就证明你的决心！旁人再说什么，都是没用的！”温彩霞道。

    “还是彩霞姐深明大义！放心吧，我不会有事的。”陈六合说道。

    “嗯！”温彩霞点了点头。

    吃完饭，陈六合难得自告奋勇的买单结账！

    两人也没有什么离别时的依依不舍，一起离开了饭店！

    温彩霞打了一辆出租车，上车前，她对陈六合道：“一切注意安全，别忘了，你还欠我一顿饭！男人，说话要算数！”

    陈六合挥手告别，道：“必须的！我向来一言九鼎！”

    送走了温彩霞，直到看着出租车消失在了视野当中，陈六合才转身离开！

    背着一个单肩包，打了一辆出租车，直奔高铁站而去！

    他这次离开，谁也没有通知，一个人，说走就走，踏上了回汴洲的归途……

    ……

