
　　佛界战场上。

　　看到突然出现的林兰，乔智和娇娇立刻大喊道：“大家一起动手，打死这个怪物！”

　　作为楚齐光手下情报网络的管理者之一，林兰的状况他们还是知道的，明白是楚齐光手下的厉害女鬼。

　　眼见来此强援，他们立刻就想要大家一同动手对付皇天之子。

　　但面对这一妹一猫的提醒，不论是林兰还是安易云都没有马上动手。

　　林兰看着安易云，淡淡道：“这个怪胎我一个人对付。”

　　听到这番话的安易云微微一笑，径直朝后退去，一副不想插手的模样。

　　她目光微微闪动，一边观察着林兰，一边在心中想道：‘这女人……到底是人是鬼？她也是楚齐光的手下？楚齐光哪里找来的怎么多帮手。’

　　安易云的目光扫过魔佛、朱诺还有林兰。

　　能找来这么多援手的楚齐光在她眼中已经越发深不可测。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘还好收下了楚齐光，这些人以后就都是我天剑宗的助力了。’

　　想到这里，安易云心中也忍不住微微激动。

　　不过现场这几人里最让她感觉到不舒服的还是林兰，她盯着对方，心想道：‘口气倒是很大，正好看看她有多少本事。’

　　而周玉娇和乔智听了心里一凉。

　　乔智赶紧提醒道：“这个皇天之子非常危险，实力极强，刚刚六大入道武神都不是对手，被他轻松击溃，我们要一起对付他才行。”

　　林兰歪了歪脑袋，随意说道：“打赢六个武神而已，我也能做到。”

　　周玉娇气道：‘这女鬼太狂了吧，她真的是在我哥手下打工的吗？’

　　周玉娇和乔智脑海里一起泛起楚齐光当初跟他们说的话。

　　……

　　“我新收了一个女鬼叫林兰，她因为仰慕我的才华而拜在我门下。”

　　“这女鬼性格温良，对我也是言听计从，你们要是遇到了可以随便利用她。”

　　……

　　周玉娇气道：‘这哪里可以随便利用了！’

　　乔智叹气一声：‘鬼类嘛……就是很偏执的。算了……等她打过了就明白皇天之子的危险性了，我们准备随时接应他。’

　　而原本沉浸在剑气影响中的皇天之子，此刻眼中突然闪过一丝明悟。

　　他摸了摸下巴，心道：‘竟然在食物上出现了犹豫……’

　　‘我的想法刚刚是被影响了吗？’

　　他这才抬起头来，目光主要在林兰和安易云的身上停留了一番，微微一笑道：“看样子你们就是这颗星球上最强的人了？”

　　皇天之子招了招手：“一起上吧。”

　　他嘴角露出一丝狞笑来：“输掉的话就全部成为我的食物，你们……应该都挺好吃的。”

　　“我说了……”林兰一步踏出，直接跨越了层层叠叠的空间，浮现在了皇天之子的背后。

　　“我一个人就够了。”

　　以皇天之子为中心，方圆白米的空间被极度地拉升、收缩、扭转。

　　在众人的围观之中，皇天之子就好像是被拉成了一根根面条，朝着林兰的掌心汇聚过去。

　　“竟然能改变空间形状。”皇天之子赞赏的声音从中传出：“让我看看你能改变多少距离。”

　　噗！一根根血箭从皇天之子体内激射而出。

　　《血箭经》发动！

　　血箭带着连绵的音爆之声，如道道血色雷霆朝着四面八方激射而出，以极速跨越了扭曲的空间，瞬间洞穿了林兰的鬼躯。

　　砰！

　　林兰的身体上随着血箭的激射，直接炸开一个个大洞。

　　但下一刻，那些动口便在众人惊异的目光之中随着一阵阵黑火快速愈合。

　　紧接着林兰的手掌泛起一阵阵空间的波纹，嘶啦一声便斩在了皇天之子的胸口位置。

　　气血飙射、血肉翻飞……皇天之子的身躯在这场大战之中，首次被破开了一个大洞。

　　众人震惊的看着这一幕，魔佛带起一阵暴风和地震，第一个冲了上去。

　　‘趁他病要他命！’乔智心中大喊道：‘干死他！’

　　但下一刻他和娇娇就发现大力神旋转一圈，已经伴随着扭曲的空间回到了原地。

　　“别乱插手。”林兰冷哼一声，一阵阵刺骨的阴寒之气猛然爆发：“我说了我一个人解决他。”

　　在众人震撼的目光之中，无数扭曲的螺旋蔓延到了皇天之子的身上。

　　刺耳的破碎声中，空间螺旋直接将其卷成了数十块碎肉。

　　“好强。”安易云的目光瞬间凝重了起来，紧接着就露出一丝微笑：‘正好也收进宗里。’

　　李妖凤又惊又羡地看着这一幕：‘改变空间的力量……’

　　他又想到自己的魔染道术打在皇天之子身上时，对方当场获得增强，然后越打越强的场景，心里就忍不住叹了口气。

　　楚齐光、皇天之子……这些对手一个个都天克他的《无相劫》，让他一身战力都难以发挥。

　　四分五裂的皇天之子落在地上，一团团血肉剧烈挣扎、变形，似乎想要重新组合。

　　林兰冷笑一声，一脚踩在一只腿上，扭曲的空间已经再次蔓延，似乎要将脚下的血肉再次分割。

　　“渣滓，现在是谁吃谁了？”

　　远处的密思日、张心晦看着这一幕都是大惊失色。

　　“圣子！”密思日怒吼一声，背后双翅一震，脚下岩层爆碎，下一秒整个人便要飞冲过去。

　　但就在这时，一道冰冷的声音从他背后传来：“你竟然真的觉得我会输？”

　　密思日身形一僵，转头看去就发现皇天之子正完好无损地站在他身后，面带寒光地看着他。

　　而战场上的其他人看到这一幕也是脸色骤变。

　　林兰扫了一眼脚下还在挣扎的血肉，然后又死死盯着皇天之子说道：“分身？”

　　李妖凤心中寒意大盛：‘我的魔变分身术？连这个都学会了吗？’

　　‘而且刚刚竟然一直都只是一个分身在战斗？’

　　皇天之子朝着林兰露出一丝残忍的微笑。

　　紧接着林兰的背后又响起一个声音：“你注意力太容易分散了。”

　　又是一个皇天之子出现在了林兰的身后。

　　‘什么时候？！’林兰身形猛地一闪，四周围泛起层层叠叠的空间涟漪，就要将她彻底保护起来。

　　但就在这空间变化之前的一个瞬间，她的背后已经爆发出狂暴的热流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第533章 翻天覆地（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 