    等一下！等一下！等一下！

    　　在骂王太卡是流氓之前，请等一下，先听一听是如何狡辩，呸！是如何辩解的。

    　　是这样的，人都是有潜意识的，很多决定都会在心里打个转，权衡一下。然后觉得可以的，就去做。觉得不可以的，就不去做。

    　　但是就算是再精密的仪器，也有失灵的时候。那人就更别说了，也会有突然一下子发神经的时候，猛地做出一点自己都没意识到，但是过后特别后悔的事情。

    　　更何况王太卡这种本来就经常犯神经的人，那就更不靠谱了。

    　　原本只是一些类似于歉意的复杂情绪，在加入允儿现在确实挺可爱的，会让人有那样亲近的想法。

    　　王太卡也是男人啊，精神不正常，但是生理上那是杠杠的。所以看到允儿这样的一面，再加上那些小情绪的原因，再加上刚刚看完了那个破广告，然后就冒出了一个荒唐的想法。

    　　最可怕的是......这个想法刚刚冒出来，王太卡大脑还没有去权衡，但是身体就非常诚实的去做了。

    　　发誓！王太卡敢发誓，就是那么蜻蜓点水的一下，而且还是在脑袋上，隔着头发。

    　　王太卡的动作很快，快到说是吻了一下，其实更像是不小心碰到，而且就是那么碰了一下，一秒钟都不到的一下！而且是碰在了头发上，没有碰到皮肤！

    　　允儿头发上洗发水的清香，让王太卡瞬间清醒，然后就知道自己特么居然下意识的作死了，而且还是作大死。

    　　在这一刻，时间确实变得缓慢了。王太卡用最快时间，整理了自己的思路和动机，准确坦白从宽，争取宽大处理。

    　　所以......所以综上所述，这么多的原因证明，王太卡其实是无辜的。这完全是一个意外。

    　　那么问题来了，这些理由说给允儿听，允儿会信吗？

    　　而此时，允儿只是感觉脑袋上被轻轻碰了一下，抬起头，发现王太卡正一脸复杂的表情，而且不敢看着自己。

    　　允儿有点搞不清状况，或者说她明白发生了什么，但还是没信心的确认：“你......”

    　　王太卡脸色都变了，完全的尴尬，不知道说什么好了。

    　　“你想干什么？”允儿注视的王太卡。

    　　“我......”王太卡心一横，说道：“亲故......不是应该多亲的吗？”

    　　“你说什么胡话呢？”允儿原本还没怎样，但是看见王太卡装傻突然就生气了。

    　　王太卡连忙解释：“对不起，我刚刚就是......觉得歉意！”

    　　“歉意？”允儿笑了，笑的很假：“这种方式是道歉的新办法嘛？我好像没听过呢？”

    　　此时的允儿有点咄咄逼人的样子，好像非要从王太卡嘴里得到什么答案一样，就这么死死盯着王太卡，看的王太卡越来越心虚。

    　　“对不起，我刚刚其实就是......就是很多的......”王太卡认命了，刚刚那些烂借口也不说了，而是实话实说道：“刚刚看到那个广告，我看那个男的，怎么说呢......刚刚我们两个靠的近，我就想起那个来了，就下意识的想试试......本来就是假装试一下，但是......失误了。”

    　　允儿攥起了拳头，虽然自己也心虚的不行，但还是壮着胆子继续审问王太卡：“还有呢？”

    　　“还有......”王太卡想了想，说道：“好吧我承认！其实，其实你对于我来说，和一般人还真的不一样。”

    　　允儿拳头攥起又松开，眼神瞄了瞄王太卡，又装作不在意的飘向四周，干咳一下，问道：“哦......哪里不一样？承认什么？你说，都说出来。”

    　　“我的意思是，我对你的感觉，和一般亲故的那种，确实是不一样的。”王太卡解释道：“可能是和你认识的最早，而且经历了不太愉快的相识过程。我在开始对你有一些歉意，我自己都没意识到的歉意。但是后来不一样了，我觉得我们很合拍。当然我现在不是表白，我的意思说，你对我很重要。哎呦呦！我特别在说什么东西，狗屁不通！算了，不解释了，干脆你要杀要刮随便吧！我认命了！”

    　　王太卡原本还想解释解释，但是后来发现自己居然没法解释！于是直接自暴自弃了。

    　　允儿看着王太卡在那闭着眼睛等待审判的样子，微微沉默了一会，然后笑了。

    　　“广告啊，你也想当广告男主角吗？”允儿眼神飘忽，然后就这么把话题给转移了。

    　　王太卡估计自己是为数不多占了允儿便宜还活着的人了。但是刚刚他真的是下意识的想法，但是没想到就这么......可能是反应神经太发达了，大概就是这样吧。

    　　允儿侧着头，喝饮料。

    　　王太卡坐在允儿旁边，开始心虚，越来越心虚。

    　　这种心虚的感觉，就像是小时候上学忘记写作业，然后老师上课，害怕随时会冒出一句要检查作业。又或者是小时候偷偷在家看电视，感觉家里人随时会回来。

    　　王太卡发愣，王太卡开始流汗，王太卡甚至回想起刚刚自己的所作所为，脸上的肉都忍不住的抽搐了一下。

    　　好像刚刚真的是，和死亡擦肩而过！

    　　允儿怎么不说话了？怎么一个人偷偷喝饮料呢？自己该说点什么？或者做点什么？

    　　啊！天啊！连直视允儿的勇气都没有了。

    　　两个人沉默了两分三十六秒半，房间里面的空气开始变得凝结，气氛也古怪起来。

    　　允儿没有看王太卡，甚至都没有搭理王太卡。但是允儿的手指开始有规律的敲打桌面，似乎在思考什么。

    　　王太卡第一次感觉到，原来允儿的气场这么大。手指那一下下的敲击，如同击打在王太卡的心脏上，时不时的感觉到窒息。

    　　王太卡想站起身做到对面去，然后这时候允儿的视线却轻飘飘的看了过来。那个姿势有点高难度，头没有转动，只是眸子轻轻一瞥，然后又极速的回到原位，好像什么事都没有发生一样。

    　　王太卡本来都站起身了，然后又坐下了。虽然允儿没有说话，但是王太卡感觉得到，自己如果坐过去，可能就死的很快了。

    　　接下来，允儿的手指头终于停止了敲击，这让王太卡松了口气。允儿似乎注意到了王太卡的情绪，然后一只脚轻轻翘起高跟鞋，用高跟鞋的鞋跟一下下的点着地面。

    　　那种无声的压力更强大了。

    　　王太卡受不了这个气氛了，小声说道：“额......刚刚真的是巧合，纯粹无心的。你应该知道我的性格，我这种人，如果真的想做什么事情，绝不会遮遮掩掩。肯定那就是抱着就没完没了的来。所以刚刚那个碰到的，确实是无心的。你......”

    　　“呀！疯子，抱着就没完没了的来？”允儿本来就是想警告一下王太卡，但是没想到王太卡居然一言不合就胡说八道，这下子直接忍不了了，直接转过身扑上来，两只手直接去抓王太卡的嘴。

    　　“十七！我今天一定要撕了你的臭嘴！”

