    徐州城内。

    刘备等人的目光全部聚集在关羽身上。

    只见关羽全身发着金光，双腿盘膝而坐，悬浮在半空中。

    许许青气不断的涌入关羽身上。

    虽然文丑通关了河北双雄的副本，替袁绍夺取了冀州鼎，让事情出现了一些意外。

    但刘备还是要对关羽进行觉醒的。

    剩下两个副本，一个七进七出，一个过五关斩六将。

    七进七出是禁止使用仙技的。

    那只剩下一个过五关斩六将。

    需要六人来对付副本中的神关羽。

    现在给自己二弟觉醒，未必不能对付副本中的神关羽。

    只要在拿到一鼎，无论是扬州鼎还是青州鼎，对他的领地扩大都有着极大的帮助。

    “嗷！”

    一条青龙的虚影逐渐出现在关羽背后。

    “龙！”

    “是龙！”

    看到关羽背后的虚影，众人惊呼道。

    这种传说中的生物竟然出现在了关羽背后

    虚影愈来愈加真实。

    “嗷~！”

    一声龙吟从徐州城传出。

    所有人都下意识的看向徐州城府。

    关羽缓缓睁开双眸。

    双眸中闪烁着金色的光芒。

    在关羽的背后一条青龙盘旋在关羽的背后。

    刚刚的龙吟便是这条青龙发出的。

    “喝！”

    关羽挥舞起大刀，只见背后的青龙跟随关羽的大刀来回游动，随后没入青龙偃月刀当中。

    “云长，可否成功？”

    看到关羽将刀收起来，刘备连忙问道。

    而周围的人都已经看傻了，他们是第一次见亲眼看到龙这种生物。

    “不负兄长所望，我已经觉醒了天赋技能。”

    关羽抖了抖自己的青龙偃月刀说道。

    之前他们来徐州寻找诸葛亮时，自己曾经说过他的青龙偃月刀有青龙附体，无惧鬼神。

    没想到现在竟然成真了。

    现在在青龙偃月刀当中，确实有了一条青龙在里面。

    虽然现在很弱小，但经过一段时间的温养后，将会变得无比强大。

    “好！好！好！”

    刘备满脸笑容的拍了拍关羽的肩膀。

    自己二弟关羽已经觉醒，三弟张飞早就拥有仙技。

    现在自己的实力又增强了不少。

    就是不知道那被称作天下第一的吕布会觉醒什么。

    “大哥，我现在就去挑战副本，为大哥再取一鼎。”

    觉醒后的关羽信心满满，想要挑战过五关斩六将中的神关羽替刘备在拿下一鼎。

    以前打不过，是因为副本中的自己能斩出一条青龙。

    现在自己也能斩出青龙了，谁胜谁负还不一定呢。

    说着关羽便想孤身一人前往挑战过五关斩六将。

    “贤弟且慢，此事不急。”

    就在这时，刘备急忙拦住关羽，过五关斩六将需要六人对战神关羽。

    现在就关羽一人胜算肯定是最低的。

    若是挑战失败了，便会陷入虚弱状态，更加耽误时间。

    现在他手中还有两个觉醒技能以及兵种进阶卡没有用，要是把这个给用了，在使用兵种进阶卡强化一波。

    这胜算不就更高了吗？！

    只见刘备缓缓来到陈宫的身前。

    “吾与先生自仙人答题空间相识。”

    “至今已有五年之久。”

    “先生赠我《物理》仙书，帮我搭理内政，若没有先生，我刘备或许如原来历史中一样，四处漂泊。”

    “顾将觉醒名额赠送给先生，以此来表达备感激之心！”

    刘备双手作辑向陈宫感谢道。

    没有陈宫，就没有他刘备的今天。

    “主公这是要做什么，宫乃一介文人，岂能浪费这觉醒名额！”

    陈宫连忙决绝道。

    让刘备别给他觉醒。

    他一个文人能觉醒出来什么，还不如给子龙子义他们觉醒呢。

    这样还能替主公拿下一个九州鼎。

    等诸葛亮成年出仕之后，他就可以退居幕后专心研究物理了。

    给自己完全就是浪费。

    “若没有先生，岂能有我刘备的今天，这一切都是先生应该得的。”

    刘备坚持要给陈宫觉醒。

    当初他来徐州拜访诸葛亮，想请诸葛亮出仕为他出谋划策。

    不曾想在这里碰见了陈宫，还有诸葛亮三兄弟。

    在青州的那段日子，陈宫没少帮他打理内政。

    一直到自己得到徐州这才安稳下来。

    作为第一个跟随自己的谋士，除了他之外，其他人，也没有人有资格获得这个奖励了。

    “先生就收下吧，这也是主公一片好意。”

    一旁的诸葛亮也劝导着陈宫，他们当中除了陈宫之外，再也没有人有资格可以获得这个奖励了。

    “是啊，陈先生就收下吧！”

    其他人也纷纷劝导着陈宫，收下这个副本。

    “这..........”

    陈宫看了看周围的一圈人犹豫不决。

    “主公，这个觉醒技能是否由我来支配。”

    陈宫向刘备问道。

    “哦？先生莫非想要给别人使用？”

    刘备一下就听明白了什么意思。

    陈宫还是不想要这个觉醒的机会，想把这次的机会让给别人。

    “没错，我想把这次的觉醒机会让给孔明。”

    “孔明之才胜我百倍，给孔明觉醒才不会浪费这觉醒的机会。”

    陈宫缓缓说道。

    觉醒技能他是不想要吗？

    当然想了，这么好得一次机会谁想错过。

    但是他还是想把这次机会让给孔明。

    从和孔明认识的这么长时间，他早就把孔明当做自己的弟子了。

    以孔明的才智，自己早就没有什么可以教他的了。

    只有把这个机会让给孔明才能发挥他最大的作用。

    “给我？！”

    诸葛亮长着大嘴巴，不可置信的指着自己。

    “没错，我准备把这次机会让给你。”

    “再过几年你就可以出仕，便可以为主公谋划，到时候我也可以退居幕后研究物理了。”

    “所以这个机会只有给你才不会浪费。”

    陈宫点了点头确定道。

    “先生万万不可。”

    “亮何德何能的此奖励！”

    诸葛亮连忙拒绝，这是属于陈先生的奖励，他作为学子怎么能抢夺老师的东西。

    “此事我已决定，还请主公为孔明觉醒。”

    “日后有孔明辅佐主公，主公定能实现心中抱负！”

    陈宫双手作辑，向刘备请到，他内心已经做出决定，将这次珍贵的机会让给孔明。

