
    嘭！

    麻子脸海盗的尸体倒在了地上。

    那抹银色流光回转到林辰手里，正是龙牙刀。

    谁也没想到，林辰出手果断到了这种地步，根本不按套路出牌，更是不把罗非放在眼中，一时间，那帮海盗都是懵了。

    罗非也是有些愣住。

    紧接着，他脸色大怒，面容都有些扭曲，这是他突破到通天境初期后，第一次有人敢如此不把他当一回事。

    “他……他就是那个杀了周隆的人！你们对付他吧，让我们离开，我们现在就离开！”

    原本见到林辰到来，有些呆住的南宫杰，此刻忽然指着林辰，对着莫山大喊起来，喊完他就想离开，然而却是被几个海盗拦住了。

    “南宫杰，你……你真是丢人！”南宫玉气得不行，对南宫杰简直是讨厌到了极点，这家伙不懂得知恩图报也就罢了，现在竟然还主动反咬恩人一口。

    其他几个南宫家族的子弟，看向南宫杰的目光，也是有些鄙夷，他们虽然心里也是有些害怕，不过却还不至于像南宫杰这么不堪。

    “我怎么丢人了？”

    南宫杰见这些海盗不让自己离开，转身道：“罗非大人可是通天境初期的存在，那家伙怎么可能是他的对手！难道你要陪他一起死吗？那你就去啊！反正我先声明，我和他不是一伙的！”

    “周隆他们，也是被你杀的？”莫山盯着林辰，目光锋利如刀。

    “是我又如何？”林辰淡淡道。

    南宫玉此时无比焦急，提醒林辰道：“他是通天境初期的存在，是这边的海上霸主，你还是快点跑吧！”

    林辰虽然厉害，但也不过是金身境而已，在南宫玉等人看来，对上罗非，那自然是完了。

    也因此，南宫杰才急着撇清关系！

    南宫玉说完，看向小舞，发现小舞的脸色却是很轻松，似乎认为她的大哥哥真的能打赢罗非一样！

    “怎么回事？”

    下一刻，南宫玉又发现，围观的那些路人们，脸色似乎有些不对。

    按道理来说，这个时候，应该会有人出声嘲讽林辰不自量力才对，然而，却是一个都没有。

    他们反倒是用一种古怪的目光看着罗非，有一些眼神中还带着幸灾乐祸。

    不过，罗非却是没有注意到这些，他此刻脑海中的念头只有一个，那就是杀了林辰！

    林辰在这么多人前，杀了他的手下，又是杀了周隆等人的凶手，罗非自然不可能再让他离去。

    “既然是你，那你就去死吧！”

    罗非冷喝一声，随即化作一道残影冲向林辰，可下一刻，却有一个人将他拦住，挡在他身前。

    这个人忽然出现，快到了极点，众人根本无法看清他的身影，连林辰都是眼皮一跳，看向这人时，神情极为凝重。

    这是一个老者，满头白发，眼睛浑浊，给人一种老态龙钟之感，然而他的眼神，却是让人感觉他身上有着一种气吞万里如虎的威势。

    见到这老者，罗非愣住了，惊讶道：“岛主大人，你怎么来了？”

    无量血海一共十九个岛主，但能被他罗非称为大人的，只有血风岛莫山一人，其余的岛主，不过是在岛主两字前面加个姓氏而已。

    “岛主大人！”

    “岛主大人！”

    ……

    其余的人，无论是那些海盗，还是围观的路人们，见到莫山，都是无比恭敬的打招呼。

    “完了！这下子绝对完了！这人是血风岛的岛主莫山，他可是通天境中期的强者，据说他和罗非的关系还不错，他出现在这里，是打算要帮罗非了？”

    南宫玉脸色一白。

    踏上血风岛前，她就把血风岛各个方面的相关资料都了解了一下，其中就有着莫山的图像，再加上众人的称呼，她立马就把莫山认了出来。

    此刻，小舞也是脸色有些紧张了。

    在万丹阁时，她就见过林辰斩杀通天境初期的薛震，因此，觉得罗非不会是自己大哥哥的对手。

    可加上这个血风岛岛主，那就完全不一样了啊。

    “我就说了，真的是要被他害死了！这下子真的完了！不对，我和他没关系的，你们千万别杀我！”南宫杰脸色煞白，吓得说话都有些前言不搭后语。

    下一刻，莫山的话语，却是让他们都是一呆。

    “你在我血风岛上胡来，还敢问我为什么来了？”莫山看着莫山，声音有些冷。

    “这——”罗非和他的手下都是有些傻了。

    罗非和莫山的关系还不错，而现在，莫山竟然忽然跑来呵斥他，这也太莫名其妙了。

    在血风岛上和人动手，这算是什么大事？简直就是最平常的小事！

    而莫山接下来的举动，更是让罗非的瞳孔猛地一缩。

    莫山看向林辰，笑道：“在下是这血风岛岛主莫山，如果有空的话，不如去我那边一趟，让我尽下地主之谊？”

    南宫家族的那些子弟们，此刻眼睛都要掉出来了。

    什么情况？

    血风岛岛主呵斥罗非，然后邀请一个金身境的家伙去他那边做客，还这么客气？

    这面子也太大了！

    而接下来林辰的回答，更是让他们无语。

    “不必了！”

    林辰摇头，这个罗非真的要动手，他根本丝毫无惧，顶多再多杀一个通天境初期就是了。

    一个海盗头子，自然不可能像赵飞白那种天之骄子般比同境界厉害多少倍。

    莫山此时站出来，一方面是想做个顺水人情，和自己结交一下，另一方面，其实反而是在帮罗非。

    “岛主大人，你这是？他不过就是一个区区金身境的家伙而已！你竟然要邀请他去你那边做客？而且，这家伙杀了我的手下，又杀了周隆，我必须杀他，不然的话，别人以后如何看我？”罗非愤愤道。

    他察觉到林辰身上的气息只是金身四转，可林辰刚才一脚踩碎金属囚笼，至少也是金身五转的实力。

    弄不清林辰的具体实力如何，不过，他确定林辰依旧只是金身境而已！

    所以根本不把林辰当一回事！

    “不知好歹的家伙！金身境又如何？难道你就打得过人家了吗？连万啸天都被人家杀了，而你，比起万啸天，可还要差上一些！”莫山看向罗非，眼睛一瞪，冷喝道。

    “万啸天被他杀了？怎么可能，他只是金身——”说到这儿，莫山猛地想到不久前刚听到的消息，不由得脸色狂变，看向林辰的目光，再没有半点高高在上，变得惊骇无比！
