    此时，四周的环境没有任何的变化，自己斩地龙一拳轰出的裂缝都还存在，可偏偏周围的温度，变得极低，犹如是万载不化的冰窟一般！

    当然，这还不是最可怕的，最可怕的是，陈阳发现自己身处于这极度的寒冷之中，不仅行动变慢，似乎连思维都有些僵硬了！

    “丹……域！”虽然思维僵硬，感觉自己像是几天没睡觉的人，脑子里浆糊一般，但陈阳还是在最短的时间里，就明白了是怎么回事。

    自己陷入了丹域之中，而在场能够拥有丹域的，毫无疑问，就是天星部落的老族长。

    他一直在旁边等待，先前哪怕是祝融快被自己杀死了，他却一直没有出手，为的就是等待一个一击必杀的机会。

    而此时，当陈阳使用了斩地龙这一拳之后，状态下滑，老族长也是终于找到机会，将陈阳笼罩于他的丹域之中！

    一道身影出现在陈阳身前，满头银发，看起来无比的苍老，似乎已经死了半截没埋的人。

    但此时，这朽木一般的老人身上，却有着掌控一切的恐怖气息。

    “老夫最后问你一遍，我孙儿……究竟何人所杀？”老族长开口询问。

    陈阳没想到，这老家伙把自己困住之后，居然还要问个清楚明白。便直接回答道：“我一开始就说了，这归墟山洞府里有宝藏出世，本就是个假消息。这座洞府是归墟城城主龙定云设置的圈套，为的就是吸引修炼者进入其中，然后被他杀死后，以图腾逆血阵法，吸收这些人的血气和生机，达到为自己延长寿命的目的。”

    说到这，陈阳嘿嘿一笑：“你都老成这样了，八成也想过办法延长自己的寿元吧，对于这图腾逆血阵，你应该不会陌生的……所以，你也应该知道，我说的是真话。”

    老族长脸皮抽搐了几下，陈阳确实说的不错，他也面临着寿元将尽的问题，所谓的闭关不出，其实就是在拼命寻找延长寿元的办法。

    图腾逆血阵，老族长当然也有研究过，只不过，天星部落固然很强大，是另外一座城池麾下最强大的部落，但终究是比不过城池的势力更强，无法圆满布置出图腾逆血阵，并且，图腾逆血阵所需要的图腾，也不是部落能够胜任的，必须要城池级别的图腾才行。

    此时老族长心中犹如滴血，自己最疼爱的孙儿，居然成为了别人延长寿元的养分！但最让他心疼的是，这么好的图腾逆血阵，到底成功了没有？如果没有成功，那可就太可惜了啊！

    最终阵法的果实，被谁得去了？

    他看向陈阳，沉声问道：“图腾逆血阵，到底成功了没有？”

    陈阳被他这么一问，倒是愣了一下，仔细的看了这老头一眼，忽然笑了起来。

    “哈哈……哈哈哈！真他吗的可笑啊，你口口声声喊着是为自己最疼爱的孙儿来报仇的，可实际上……你特么是想要图腾逆血阵的好处啊！”陈阳确实没想到，人居然可以偏执到这种程度！

    “听说你一直都藏着，闭关修炼，想尽办法延长寿元。居然为了自己孙儿，就直接破关而出，我还真以为你是疼爱姜浩那个小子呢，搞了半天，你第一时间就分析出来，知道龙丁云是布置了图腾逆血阵！所以，之所以出关，完全就是想要夺取图腾逆血阵里面的生机，来延长自己的寿元！”

    此时陈阳才有些明白了，为什么这个老族长来了归墟山之后，并没有要拼命为了自己孙子报仇，反而磨磨蹭蹭的在外面等待着。

    原来，这老不死的根本就没有想过为孙子报仇，那不过是个掩人耳目的口号罢了。

    这家伙之所以没有出手，只是想要搞清楚洞府内的情况，搞清楚图腾逆血阵是否成功，而那些生机……又在谁的手中！

    姜浩的死，在他眼中根本屁都不值一提。如果杀了姜浩可以延长他的寿元，他只怕早就动手了。

    这种人，自私卑劣，根本不会因为他人而牺牲自己的利益！

    能够让他破关而出的，只有延长自己寿元的机会，而不是为什么人去报仇。

    陈阳想明白了这一切，鄙夷的看着老族长：“老子从未见过如此厚颜无耻之人！”

    老族长的脸色，已经是白一阵青一阵，实在是没想到，自己只不过问了一句图腾逆血阵的情况，这小子居然就分析了这么多出来。将他的阴暗心思，直接暴露在所有人面前！

    “很好，脑子很不错。”他几乎是咬牙切齿的，低声对陈阳说了这么一句，然后抬高了音量：“好小子，死到临头，还想污蔑老夫！老夫不屑与你废话，现在就将你斩杀在此！不管你在山洞里做了什么，老夫爱孙之死，你都难辞其咎！拿命来！”

    说话间，这位老族长人未动，仅仅是伸手虚握，然后攥紧了拳头。

    这一刻，陈阳骤然感觉到，周身似乎有千万斤的压力汹涌而来，这感觉就像是忽然出现在了海底，四面八方无处不在都是数以万吨计的水压！

    即便是钢铁，都难以承受这恐怖的压力，陈阳瞬间就喷出了一口鲜血，脸色更加的难看了。

    他这时候也是真正的见识到了丹域的恐怖之处，在这丹域之中，自己真的就犹如虫子一般，只能任由这老族长拿捏，对方捏死自己，真就如同捏死一只蚂蚁一般简单！

    但这个时候，陈阳却是艰难的咧嘴挤出一丝笑意。然后似乎对某人说道：“你特么再不出手，信不信老子把你丢进茅坑里去？”

    老族长闻言一惊，难道说是那个金丹期的女子？

    不过，他很快就又放松了下来，撇嘴冷笑。就算那女子是金丹巅峰，那又如何？在自己的丹域之中，自己想要杀死这陈阳，不过是轻轻一捏的事儿罢了，对方想救也根本来不及！

    可就在这个时候，一股无法言说的气息弥漫四周，随后老族长便惊愕的发现，自己的丹域……破了。

    陈阳踉跄了一下，有些支撑不住，一屁股就坐在了地上。

    他喘息了几口气，一巴掌拍在了面前漂浮着的小鼎，笑骂道：“老子还以为你什么都不在乎呢，原来也怕被丢进茅坑啊？赶紧干活，把这老不死的解决掉！”

    那小鼎嗡的一声，似乎在表达不满，但还是当啷一声，化作一个一丈多高的鼎炉，挡在了陈阳身前……

