

    第三千八百八十六章岐荒河

    随着雷鬼族族长的一句话，场面犹如凝固！

    就在林辰全神戒备，想着要和对方拼了时，莫图的声音，传入他的耳中。

    ‘你带上雪痕他们几人，然后我们两个，分头逃走。他们两人，并不知道你的真实实力，必然是雷鬼族族长追赶我，另一人追赶你。

    轮速度的话，你全力爆发，加上剑火神翼，这人估计也没那么容易追上你。安全之后，我们到之前的地下宫殿碰头！’

    林辰目光一凝，转头看向莫图，传音道：‘前辈，你有把握甩了雷鬼族族长？’

    ‘你放心，我自有办法。无论如何，绝对不能硬碰硬，不然的话，我们一个都走不了！你逃跑时，也不要和对方交手，论速度的话，你未必不如对方，但如果交手，便绝对不是他的对手。

    雷鬼族的至尊中，就没有不会至尊神技的！明白吗？’

    林辰一颗心提了起来，他虽然好战，但很清楚，这种时候，绝不能逞强。

    对方两人，都掌握至尊神技，其中一个，更是至尊境中期，一旦交手，就如莫图所说的那般，自己几人，一个都别想离开！

    林辰向雪痕几人传音，让他们不要反抗，自己会将他们收入神狱塔，雪痕几人虽然担心，但也明白，自己几人在场，不仅帮不上忙，还只会拖后腿，因此没有人反对。

    即便是雪岚和雪沧澜，同样是不朽境大圆满中的顶尖强者，但和林辰依旧有着巨大的差距，对上掌握至尊神技的至尊，一个照面便会被斩杀。

    雷鬼族族长身旁的中年人，应了一声，正要对林辰出手时，就见雪痕、雪霜玥、雪沧澜、雪乾宇几人，化作一道道流光，飞入到林辰的眉心之中。

    “走！”

    莫图一声低喝，和林辰一左一右，往不同的方向逃走，刹那间已经到了数百米之外。

    “这两个家伙，倒是也有自知之明，知道不可能是我们的对手，不敢和我们交手！”中年人并不急着追赶，脸上流露出嘲讽的笑容。

    “但依旧很愚蠢。根本不可能逃走，只是徒劳的抵抗。”雷鬼族族长脸色平静，语气也很平淡，似乎所有的一切，都在他的掌控之中。

    “任何生灵，被逼到绝境时，即便知道没有活路，也总会反抗一下。”中年人笑道。

    雷鬼族族长语气淡漠：“莫图交给我，你去将那小子抓住！”

    “好！”

    唰！

    唰！

    下一秒，他们两人同时从原地消失。

    几个呼吸的时间，林辰已经掠出数万里的距离，还没等他稍微松口气，后面传来中年人冰冷的声音。

    “小子，你们这么急着逃跑，如此说来，之前那些话，都是假的对吧？你们到底，把雷星爵他们两个怎么样了。若是他们出了什么事，我们雷鬼族，定是要让你们偿命！”

    中年人出现在林辰的身后，和林辰之间，依旧有数千米之遥，但望着林辰的目光，已像是在看笼中困兽，一副吃定了林辰的姿态。

    下一秒，他就有些不淡定了！

    前方林辰的身体，化作漆黑火焰，于此同时，速度暴涨！

    林辰的后背，冒出透明水晶般的羽翼，羽翼很快又被黑色火焰覆盖，扇动起来，林辰的速度再次得到一个惊人的提升。

    眨眼间，速度竟已经和他处于一个等级！

    “怎么可能！你一个不朽境大圆满，速度怎么可能快到这种地步，这分明已经超出了不朽境的范畴！”

    中年人吃惊不小。

    目光落在林辰后背的羽翼之上，“我听说，天人族中，有一件叫做‘剑火神翼’的至尊灵器！莫非，你背后的便是‘剑火神翼’？天人族竟然将这种宝贝送给你，还真是彻底将你当成自己人！”

    林辰谨记莫图说不要与对方硬碰硬的话，一边极速前行，一边冷冷回应道：

    “你废话真是不少。雷星爵兄妹都已经死在我手上，你有本事的话，便来给他们报仇。”

    “什么？”

    中年人大惊失色，心神一乱，顷刻间又被林辰甩出一大段距离，他神色暴怒，喝道：

    “你敢杀我们雷鬼族的天骄，绝对要让你偿命！不，应该说，你想死都已经是一种奢望，等着尝遍我们雷鬼族的数万种酷刑吧！”

    轰隆！轰隆——

    刹那间，天穹之上，乌云密布，天地间一片阴暗，电闪雷鸣，犹如末日到来！

    一道道雷电，从天而降，犹如长了眼睛，劈向林辰。

    中年人再次朝林辰追去，速度要比刚才又快了一分。

    林辰像是一条灵活的游鱼，躲过一道道雷电，即便有雷电躲避不及，到了他的头顶，他手中轩辕枪一挥，雷电炸裂，根本伤不到他。

    隔着这么远的距离，中年人要收拾寻常不朽境大圆满，不是难事，但要对付林辰，根本不现实！

    林辰朝身后看了一眼，因为先前中年人心境不稳的缘故，此时两人之间的距离，已经被拉到近万米之遥。

    但林辰却是丝毫不觉得乐观。

    “不能这样下去。不然的话，等秘法的时间过去，我便要被他追上。必须想想办法才行！”

    林辰脑筋转动，没过多久，眼睛一亮，调整方向，朝左前方飞去！

    没过多久，前方传来湍急的水流声，伴随着怒号的狂风声，给人的感觉，仿佛前面不远处，便是波澜壮阔的海洋！

    一条大河，映入林辰的眼中。

    这虽然是一条大河，但因为太过宽阔的关系，第一眼看去时，给人的感觉，甚至会误以为这是一个内陆的海洋！

    “岐荒河！”林辰面上露出喜色。

    在他身后追赶的中年人，似乎意识到林辰想要干嘛，怒喝道：“小子，你给我停下！不然的话，落到我手上，我绝对会让你后悔来到这个世上！”

    林辰回头看他一眼，笑容满面，朝着那平静的河面飞去，轰的一声，就如一颗陨石，直接砸入到河里。

    “混蛋！”

    中年人早已经用神念将林辰的气息锁住，正常来说，即便潜入到水中，也不可能逃出他的感应，但此时，他却是一脸恼火，咆哮出声。

hf();
