    两队激烈交战。

    白鹰队长马歇尔和陈星杰正在对攻，打得非常激烈。

    短时间内看不到谁更强。

    马歇尔挥舞一把光束战矛，和陈星杰的极光双刀碰撞，蹦出一圈圈等离子火花。

    交战之中。

    白鹰队防御者托马斯，率先找到机会，冲上来补位封挡陈星杰的进攻，替白鹰队长马歇尔争取到了转换攻击目标的机会。

    他调转方向冲出去，背后的烈鹰级战衣改装喷气孔中爆出一股助推尾焰，整个人如同架喷气式战斗机冲了出去。

    他以的超越420公里的时度冲出去，直扑韩幼薇，光束战矛凶猛刺出，似要一击将对手捅个对穿。

    在今天的决赛之前，马歇尔的烈鹰级战衣都是普通型号，背后没有喷气助推装置。

    今天穿的却是改装过的烈鹰级战衣，多了喷气助推孔。

    事实上，觉醒者到了战争级以上，每个人的异能、战斗方式都不一样，对战衣的需求也会有差别。

    这个时候，就可以让星力科技公司定制战衣。

    这种定制战衣，通常都是在原有战衣的基础上，修改、增加部分功能，配合战争级觉醒者的异能，发挥出更强大的战力。

    马歇尔现在穿的战衣，就是烈鹰级战衣加装了喷气助推功能的型号，是为马歇尔量身打造的。

    这个型号，也基本上只有马歇尔能用。

    因为，战衣上加装喷气助推引擎，本身很难实现。

    不是做不到，而是不实用。

    因为想要得到足够的推力，那么喷气助推引擎就不能太小，基本上得有一个水桶那么大才能发挥比较理想的效果。

    然而，背着一个“水桶”在背后，还需要燃料启动，这战衣太累赘，还会成为弱点，遭到攻击。

    因此，以目前的科技水平，在战衣上加装助推引擎还实现不了。

    马歇尔却不一样，他拥有一个新的星槽特性“星能涡轮气动”。

    这本身就是一个和助推引擎很像的能力。

    因此，烈鹰级战衣只需要增加一个巴掌大的助推辅助装置，提高“星能涡轮气动”的效率就可以达到非常完美的效果。

    马歇尔趁着陈星杰被白鹰防御者托马斯限制的时候，爆出“星能涡轮气动”，一记猛烈的光束战矛刺杀，攻向韩幼薇，速度快到极致，让对手没有任何的闪躲空间。

    就在这时候。

    杜军如同坦克般冲出去是，挡在韩幼薇面前，抬手准备格挡这一击。

    刚接战的时候，杜军的对手是防御者托马斯，两人一直在缠斗。

    白鹰防御者托马斯突然甩脱他，冲向陈星杰和马歇尔的战圈。

    杜军经验丰富，看到托马斯的行动路线，作出了最明智的决定，没有去追托马斯，而是回身朝后方队员的位置跑。

    因为他很清楚，白鹰防御者托马斯冲向陈星杰和马歇尔的战圈，目的肯定是交换攻防目标，让马歇尔获得进攻的机会。

    而马歇尔的攻击目标，必然是赵安雅和韩幼薇中的一个。

    因此，杜军在第一时间作出了反应，朝赵安雅和韩幼薇的方向移动。

    虽然马歇尔的速度比他快很多，但他起步早，距离近，所以提前回防成功，抬手一把掐住光束战矛。

    在马歇尔的强大推力下，杜军六百多斤的体重都被推着在地上滑了三四米才停下。

    杜军掐住光束战矛的矛身，光束战矛上三十厘米长的等离子矛头，就抵在他的脖颈上。

    白鹰队这一次进攻，被防御了下来。

    马歇尔目光一冷，再次爆发“星能涡轮气动”想要依靠绝对力量，用光束战矛捅穿杜军的咽喉。

    韩幼薇立即作出反应，抬起手掌对准马歇尔用力一握拳。

    一股星力雨在星力凝形的控制下，汇聚到马歇尔身上，联动“星力封印”能力，将他背后的“星能涡轮气动”熄灭。

    马歇尔的这一次攻击正式宣告失败。

    双方队伍再次进入僵持状态，马歇尔没有再换回原来的目标，和杜军对拼。

    另一边，陈星杰和白鹰防御者托马斯交手。

    双方继续拉扯，寻找进攻的机会。

    ……

    这场战斗打得既精彩有激烈。

    事实上，这才是观众想要看的比赛。

    因为有看点，而且看得懂，不会一眨眼的功夫，比赛就结束了。

    解说也激动的说道：“这才是强队的比赛，真是太精彩了。白鹰战队气势如虹，率先找到了进攻的机会，虽然没有一击攻破对手的防御，但已经压得华夏队难以招架。

    “华夏队还能抵挡多少次，白鹰队长马歇尔如此猛烈的进攻？”

    话音刚落。

    华夏队由赵安雅和韩幼薇联手，封印加禁锢，限制住白鹰防御者托马斯的行动。

    给陈星杰创造出了抽身的机会。

    陈星杰反应也非常迅速，“疾风之速”启动，如炮弹般飙射出去，扑向白鹰控场位莫里斯。

    白鹰战队的防御者被限制，无法回援。

    光凭控场者自己，是不可能顶得住超级战士的进攻的。

    就在这时候。

    马歇尔一脚踢开杜军，转身再次爆发“星能涡轮气动”，朝陈星杰追去。

    本来陈星杰是先起步的，但他的极限速度325公里每小时，比刚选入参赛大名单的时候，提升了25公里，进步算是很大了。

    然而，这个速度和马歇尔相比，还是差了一大截。

    马歇尔在战衣配合“星能涡轮气动”的情况下，极限速度能飙到420公里每小时。

    而且，“星能涡轮气动”是爆发性速度，加速比“疾风之速”要快得多。

    因此，陈星杰虽然起步更早，但冲锋到一半的时候，马歇尔已经追到他背后。

    这对于华夏队来说，是一次非常好的进攻机会。

    如果就这么丢掉，后面会非常被动。

    赵安雅当机立断，立即将“特性伪装”隐藏下的星槽特性亮了出来，使出“超精神入侵”，远程一击轰入马歇尔的大脑里。

    马歇尔的身体一抖，意识陷入瞬间混乱，仿佛有一个可怕的恐惧魔王闯入了他的意识里。

    他手上的动作凝固，但身体还在气动助推的作用下向前冲，但意识已经恍惚。

    陈星杰抓住机会，继续冲向白鹰队控场者，身体旋转，极光双刀出手，“嘭”一刀斩爆白鹰保护者放出的星力盾，第二刀斩向白鹰控场者。

    