    王烁立刻打开联络界面，输入大胖的游戏ID，在正式选择职业前，他要跟大胖打声招呼。

    “怎么了，你打算选择什么职业？”胡云凯一直等在外面，收到私聊后便赶紧询问道。

    “是这样的，试炼卡确实能够选择特殊战斗职业，现在我看了骑士的特殊职业非常不错，所以跟你说一声……”王烁便将刚才看到的情况，全部告诉给他……

    “我去，一个职业两个特殊路线选择，这试炼卡太给力了！可是你选择灵宠骑士的话，对你的战斗属性没有什么作用啊？”胡云凯惊讶的问道。

    “灵宠骑士确实对本身战斗力没有什么帮助，不过他却能抓捕更多类型的战斗坐骑，还能保证坐骑的天赋属性。我想，这应该能够让我尽快抓坐骑卖钱，将设备的费用快点收回来。”王烁笑道。

    “烁子，买装备的钱你不用太担心，就算没有你，这装备我也买定了。你还是选择你喜欢的职业，免得后悔。”胡云凯正色说道。

    “知道了胖子，那我就自己选择了。”王烁点点头，结束了私聊。

    站在那里，看着眼前的选择路线，他心中思索着……

    试炼卡本就是偶然得来，算是天上掉下的一个馅儿饼，但是那么多玩家都没能获得这样的机会，自己也不必太当回事了。

    既然刚才自己判断过，灵宠骑士可以获得更多赚钱机会，那就不能错过。

    “导师，我想选择灵宠骑士。”王烁开口说道。

    “小伙子，你确定好了吗？”骑士导师笑着问道。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，一旦选择职业并确定成功，便将无法更改，请您再次和骑士进阶师对话确认！

    ……

    系统提醒再次出现，王烁挥手弹开：“我决定了，选择灵宠骑士！”

    “小伙子，我就如你所愿。”骑士进阶师伸出手，从他手中接过试炼卡，光芒闪烁中，试炼卡化作红色光团飞向灵宠骑士身上。

    唰！

    一道残影迎面飞来，灵宠骑士的身影消失在王烁身躯中，他眼前的另外两个职业也齐齐消散。

    叮……系统：恭喜您成功就职【骑士】职业，获得隐藏职业【灵宠骑士】！

    ……

    就在这一瞬间，王烁的身躯光芒闪耀，身上的装备特效发生变化，铠甲变得更加粗壮，头顶的头盔将他整个面部全部包裹起来。

    身后背着的战斧，也变成了一柄闪耀蓝光的长柄战矛……

    “尊贵的骑士，欢迎你加入梦境世界的骑士队伍。你将获得骑士职业最基础的三个技能，其它的技能书会随着你的等级提升，或者杀死野外更强大的怪物偶然获取。”骑士进阶师笑着说道。

    而王烁眼前，也立刻弹出了一个技能界面，上面已经出现了四个不同的技能选项……

    【1级飞击】：0/100，骑士职业基础技能，发动技能后可向5米范围内任意敌对目标发起攻击，造成110攻击伤害的同时，将对方定身3秒。魔力值消耗30，冷却时间1分钟。

    【1级挑击】：0/300，骑士职业基础技能，可向目标发起攻击，造成100%物理攻击伤害，武器可穿透对方身躯，后续伤害由玩家决定。魔力值消耗50，冷却时间3分钟。

    【1级骑宠驯服】：0/100，骑士职业基础技能，可向20级以内驯化类怪物发动技能，有几率将对方驯化为【骑宠蛋】。魔力消耗值100，技能冷却10秒。

    【1级灵宠驯服】：0/500，骑士职业特殊技能，可向不超过自身等级50级的驯化类怪物发动技能，有几率将目标驯服为【灵宠蛋】。魔力消耗值100，技能冷却10秒。

    ……

    王烁看着新出现的四个技能，就已经明白了系统的设置。

    如果没有特殊灵宠骑士职业的话，一般的骑士玩家只能拥有三个基础技能，但因为灵宠骑士职业的存在，系统额外给了他一个特殊的驯化技能。

    这个灵宠驯服技能确实太给力了，驯化灵兽的等级要求，竟然是不超过50级的范围！

    目前他只有两个攻击技能，并且还有熟练度和技能等级的设定，随着技能等级上升，技能攻击的伤害和魔力值消耗，以及冷却时间都会有不同的变化。

    将四个技能全部拉到快捷栏备用，王烁关闭界面，继续查看骑士导师的其它骑士技能选项。

    在技能书界面中，王烁看到了许多的技能书，但是却需要骑士等级和技能等级的限制，而且还有更多的职业晋级的要求。

    简单来说，就是选择了骑士职业后，随着玩家们的等级提升，职业导师还会给玩家们晋级下一个职业的任务，完成任务后便转职为更强大骑士进阶职业，获得更多的强力技能。

    目前王烁刚成为骑士，需要到30级开启下一个精英骑士的职业进阶，然后50级再开启二转职业。

    这些情况都是以后的事情，王烁看到无法拥有更多技能后，便选择跟骑士进阶师告别。

    “勇敢的骑士，选择完职业后，请你前往城市北门，守城将军有新的任务交给你去完成。”骑士进阶师说道。

    “知道了。”王烁点点头，结束了跟骑士进阶师的对话。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】成功选择种族和战斗职业，请您前往【北疆城】北门，守城将军有重要任务交代！

    ……

    走出城主府，就见胡云凯站在台阶上等待。

    得知王烁还是选择了灵宠骑士的职业路线，胡云凯也只能耸耸肩：“走吧，我们一起去接主城任务。”

    在大胖的带领下，两人很快来到了城主府附近的一个传送阵。

    “这是给你的1000金币，省着点花啊，我们可是来赚钱的。”胡云凯发出交易申请，笑着说道。

    “怎么这么快就充值了？”王烁惊讶问道。

    “别小看这个游戏，进入主城后花钱的地方太多了，就连城内传送都需要1个金币，没有钱靠双腿跑，每天都能跑死你。”胡云凯说道。

    王烁顿时明白，现在通过传送阵去北门，都得花费金币才能过去。

    否则从城市中心跑到北方城门那里，至少也得半个小时的时间，可见北疆城的规模有多大，游戏官方有多么的贪钱了。

    这也让他立刻意识到，灵宠骑士抓捕坐骑的职业特长。

    如果能早点抓到骑宠，现在肯定能够赚到不少的金币！

    “走吧，先去接任务。”王烁笑着说道。

