    黄骁勇听了韩三千的话，猛然从震惊中清醒过来，而他身旁的手下，早已经吓得双腿发软瘫坐在地。

    “你……你，究竟是什么人！”黄骁勇见韩三千朝自己走来，下意识的退了几步。

    在黄骁勇看来，韩三千离开陈家府邸，走入外郊，他必然是死路一条，他甚至之前还觉得韩三千傻，但是现在他终于明白韩三千为什么要这么做，这个被许多人认为的废物，根本就不是废物，能够在这么短时间内解决十多位二灯境高手，他的实力，至少也在四灯境！

    四灯境！

    这样的强者境界，在龙云城已经是凤毛麟角一般的存在，夸张点说，他是龙云城的第一高手也不为过。

    “我？我叫韩三千，陈嫣然的夫君，你怎么会这么快忘了呢。”韩三千笑着说道。

    黄骁勇咽了咽喉咙，他当然知道站在自己眼前这个人是什么身份，但他问的，并不是人尽皆知的事情，而是韩三千所隐藏的一重身份。

    “你这么厉害，为什么要和陈嫣然成亲，为什么要留在龙云城？”黄骁勇好奇道。

    “想知道？”韩三千问道。

    黄骁勇点头如捣蒜。

    “想要知道也行，我可以告诉你，但是其他人……”韩三千故意话说一半留下悬念。

    黄骁勇愣了一下，很快便领悟到了韩三千的意思，但是他却不愿意这么做，毕竟有这些二灯境的高手在，城主府才有能力抗衡三大家族，如果这些人都死了，城主府将会失去对抗他们的力量。

    “如果你愿意乖乖听话，我可以收你为徒。”韩三千见黄骁勇还在犹豫，继续说道。

    收徒！

    黄骁勇双眸一亮，他猜测韩三千至少拥有四灯境的实力，甚至是更高，如果能够拜这样的高手为师，对他来说可是千载难逢的好机会。

    毕竟手下拥有实力，怎么也不如自己变强来得好。

    “是。”黄骁勇当即打定主意。

    由于那些二灯境的人已经身受重伤，所以即便是黄骁勇出手，他们也毫无反抗之力。

    韩三千背对这一切，只听见了延绵的哀嚎声。

    黄骁勇知道韩三千担心自己的身份曝光，所以即便是他的贴身下人，他也没有放过。

    做完这一切之后，黄骁勇毕恭毕敬的走到韩三千身后，微微弯腰低头。

    虽然他之前非常痛恨韩三千，因为韩三千抢走了他心爱的女人，但是现在，变强和女人相比，显然是前者更具诱惑力。

    黄骁勇虽然头脑简单四肢发达，但是浅显的道理他还是明白的，如果自己能够变强，今后多漂亮的女人，还不是要多少有多少？

    “我是什么身份，你无需知道，至于我的境界，说出来怕会吓死你，所以暂且不告诉你，今天发生的事情，不能让任何人知道，包括你的父亲，如果你敢往外泄露半句，我会血染整个城主府。”韩三千淡淡的说道。

    黄骁勇一脸坚定表情的点着头，他深信韩三千的话，区区城主府而已，对于这样的高手来说，算得了什么？

    “师父，按照拜师礼规矩，我需要给你奉茶。”黄骁勇说道。

    “这些俗套规矩就不必了。”韩三千转过身，拿出了一颗红果，说道：“吃下它。”

    “师父，这是什么？”黄骁勇一脸疑惑的问道。

    韩三千也不知道这果子究竟是什么，但他却清楚一点，这东西吃了之后，能够很快的增强自身实力。

    其实这东西在轩辕世界也有，但是见过的人却极其稀少，因为这种果子的生长环境，需要至少七灯境以上的强者才敢去，而且还不一定能够寻到。

    它有一个非常奇怪的名字，名为圣栗，在轩辕世界有一个传说，那些最强大的极师，几乎都是吃了圣栗才能够达到那般境界，所以圣栗在轩辕世界的价值是不可想象的。

    像韩三千这种随随便便就能够把圣栗送人的慷慨手段，那些强者想都不敢想象。

    黄骁勇接过手，放进嘴里，微甜，水分还挺多，直夸这果子好吃。

    韩三千叮嘱道：“暂时不要让人知道我们的关系，在外人面前，你还是视我为仇敌，千万不要露出马脚。”

    黄骁勇连连点头，把韩三千的话当作圣旨一般。

    “行了，你先回城吧。”韩三千说道。

    “师父，还是您先走吧，怎么能是当徒弟的先走呢。”黄骁勇说道。

    韩三千一脚踹在黄骁勇的屁股上，说道：“让你走就赶紧走，哪来那么多废话。”

    黄骁勇一脸痛苦的揉了揉屁股，只好听韩三千的话先走一步。

    看着黄骁勇离开的背影，韩三千知道这家伙不会轻易的诚心对自己，但是他有信心，等到明天一早醒来，黄骁勇察觉到自己的实力精进之后，便不会在对自己有任何异心，在龙云城能拥有这样一颗棋子，对韩三千来说还是有些用处的。

    黄骁勇回城的消息，第一时间就传到了三大家族当中。

    “小姐，黄骁勇回城，但韩三千却不见踪迹，他恐怕，恐怕已经死了。”丫鬟第一时间跑到陈嫣然的房间通知她这件事情。

    陈嫣然脸上没有任何的意外，黄骁勇可是带着十多个二灯境出城的，在这种情况下，韩三千怎么可能还有活路呢？

    “他自己不听劝，怪不得别人，而且看样子，他背后似乎也没什么大家族，不然的话，也不会死在黄骁勇手里。”陈嫣然说道。

    “小姐，这件事情就这么过去了吗？”丫鬟问道。

    “不然呢，难道我还要因为这个废物去找黄骁勇的麻烦吗？他死不死跟我无关，反正我利用他的效果已经达到了，哪怕他死了，我也需要守灵三年，这三年时间里，黄骁勇也不敢轻易骚扰我。”陈嫣然说道。

    丫鬟点着头，只能怪韩三千这个废物太无能，他的死，不值得任何人同情。

    与此同时，其他的两个家族也收到了消息，对于韩三千的死，两位家族长特别开心，但是很快，一盆冷水又再度泼来。

    黄骁勇回城不久之后，韩三千也安然无恙的走进了城门！

    <!--over-->

