
　　宋净晚再愚笨,也瞬间明白了他的意思。

　　林燊却像是什么事都没有发生，体贴地转移了话题，然后借着买早餐的理由离开,让她有时间收拾尴尬。

　　他如此为她着想,让她的情绪更为纠缠，之后每次看他湿着头发,她的心里总会涌上一股难言的感觉。

　　她总是会猜测,他是不是又洗冷水澡了？

　　而后每次的亲吻,她就像突然拥有了敏锐的触觉,能从他的温柔里捕捉到他忍耐的克制和小心翼翼。

　　“这不是证明他很爱你，比起那些他更在意你的感受吗？啧啧,这种男人,现在打着灯笼都难找，你在这里又纠结什么？”

　　过完年后,孙蕴没再外出,新戏刚好在安市拍摄，虽然还是很忙,但起码不论早晚她都能每天回家,偶尔宋净晚休息的时候,两个人还可以约着一起吃个饭。

　　“我不知道该怎么说，总觉得我们两个在一起,一直都是他在付出。”相处这几个月,她一直在享受着她对他的好，她一直是被动的一方，好像没有主动为这段感情付出过什么，“我现在都还瞒着我小叔叔，感觉很对不起他。”

　　孙蕴沉思了一下,也多少能感觉出她的烦恼：“嗯，你的性格是这样的，时间长了容易让人觉得有距离感，也不懂得表达像一块儿木头，你觉得愧疚？又怕他累了？”

　　“嗯。”她点点头，孙蕴说中了她的心事。

　　其实一开始宋净晚担心的问题并不是想太多，现在他们的感情发展到了一定的地步，因为她的缓慢又变得停滞不前。

　　这世上哪有一帆风顺的感情呀，可不就是这么磕磕绊绊的，一点儿小事都说不明白吗？孙蕴好歹也有过感情经历，虽不是什么恋爱达人，起码比她懂一些，耐心地就自己观察给出旁观者的建议：“宋净晚，其实我觉得你和他在一起改变挺大的，不知道你有没有发现，你比以前开朗多了。你也知道，一段感情是需要两个人用心经营的，与其想那么多，不如仔细想想，你对他的感情到了哪一步。”

　　这才是问题的根本，她得正视自己的心。

　　宋净晚第一次谈恋爱，第一次把一个人放在心上，即便孙蕴说得很明白，身处迷雾之中的人也看不到前方的路。

　　这种迷惘和纠结，孙蕴是可以理解的，毕竟宋净晚的性格就这样。在思想开放的她看来，另一个问题她觉得也很重要，就是她之前提醒过的：“冷水澡洗多了，对身体的确不太好。”

　　她始终觉得，某方面和谐也是很重要的。

　　---

　　林燊比宋净晚先看到了他们感情中的障碍。

　　人类知道贪婪是不对的，又在贪婪中挣扎。他自以为超脱，却在感情中不能自拔，这大概是他以前怎么也想不到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他问自己，和她在一起不就够了吗？可渐渐才看清楚，他内心深处隐藏的，比他想象中更多。

　　他比任何人都知道，对她只能徐徐图之。但偶尔，他也会有似乎可以看到，无论他再怎么步步为营，也不能获得她的心的时候。

　　周未岚的婚礼即将如约而至，为此，宋净晚时常被周未岚叫去。她帮不上什么忙，无非是陪着她说说话，大概是周未岚觉得这么重要的时刻希望她能参与，也比任何人都需要她的祝福，所以才频繁将她叫去。宋净晚便时常陪着她，与林燊相处的时间少了许多。

　　婚礼的事情，费一朝没有参与，但宋净晚来他家的次数多了，两个人也时常接触。那次他说的话，她没有放在心上，面对他依然礼貌客气。他也好像把之前的事忘了，对她和以前没有太大区别。

　　偶尔，周未岚会让费一朝送她回家，这大概是她让宋净晚融入她生活的一种方式，若宋净晚拒绝她可能又会多想，觉得她在排斥，她不好拒绝只能接受。林燊遇到过两次，也和费一朝打过招呼。

　　在宋净晚看来，她和费一朝只是普通的同学关系，也和林燊解释过其中的缘由。他笑着摸摸她的脑袋，说没什么，她也没有发现他若有所思的眼神。

　　不用说话，他就能从那个年轻男人的眼里看到不甘，眼神骗不了人，也许对方也不想骗人。

　　他当然相信她，他只是不相信自己。

　　隔阂产生很容易，只要不说话。宋净晚不说，是把孙蕴的话听了进去，开始认真思考一些问题。

　　而林燊不说，便没人知道，他到底在想什么。

　　---

　　宋怀均突然结婚的消息在朋友间传开，大家得知消息的第一反应是这不可能。宋怀均不得不拍结婚证证明，开始还有人说图片是假的，网上到处都是，后来宋怀均干脆不解释了，大家一个个才反应过来。

　　结婚不比谈恋爱，宋怀均和云轻轻才搬到一起，两个人都觉得十分不适应。当初结婚前两个人就说过，遇到问题就摆出来谈，他们俩谈过之后，觉得得给彼此适应的时间，不能一下子投入到婚姻生活。朋友一叫，两个人双双出门，云轻轻精心打扮要和小姐妹去唱歌，宋怀均则和之前一样和朋友们聚会喝酒。

　　今天这局是为了新婚的宋怀均准备的，大家纷纷采访他，作为一个自由人士结婚有什么感受，他借着酒意，说结婚特别好，建议大家都快点结婚。转头就跟林燊抱怨：“还是谈恋爱好。”

　　谈恋爱时两个人都只看到对方最好的一面。偶尔一起过夜，都是甜甜蜜蜜的，真的搬到一起住，生活少不了摩擦，对他们这种人自由惯了的人来说，一时真的难以适应。

　　有的人没有做好准备人生就突然拐弯，有的人一直等待，却一直没有等到他的机会。

　　林燊听着宋怀均唠唠叨叨，不自觉多喝了点酒。这次真的有点微醺，忍着头疼回家，他回来的有点晚，想着她可能睡了便没去打扰。

　　也怕见到她，他这样的情况会控制不住。

　　朋友把他送到家离去，他从电梯出来，遇到刚回家的宋净晚。

　　“林叔叔？”她看他好像有点不对劲，缓缓朝他走去。

　　还没走近就闻到酒味，她不禁有些责备地说：“你怎么又喝酒了。”

　　她知道他偶尔有应酬，喝点酒是不可避免的，可喝酒毕竟对身体不好，还是希望他少喝。她搀着他的胳膊，准备扶他进屋，他却扶着额头，忍耐着说：“小晚，你回去休息吧，不用管我。”

　　她想起她上次说过让他喝酒不要再找她的话，可那不是认真的，她怎么会不管他？她固执地没有放手，眼里都是不赞同。

　　她的眼睛那么清澈干净，可以照见阴暗的自己。他低头亲亲她的眼，将她抱在怀里，这样他就看不见了。

　　她心里一软，由着他抱了一会儿。良久，见他不动，才不得不挣开他的怀抱，扶着他进屋。

　　她要帮他脱鞋，他不让。他虽然有点晕，但意识却仍然清晰，又说了一句：“你去休息，不要管我。”

　　她这才察觉到他的异样，骤然变得紧张。他是不是，累了？

　　---

　　宋净晚一直以为，她可以接受任何人对她的不喜欢，包括林燊。她这样一个人，别人不喜欢她很正常。

　　可是，真到了这一刻，她只觉得无措。

　　他累了，她该怎么办？

　　这种感觉太陌生，她愣愣地站在原地，看着他自己换了鞋，到沙发上坐下。他闭上眼，眉心依然紧皱。

　　她看不出来，他在克制。

　　有风从门里溜进来，长久的静默中，她缓缓走到他身边。感觉到她的气息，他睁开眼，眼神低落：“抱歉，小晚。”

　　这话将她钉在原地，她突然手脚冰凉。可下一刻，她没有听到预料中的话，他缓慢而温柔地说：“你可能不知道，我对你从来都不单纯，知道你心软，一直在利用你的弱点。处心积虑，一步一步，都是心机。我一直想问你一个问题，如果，其他人用了同样的手段，你是不是也会心软？”

　　当初他不逼她最后一把，她是不是不会跟他在一起。易地而处，她这样单纯的一个女孩，面对他这样心机深沉的人，可能也很容易落入圈套，她其实只是看着难相处，本质上却是一个简单单纯的人。

　　好感，也不一定是喜欢，不是吗？

　　“不会。”几乎没有思考她就回答了他的问题。

　　今天费一朝送她回来，在楼下问她：“你喜欢他吗？”

　　明白他说的“他”是谁之后，她也几乎没有犹豫的回答：“喜欢。”

　　在那之前，她跟孙蕴说，她不知道自己是不是真的喜欢林燊，也可能是潜意识里不喜欢，才不敢告诉她小叔叔。孙蕴说：“确定自己是不是喜欢一个人很简单啊，你仔细想一想，同样的事情，如果不是他来做，你会是什么感觉？”

　　费一朝问她之前，她就仔细想过了。

　　“林叔叔，我太胆小，也不聪明。如果你跟我相处觉得累了，可以告诉我。我......”她紧张得说不下去。

　　如果说上一秒她的“不会”让他感到惊喜，但她接下来的话让他又想叹气。这么久了，她依然时时刻刻都在担心这个，他拉着她坐在腿上，正想安慰她，听到她说：“我想想办法......应该有不会让你累的办法。”

　　她说完，紧张得都忘记了呼吸，短暂的沉默后，他发出了愉悦的笑声。

　　他在她唇上亲了一口，满足地将人抱在怀里：“和你在一起我高兴还来不及，怎么会累呢？”

　　她松了口气，经过这段时间的思考也下定了决心：“林叔叔，周末你陪我参加妈妈的婚礼吧？”

　　他怔了一下，说：“你小叔叔不是会去吗？”

　　她轻轻叹了口气：“我觉得我没有勇气跟他说，他那么聪明，见我带你去参加妈妈的婚礼肯定就明白了。”

　　又说：“人那么多，他肯定也没办法发火，等那股劲儿过去了，他就不会那么生气了。”

　　这是她仔细考虑后，觉得最好的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 