    不舒服的感觉是突然有的，前一刻都还好好的，后一刻他就莫名其妙感到心慌气短，难受的紧。

    与此同时，不知为何他的心里隐隐出现了些许兴奋的感觉。

    这兴奋感伴随着激动，让他突然觉得眉心处传来了一股热热的异样感受。这种感受很奇怪也很奇妙，具体不知道该如何形容。

    周夕眠感到有些焦躁不安，他皱起眉头，满脸都是忍耐。

    离醉坐在他旁边，自是在他不对劲的第一时间就感觉到了。

    他扭头朝他看去，一眼便看到了他的眉心处亮起的淡蓝色灵力光芒。

    周夕眠敏感地察觉到了他的视线，同样扭头朝他看去。

    离醉还未收回视线，两人就打了个照面。

    周夕眠想要开口询问，结果都还没说什么呢，就听离醉和他说道：“霜城或许有你丢失的记忆碎片。我先前为你打下的，阻拦你血脉觉醒的禁制，就在刚刚，被冲破了。”

    那道禁制就是打在周夕眠眉心的，如今他的灵力光芒出现在那里，便代表着那道禁制已然被打破。

    原本遭受到阻拦的血脉再次开始觉醒，若是不能在短时间内找回他剩下的那些记忆的话，他的情况就不好了。

    “我觉得很不舒服，说不上来的不舒服。”周夕眠皱紧了眉头，同他说道。

    “这样的情况是正常的。”离醉收回视线，一边看着路加快了速度，一边和他做着解释，“你已经恢复了一部分记忆，也算是恢复了一点儿原本的能力。你的身体能感知到剩下那些记忆的存在，所以它们在叫嚣着让你赶快去找回剩下那些记忆。再加上你的血脉再一次觉醒，你这副肉体凡胎承受不住，便觉得不舒服了。”

    周夕眠的不舒服会持续好久，而且随着时间的流逝，若是他一直都没有找回那些记忆，脱胎换骨，就会越来越不舒服。最后在他血脉彻底觉醒之际，他的这副好不容易得来的肉体，就会因为难以承受，在顷刻之间被毁灭，他便再也没有修成正果的可能了。

    这些话离醉并没有同他说起，说了会影响他的情绪，让他更不舒服，还不如他什么都不知道，只想着快些找回那些记忆，好脱胎换骨，接受血脉的觉醒。

    但他不说，并不代表着周夕眠不会有所猜测，然后向他发出询问。

    “那我若是没能在霜城顺利找到我丢失的记忆，会怎么样？”周夕眠先是问了他这么个问题。

    还没等离醉想到要如何回答他，就听他又问道：“既然我这副肉体凡胎承受不住血脉觉醒，那若它就此觉醒了，会有什么后果？”

    他这两个问题都刚刚好问到了关键之处，也正是离醉方才在心里考虑到的。

    原本不打算给他说这些的，可他问了出来，他就得给他一个答案。

    离醉没打算要骗他，就想着将这些话告诉他。

    虽然在他知道了这些后，肯定会很难受，那也总比骗他要好得多。

    但，还没等他给出他回答。本来坐在马车里的桃七，就突然打开门，从里面走了出来。

    开门声惊扰了两人之间的谈话，他们两个同时扭头朝身后看去，便见桃七出来后在他们身后蹲下了身子。

    “你怎么……”

    “你在担心什么呢？”

    离醉正要问她，就被她先一步抢占了先锋，朝着周夕眠问出了这么个问题。

    意识到她肯定也是察觉到了周夕眠此时的情况，又听到了他们两个的谈话，所以才会恰到好处的出来打断他们两个的。离醉就闭上了嘴，收回视线看着前方继续赶车。

    听见她的问题时，周夕眠愣了下。他犹豫了那么片刻，随后回答她道：“我担心会失败。”

    他在担心他此番挣扎会就此以失败告终，他担心他这么长时间以来付出的努力和吃的苦都会付诸东流，再也毫无用处。

    所以，他会那样问离醉。与其说他是在问他，不如说他是在期待一个好的结局。

    可是，看离醉的样子，他并不觉得自己会有一个什么好的结局。

    “胡思乱想什么呢！有我们在，你此行就不会有任何意外！”她指的并不是前往霜城这一行，而是由器灵变成人类这一行，“等到了霜城之后，我们先去君湘湘家看一下，看能不能发现些什么，暂且给君湘湘个答复。然后我们就陪你去找你丢失的记忆，绝对不会让你有事的！”

    她既然这么说了，就会像她说的这样，不会让他有事的。

    “可是……”周夕眠还想再说些什么，他的话还没说完，就被桃七一掌打了回去。

    脑袋突然被拍了一下，周夕眠顿时愣住，就没有再说话。

    “你只管相信我就是了，再胡思乱想小心我直接把你脑袋拍掉！”她恶狠狠地同他说道，说着还又做了个拍他脑袋的动作。

    周夕眠慢慢回过神来，他张了张嘴，不知道该说些什么，又再作何反应。

    明白他心中还是有所顾虑和担忧的，一旁赶车的离醉便适时扭头，像桃七那样和他说道：“放心吧！我们会帮你的！”

    两个人都这么说了，周夕眠要是再有所顾虑的话，就太说不过去了。

    他深吸了一口气，将提起来的心放回原位，看着他们说道：“好，我相信你们。”

    在很久很久之前，他和桃七算是主仆关系，两人并没有真正见过面，所以关系不是怎么好。百年之后，两人都经历了重生，然后又遇到。他们两个还有离醉因为机缘巧合和前世的牵绊，变成了暂且结伴的伙伴。而如今，他们彻底成为了朋友，会为对方担心，为对方考虑的朋友。

    关系更近了一步，周夕眠觉得很开心。那些不好的情绪好似都已经尽数散去，就连身体上不舒服的感觉都缓解了好多。

    桃七依旧蹲在他们身后，离醉瞥了她一眼，让她进去，但她并未进去，而是坐在了周夕眠侧边，笑着同他说道：“里面太闷了，反正都快到了，我就坐在这儿看看这里的景色好不好看，顺带着还能陪你们两个说说话呢，多好。”

    若不是周夕眠的血脉再次觉醒，一直到霜城他们两个应该都不会说上一句话。

    所以，当他们听到桃七这样说时，就都没有再多说什么，任由她坐在外面不进去了。

    画仙灵其实在她出来的时候也想跟着她一起出来的，但桃七同他说了周夕眠的情况，她就瞬间改变了主意，说要在里面陪君湘湘，就不出去了。

    对于她想法的转变，桃七明白了先前她和离醉一样的那些猜想，到底哪个才是正确的。

    其实画仙灵能感觉的出来周夕眠很不喜欢她，甚至是有些讨厌她。

    所以，在知道他如今的情况时，她觉得他的心情肯定不怎么好，就不打算再去他的眼前晃悠，让他心情更不好了。

    “周夕眠，你想要的正果是什么样的？”桃七看了会儿风景之后，就开口和周夕眠聊了起来。

    听见她的询问，周夕眠扭头看她，回答她道：“我想成仙。”

    桃七又问他：“为何？”

    周夕眠答道：“器灵成仙是千万年来都难得的机缘，成仙之后，我想要向仙族的王上讨要一条仙途，为像我这样的器灵，创造出一个能变得和其他种族一样被天地所接纳的机会，让器灵也可以正常存活在这天地之间，修得自己的正果，走上自己的道。”

    所谓上天有好生之德，仙族是这世间唯一得天地传承，位列五族之首的存在。仙族的王上更有着创造仙途的能力。

    所谓仙途，它可以生出万千福报，而得了福报的生灵则都能得偿所愿，早日修成正果，找到属于自己的道。

    因此，历来仙族都有一个规定，那便是许诺那些拥有难得机缘的成仙者，可以给他们赐下一个他们所希望的仙途机会，好让他们能永远为仙族所用，为仙族王上而活。

    说的简单一些，其实就是用自己余生的漫漫时光，为他人换了一个机遇，一个美好的未来。但这世间很少会有这种为别人做出牺牲的人，所以直至现在都没有人向仙族历代王上讨要过仙途。

    听到周夕眠的回答时，桃七有被他的话给震撼到。她从未问过周夕眠，当初为何会选择这条路，如今在得知了他这番心中所想之后，忍不住赞许他道：“好样的，你的心中装着这般伟大的希望，它会引领着你前进，最后你一定会走向成功的”

    周夕眠从未跟谁说过这些，因为就连他自己都觉得这个想法很不切实际，根本就是妄想。但桃七相信他，并认定他一定能成功。

    他为之触动，看向她的眼神中满是感激。

    桃七朝他笑了笑，再次同他说道：“所以你只管放心好了，不要再想那么多影响心情的事情。只要我和离醉在你身边，我们就会帮你的。”

    她明白他虽然没有再表现出来，但其实心里还是会胡思乱想的。

    周夕眠闻言先是愣了下，他看着桃七的笑颜，听着她满是安慰的话，这下终于彻底放下了心来，笑着朝她点了点头。

    “好。”他应道。

