    唐靳御点点头：“有可能……”

    三人相互对视一眼，祁墨开口：“如果说楚瑜是史蒂夫的人，那么现在她今天的举动又是怎么回事？”

    毕竟，如果说楚瑜是史蒂夫的人，今天的这些举动看起来就显得有些过分了。

    如果是史蒂夫的人，那么她整个人都会被盯着，对于她来说并没有任何的好处。

    所以这个举动明显的是有些不好。

    对于唐靳御的这种假设，如果说真的成立，那么很多事情就会更显得越发复杂！

    “找到楚瑜，先不要惊扰人，跟着看看能不能找到什么问题。”唐靳御沉沉开口。

    三人离开医院，派人守着医院门口，毕竟，现在也不能肯定楚瑜不会再过来找麻烦，自然是要好好的守在这里，以免人再过来的时候，会再次伤害到唐依依。

    晚点，唐枭得到消息过来，看着唐依依受伤，整个人大发雷霆。

    一个电话，唐靳御过来。

    推开门进来的时候，看到的便是唐依依微笑着在安慰唐枭，这让唐靳御下意识的皱了一下眉头。

    老爷子大发雷霆，事情怕是又要变得复杂。

    “你怎么回事？”唐枭看到唐靳御回来，直接就是大发雷霆。

    唐靳御倒吸一口凉气，没有说话。

    “连你妹妹都保护不好，还怎么保护其他人？”唐枭凉凉的开口。

    唐靳御抬手摸摸鼻子，视线看向唐依依，唐依依冲着他无奈一笑，爱莫能助。

    “你们烈火特战队怎么回事？”唐枭沉声道：“连这点事情都摆不平，我真的是怀疑你们平时的训练是不是太过轻松了？”

    唐枭望着人，周身气势逼人，眸光凌厉的落在唐靳御身上，透出的威压让人喘不过气来。

    唐靳御神色淡定的站在那里，任由唐枭骂着他。

    待到唐枭骂够了，这才收敛了周身的怒气。

    “楚瑜怎么回事？”唐枭问。

    这句话一听，唐靳御便知道，这事情唐枭应该是知道了。

    毕竟，这件事情已经伤害到了唐依依的生命安全，他势必是会参与！

    唐枭这人对唐依依的宠溺，哪里容得了旁人欺负?

    更何况，此刻唐依依还中枪进入了医院！

    “鹰组织的人。”唐靳御开口。

    唐枭看了一眼病床上的唐依依，声音变得很是温柔：“你好好休息，我等会儿再过来。”

    “嗯嗯。”唐依依微笑着点头。

    转身的瞬间，唐枭脸色瞬间变得严肃，眸光沉沉望着唐靳御：“你跟我出来！”

    唐靳御淡定跟上，看了一眼笑着的唐依依，用眼神提醒她休息。

    唐依依轻笑着开口：“哥哥加油。”

    唐靳御无奈摇头，跟着离开。

    两人来到楼下车上，唐枭一脸严肃的开口：“这几天，楚家和梁家那边有些不老实。”

    “鹰组织那边找上了他们，想要利用他们对付唐家，还有国防军校……”

    唐靳御将所有事情全部告知了唐枭。

    唐枭眸光沉了沉，问：“楚瑜现在什么情况？”

    “人还在找，我怀疑她有史蒂夫有关系？”唐靳御道。

    唐枭望着唐靳御，开口：“你和简柒是怎么回事？”

    这话题转移让唐靳御愣住。

