
  酒馆内一片寂静，贺大全怔怔的看着王康，也是不敢应答。
　　
　　  至从这位富家少爷进驻新奉县，先是以雷霆手段将原县令徐允赶出县衙，而后杀青崖口山匪，斩其人头，做成筑京观！
　　
　　  种种行为，令所有人无不震惊胆寒！
　　
　　  现在青崖口山匪已经被其剿灭，老巢被毁，现在屠刀终于是落在了他们的身上。
　　
　　  就在贺大全愣神间，
　　
　　  随着王康一挥手，伯爵府的私兵都是上前，也不理睬那些正在喝酒的山匪，只要是被他们看到武器，一律没收！
　　
　　  见此，有一名山匪顿时大怒，他直接拍桌子站起喝道：“你们要干什么？”
　　
　　  那名士卒重复了王康的话，而后冷声道：“放开你的武器！”
　　
　　  这名山匪冷眼拽着，并不放手！
　　
　　  “将他拿下！”王康直接说道。
　　
　　  立即有几名兵卒上前，将其押住，而在这时，又一队私兵从外面涌了进来，他们皆是弓弩手！
　　
　　  明晃晃的箭矢，令在此地的山匪都是有所顾忌，只能悻悻的看着自己的武器被收缴。
　　
　　  实行兵器管制，是王康对付新奉县城内山匪的第一个手段！
　　
　　  只要没了武器，那山匪就是没了老虎的爪牙，跟普通人的差别并不大，对他的威胁也会小很多。
　　
　　  他就是要趁此青崖山口被灭的时机，在这种震慑之下，将所有的山匪，彻底缴清！
　　
　　  当然，既是山匪那自然是桀骜不驯，在收缴的过程中，有一名山匪抗拒，扭打间将他的武器拿起，准备对抗。
　　
　　  王康冷冷的看着，直接挥手！
　　
　　  顿时，在他的示意下，几道箭矢直接将那人射杀！
　　
　　  所有的山匪一片哗然，不敢置信的看着王康，怎么也想不到，他竟然真的就在当街杀人！
　　
　　  王康眼中一片厉色，冷声道：“别当我的话是玩笑，拒不上缴武器者，不服从我之命令，等同于攻击我伯爵府，就地格杀！”
　　
　　  “都给我老实点！”
　　
　　  在这种肃杀之气下，山匪们都是被吓到了，脸色一片苍白，乖乖的配合。
　　
　　  “都主动点上缴吧！”贺大全低叹了口气。
　　
　　  他知道这位少爷是来真的了。
　　
　　  “民间武器一律不得潜藏，还需要细搜查，”王康又是说道。
　　
　　  这处酒馆他早已经查明，就是黑风寨山匪在新奉县的最大据点，岂能是这么简单？
　　
　　  听了此话，贺大全面色即变，过了片刻咬牙道：“如康少爷所愿！”
　　
　　  形式比人强，若是对抗，岂不是找死？
　　
　　  只是你如此强势，不是逼着所有山匪联合起来对付你吗？要知道青崖口山匪也不过是其中一支啊！
　　
　　  如此情形在整个新奉县展开，所有伯爵府的私兵都是成队的走上街头，收缴兵器。
　　
　　  遇到不服者，抗拒者，就地格杀！
　　
　　  王康再一次向所有人展示了他的铁血。
　　
　　  整日，新奉县城都在流传着此言，其中交谈最多的，自然是青崖口被炸毁，有人说康少爷是故弄玄虚，青崖口只是发生了地震。
　　
　　  还有人说康少爷掌握着一大杀器，能够轻易炸石毁山……
　　
　　  夜幕降临，纷杂的新奉县再次回归寂静，而在县城的某一处房间，却有一着一场别样的密会。
　　
　　  房间里坐着五六人，个各身份非常，因为他们皆是一方山匪首领。
　　
　　  “方大哥，在此你黑风寨的势力最强，你说，我们该怎么办？”
　　
　　  有一个相对年轻的人向着一个老者问道。
　　
　　  这老者身穿黑衣，身材干瘦，鹰眼勾鼻，有种阴狠之相，他名方倔，是黑风寨山匪的首领。
　　
　　  “怎么办？”方倔冷哼一声，“那王康在阳州城不过是一个败家子，来了这新奉县还想坐土皇帝，他是做梦！”
　　
　　  “今日他亲自上门查了我黑风寨据点，还杀了我一个兄弟，此仇必报！”
　　
　　  方倔环视几人恶狠狠地道：“要我看，我们所有山匪应该联合起来，一同对付他，”
　　
　　  新奉县这么多年的规矩，不能因为他来就破了！”
　　
　　  “我看此事不妥，还需从长计议，王康手里可是掌握着大杀器啊，能把青崖口炸毁成那般，想想都不寒而栗！”
　　
　　  又有一人附和道。
　　
　　  闻言，几人都是默不作声，就连方倔也是脸色难看。
　　
　　  他们所忌惮的也正是如此。
　　
　　  新奉县的山匪之所以难以清剿，并不是他们的实力有多强，再强能强得过官府？
　　
　　  他们的长处正是在于老巢的隐匿，位于山间，狡兔三窟，哪怕是清剿也是治标不治本。
　　
　　  而现在这种优势，在王康的面前却是没了作用，找不到你，直接炸山碎石，这谁能抗得住？
　　
　　  青崖口就是血淋淋的教训，整座山啊，直接矮了半截，这种力量已经不是人力，根本就无法想象。
　　
　　  “那袁大哥呢你怎么看？”几人的目光都是投在一人身上。
　　
　　  相对他人，此人显得文雅很多，也年轻很多，他身穿青衫，面色白净如是一名书生，在一众山匪头目中，似乎格格不入。
　　
　　  但谁都不敢小看他，因为他是绿林众山匪的首领，袁延！
　　
　　  绿林众也是三大山匪之一，如今青崖口被灭，他的势力也是很强。
　　
　　  袁延捧起茶杯抿了一口，而后淡淡道：“投降吧，那位少爷不是说么？顺他者生，逆他者亡。”
　　
　　  “啪！”
　　
　　  听了这话，方倔直接一拍桌子站起喝道：“你知不知道，你在说什么？我们可是山匪！”
　　
　　  “有一点你说错了，你是匪，我不是！”袁延看也未看他，摇头道。
　　
　　  “你不是匪那你行抢劫之事？”方倔不屑道。
　　
　　  “我只是在劫富济贫。”袁延依旧一副淡然模样。
　　
　　  “装模作样！”方倔冷哼一声，“投降你们去，反正我是绝对不会投降的。”
　　
　　  “那你还想怎么办？你觉得你能对付的了那位少爷？”袁延冷笑道。
　　
　　  “我已经亲自去青崖口看过，那里现在已经被夷为平地，据我所知，青崖口所有的人都被埋葬里面，其中包括石坚，还有以前的县令，徐允！”
　　
　　  袁延说着，眼中也有着一种恐惧，若不是亲眼所见，他根本就不会相信这是人为能够造成的。
　　
　　  实在是太恐怖了！
　　
　　  袁延的话让所有人都沉寂下来……他们都在想着经后的路该在何处。
　　
　　  夜晚以至，王康的屋子里还是一片光亮，他的面前所放的是新奉县的地图。
　　
　　  山匪的清剿已经初见成效，现在对新奉县的建设也该提上日程了，他在考虑该如何规划。
　　
　　  就在这时，一道黑影从半空而落至王康的屋外，他走了进来，这人正是黑风寨的首领，方倔！

