    只见叶枫站在陈六合身前，头颅微垂，语气中没有丝毫不敬的说道：“陈公子，今天的事情多有得罪，如果犬子有什么做的不对的地方，还希望陈公子大人大量不予计较，如果犬子有幸捡回一条命，回去我一定好好教育，绝不会让这样的事情再发生第二次！”

    这突如其来的一幕，简直让人大跌眼镜，特别是站在他身后的几个中年男子，惊骇的差点没把舌、头吞进肚里。

    这是什么情况？他们都怀疑自己出现了幻觉和幻听，堂堂枫叶集团的董事长，身价几十亿的上市公司老总，在一个青年面前低声下气？

    还是在一个把他儿子打得生死未卜的人面前？这简直匪夷所思，不敢想象！

    陈六合也是意外至极，他本来已经做好了面对一个硬茬子的准备，可没想到对方会以这样的态度来跟他说话。

    他微微皱了皱眉头，旋即脸上露出了一抹淡淡笑容，较有兴趣道：“我们认识？”

    “陈公子可能不记得了，前段时间我们在‘古城之巅’十八楼宴会厅见过的。”叶枫恭声说道，这一刻不管他有多么担心儿子的安危，不管他心中堆积着多少焦急与愤怒，但他知道，他都必须让自己的态度变得及其端正与平和。

    因为他很清楚，眼前这个跟他儿子差不多大的青年，是他万万惹不起的，因为这个青年是江兴航的好兄弟，传闻还是江远洋的座上宾！

    古城之巅？陈六合思索一下，才想起了这个地方，他笑看叶枫道：“你是湖滨帮的成员？”

    “是的，陈公子，鄙人叶枫，枫叶集团董事长，湖滨商会的普通会员。”叶枫低声说道。

    陈六合恍然大悟的点点头，难怪了！他笑吟吟的看着对方，问道：“这里面哪个是你儿子？”

    叶枫面无表情的指了指躺在血泊中的青年，陈六合再次点头：“把人送去医院吧，送的及时他应该还不至于有生命危险，不过时间不多了，半个小时内送入急救室。”

    “好，多谢陈公子高抬贵手，叶某感激不尽，等处理完犬子的事情，回头一定登门谢罪！”叶枫道了声，就快步走到儿子身前，直接把儿子从地下抱了起来。

    叶枫冲冲离去，陈六合才满脸玩味的把目光注视在其他人身上，这片刻的工夫，又有几人相继敢来，但亲眼目睹了叶枫对陈六合的态度，他们心中的熊熊怒火与怨念就像是被一盆冰水浇息了一般，没人敢剑拔弩张。

    这戏剧性的一幕发生，让他们脸上的表情精彩极了，现在都无法接受刚才所看到的事情！

    堂堂枫叶集团老总，湖滨商会的会员，在这青年面前连大气都不敢喘一个，甚至把道歉放在了儿子的安危之前，可想而知，叶枫对这个青年有多深的忌讳！

    “你们呢？怎么说？想划出什么道道就直接一些吧，我就坐在这里等着，统统接招，只要你们有那个通天的本事，今晚就是弄死我，我也只会说你们很有能耐。”陈六合点了根香烟，漫不经心的吞云吐雾。

    这些纨绔的家长都到的差不多了，一个个都算得上是汴洲的名人，非富即贵，而此刻却站在一旁默不吭声！

    他们脸上的表情惊疑而复杂，只能眼睁睁的看着自己的宝贝儿子跪在别人的面前，没一个人敢上前去阻止，心中都在猜忌陈六合的身份！

    他们实在是想不出来，在这样一个规模不大的会所里，还能出什么手腕滔天的大人物？可刚才叶枫的事情，还历历在目，容不得他们不慎重对待！

    看都这些人迟疑不定，陈六合笑了笑，继续说道：“我很讲道理！儿子犯了错，他们扛不住了，自然由你们这些当老子的来扛！我的要求也不过分，很简单，诚诚恳恳的认个错，保证这件事情到此结束，你们便可以带人离开！”

    “你这还叫讲道理吗？你把人打了，还要我们来给你诚恳认错？年轻人，你是不是太猖狂了一点？”有人终于忍不住的沉声说道！

    陈六合抬目望了过去，轻笑道：“正是因为我讲道理，也给你们这些人面子，所以才仅仅是把他们打了，若不然的话，我就该把他们废了！这帮不知死活的王八犊子，敢跑到我头上来耀武扬威，不是找死是什么？”

    “你！”他们怒火中烧，谁都适应不了陈六合说话的语气和态度。

    “其实你们自己心里比谁都清楚你们的宝贝儿子是什么德行！你们同样也清楚这个世上就是弱肉强食，平常他们欺蛮霸恶，屡屡犯错，到现在都能相安无事，正是因为有你们这帮老子撑着！”

    陈六合淡淡说道：“可现在他们惹到了比他们更牛逼的人，跪在这里不是很正常吗？怎么？只许你们踩人就不许人踩你们？想法是好的，但你们也得有那个老子天下第一的实力才行啊！没实力还不乖乖的挨打站稳？”

    “你说出这样的话，太自大了一点吧？你即便背景再强，也没到能在汴洲只手遮天的地步吧？打了人还头头是道颐指气使，你就不怕引起公愤吗！”其中一名中年男子气势汹汹的说道，心中怨念难以抑制。

    “公愤？我要是说我压根就没怕过你们联合起来对付我，你们相信吗？呵呵，我还是那句话，要玩，我就陪你们玩到底，但前提是输了后的结果你们要承担得起！说要把你们都扳倒，有些不切实际，但废了你们的宝贝儿子，对我来说还是轻轻松松！”

    陈六合淡然说道：“不要怀疑我说的话，因为已经有了前车之鉴！”陈六合指了指依然昏厥在地下的那名纨绔，一双膝盖骨，皆是被他踩碎。

    所有人的表情都是阴晴不定，似在做着挣扎，他们以往都是身居高位、高高在上，什么时候吃过这样的窝囊气？但眼下，容不得他们太过冲动，对一个身份背景与地位都不了解且极度猖獗的人，他们多少还要抱着三分畏惧。

