    

    “苟东溪，今天我回来，就是要你偿命。你做的那些龌蹉事，神印宗上下又有何人不知？我父亲才是神印宗的宗主！你这老狗，德不配位！”

    辰北玄双眸已红，杀意弥漫，整个大殿被寒气笼罩，阴森逼人。

    苟东溪脸色一沉：“辰霸已经是过去了，现在神印宗我说了算。”旋即眼里闪过冷意：“你要给你父亲报仇只管来，如果你有这个本事的话！”

    他并不怕辰北玄，他怕的是辰北玄背后那位还没有现身的神秘大佬。

    但是他已经在这之前就请来了天使裁决所的那两位，所以这个顾虑倒是暂时消除了。

    今日天尘星众多强者都在场，万万不能让辰北玄这个小子落了他的颜面。

    尤其是圣王宗和水月宗的人都在，这两家可都是巴不得神印宗倒霉呢。

    表面上跟你和和气气，背地里什么卑鄙的手脚和勾当都干过。

    “苟东溪，我要向你挑战！你可敢接么？”辰北玄高举大灭玄龙剑，气势极为猛烈。

    苟东溪一脸讥讽：“辰北玄，你算什么东西？岂有资格挑战本宗主？不要忘了，你已经不再是神印宗弟子。”

    “好，我辰北玄就站在这里。我知道，你手下的那些狗腿子们一定看我很不顺眼！”辰北玄冷笑一声，目光从神印宗长老们的座位上扫过，多出的那些异族人脸庞，毫无疑问都是苟东溪的心腹。

    这些人，也是导致他父亲辰霸之死的罪魁祸首。

    苟东溪不接受挑战无所谓，辰北玄不介意先从这些家伙开始！一个个杀！

    “来杀我啊。”辰北玄用一种充满挑衅的语气说着，那蔑视的眼神，虽千万人吾往矣的气概，令在场不少天尘星的强者们暗暗佩服。

    胆敢一人一剑独闯此地，还敢说出这样的话，好一个辰北玄，的确是个人物。

    虽说是因为背后有大靠山的缘故，但这种胆魄，也不是什么人都有的。

    辰北玄的狂妄挑衅令得苟东溪的那些心腹长老们愤怒不已，反倒是一部分出身人族的长老默不作声。

    苟东溪将众长老的反应都一一看在眼里，不由得有些焦急。

    看来辰北玄的回归，让某些长老的意志又开始动摇了。

    他费了那么久的时间，才夺得神印宗的大权，他可不想这么快就让一切的努力付诸东流。

    唯一解决的办法，就是让辰北玄死，好彻底断绝那些摇摆不定的长老们的念想。

    “哪位长老愿替本宗主出手教训这不知天高地厚的小子？”

    辰北玄狂笑着举剑正对一众神印宗长老：“来，一个个上，我一个个杀！你们要是怕，一起上也可以。”

    这已经不是蔑视了，这简直就是侮辱。

    就差在他们耳边大声喊你们这群废物快来杀我了。

    众强者皆是暗暗佩服，这小子该说他是狂好呢，还是无知呢？

    苟东溪手下的那群来自异族的长老，几乎八成都有源神境的修为。

    若真一起上，区区一个辰北玄恐怕会瞬间被轰杀成渣。

    然而辰北玄就好像从来没有考虑过这些问题。

    就一个字，莽！

    莽就完事了！

    辰北玄的话音刚落下，苟东溪那一群心腹竟是鸦雀无声。

    众人惊了，难道没人敢出来应战吗？

    想起刚才辰北玄刚进殿时一剑秒杀一个灵神境后期的场景，众人似乎是明白了点什么……

    站出来，风险可是很大的。

    谁不爱惜自己的性命啊？

    可是这就让苟东溪很尴尬了。

    这让他怎么下台呢？

    “一群废物。”苟东溪感觉自己的脸都在火辣辣地燃烧，恨不得找条地缝钻进去。

    众人都是一副幸灾乐祸的表情，这可太有意思了，整个神印宗，居然没有一位长老敢出来接下辰北玄的挑战。

    前段时间，辰北玄还只是神印宗的一名后辈弟子。

    没成想，今天会让这么多的长老怕成这样。

    垃圾神印宗，果然成不了大气候啊。

    “哎呀，苟宗主，这是咋回事啊？要不你就亲自上算了。”一名麻衣老者哈哈大笑道。

    这老者是圣王宗的人！

    苟东溪听着这话气极了！

    不少强者都跟着嘲笑了起来。

    或许是看出了苟东溪的窘迫，终于有一位忠心的手下长老站出来了，不容易啊。

    “区区一个辰北玄，岂用得着我们宗主大人出手？我盖霸天可灭之。”一个额头上有太阳印记、浑身散发着淡淡光芒的中年人走出来了。

    这人是来自晨昏星域天辉族的强者！

    天辉族，向来擅长操纵光明之力伤人制敌，战斗力十分恐怖。

    只要在有光的地方，他们就能堪比奥特曼。

    但是，弱点也很明显，没有光的情况下，他们就是战五渣！

    见盖霸天可挺身而出，苟东溪神色稍缓，颇感欣慰。

    好啊，这才叫忠心的好下属嘛！

    “好，霸天，你去！”苟东溪冷冷地盯着辰北玄，道：“不要让我失望了。”

    盖霸天可是拥有源神境后期的修为，又有种族天赋的加持，战斗力堪比始神境。

    辰北玄嗤笑道：“就一个？苟东溪，原来你的手下都是废物。”

    苟东溪的脸色一沉再沉。

    辰北玄这话可真是骂到心里去了。

    没错，他自己也承认，那群无胆的家伙的确是废物……

    盖霸天怒喝道：“小子休狂，就我一人足矣。”

    辰北玄毫不示弱，不灭狂龙剑挥舞两下，煞气冲天：“来啊。”

    盖霸天看了一眼满是人影的大殿：“此处狭窄，不便施展，我们到外面。”

    这家伙倒是打得一副好算盘，此时正值中午，外边阳光猛烈。

    在阳光下，他的战斗力会得到小幅度的增强。

    虽然比辰北玄高了一个大境界，但盖霸天还是有点儿心虚的。

    毕竟之前就听说过辰北玄越级打败了三个源神境，其中就有一个源神境后期。

    辰北玄根本就不在意，率先朝着大殿外走去。

    走了一半又回过头瞪了苟东溪一眼，仿佛在说，马上就轮到你了。

    目睹辰北玄的身影走出大殿，苟东溪心里的怒火熊熊燃烧。

    盖霸天大步追了出去。

    众强者也无心吃什么筵席了，这哪有打架有意思啊？

    于是，便都一一起身离座，准备看热闹去了。

    “宗主，现在怎么办？”朱长老走到苟东溪身旁低声道：“盖霸天恐怕不是辰北玄的对手啊。”

    苟东溪额头上的青筋都暴了出来：“他不行你们继续上，再不行本宗主亲自上。这个小杂种，他今天必须得死！”

    朱长老一惊：“可他背后那个神秘人……”

    “放心吧，天使裁决所的两位大人已经接到了我的传信，很快就会赶到。一切，都在掌控之中。”苟东溪一副胜券在握的自信表情。

    朱长老阴险一笑，马屁来袭：“宗主英明！”

