    “咄！”

    陈季川将手一指，七星剑图如同一柄开天宝剑，七星摇曳，就冲着虚空一处刺去。

    砰！

    一声响。

    这柄七星宝剑像是撞到了一堵墙壁，一道身形显现出来，不住翻滚后退。站定一看，正是马坚。

    ……

    “此子竟凶悍如斯！”

    场中马、戴二人大战正酣。

    试剑峰上，章无涯看着这一战，看着陈季川跟‘翻江真人’战斗，游刃有余的模样，心中忍不住又是一叹。

    他这次算是看的清楚。

    当日在青牛峰外，陈季川确实是手下留情面了。自始至终只用‘五雷正法’。若是施展‘七星剑图’，他必定会败的更加狼狈。

    想到这里，他又看向远处孤零零站立的黑杀老魔，想到陈季川在‘锁龙井’中施展的手段，心底一阵发寒，忍不住想起当日太上大长老的一句话——

    “日后中洲执牛耳者，非戴宗莫属！”

    章无涯又是一叹：“是啊！非他莫属了！”

    ……

    不止章无涯。

    试剑峰上，正在观摩这一战的众人全都被陈季川的战力惊住。

    但见场中。

    陈季川执掌七星剑图，背后生出风雷双翅，身形闪烁如鬼魅。又时不时召下一道雷霆，砸的马坚身形踉跄。

    剑图与雷霆交替。

    马坚除了一开始稍占上风，再往后就一直处在下风，再难对陈季川造成威胁。

    “戴宗还有‘大罗天袖’没有施展，不算‘六甲金莲’，身上也有其他法宝没有动用。”

    “而马坚在戴宗跟前，压根不敢掏出法宝。”

    在场众人都看得出来，这一战马坚分明不敌陈季川，甚至输的彻底。这其中虽然有一部分原因是因为马坚的功法、术法都比不上补天宗的缘故，但更多的还是因为陈季川太强。

    而且马坚在功法、术法上差的其实并不多。

    九重天修为也不会输给补天宗九重天真人太多，对比章无涯这样的八重天，还是要更胜一筹的。

    就是这样，居然还是输给了一个五重天真人？！

    “不打了！不打了！”

    众人惊诧间，只听得场上一声大叫。

    紧接着。

    就看到马坚甩着胳膊跳出站战圈，不愿再打了。

    显然他也知道自己无法反败为胜，见识了陈季川的厉害，再不想被动挨打凭白丢脸。

    “马真人水法厉害，戴宗佩服。”

    陈季川见状也停了下来，冲马坚抱拳拱手。

    这位‘翻江真人’的实力虽然比他稍逊，但也算是不错。这次他没有施展全力，马坚必定也有所保留。

    不过仅是切磋而已，这一战足以让顾峰等人知道他的真正实力——

    “不弱九重天！”

    “戴殿主真乃古今第一奇人！”

    马坚不记仇，一边揉着胳膊，一边冲陈季川竖大拇指，不吝夸赞。

    “不敢当。”

    “多赖真人相让。”

    陈季川连称不敢。

    “哈哈！”

    马坚一听，大笑摆手：“戴殿主太谦虚了。”

    见两人有说有笑，众人也笑着，顾峰等人恭维马坚，王英则两个人都一顿猛夸。

    一时间试剑峰上不见锋芒，一阵欢声笑语。

    ……

    试剑峰比剑后不久。

    补天宗正式议定三路主帅人选。

    ……

    煞环海以中洲为中心。

    中洲以七大仙宗为旗帜。

    好似自补天宗‘玉面真人’戴宗担任传法殿殿主的那一日起始，中洲形势就开始一日三变，牵动人心。

    七大仙宗内部新老交替，老人退居幕后、新人走到台前，各种动作不断。

    如补天宗。

    继传法殿之后。

    执法殿章无涯也主动退位让贤，将殿主之位传给执法殿四位副殿主之一的‘陈明’。

    这位新任殿主年仅六百三十岁，比起传法殿殿主戴宗也只大了二十多岁而已。

    但戴宗仅为五重天，而陈明却在十多年前就已经晋升八重天。

    乍一看。

    好似陈明更为耀眼。

    但补天宗内外都知道——

    论真实战力，戴宗能甩陈明二十九条街。早在之前，陈季川就已经胜过章无涯一场。更别说前些日还有消息传出，称戴宗跟‘翻江真人’马坚切磋，自始至终稳压一头。

    战绩自太姥山传出，已经轰传煞环海。

    与之相比。

    陈明这个六百多岁的八重天显得暗淡许多。

    但戴宗、陈明相继登上补天宗高位，正式跃居中洲大舞台，宣告着补天宗老一辈逐渐退居幕后，今后是年轻一辈当家的气象。

    不止补天宗。

    其他六大仙宗的高层，也逐渐年轻化。

    ‘改朝换代新气象’后不久。

    七大仙宗又正式放出消息，宣称要整个煞环海范围内选拔精英，将要组成三支联合队伍，进发地窟，征战邪神。

    地窟！

    邪神！

    这是近四百年来，煞环海讨论最广的话题之一。

    纸包不住火。

    七大仙宗联手开发地窟，一位位真人不断涌现，短短四百年出现了远超过往的中阶真人、高阶真人。

    数量激增，实力狂涨。

    煞环海各大中小势力、各路散修哪个不眼红？

    这些年来，这些人不断向着七大仙宗靠拢，就是为了能够在地窟、邪神这上面分一点汤汤水水。

    只是七宗吝啬，所得有限。

    就在他们眼看着七宗吃肉，眼红不已、怨气渐深的时候，七宗突然放出的这个消息，顿时就像是道道阳光洒下，驱散了不少怨气，转而积极谋取参战机会。

    一时间。

    整个煞环海都被动员起来——

    七大仙宗大张旗鼓的筛选各路散修、各中小宗门，纳入远征军中。

    煞环海各处征兵点日夜爆满。

    七宗优中选优，一再筛选，还是人满为患。

    不怪他们太热情。

    实在是这些年地窟被宣扬的太富硕，仿佛弯下腰就能捡到灵晶一般。

    并且从七大仙宗流出的‘真神丹’、‘玄神丹’更是令修士疯狂。

    以往渴求不得。

    这次有机会亲自上阵，斩杀邪神，一个个都争先恐后。

    面向整个煞环海的征兵浪潮一共持续了三年。

    三年前。

    七大仙宗本意只想各自征召遴选十八万修士，自家再出十二万修士，组成三十万大军，三路进发，每一路十万。

    结果一再扩招！扩招！扩招！

    三年后。

    七宗最终各自招了三十三万修士，自家修士数额不变。

    也就是说，最终七宗各自拉起了四十五万修士大军，总数三百一十五万。

    而这些修士将兵分三路，分别开进三处地窟。

    每一路七位主帅，统领各宗修士。一共二十一位主帅，全都是名动煞环海的顶尖人物。

    补天宗中。

    传法殿新任殿主‘戴宗’，便是其中三路主帅之一。

    ……

    煞环海，潭州。

    以苍岩山为中心，这座曾为潭州一景、风景秀丽的山峦，已经被如海一般的一座座军营团团包围起来。

    七大仙宗各路人马泾渭分明，又井然有序，拱卫着地窟入口。

    足足一百零五万修士汇聚，苍岩山显然装不下。

    因此一座座军营以苍岩山为中心扩散开来，延绵愈八百里。

    若是凡人军营当然不会这么松散，但对修士来说，即使是炼气期修行，八百里也不过个把时辰的路程而已。

    百万修士陆续到来，在苍岩山外进行新一轮的编练。

    主要是编队。

    修士人人不同，个个有异，很难像凡人王朝那样，组成一个个方阵，演练一个个战阵，琢磨各种战法。

    修士大军人数再多，到头来还是要具体到一个个小队。

    编伍工作在来潭州之前就已经做好，现在只是做最后的调整跟确认。

    具体事务由具体人员负责。

    作为主帅，陈季川抵达潭州苍岩山，等到其他六宗全都到来，就往苍岩山大殿赶去，准备跟其他六宗主帅进行第一次碰面。

    跟在他身后的一共有十一人。

    其中以王英、马坚二人修为最高，皆为九重天，这一次随他出战，听他调遣。

    三年前试剑峰上，马坚领教过陈季川的厉害。

    往后三年，三人也有颇多来往。王、马二人对陈季川的实力、性格有了更多了解，甚至还知道补天宗修士私下里对陈季川的称呼——

    ‘奔丧真人’、‘送葬先锋’、‘哭坟殿主’。

    打听清楚后，好感更是爆棚。

    陈季川也通过自己的观察，对这二人也更多了几分了解，相信在接下来的战斗中，不会成为掣肘。

    除了王英、马坚二人，陈季川这次带来的高阶真人中，还有九位七重天真人。

    六个出自补天宗，或为传功长老，或为副殿主。

    三个来自补天宗外，其中有两个出自依附于补天宗的中等宗门，另一个则是依附补天宗的散修真人。

    这样一来，以陈季川为首，这一路大军一共十二个高阶真人战力。补天宗人数占优势，其他人也不是铁板一块，最大程度保证了队伍的稳定。

    “仅我们这一路，补天宗就出动了六位七重天真人。”

    “领队的戴宗一身战力更是不输九重天。”

    “太恐怖了！”

    跟在陈季川身后，韩宗元一阵咂舌。

    他是煞环海散修，得前人传承，侥幸修成七重天，跟补天宗一向交好。这次七大仙宗征伐邪神，他主动请缨，被补天宗接纳，被编入一路，跟在传法殿殿主‘戴宗’麾下听用。

    原先他对补天宗只有大概的印象，知道补天宗厉害，强者不少，有十二宗至宝镇压气运，数万年不倒。

    但直到这一次才知道，补天宗竟强横到这个地步。

    七重天的老祖级强者，仅戴宗这一路就有六个。若是算上其他两路，补天宗这次一共出动了十八个七重天强者。

    要知道，他身旁的‘毛衍’、‘柳愈’二人，在煞环海中也小有名号。这二人也是七重天，在各自宗门中，已经是绝无仅有的老祖级人物。

    仅他们一人，就将自家宗门提入中等行列。

    可是跟补天宗比起来，又算不得什么了。

    “太强大了！”

    “实在太强大了！”

    韩宗元跟在此行主帅‘戴宗’身后，自己想着心思，惊叹于补天宗的强大。没一会儿，就到了苍岩山大殿。

    里面已经聚集了不少人。

    韩宗元放眼望去——

    “七重天！”

    “七重天！”

    “又是七重天！”

    饶是韩宗元这样的散修老祖级别的人物，见到大殿中的场面也被吓到。

    入目所见，全都是七重天真人。

    洋洋洒洒足有数十人。

    “好大的场面！”

    韩宗元愈发谨慎。

    ……