    叶青扫了一眼包箱中的众人，伍锦岩他们三个男人都是自己很信任的兄弟，而他们的女朋友，其中一个出自梅家，那自然是自己人，而张萌萌和秦玉湘也是香影集团的签约演员，经过了层层审核也是值得信任的。

    所以叶青也没有隐瞒什么，耸着肩说道：“康家是秦家暗中培养起来的。”

    虽然叶青说的话不多，但伍锦岩他们三个是秒懂。

    王忠勇沉吟着说道：“津城太重要了，还真得将这枚钉子给拔掉不可。”

    “所以我才会让……”叶青说着就欲言又止了。

    “让什么？”王忠勇疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼身边的蒋心影，原本他是准备说让蒋心影假扮他女朋友的，但一想到这丫头那坚定不移的态度，叶青也只能生生打断了自己的话。

    他对王忠勇说道：“我才让心影带我来这个马场，我知道康全东一直在追心影，如果让他看到我和心影的关系，他肯定会被激怒的，这就给了我撕开康家的机会。”

    “呵呵！”王忠勇三人都笑了起来，游强笑道：“小叶哥，你还真是同一个计策翻来覆去的使用啊！”

    “你们怎么说的话和陈部长如出一辙啊？”蒋心影诧异的看着三人，说道：“叶青到底是将什么计策翻来覆去的用啊？”

    游强应声说道：“这家伙在京都的时候，对京都秦家的那个秦飞扬就是用的这一招，嗯……你听说过西门雪吗？”

    “听说过啊！”蒋心影点了点头后，说道：“这家伙的女人之一。”

    游强笑着说道：“当初秦飞扬就很喜欢西门雪，叶青就将西门雪泡到手，从而激怒秦飞扬，让秦飞扬失去理智，一次次的跑来对付他，从而让他在秦家那块大肉上狠狠的撕下了一大块肉来。”

    “噢！”蒋心影恍然大悟，笑着说道：“原来还有这么一个故事啊！”

    随即，她又一些担心的说道：“这康家在津城树大根深，可不好对付啊！”

    “康家？”游强撇了撇嘴，不屑的说道：“在小叶哥的面前，康家算什么东西？”

    “就是！”王忠勇接过游强的话，说道：“小叶哥能从强大的秦家身上撕下一块肉，他来对付康家，康家非得脱一层皮不可，康家不退出津城，我名字就倒着写。”

    “是啊！”伍锦岩也笑着说道：“在我眼中，小叶哥就是无敌的存在，他出手，那肯定是战无不胜。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，说道：“你们这些家伙拍马屁也不用拍得如此的肉麻吧？”

    这三人的背后谁家不是大家族啊，然而，却对着叶青拍这样的马屁，说真的，蒋心影是觉得不可思议的。

    不过一想起叶青是罗系阵营的接.班人，三人拍他的马屁似乎也就不意外了。

    殊不知，王忠勇他们三人拍叶青的马屁可不是因为他是罗系阵营的接.班人，说真的，如果他没有这层身份，他们也会这么拍的。

    嗯……他们是冲着叶青这个人，而不是别的什么。

    “嘿嘿……只要你高兴了，肉麻点也没什么呀！”王忠勇笑着说道。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“别扯这些有的没的了，还是说说吧，罗广田看中的是一匹什么样的马？”

    “一匹极其罕见的，纯种的汗血宝马，还是一匹小马驹。”王忠勇应了一声后，朝晕厥的康全东努了努嘴，说道：“据说是这个家伙收罗来的，也是今天这场比赛的冠军奖励。”

    游强接过王忠勇的话，说道：“也正是因为这个奖励，所以这场国际邀请赛吸引了不少国际上最顶尖的骑手跑来参赛，甚至很多骑手在没有收到邀请函的情况下也跑来了。”

    “是啊！”伍锦岩应了一声后，说道：“据说这次比赛参赛的骑手之多，水平之高已经堪比奥运会了。”

    “不是堪比，而是超过了。”王忠勇耸了耸肩，说道：“世界排名前一百的骑士，无一例外，全来了，而且有一半是不请自来的。”

    “就为了一匹小马驹？”叶青有些不可思议的问道。

    王忠勇解释着说道：“小叶哥，你可不要小看了这匹小马驹，据我所知，现在这个世界上纯种的汗血宝马可不多了，加起来不过百匹，而康全东搞到的这匹还是小马驹，如果赢得这匹小马驹，训养起来比成年马更容易，能培养它对主人的忠诚度。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“这都什么时代了？就算再好的马也不能成为主流的代步工具，有个毛用啊，在我看来，还不如那些超级跑车管用。”

    “呵呵！”众人均是一笑，王忠勇笑着说道：“这大概就是各人的兴趣爱好不同吧，你喜欢车，但那些骑手就喜欢好马了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，说道：“不过既然这匹汗血宝马是冠军奖励，那罗广田让你们过来也没啥用啊，毕竟你们可都不是骑手，又怎么去赢这个奖励呢？”

    “事实上，我们过来并不仅仅只有我们，我们还带来了十几个骑手，他们将参赛！”王忠勇应声说道。

    “罗广田那个马场培养的那些骑手吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”王忠勇点了点头。

    “以他们的水平你觉得能赢得冠军吗？”叶青又问道。

    叶青很清楚，罗广田开那个马场只是玩票性质的，所以平时的管理水平并不高，就算培养了一些骑手，但和那些国际上的顶尖高手比起来的话，还是差很多的。

    所以叶青认为罗广田派来的骑手没有赢得比赛的机会。

    “自然不能！”王忠勇摇了摇头后，说道：“事实上，让骑手过来，也只是增加他们的比赛经验，我们真实的想法是比赛结束后，从冠军手中将那匹汗血宝马给买回去。”

    “这可能吗？”叶青瞥了一眼王忠勇，说道：“这些骑手们明显是冲着小马驹来的，这对他们来说，可是无价之宝，他们可能卖吗？我想这不太可能吧？”

