    楚粱知道自己走这一步冒险了些。

    仅仅是因为一个姑娘家的闲谈，他便来询问，唐突又失礼。

    多少大宗师级别的医药师都查验不出，甚至连现任药王谷的谷主也出动了，仍旧什么都查看不出。

    医药师都认定了，他的腿是因毒所伤，只是这毒太过偏僻稀奇迟迟查验不出而已。

    这么多年，他也曾内心有过一番计较。

    这么多名医都查验不出的毒，会不会，根本就不是毒？

    只是他的腿的症状，除了中毒又实在找不出其他合理解释。

    可他无意间听到，这女子那淡淡的又笃定的口气。

    明明只是随口一句而已，却在他心里盘旋了许久。

    终于，还是顺着寻了过来。

    苏叶站在那儿，没说话。

    嗯，一个夙倾，一个宋珏，酒楼里还有个躺着的。

    再来一个······她这身体恐怕就离着被掏干了不远了。

    正想着，就听到藏书阁附近传来一女子的声音

    “藏书阁跟前怎么没人了？”

    “跑的这么快，我还想看看到底是谁搞了这样大的场面，让藏书阁上方竟然开出一朵巨大的梵花。”

    苏叶听着两个女子谈论的声音便知道，是薛桃跟凤娟。

    紧跟着，凤娟一句

    “咦？盈盈？你怎么也过来了？”

    一道空灵的女子的声音传来

    “没什么，只是来看看，你们可看到是谁了？”

    跟着，凤娟摇头说道

    “我们刚来人就不见了。”

    凤娟说完，顿了顿之后，视线看向旁边的人，疑惑一声

    “薛良你在看什么？”

    她的话落下，只听到了树叶沙沙的声音。

    跟着，便见到薛良一身蓝衣便快速的消失扎进树林里。

    苏叶听到有动静传来，转身便要走。

    可她刚转了个身，便瞬间有一碧绿的藤蔓从她身后袭来。

    那藤蔓就像是在结蜘蛛网一样，试图将苏叶困在三棵树之间。

    隐隐的透过树林听到薛桃惊叹的声音

    “盈盈姐，这就是你的契约藤吗？听闻你的契约植株可与主人合二为一并肩作战，是极为罕见的品种。

    今日一见不愧是药王谷所精心栽培的千缠藤啊。”

    那边话音刚落，苏叶已经抬起手，

    三条深紫色的藤蔓从她的药王戒里跑了出来。

    不知道是不是感知到了有另外契约藤蔓的存在。

    小金的深紫色藤蔓蹭蹭蹭的长出了尖锐的黑色刺，黑色的刺瞬间布满在了藤蔓上。

    跟着，就像是一道风刮过一样，那本来在苏叶面前缠绕的碧绿藤蔓，转眼就被小金藤蔓上的刺碾压，割碎成了一节节，就像是一堆破掉的绳子一般，再没了生命力掉落在了地上。

    小金，

    “汪汪！！”

    呸！我最厉害！

    小金趁着苏叶没发现，猛地一下便把自己的黑色大喇叭花给伸到外面来了。

    正打算耀武扬威，让那个小藤蔓知道它的厉害。

    苏叶满头黑线，摁着它那大喇叭花，团吧团吧就给塞回了空间。

    就小金这灵智开窍程度还有这刚发芽长大一个月不到就凶残的跟个炸弹一样，虽然不知道是什么品种。

    但，绝对是世间罕有。