    听丁焱焱讲完这个怪梦之后，凌雪峰也着实吃了一惊。

    其实类似的不好预感，他不是最近才有。早在第二次，也就是最后一次去见云亭亭的时候，他就有了这样的预感。

    既然有了这样的预感，那就不应该消极等待事情的发生，而是未雨绸缪。

    及至得知云亭亭怀孕的消息之后，他的紧迫感更强了，决心也更坚定了，现在拥有的这一切，来之不易，必须和她彻底断开，并且动员她做流产，才能永远绝除这种后患。

    令他猝不及防的是，局势很快就发展得不可收拾，就像飞速下坡又刹车失灵的汽车一样，完全失控。他不仅不能如愿阻止她的疯狂行为，反而把自己也卷入了进去，越陷越深。

    幸亏丁焱焱突然出现，给两个人都来了一通当头棒喝，才让他没有继续陷入。

    只是丁焱焱的做事方式，过于感情冲动，缺乏深思熟虑，根本没有给他一个冷静思考、周密行动的机会，导致他们耽误了太多时间。

    按说他们应该想尽一切办法，软磨硬泡也要让云亭亭去医院，放任妊娠比放任感情带来的后果更加严重。

    这个道理，丁焱焱可以不懂，云亭亭可以不懂，但是作为男人，凌雪峰你为什么也不懂呢？或者，你明明懂得，为什么没有奋不顾身去阻止呢？你怎么能容忍那个女生肚子里的定时炸弹，炸毁自己的家庭，炸毁自己的名声，炸毁自己的锦绣前程呢？

    想到这些，他总是气愤地抽自己嘴巴。

    然而打嘴巴无济于事，他还得想出最佳解决方案。

    之前，他慑于丁焱焱的雌威，还不敢大刀阔斧地去行动，但是现在，既然夫妻二人已经达成了共识，那么就应该主动采取行动，不能消极被动，等待头顶的达摩克利斯之剑掉了下来。

    想到这一层，凌雪峰忽然冒出一个连自己都感到震惊的想法，到云亭亭的老家，找到她，看看她的现状，再想进一步的对策。

    主意一定，他的心笃定了许多。只是现在丁焱焱还在激烈的情绪中，还不是谈话的最佳时机，还需要等待她情绪稳定下来，才能把自己的想法和盘托出。

    等候这个时间，花了他白天的十三个小时。

    早晨和中午，她都对他挂出一副冷面孔，他只能尽可能低眉顺眼，小心翼翼。

    到了晚上，他一下班，就去岳母家接晨晨。

    岳母名叫秦沐恩，是个很和善的中年女性。这两年办了病退，平时也没什么事干，主要就是帮他们带晨晨。

    男孩精力过剩，不是那么好带，所以一进入三岁，她就把他送到了幼儿园。

    每天早晨，岳母都过来把晨晨接走，再送到幼儿园；中午再从幼儿园接回家；下午再从幼儿园接回家；晚上再由丁焱焱或凌雪峰去姥姥家把晨晨接回。

    凌雪峰一进岳母家，老太太就拎着一把韭菜迎了上来。

    而晨晨则在一个小房间里玩着一堆小汽车。

    秦沐恩让凌雪峰喝茶，然后把晨晨玩耍的房间门关住。

    她在茶几上坐下来：“雪峰哪，妈跟你商量个事儿。”

    凌雪峰一笑，掩饰着自己的紧张：“妈，您说吧。”他从秦沐恩手里接过一把韭菜，开始摘了起来。

    “你和焱焱结婚，这都快五年了，焱焱这孩子从小娇生惯养，有时候挺让人受不了。”

    “还好啦，婚姻，都是需要经营的，做丈夫的要负主要责任，有事要担待。妈，您歇着，摘非菜我最有经验了。”

    “你这么说，妈就放心了。哎，男人家优秀，难免沾惹点花花草草的。隔壁学校那个女生的事情……”

    这事岳母怎么也知道了？凌雪峰觉得脸上被打了一个热辣辣的耳光。

    岳母继续说下去：“焱焱给我说了，怕你难为情，妈一直没让你知道。最近焱焱又说，她老是担心那个女生哪个神经不对，把孩子生下来，我觉得也是这么个理儿，所以……”

    “妈，这事是我处理得不好……”凌雪峰恨不能在地上踩出一个洞，一头钻进去。但现在必须硬着头皮，尽可能不要引起岳母的任何反感。

    “其实你也不要太往心里去，男人嘛，有几个能战胜诱惑？夫妻感情有

    缝隙，魔鬼就能趁虚而入……你看吧，妈明明可以雇保姆，为什么不雇保姆？明明能旅游，为什么不旅游？还不是为了堵住破口……”

    凌雪峰点着头：“妈是有大智慧的人，多给我指点指点。”

    “这个可真不敢当，男人最要面子，哪能谦虚接受女人的指点？”

    “当妈的指点儿子和女婿，天经地义。”凌雪峰恭维着。

    “当妈的别说指点儿子和女婿，指点女儿也都得磨破嘴皮子，方式方法不对了不行，时机不对了还不行……可没少报怨我。”

    得知岳母做的大量工作，凌雪峰又羞愧又感激。他不断点着头。

    “说起来妈有一件事对不住你。”

    “妈，您怎么这么说？”

    “知道那个女生的事情以后，那个女生后来愿意做手术了，可是妈劝她不要做……”

    凌雪峰的一万个不理解。

    “妈，您……”

    “多小的胎儿都是一条命呀，无缘无故流产，这是杀人，是罪啊。”

    “……”凌雪峰刚才的一腔感激突然间消失了，相反对于这番奇谈怪论，他充满了厌恶。但他脸上不能表现出来。

    岳母似乎并未发现他的心理变化：“但那孩子年龄小，家里又穷，供出一个大学生不容易，总不能眼睁睁看着她被学校开除，所以妈就又给她做工作，办了休学，回老家去把孩子生下来……”

    凌雪峰简直无法理解岳母的行为。但从嘴里出来却是一句简单的：“妈，真让您费心了。”

    “你想知道后来的事情吗？她开始死活不答应，妈就软硬兼施，她总算答应了，但是她家里穷，继父和亲妈都嫌她丢脸，妈就又找了教会的姊妹家，让她先住着，先把宝宝生下来再说。”

    “那她现在到底生了没有呢？”

    岳母压低了嗓门，又警觉地看了看门口。门外传来一阵脚步声，她听了一会，脚步声又上楼去了，确认不是焱焱，她才接着讲下去：“两个月前就生了，一个特别漂亮的女娃娃……”

    说着，她拿出一一个影集，翻开，第一页就是一个年轻的女子，怀里抱着个婴儿。

    凌雪峰看得眼睛都直了，不消说，那女子是云亭亭！

    也许是刚刚经历过生产，也许由于尽情不好，她显得神色憔悴，两眼无神。

    凌雪峰觉得两眼发黑，说不出话来，说实话，这些年对岳母的敬重和感激，现在全部化成了仇恨。

    好好的一步棋，硬是让她给走砸了。

    但是转而一想，谁的人生不是一盘棋？谁不是棋子？自己是棋子，丁焱焱是棋子，云亭亭是棋子，那个粉嫩的女婴是棋子，把他的人生卷入惊涛骇浪的岳母，又何尝不是一枚棋子？

    在这些棋子的背后，有一双看不见的无形之手！

