    费瑟就是那个擅长机械修理的候选者。

    小镇受到攻击的时候，费瑟是第一个遭殃的，他受了重伤，但却没有死。

    同时他也是继续留在君临身边队伍中的一员。

    “所以，这个假布隆就是他了。这家伙果然也会幻形，但却从没显露过。”叶清弦哼了一声：“我们找到鬼了，对吗？”

    “不着急。”君临一笑：“先看下去。”

    画面里，假布隆正在厂中快速行进。

    他没有去追杀任何人，而是四处探察着。

    忽然来到一处拐角处，假布隆从身体里取出一样物品，放到一台设备下，然后离开，继续梭巡着。

    “他在找你。”叶清弦道。

    “嗯。他知道我不会是无缘无故选择这里，但显然他并不知道阿加莎的存在。”君临随口道。

    如果假布隆费瑟知道阿加莎的存在，他应该会直接去那里。

    但事实他并没有，而是在厂里转了一圈，没找到君临后又放弃，回到了战场上。

    这一次他变回了原形，正是费瑟的样貌。

    “证据确凿无疑了。”叶清弦道：“要抓人吗？”

    “不急。日子长着呢，故事也长着呢。”君临一笑，关闭系统画面，然后接入实时画面。

    这一次，是处理厂的即时内部情况了。

    大量的士兵正在进入处理厂，一队银卫队已经接管了这里。

    一名戴着银色面具的男子正在几名银卫的簇拥下进入阿加莎所在的密室。

    看看空空入夜的水池，他说：“人被带走了。”

    银色面具遮挡了他的脸，看不出任何表情，也无法知道对方此刻的心情。

    一名银卫匆匆走过来，递给银色面具人一样物品，正是费瑟藏在设备下的：“大人。”

    银面具接过打开，一道虚幻屏幕出现，现出费瑟的面容：“目前已知信息：一：君临拥有某条特殊的信息通道，对蓝尘位面的了解超过之前预判。二：君临的表现不太正常，我看他正在用筛选的方法找出鬼的存在。他故意得罪其他候选者，所以他应该知道，有人是冲着他来的。我随时可能暴露。三：君临对命运战棋的消息极为保密，目前很难从他口中得到关于战棋的消息。不过根据之前的发现，我判断使用战棋会消耗积分。也许人海战术能够对他奏效。又或者……就是您亲自出马。我会继续为你搜集更多信息的。”

    随着话音落，屏幕消失。

    银螺布兰顿低头沉思了一会儿，道：“通知费鲁斯，加派人手追杀。”

    说着转身离开。

    布兰顿一走，处理厂没了什么值得窥探的信息。

    君临也关闭系统，静静思索着。

    叶清弦道：“为什么布兰顿不亲自追杀你？他应该知道，如果他一个人追杀过来，命运战棋是无法对他起作用的。而他一个的实力，已经足够对付我们现在这些人了。”

    君临点点头：“这也是我在思考的。现在看来，布兰顿明显有顾忌。我身上能让他顾忌的，不会是战斗力……”

    “绝对真理？但是你的绝对真理除了少数几个，其他的并不适合战斗。”叶清弦不解。

    君临笑笑：“不，这不重要。重要的是……他对绝对真理了解多少？”

    听到这话，叶清弦微微一呆，到是有些反应过来。

    帝君不是尼采，不是沃兹，他知道的君临，应该不是绝对真理，而是位面影响能力。

    也就是说，他对君临的绝对真理的了解依然有限。

    所以如果他是对绝对真理有所顾忌，那一定是有明确的顾忌方向，而不是那些他还没用出来过的。

    叶清弦想了想道：“上个位面你使用了分享和灵魂回路，其他的基本没怎么用过。灵魂回路，能量无限……他是顾忌你的灵魂回路？”

    “有这个可能，毕竟这是最有可能克制他的能力。但是灵魂回路只对天启使用过一次，事后天启也未必清楚到底是什么原因。最重要的是，这不是不能回避的。”君临道。

    灵魂回路限制的是精神方面的法则效果，而且目前还局限于位面法则，对次元法则没用。而布兰顿是风系掌控者，只要不使用位面能力，这方面对他的影响应该不是很大。

    不过考虑到布兰顿也不知具体情况，稳妥起见下，不敢亲自出手到也能理解。

    但君临还是道：“总觉得事情不会那么简单。”

    “又是阴谋论？”叶清弦笑了：“上次尼采就是用这种方式把你骗了过去。”

    “是差点骗过去。”君临纠正：“想的太多有时候确实不是好事，但总比什么都不想要好。唔，除了这两样，他们应该还知道两样。”

    “什么？”

    “违心与欢乐。”

    “哦，是了，帕尔马。”叶清弦点头。

    埃迪莫拉之前和帕尔马有深入接触，应该知道这个，所以布兰顿很有可能也知道。

    但两人都不认为，布兰顿顾忌的会是这个。

    欢乐就不用提了，违心用起来虽然会让人丢丑，但是到了他们这一步的候选者，还不至于为了颜面而畏缩不前。

    “算了，先别管这个。”君临道：“准备下一次战斗吧。”

    “费瑟呢？”

    “留着。”君临回答：“也许后面会有用。对了，你觉得让所有人都拥有变形的能力，怎么样？”

    君临突然转移话题。

    “什么？”叶清弦愕然：“你要分享变形？”

    君临点点头：“没错，还有生命改造。”

    “为什么？”

    “还记得那个叫龙猫的小子吗？变形术被看破。这个位面拥有看破变形术的能力。”

    “嗯哼。”叶清弦点头。

    这里到底是被无限改造过的位面，拥有强大的侦查能力。

    过去这段时间，大家一路落跑，固然有君临消极对待，测试众人的原因，也有对手实实在在的实力因素。如今他们除了空间之门外，想要隐匿伪装行动，几乎没有可能。

    君临已道：“空间之门也不是一定可靠，暂时没被针对，很可能只是他们故意留一手，想用在关键时候对付我们。”

    “所以你分享变形来提升自己的变形术？那为什么还要分享生命改造？我以为你会留一个看情况。”

    “分享生命改造是直觉，暂时我还不知道答案，只知道越早越好。”君临摇头：“至于变形……你知道报警器最怕的是什么吗？”

    “什么？”

    君临一笑：“假警报。”

    没有再解释什么，直接打了个响指：“第一分享变形，第二分享生命改造，目标，所有生命体。”

    这一次的分享目标直接波及到所有生命范畴，无论是土著，候选者，幻想生物，甚至虫鱼鸟兽，在这一刻统统获得了变形的能力。

    随着这一下分享，整个位面也瞬间热闹起来。

