    ……

    “大家好，我是来自OM…”

    清澈透亮的嗓音，在舞台四周的音响传递下，响彻整个场管。

    “啪嗒～”

    一名名的OMG粉丝，好似晴天霹雳，嘴巴张大，呆滞地看向舞台中间，仿佛察觉异样，低头沉默不语的少年。

    一股莫名的情绪，在OMG粉丝们的心底蔓延，眼角微微泛红，嘴唇颤抖，“你没有忘记，你肯定不会忘记OMG的对不对？”

    “你出道的时候就在这里，我们一起在lpl最黑暗的时代，拼搏了将近三年！”

    “我们用最热烈的掌声为你欢呼，你也用一场场的胜利来回报我们。”

    “如果你真的对OMG没有感情，为什么S7宁愿放弃最有希望夺冠机会，也要继续坚守下去？”

    OMG粉丝们脸色逐渐涨红，双拳紧握，激动的急促呼吸，“如果没有那该死的管理层，你一定是想回到OMG的对不对？！！”

    相比于之下，

    “什么嘛，言队为什么要说这种话？”

    “我们RNG哪里不比OMG好？”

    “最起码，我们永远干不出粉丝嘘选手的事情。”

    “就是就是，一群白眼狼的家伙，理他们干嘛！”

    RNG的粉丝心里则略微不满，交头接耳的纷纷吐槽。

    “哎，你们怎么说话的，叫谁白眼狼呢？”

    一名耳尖的OMG粉丝，闻言，怒目圆睁道：“就因为一个脑残的家伙，就证明我们OMG全体粉丝有问题？”

    “呵，有没有问题我不知道，但是你们网上骂叛徒的时候，倒是挺响亮的。”

    RNG粉丝撇撇嘴回击道：“另外，在你们骂言队的时候，可是我们皇族粉丝帮忙回击的！”

    这话倒属于是真实伤害，哪怕大部分OMG粉丝没有参与，可那小部分闹的是沸沸扬扬。

    这是事实，无法掩盖。

    “我…”

    OMG粉丝脸色一滞，愧疚道：“这确实是我们的不是，不过，等到言队回来，我们一定是补偿他的。”

    “你们补偿个屁，言队现在是我们RNG的人！”

    “去你的，没听到刚刚的自我介绍吗？在言队的心理，他还是我们OMG的人！”

    “你…”

    对手也被呛得说不出话，OMG粉丝得意洋洋望上舞台，正准备高呼。

    突然，

    “不好意思，我话还没说完。”

    沉默三四秒，苏言抬起头，对准身旁的阿姨，歉意一笑，拿起话筒，对准前方的镜头，接过还没说完的话，神色如常道：

    “大家好，我是OMG的队长苏言，这是我时隔半年，再一次接受采访。”

    再次听到苏言的介绍。

    “你这还真是乐不思蜀阿！”

    RNG粉丝脸色难看。

    而OMG粉丝只觉得感动万分，热血涌上头顶，正要宣泄心底激动的情绪，却被接下来的话掐住了脖子。

    “那么借助今天的机会，我也想再做一次自我介绍。”

    轻轻吐出一口浊气，苏言挺直身子，直视前方屏幕，严肃的俊脸，突然绽放朝阳般灿烂的笑容，微微躬身道：

    “大家好”

    “初次见面，我是RNG战队的新人辅助选手—Suyan，以后请多多关照。”

    “噢噢噢！！”

    霎时间，

    寂静的场馆，犹如火山爆发般，在RNG粉丝们扬眉吐气的欢呼声中，显得极为畅怀和热情。

    同时，

    不知是谁，突然高呼喊了一句，

    “RNG、Suyan！RNG、Suyan！…”

    渐渐地，全场整齐划一，声音洪亮高亢，好似是想震死人一般，毫不吝啬全身的力气。

    听着耳边一遍又一遍的欢呼，以及对手时不时挑衅的目光。

    OMG粉丝们全身冰凉，望着屏幕中少年阳光的笑容，第一次感到那么刺眼。

    什么叫，一念天堂，一念地狱，这就是了。

    “这...这是要跟我们撇开关系吗？”OMG粉丝难以置信地想着。

    ……

    “可以问问题了。”

    扭头看向还在懵懵的阿姨，苏言笑容收敛，提醒道。

    “哦哦哦，苏言选手，距离你加入RNG以来，已经接近半年的时间了，不知你跟队员们的相处如何呢？”阿姨问。

    “相处的话…很不好！”

    听到苏言咬牙切齿的话，一些悲愤欲绝的OMG粉丝，眼中又燃起了一丝希望，果然，比起团队融洽，我们黑暗势力才是第一！

    “小虎这家伙三天两头骚扰我，不知道是不是春天到了，他真的有点不对劲。”

    苏言大吐苦水：“还有姿态这个囬人，没事就喜欢摸我屁股，小明和卡萨平时也抱着我不放。”

    “开什么玩笑，在这样下去，我要跟俱乐部申请一个隔离间了。”

    “哈哈哈，我大RNgay名不虚传！”

    “我本来还在想，言队这么帅的一个小伙，加入RNG，不得狼入虎口，看来还真是。”

    “笑死我了，哪里是相处不好，简直是快好的要跟你击剑了！”

    RNG粉丝们担忧的心放了下去，忍不住哈哈大笑。

    “焯！这辣鸡OMG，以后爱谁粉就谁粉吧！！”

    一名名粉丝恼羞成怒地扔掉应援牌，纷纷退场。

    舞台上，

    “咯咯咯~看来，RNG的选手很喜欢苏言选手呢。”

    阿姨发出银铃的笑声，继续询问，“在战胜Snake战队后，你们接下来要面临的是马哥率领的RW战队，他们可是在常规赛双杀了rng，不知道苏言选手有没有战胜强敌的信心？”

    “压力很大，还是赛场上见真章吧。”苏言中规中矩的回道。

    “那么你有什么，想对粉丝说的话吗？”

    “请继续给RNG加油，我们不会让你们失望的。”

    随后又回答了两个问题，今天的采访也告一段落。

    走向选手通道，

    苏言不经意侧头，看着前方通道，陆陆续续退场的观众，在他们身上打量一番，摇了摇头，身形隐入了黑暗之中。

    休息室内，

    “哈哈哈，师傅你回来啦！”

    苏言刚推门而入，就被嘻嘻傻笑的小明，起跳抱了个正着。

    后方的小虎几人，同样兴高采烈的上前欢迎。

    苏言的采访，

    让他们真正感受到，如今的苏言，才真正融入了队伍。

    唯有风哥，

    看着被众人围在中间推搡打闹的苏言，眼睛半眯，带着探究的目光。

    最后，

    实在看不出什么东西，风哥苦笑一声，

    “难道，苏言真的是这样想的吗？”

    ……

    ……

