 杨天闻言，笑了，道：“好好好，等回了家，想吃十份我都做给你。”

“十份……你当是我是猪啊？”

韩雨萱翻了翻白眼道。

“不是吗？”

杨天道。

“是你个大头鬼，”韩雨萱抬起小手又捶了杨天一下。

在两人打情骂俏的同时，另一边的齐同善和梁厚德、胡忠诚笑谈了好几句了。

然后……齐同善瞟到一旁的孙石，便略带调侃道：“老孙，我可是已经加入了，你怎么说？”

孙石一脸漠然，说道：“你加不加入，和我有什么关系？”

齐同善轻笑道：“这小兄弟的医术和中医见解，都颇为深厚。

若是我和他再多学一些秘法与理解，你恐怕就再比不过我了哦。”

孙石撇了撇嘴，道：“那又如何？

难道他还有东西能教我不成？”

一旁的梁厚德听到这话，倒是笑了，开口道：“那还真不一定。

杨天这小伙子，中医知识的雄厚程度，简直超乎人的想象。

我们三个，都在各自的领域上被他折服了。

那么说不定……他在外治疗法方面，也有些能让你惊艳的东西呢？”

孙石闻言，倒是沉默了。

数秒之后，道：“我对你们所说的开医馆、振兴中医都毫无兴趣，我只想学会更高深的医术。

所以……若是这小子真能在外治疗法上让我佩服，我加入你们也无妨。”

梁厚德三人听到这话，都微微一喜，然后看向杨天，露出一副“接下来就看你了”的神情。

杨天此刻也是有些窃喜。

请名医本来是相当麻烦且艰巨的事情。

能有这样一次性说服两位名医的机会，那当然是非常难得的，也是他绝不可能放过的。

杨天仔细想了想，对着孙石道：“既然孙老给我这个机会，那……我们也来切磋一次吧。”

这次孙石倒没有拒绝了，很干脆地问道：“怎么切磋？”

“这里毕竟没有病人，所以还是不实战了。

这样吧，咱们用个最简单的方式，就说火灸。”

杨天道，“火灸和针灸类似，也有行灸路线之说。

不同的路线，会有不同的效果。

我们就考对方三个自己用过的路线，让对方推断针路的结果。

谁说得更对、对的更多，谁赢。”

孙石听到这话，微微挑了挑眉，眼中不由得露出一抹不屑。

一个年轻的小辈，居然想跟他比这么扎实的基础内容？

这不是作死么？

可这时……他忽然想起杨天之前的表现，又稍稍正视了一些。

然后道：“行，就这个吧。

谁先说？”

“前辈您决定吧，”杨天谦虚地道。

“那我说吧，”孙石也不怕什么先说的有劣势，直接开口道，“神阙，命门，气海，关元……”孙石说了一连串的穴位名字。

杨天一听完，便很干脆地回答道：“前辈是在让我吧？

第一题出的很简单啊，滋阴补肾。”

孙石微微挑眉，没说什么，道：“该你出了。”

杨天点了点头，道：“大椎、中脘……”也是一系列的穴位……孙石听完，也没怎么犹豫，道：“清热解毒，强健脾胃。”

杨天也微笑点了点头，道：“没错。”

孙石顿了顿，然后继续出下一题：“百会，尺泽，凤……”“这个是针对性灸法，针对中风，”杨天很快回答道。

“是的，”孙石点头，神色中已然更多了一份认真，“你继续出。”

杨天又说出了一系列穴位。

“针对性灸法，针对偏头痛，”孙石道。

“没错，”杨天笑道。

两回合过去，平局。

来到最后一个回合了。

孙石也已然没有放水的余地了。

他沉默了数秒，道：“足三里，三阴……”又是一系列穴位。

这次杨天倒是想了几秒钟的时间，然后道：“肺热叶焦发为痿躄，痿躄者，足软而不能步也。

这套灸法，就是针对这痿躄的，没错吧？”

孙石的眼中出现了一抹深深的惊色，看着杨天，沉默了数秒，道：“你这小子，居然连这都知道，的确不简单。”

“谢谢前辈夸奖。

那……我要出最后一题了，”杨天微笑道，“环跳、腰俞、膏肓、气海……”在听这一番话的时候，孙石其实也没太在意了。

因为在他看来，这已经是注定的平局了。

这小子的确很厉害，能答上他出的题，这已经足够令他惊异了。

但他根本不会觉得，杨天能出一个让他都答不出来的针路。

可……此刻，当他听着听着，他的神情渐渐变得有些不对，眉头微微蹙起，脸上出现一抹深深的疑惑。

这……是什么火灸路线？

环跳、膏肓、气海？

这些穴位也能一起火灸的吗？

这作用都完全相互抵触了啊！所以，听完之后，他直接开口道：“这条路线根本行不通！”

杨天却是微笑道：“不不不，这条路线完全行得通。

而且……效果，就和前辈您说的第一条路线一样，是滋阴补肾。”

“胡扯！”

孙石立马否决道，“你说的这个穴位，除了腰俞之外都跟肾没有太大关系。

就算这样火灸没有害处，也绝不可能是滋阴补肾的作用。”

杨天笑着摇了摇头，道：“无论是针灸，还是火灸，都得讲究一个最原本的道理——人体是个整体。

我刚刚说的火灸路线，虽然并没有直接针对那些关乎肾脏的穴位，但综合起来，火灸的灼烧之力全部都会集中到腰肾之间。

效果，甚至比您刚开始说的那种灸法还要强大。

若是您不信……我可以试试。”

孙石还是有些不信，犹豫了一下，道：“怎么个试法？”

杨天笑吟吟地伸手一指……众人齐刷刷地朝着他指的方向一看……是钱小明！钱小明此刻也一下子愣住了，看着杨天道：“老大……啥意思啊？”

杨天满面笑容地看着他，道：“很简单啊，在你身上火灸一次，让大家看看效果呗。”

钱小明顿时浑身一僵，道：“别啊别啊……为什么总是我啊。”

 