    沈易已经下完了所有的银针，可柳泉生却没有半点苏醒的征兆，心率仪上代表着生命的线依旧平坦发出长长的尾音，毫无波澜！

    这一刻，不仅柳明轩控制不住自己的情绪，就连柳明育、柳明燕等人也都不顾一切的要冲进病房内！

    苏映雪手心里面满是汗水，目光中满是复杂。

    苏泰则是连连拉着苏映雪，想要趁柳家的人没把火撒到自己这边带着女儿离开。

    所有人当中，只有端木炎一脸的幸灾乐祸。

    他才不在乎柳泉生的死活，如果能因此让沈易跟着陪葬，那简直是天赐良机啊！

    然而沈易仿佛没有看到他们的动作一般，继续将柳泉生的身体扶正，自己绕到了他的头顶，随着他暴喝一声，一掌拍在了柳泉生头顶的百会穴上！

    这一下彻底将所有人都惹毛了。

    治死了人也就算了，沈易居然还这么折腾一个刚死不久的老人，简直丧心病狂！

    “沈易，快放开我父亲……”

    怒不可遏的柳明育刚一开口，扎在柳泉生身上的银针居然在这个时候，朝着四面八方倒飞了出去。

    嗖、嗖、嗖、嗖……

    十几根银针从穴道的位置喷涌而出，如同暴雨梨花一般四散开来！

    倒飞出去的银针力道不是很大，伤不到人，但抽在身上还是很疼的。

    柳明育等人刚走进来，就被数根银针抽的又退出了病房外。

    柳明轩站的位置是沈易定的，因此银针巧妙的避开了他！

    当所有银针全都被逼出柳泉生体外之后，柳明育等人才敢再次冲进来。

    这次不等他们开口质问，原本一动不动的柳泉生猛地从病床上坐了起来。

    “哎呦！疼死老子了！”

    柳泉生一边中气十足的惨叫，一边不断摸着被扎针的部位，活脱像一只年纪老迈抓虱子的猴子！

    柳明轩集体石化一般望着自己的父亲。

    上一秒他还如同一个死人一般，被人蹂躏着尸体。这一秒居然生龙活虎的上蹿下跳！

    反差太大，让人反应不过来！

    最先醒过来的还是柳明轩。

    他上前激动的检查父亲的身体，想要看看是不是真的好了，因为刚才他确实亲眼看见父亲已经死透了！

    医学上面确实有假死的状态，心跳的频率降到最低，普通人难以察觉出来，但仪器照样可以！

    而柳泉生刚才则是心脏彻底不跳了，足有七八分钟之久。

    这已经不是假死复生了，而是奇迹！

    柳明轩检查的格外仔细，量血压、看瞳孔，拿着听诊器来来回回的在柳泉生身上听来听去……

    “行了行了！”

    柳泉生推开儿子的手，“眼皮都被你扒掉了，我的身体我知道，死不了！”

    听老头子还有心情开玩笑，柳明轩他们终于放心了下来。

    老大柳明育也是个能屈能伸的人，抓着沈易的手，“沈先生，刚才多有得罪，您是我们柳家的大恩人，多的我就不说了，以后有什么需要帮忙的只管开口，我柳明育能办到的绝无二话！”

    柳家其他的兄弟姐妹也都对沈易感恩戴德。

    其中柳明轩的感触最深，对沈易的更是佩服的五体投地！

    作为中心医院的主任医师，他彻底颠覆了对中医的见效缓慢的观念。

    鬼门十三针，简直将现代医疗按在地上摩擦！

    “沈先生，您的医术简直鬼斧神工，当真让我大开眼界……”

    沈易摆手打断了他的话，“不用吹捧了，鬼门十三针的效果虽然显著，但病人也会因此元气大伤，好在老爷子的底子好，多吃点补品，还能补回来！”

    “鬼门十三针？！”

    原本还有些虚弱的柳泉生听到沈易的话，立刻惊叫了起来，“我从老一辈的人口中听说过，鬼门十三针乃战国时期扁鹊所创，能从阎王手底下抢人，没想到我有生之年能见识到！”

    说着他还摸了摸被针灸的穴位，“还亲自尝试了它的功效！”

    “爸，你……”

    柳明轩忽然惊恐的望着柳泉生。

    柳泉生正说着话呢，他的鼻子、耳朵、眼角居然流出了黑色的鲜血，样子十分凄惨。

    “沈先生，这……是怎么回事？”柳明轩的心再次提了起来。

    沈易却不以为意，“没什么，只是正常的排毒现象，接下来的三天就会这样，时不时的气孔流血，多吃点补血的药就行了！”

    时不时就会气孔流血，听起来不仅诡异，简直就是匪夷所思。

    可到了现在，柳家的所有人都对沈易十分信服，居然半点都不怀疑。

    柳泉生已经没有生命危险了，沈易也打算走，柳泉生却有很多话想跟他聊。

    “爸，不急着一时，以后有的是机会，你现在说着说着就气孔流血，多瘆得慌啊！”柳明燕替老爷子擦着毒血，“再说沈先生刚下了针，让他好好休息一下！”

    沈易确实累的不轻，使用鬼门十三针的消耗比想象中还要大，想要恢复，至少得休息好几天。

    至于柳泉生为什么会中蛊毒，就不是沈易考虑的范围了。

    或许就是他这种大公无私的人，特别容易招来祸端吧！

    从病房出去的时候，沈易感觉两条腿都是软的！

    病房外只剩下苏泰父女两人了，端木炎见情况不妙早就溜之大吉了！

    苏映雪望着沈易的目光又多了一丝异样的清晰，“我没想到，你这样的人居然会为了一个不认识的陌生人这么拼！”

    “别说的你多了解我似的，你老公我的境界，不是你们这些凡夫俗子能理解的！”

    沈易轻松的点了根烟，“对了，你怎么也过来了？担心我吗？”

    苏映雪刚准备说慕容淼的事情，但看到沈易虚弱的样子，又把话咽了回去，“少自作多情了，我只是不想让别人觉得我太薄情寡义而已！”

    人是自私的生物。

    慕容淼对于苏映雪来说很重要，可是和她比起来，苏映雪更在乎沈易的安危！

    如果慕容淼的事情让沈易知道了，以他的个性保不齐会去找胡家要人。

    可以他现在的状态，根本什么也做不了。

    所以苏映雪选择了沉默！

    然而就连苏映雪自己都没发现，不知不觉间，她居然潜意识里将沈易当成了自己人！

    三人刚走出医院，一辆极为骚气的大黄蜂停在了他们跟前。

    车窗打开之后，小贱的脑袋探了出来，“沈易啊，我可算找到你了！”

    ……

