    深夜，姚杰和小家伙围坐在一个小炉前。

    正常生火堆是肯定不敢的，因为火光会吸引德军或者苏军的注意力。

    不过姚杰用得到这种小炉是他买的野营酒精炉，个头以及火光都非常小，甚至还不如手机屏幕亮，拉上窗帘，外面根本察觉不到。

    “呼哧，呼哧！”小家伙努力的吃着一份来自二十一世纪的美军单兵口粮，怀中还抱着一个包，那是他父亲留给他的唯一一件东西，就算吃饭也不愿意放下。

    哪怕是二战时的美军口粮，都以豪横闻名世界，更不要提这种来自二十一世纪更新了多少代的食物了。

    而对于失去家人已经一个月，长期处于饥饿折磨，只能偶尔冒着枪林弹雨的风险在废墟中找到一点发霉食物的小家伙来说，这更是人间美味。

    虽然是用巧克力吧小家伙引诱出来的，但姚杰不可能真那么小气，只给这小家伙吃两块巧克力。

    这小家伙明显饿了很久，姚杰自然不会吝啬一份单兵口粮。

    倒不是说他有多善良，面对这个孩子，姚杰现在的心态，其实也就是和一个现代人看到忍饥挨饿的小动物会觉得不忍心差不多。

    虽然他无力去改变这个小家伙的命运，毕竟在苏德战场这种环境，他能够自保都已经不错了。

    但是让这个小家伙吃上一顿饱饭，还是能做到的。

    姚杰此次一共带了四份口粮，这种量大管饱的口粮，对于饭量小的人来说，甚至一份就能管一天，分一两份给小家伙也完全没有问题。

    不过在小家伙吃完一份主食之后，虽然还觉得意犹未尽，但姚杰除了又给他冲了一袋橘子味饮料和两块巧克力之外，就没再让他继续吃。

    道理很简单，长期挨饿的人不能吃得过饱，因为肠道接受不了，一份主食的量其实都已经算多了。

    “你叫什么名字？今年多大了？”等小家伙吃完主食，如同喝琼浆玉液一般的品味着饮料的酸甜的时候，一旁给用完的弹匣装子弹一边问道。

    “娜塔莎，娜塔莎·拉什曼，14岁了”小家伙用德语小声回答道。

    听到这个名字，姚杰下意识的手一抖，一颗子弹直接掉在了地上，然后一脸震惊的看着小家伙。

    尼玛，老子穿的是兵临城下这种正统电影，咋寡姐都冒出来了？

    不过想想不对，寡姐的真名是娜塔莎·罗曼诺夫，拉什曼只是她潜入斯塔克公司时的化名，而且人家是出生在斯大林格勒，不是从波兰逃难过来的，这应该只是一个巧合，对……只是一个巧合。

    等等，这问题并不是关键，而是……

    “你居然是个女孩子？已经14岁了？”姚杰非常的诧异，他是真没看出对方是个女孩儿，而且14岁？看起来明明只有十岁左右的样子。

    好吧，因为穿的破破烂烂，又是满身的灰泥，看不出是个女孩子也不奇怪。

    而且三年前就开始跟着父母逃难，吃不饱穿不暖，长得瘦小也很正常。

    小家伙点了点头，或许是因为食物拉近了距离，她的胆子也大了起来看着姚杰问道“你呢？你是日本人吗？”

    “不，我是夏国人！”姚杰从地上捡起子弹回答道。

    “夏国人？我听父亲说夏国人连男人都是留辫子的，你为什么没有？”小家伙好奇的问道。

    听到小家伙的话，姚杰的心中猛得涌起一股怒火，脸色也变得异常难看。

    不过他并没有朝着小家伙发火，因为小家伙只是无心之言，而她说的也是这个时代欧洲人对于夏国人的普遍印象，哪怕清朝早已经覆灭了三十年。

    这个时代的夏国，正处于最为艰难的时期，距离真正的崛起，还有很长的一段路要走，而他，什么也做不了。

    这才是让他怒火腾升的原因。

    勿忘国耻啊。

    “夏国人，早已经不留辫子了，而且夏国迟早会成为这个世界上最强大的国家。”姚杰平复了一下心情，缓缓的说道。

    小姑娘被刚才姚杰露出的表情吓到了，不知道自己说错了什么惹得这个人生气。此时听到他的话只是快速的点了点头，表示自己知道了，不敢再多说话。

    “好了时间不早了，休息吧！”姚杰说着将枪放到一边，起身将自己携带的行军毯给小姑娘盖上。

    小姑娘原本用的毯子已经又脏又臭，硬得就像一块纸板，也就能挡挡风，根本无法保暖。

    至于姚杰自己？怎么也是大男人一个，裹着一身装备凑合就得了。夜晚只要不吹风也并不会冷。

    吃饱了的小姑娘很快就进入了梦想，显然已经很久没有如此安然的休息过了。

    只是可惜，不知道她能不能活到战争结束的那一天……借着微弱的火光，姚杰看着对方满是泥灰的脸暗自叹息道。

    然而这种可能性太低了，她要面对的不仅是枪林弹雨，还有饥饿、寒冷，甚至随时可能发生的瘟疫等太多太多的灾难。

    就这么想着一些有的没的，姚杰也缓缓的睡了过去。

    第二天的凌晨，姚杰和娜塔莎是被炮火声惊醒的。

    战斗又开始了。

    42年的秋季，斯大林格勒战役早已经从开始时德军的单方面进攻，转变成了双方的相持阶段，今天我发动进攻夺取一部分城区，明天我发起反攻夺回一部分城区。

    而进攻前的一阵炮火轰击也是常例。

    昨天姚杰刚到的时候，是苏军的一次反击，而今天，就轮到德军大举进攻了。

    姚杰可以清晰的听到，不远处街道上装甲车轰隆隆驶过的声音。

    好在据娜塔莎所说，他们现在所处的这片区域应该只是普通的住宅区，并不是什么重要的战略要点，所以除了偶尔会有一些士兵过来搜刮物资之外，很少会有大规模部队的出没。

    姚杰呼出面板看了一下，倒计时只剩下6个小时。

    六个小时过后，他就能回家了。

    不过越是这种时候，越不能放松警惕。

    不然在即将回归的最后关头，被一颗子弹送去见老天爷，那才叫悲催呢。

    然而看向一旁的娜塔莎，姚杰的脸上不由得闪过一丝挣扎。

