    他们还是仔细的在房间里面看了一般，别说骷颅头，就连一点红色都没有，只能无奈的开口“阿爹阿娘到底是什么啊，让你们如此畏惧，这里根本什么都没有啊，你们的房间比我们的房间还要干净呢，你们这天天的闹，明天我还要下地呢，现在家里就我一个劳动力了，好了，不闹了啊，我先去睡了。”

    “老大，你说你什么都没有看到？这怎么可能？”老太婆很不愿意相信，可是看到老大媳妇也是一脸茫然的看着他们畏惧的地方，要是真的有什么，他们肯定不能如此安静的表情，不然这也太能装了，所以夫妻两压着心底的恐惧，看着老大夫妻离开回自己房间去了。

    今天是第三天，天还没有黑，盛老太婆已经有点恐惧的看着自己的房间门，死老头倒是聪明自己不回来，说要陪小儿子，只打发了自己回来，不过想到即将到手的老二家给准备的一万块，突然的她也不怕了，只想着明天天一亮她就去老二家要钱，然后赶紧的去镇上和小儿子住一起去。

    这个老房子里面的骷颅头也好，带血也好不带血也罢，反正都和自己无关了，反正自己只住一个晚上了，

    如此想着老太婆还是纠结着，没有敢这么早就进去房间，不过两个晚上也足够盛羽得到自己想要的东西了，毕竟幻影蛊可真的不是那么轻易放过心理有阴暗，和做过亏心事的人。

    所以当盛怀仁和盛羽出现在老太婆的面前，她以为自己有又陷入了惊恐的梦魇里面，以为小叔走出来找自己索命的来了，因为没有人知道她这些天梦到了什么，所以当看到和盛怀仁的脸，那和小叔子有着七分类似的脸，顿时就惊吓的不行。

    看到盛怀仁朝自己走来，整个人都连滚带爬的朝着自己屋子冲进去，那疯癫的模样几乎要让盛怀仁以为自己走错地方了，这个小脚的盛老太婆可是很能端架子的，不等盛怀仁多想，进入房间的老太婆再次发出尖叫。

    原因无法，因为进去她抬眼就看到了墙壁上面的小叔子，正一脸怒容看着她，那血红的骷颅嘴巴，正指责她吞没了他们的全部家当就算了，还没有好好的照顾他们的一双儿女，儿子虽然被他们当成奴才般的，可也算是抚养长大了。

    可是女儿呢，你们竟然卖掉了他的女儿，所以他即便是在地狱都不等安宁，还是要爬出来找她索命的来了，站在老太婆房间门外的盛怀仁，听到老太婆尖叫，都不等他进去看看发生了什么情况，就听到老太婆求饶的声音。

    “不要来找我，不要来找我，对不起，对不起小叔子，你家丫头真的不是我卖掉的啊，是你哥，是你哥啊，是她要喝酒没有钱，我一个女人家能如何，当年家里艰难，我们自己也有那么些孩子，也没有办法啊，小子还能分点地，可是姑娘真的--太难了啊！”

    “我--妹妹，被你们卖掉了，买哪里了啊，你-你们还要用这个消息向我要一万块钱，你-你们的心都是什么做的啊，太无耻了，你们的良心呢，啊啊啊啊。”粟米也没有料到，自己阿爹听到这个消息，顿时就原地炸开了，原本她是还想要阴一下老盛家的，可是如今被阿爹这一喊，她也被老爹的反应给吓到了，当然周边的村民因为前些天的事情。

    都对老盛家如今算是多一份注意力，也不知道老盛家，又要闹什么八卦，顿时就都冒了出来，然后就看到了一贯憨厚的盛怀仁，抱着脑壳在哪里啊啊啊的疯癫大叫，而他最宝贝的小女儿却是急得不行，围着盛怀仁团团转，好在距离老盛家最近的是胖婶子家，胖婶子也是第一个冲了出来的。

    今天也是幸运，唐军礼难得的今天在家，立刻过来帮忙看到盛怀仁这样，立刻就大喊到“盛老二你怎么啦，清醒点，你吓到你小女儿了，你不是最宝贝她吗，你舍得吓着她啊。”

    “阿爹，阿爹，不要这样，姑姑肯定能找回来的，他们之间肯定还是有联系的，不然他们也不敢问我们要一万块啊，我们给他们钱，我们给他们钱，只要他们告诉我们小姑姑在哪来好不好，阿爹，阿爹。”盛羽确实被盛怀仁这样给吓到了，立刻焦急的喊。

    盛怀仁好似被唐军礼吼了一嗓子，人也稍微的恢复了一些清明，就听到小羽的焦急喊声，低头就看到小女儿正扯着自己的衣襟，眼睛里面都是担心和害怕，盛怀仁知道自己只怕真的吓到盛羽了，立刻将盛羽紧紧的抱在怀抱中。

    憨厚的汉子将头埋在小女儿的肩膀上，哽咽的开口“是阿爹没有用，当年没有守好妹妹，如今没有保护好你们母女，没想到居然弄丢了你小姑姑，以后阿爹如何去见你阿爷奶啊，是阿爹没有用，不但没有保护好你们，如今还要因为小妹的时候，还要让小羽跟着受惊，阿爹对不起你们母女。”

    “阿爹，不怕的，小姑姑肯定能找回来的，既然他们敢要钱，想来是有线索的。”盛羽的声音突然的放小，几乎是凑到盛怀仁耳边说的，也是这一句话，盛怀仁的神情从愣怔到震惊，在到了然释怀，看了看老盛家的院子，里面老太婆疯癫的喊声还在继续。

    这下即便盛怀仁不多说，大家也从盛怀仁和里面盛老太婆的口中，知道了一个大概，也难怪盛怀仁突然的会失控了，如此情况换了谁不炸了啊，盛怀仁还是好的，还没有背到砍人，都用一脸不可思议的眼神看着老盛这一家，卖掉人家的女儿就算了，现在看到盛怀仁稍微的有点钱了，竟然还埋没了良心的用这样的消息来要挟人家给一万块钱。

    真的为了钱连良心脸面都不要了啊，既然决定了，第二天盛怀仁就找了村长，还有村里的几个比较有威望的人作证，一万块钱也用盛羽的小书包装着，不过却不是盛老太婆以为的，只一句你还有一个妹妹就能拿走的，他需要老盛头过来交代妹妹的名字住址，当然盛羽更想做的是将他们送监狱里面去，毕竟都是如此黑心肝的东西。

    