    永恒古城中。

    林墨喊来了风天行等人。

    风天行等人以为林墨有什么紧急的事，所以迅速赶到了主殿。

    自从上一次林墨给予了大量的修炼资源后，风天行等人如今已是准帝尊的修为了，距离帝尊只有一步之遥而已。

    “这些修炼资源，你们拿去修炼，尽快突破到帝尊，最好是大帝尊一位。”林墨取出了海量的修炼资源，递给了萧月，让她进行安排。

    “少主（宗主）放心，我等必会尽快突破。”剑无痕等人纷纷拱手行礼，他们很清楚外界的情况，以他们现在的修为，已经跟不上这天地的变化了，特别是林墨需要他们帮忙的时候，除去林煞、风天行和七宝神树外，其余人都帮不上什么大忙。

    所以，剑无痕等人卯足了劲，准备尽快冲击更高的层次。

    “无痕，你突破入帝尊后，就带人在修罗域行走吧。你们所走的杀道，光是苦修是不够的。”

    林墨望向剑无痕说道。现在永恒古城暂时无需守卫，所以剑无痕等人外出修炼是最好的，毕竟他们一路走来，都是这般成长起来的。

    “是，宗主。”剑无痕狠狠点头。

    “天行和七宝神树留下，其余人下去修炼吧。”林墨说道。

    萧月等人行礼之后，退走了。

    林墨望向了风天行，瞳孔微缩，神色透着异样之色，紧接着，一道身影凭空而出，赫然正是鬼将神躯，气势直接笼罩住了风天行。

    “幽冥鬼将……”风天行脸色顿时变了。

    “你藏得可真够深的。”林墨凝视着风天行道。

    “少主，你这话是什么意思？”风天行露出不解之色。

    “难道真要让我出手震杀你？”林墨沉声道。

    “少主年纪轻轻，难怪能执掌永恒古城。只是没想到，这么快就被你察觉了。”风天行轻叹了一口气，原本的气质神色已发生了变化，仿佛变了一个人似的。

    重生者……

    林墨瞳孔凝成一点，原本他是没有察觉到，可在琉璃神魂依附在鬼将神躯身上后，便察觉到风天行和以往完全不一样了。

    那种[八一中文网 www.81zw.info]微妙的感觉……

    很弱。

    但林墨却是敏锐的捕抓到了。

    风天行是重生者这一点，林墨早已知晓，并且当初还出手镇压了前世意识。只是林墨没想到，风天行还是不敌前世意识，居然已经被前世意识侵占了。

    鬼将神躯的气势，盖压在风天行身上，只要林墨一个念头，就可以直接震杀风天行。

    “什么时候的事？”林墨沉声问道。

    “在我意识恢复的那个时候，你以为你镇压住了我的意识，其实当时的你太弱了，根本无法镇压。”

    风天行缓缓说道，他也没动，因为他知道，这可是玄尊至强者的气势，稍有异动的话，绝对会被鬼将神躯的气势碾得形神俱灭。

    “那个时候，你就已经侵占了本体……”林墨瞳孔闪动着一股浓烈的杀意，风天行是他最早接触的人，从临州城跟随他到现在。

    风天行已不单纯只是随从而已了，还是林墨的亲人。

    “不，你弄错了，不是那个时候。其实我的意识很早就已经恢复了，只不过处于很微弱的状态。至于风天行原本的意识的话，并不是我灭的，而是他自愿融入我意识当中。”风天行缓缓说道。

    “你觉得我会相信你？”林墨沉声道。

    “你可以让西宫守护使查一下我识海就知道了。”风天行说道。

    “我查一下吧。”

    宫西说话间，化为黑影钻入风天行的识海中，片刻后她已返身回来了，“他说的没错，风天行原本的本体意识因为驾驭太多荒古法纹，早已极为薄弱，就算前世意识不侵占他本体意识，这本体意识迟早也会消失。一旦本体意识消失，这副身体也就废了。”

    “你确定？”林墨望向宫西。

    “我什么时候骗过你？”宫西瞪了林墨一眼后，不再理会林墨，重新回到了西宫守护殿内。

    林墨顿时意识到，自己刚刚说错了话，他相信宫西，可却是无法接受风天行本体意识消失的结果。哪怕，是风天行本体意识自愿的。

    “萧月和小丫头可知道？”林墨望向风天行。

    “不知，本体意识有执念不让她们知晓。”风天行摇了摇头，“你放心，本体意识所知的一切事，我都知晓。萧月和小丫头是绝对无法分辨出来的。”

    “那你到底是谁？真实身份。”林墨沉声问道。

    “你问我？我也不知。”

    风天行摇了摇头，“荒古法纹一道运用天地万物之力，所以在运用的时候会消磨自身意识。和其他重生者不同，我原本的所有记忆早已磨灭了。别说你想知道我是谁，就连我自己都想知道自己是谁。或许，待我修为恢复之后，就应该知晓了。”

    “你修为恢复，你原本是什么境界？”林墨望向风天行。

    “具体境界不清楚，只有个模糊的印象而已，在我巅峰时期，要杀他，只需一根指头就足够了。”风天行淡漠的瞥了鬼将神躯一眼。

    一根指头震杀玄尊至强者……

    林墨瞳孔微缩，这风天行前世的修为，难道是神尊不成？若是如此的话，那还真麻烦……杀又杀不得，放又放不得……

    似乎察觉到了林墨的想法，风天行开口说道：“你完全可以放心，我答应过本体意识，会在这里待上一段时间。在这期间，我会帮你做事。待到我达到玄尊层次后，我会离开。所以，这算是你我之间的交易。”

    “交易？你觉得这交易对等么？”林墨漠然的看着风天行，“你只需要帮点小忙，我就得提供修炼资源，让你达到玄尊层次？”

    “你说的确实没错，这样吧，我可以为你开启一次幻天星河阵。”风天行开口说道。

    “幻天星河阵？”林墨眉头一皱。

    “答应他。”宫西突然开口了，语气透着一丝激动。

    虽然不知宫西为何要让自己答应，但林墨知道，这幻天星河阵肯定不一般，价值绝对超过让对方破入玄尊层次。更何况，风天行的本体意识已经被吸收了，根本无法恢复。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

