    火星上空的三艘飞船之中。

    杨恒，孙越，赵长安三人看着眼前的监视器，都愣住了。

    短短数分钟的时间，监视器上将近上万个红点，全部消失不见了。

    也就是说，这些来到这里的试炼者全部都死了。

    “怎么可能？”

    “难道是那些光柱的原因吗？”

    “那到底是什么东西？”

    “为什么上面还没有大人回答我们？”

    三人被吓得冷汗直冒。

    因为，那怕是他们，都无法做到这一步。

    这种速度，至少修为还在他们之上。

    天行境之上的存在，他们自然见过。

    可是那种级别的存在，一辈子都无法见到几次。

    “快看！”

    “那些光柱发生变化了。”

    杨恒的一声惊呼，让赵长安和孙越都是一惊。

    两人的目光落在那巨大的屏幕上。

    屏幕上，是地球的全景图。

    原本分散的那些白色光柱，此时竟然聚集在了一起，形成了一根巨大的白色光柱冲天而起。

    甚至冲到了太阳系的边界，哪怕是这三艘巨大的宇宙飞船，都在这一根光柱所照耀的范围之中。

    “这个是什么回事？为什么会发生这样的变化？”

    造成了脸色阴晴不定，不知道这代表着什么。

    但是很快，他就明白这到底发生了什么。

    只见一道细微的影子，就这么呈现在屏幕当中。

    “快看，那是不是一个人？？”

    孙越的一声惊呼，立马吸引了杨恒和赵长安的注意，两人的目光同时落在了大屏幕左下角的位置。

    那个位置，一个人影正在逐渐变得清晰起来，在孙越的操控下，距离越拉越近，最终他们看清楚了那个人的模样。

    那人就是一个小女孩，长得很可爱，也很漂亮。

    但是，那个小女孩所爆发出来的能量，却让他们三人都是脸色一变。

    “他竟然在那吸收那白色光柱之中的能量，这个小女孩到底什么来头？”

    赵长安有些不解，因为这个小女孩此时是背对着他们的，他们并看不清小女孩的模样，但是隐约感觉这个小女孩看起来有些熟悉，总觉得在哪里见过。

    可是，他们很快就发现了异常。

    这个小女孩似乎感受到了他们的存在，回过头看了监视器一些，当他们看清楚这个小女孩的模样之时，吓得冷汗直冒。

    “是......是她？！”

    三人几乎是在同一时间，惊呼一声。

    因为他们都知道这个小女孩的那个模样长得到底像谁，可是他们三人却不敢确定。

    “不可能，她已经消失了四五万年之久，怎么可能会出现在这里？！”

    他们很清楚，这个小女孩不过是长得像那个人。

    毕竟，那个人已经消失在宇宙中四五万年了，虽然这个宇宙到处都充斥着那个女人的传闻，到处都是那个女人的画像，可是却没有人亲眼目睹过这个女人的真容。

    “你们快看，她在干什么？！”

    杨恒立马大吼了一声。

    此时，三人的目光再次聚集到了这个女人的身上，却发现这个女人竟然抬手间调动了太阳系，除了地球以外其他星球的位置。

    而且这些星球在这个女人的调动之下，竟然排成了七星连珠的模样，一股恐怖的力量正在从宇宙的深处传递而来。

    在这一瞬间，宇宙深处无数黑暗的角落，一双双眼睛正在睁开，这些眼睛的主人，他们代表的这是无上的存在。

