    黄昏时分

    李福寿来到暖香阁，这是一个精致的小庭院，香夫人在红堡的居所，规模不大却别有洞天。

    “爹爹，爹爹……”

    刚来到院子门口，扎着羊角辫的四岁小丫头便一路跑了过来，小短腿倒腾的还挺快，远远的就伸出手要抱抱。

    这是李福寿的女儿小樱桃，英文名字叫伊丽莎白，出生在伦敦郊外的昆士兰伯爵城堡，刚刚跟随母亲香夫人返回澳洲不足半年。

    小家伙特别黏人，尤其依恋父亲李福寿。

    “别跑那么快，当心跌倒。”

    李福寿脸上露出爱怜的笑意，匆忙紧走几步去抱孩子，这个粉雕玉琢的小囡囡伸着手一路跑来，来到近前已失去了平衡，眼看就要摔个大马趴。

    “哎……当心……”

    李福寿猛的一个箭步蹿了上去，在小樱桃堪堪要摔到地上的时候一把搂住了。

    小樱桃短暂的迷蒙了下，还没有意识到发生什么事情，已经被爹爹有力的臂膀给海底捞月般抱了起来，立马开心的“咯咯”笑了起来。

    “咯咯咯……再来……爹爹再来……”小樱桃兴奋的叫了起来，敢情还想再来一次。

    李福寿把孩子在空中抛了两下，逗得小樱桃开心的大笑，银铃般的笑声洒满了庭院。

    香夫人带着随身侍女迎了出来，看着父女玩闹便笑着说道；“小樱桃别总缠着爹爹，爹爹辛苦一天很累了，给爹爹歇一歇。”

    “爹地，你累吗？”小樱桃瞪着黑漆漆灵动的大眼睛，神色认真的问道。

    “爹爹和小樱桃玩一点都不累。”

    “哦……爹爹说他不累。”小樱桃高兴的举着两个小拳拳欢呼起来。

    李福寿抱着孩子有说有笑的一路走进庭院内，此刻金色晚霞洒满庭院，苗圃里的花朵开得正艳，傍晚清风徐来，一片惬意的家常温馨场景。

    小樱桃是最大的庶出女儿，今年已经4岁幼龄，几乎什么话都会说，黏着李福寿身上不肯下来。

    来到房里落座，李福寿便把小樱桃抱在腿上，转身对香夫人说道；“香儿，小樱桃这马上也到了开蒙的年龄，以后其他孩子大了也要就学，我有意在红堡设一座学馆，就放在大门口左近的雅思园里，单独开一个门，聘请才高德勋的先生教授，可以让一些近臣要员子弟一起来就读，你看如何？”

    “老爷的安排总是妥当的，贱妾听老爷的。”

    “行，此事就这么定了，等到诸事皆料理停当之后，我会着人来告之。”

    “老爷，那是否要置办一些笔墨纸砚等物什？”

    “用不着，伯爵府里还能差这点东西？内房府库里多的是，改日让管家李喜带人送来就成，这些不劳你费心。”

    “嗯，我知道了。”

    香儿位列二夫人，但是她的性子柔弱温婉，向来是个不争不抢的好脾气，很得老爷喜爱。

    在黄昏的朦胧光线里，香儿美丽的少妇脸庞散发着动人光泽，坐在一侧显得那么宁静，她与李福寿闲闲淡淡的聊着家常话，乖巧的小樱桃坐在爹爹膝上，很懂事的不吵不闹，很快偎依在爹爹的怀里竟然睡着了。

    温馨的日子，岁月静好。

    夜晚，红河谷市大街上灯光璀璨，人流如潮。

    赵启山，麦广田，马力民和陆强4个人从小旅馆里出来，顺着街道一路闲逛，准备找个地方吃晚饭，顺便再为家人买一些东西。

    青岛镇港口刚刚通了小火轮不久，他们此次乘坐小火轮前来红河谷市，是想趁着当前羊毛价格行情好，为各自的牧场购买一些牛和羊崽，进一步扩大畜群规模，赚更多的钱。

    这几人跟着老麦克一起前往昆士兰州北部开设私人牧场，正赶上了羊毛价格放开的好时候，连续三个剪羊毛季狠狠的赚了一大笔钱，原本空瘪的钱袋瞬间鼓了起来。

    红河谷市北岸市场，是整个澳洲首屈一指的牛羊交易市场，周边6个城市200多万人口每天消耗近6000头牛羊，十几万只鸡鸭鹅畜禽，大部分都来自于该市场。

    还有大宗牛羊交易，马匹，骆驼，肉猪，各种野味简直应有尽有，在这里甚至还能淘到退役战马，是一处极其热闹的大市场。

    四个人顺着街道一路向前走，路边夜晚的摊档商铺热闹非凡，茶馆酒楼，戏院布行人来人往，生意相当火爆。

    “启山，咱们离开这里也就是一年多吧，红河谷好像人更多了，更热闹了，而且城市也更大了，更干净了，变化可真的不小啊！”

    “叽叽咕咕那么多废话，你就说更漂亮不就得勒嘛。”

    “嘿嘿……我觉得还是城市里好，人来人往的热闹，有人气，而且这些穿着旗袍的女人特别好看，不像咱们牧场里甩根棍儿也砸不到人，除了老婆孩子和几个雇工，其他能说话的人都没有，太冷清了。”

    “广田，你随时可以把牧场卖了搬回来住，我估计有大把的人争着抢着花大价钱要买。”赵启山说到这里忽然停住了，转头仔细打量了一下麦广田，恍然大悟的说道；“我勒个草，你这小子别是花花肠子泛起来了吧？我可告诉你广田，珍妮对你可不错，给你生了一个大胖儿子，现在肚子里又怀上了，你tnd别给我整那些幺蛾子，这些大街上漂亮的姣婆看看就算了，还是回家安心过日子，敢乱来我就修理你。”

    “不是的……哪能呢？”麦广田被大连襟盯的头皮发麻，讪笑了下。

    赵启山和麦广田都娶了老麦克的女儿，也入了基督教，三家的牧场是紧紧连在一起的，就连住处都是挨在一起，在三家牧场的交接处。

    赵启山不管是个人武力还是威望在附近牧场中都是首屈一指的，牧场牛仔们都服他，真的发起火来麦广田也有些发憷。

    “广田，这下后悔入了基督教了吧，你看看我就娶了两个女人，这次买齐了牛羊后，我和力民兄就到媒介公司去瞧一瞧，有合适的姑娘，再娶一个，回去给我生一大堆崽，哈哈哈……羡慕不死你？”陆强很好的扮演损友的角色，边走边拿话挤兑麦广田。

    马力明也不是好东西，幽然叹息了一声，拍拍麦广田的肩膀说道；“洋女人好是好，就是这个洋教太麻烦了，每周还要去做礼拜，老婆也只能娶一个，说实话兄弟是帮不了你了，反正老子赚了大钱就要娶老婆，三个5个都嫌少，10个8个不嫌多。”

    “你们两个混蛋给我住嘴吧，都特么不是好东西。”赵启山看着两个人在旁边一个劲儿的煽风点火，把麦广田脸都说绿了，气就不打一处来。

    “行，行，咱不说了行吧，反正再娶一个如花似玉的小老婆回家偷着乐，你就当没看见。”陆强嘻笑着说道。

    “是啊，爽不爽咱们是瞎子吃汤圆……心里有数，用不着人前显摆，反正我信的是三清老祖的道教，他老人家让我娶许多的老婆，生多多的儿子。”马力民誓要将损友做到底，看着脸色发黑的赵启山，愈发得意的说道；“到时候我就让咱家的儿子追求你家闺女，，一个不行上两个，两个不行三五个，反正要把你家闺女给娶到家，等到百年之后，你的牧场就归我老马家了，哈哈哈哈……”

    说到得意处马力民忍不住哈哈大笑起来，仿佛牧场已经到手了一般，开心到不要不要的。

    赵启山气得鼻子都歪了，忍不住抬腿踢了他一脚骂道；“你个混账家伙，去做你的春秋大梦吧，我家的宝贝闺女能嫁给你儿子？想都不要想这个美事儿。”

    “这可由不得你，儿孙自有儿孙福。”

    “放屁，放臭屁……”

    几个人一路说说笑笑的向前走，陆强看到前面的一个标语，忍不住笑着说道；“你们看那个标语，“严禁随地便溺，违者严罚”，这是不是吃饱撑了没事干，管天管地还能管得了人家拉屎放屁？”

    “这有什么大惊小怪的，你以为红河谷是你那儿的那一亩三分地，想怎么拉就怎么拉？”

    “没错，这可是大城市，大几十万人一起在街上屙泡屎，那整个城市都臭了，不管怎么行？”

    “陆强这家伙就是少见多怪，乡下土包子。”

    “没见识。”

    “傻鸟。”

    几人愉快的落井下石，将陆强喷的哑口无言，能举手告饶说道；“几位爷，我错了还不行吗，请嘴下多多留情！”

    “想都别想，白痴。”

    “就是的，和你走在一起我都觉得丢人，没见识的乡下土包子，浑身脏兮兮的尽是牛屎味。”

    “伙计们，听你们这么一说，我感觉到比陆强高了一等，这个傻鸟当初是怎么混到我们队伍里来的？羞与为伍啊！”

    陆强见三个损友越说越来劲，情知无法堵住他们的嘴，只能使用瞒天过海转移大法，就像发现新大陆似的兴奋的指着前面说道；“兄弟们，你看那儿有个饭庄哎，咱们进去瞧瞧去？”

    其他三人齐齐的长叹一声，翻了个白眼；这满大街都是饭庄酒肆，有啥好奇怪的？

    这种智商也没救了，拾掇拾掇埋了吧！

