    一股炙热的气息立刻蔓延整个土球。火团轻车熟路般直接钻向正中间。但就在这时。天逆珠子忽然冲出。那火团一怔。没有半点犹豫飞快掉头。

    但还是晚了。天逆珠子无视土球内的一切阻碍。闪电般撞击在火团上。火团中传出一声惊呼。立刻挣扎起来。但没等它挣扎几下。便飞快的被珠子吸收。

    天逆珠子表层上原本雕刻的几片树叶此时已经没了。而是换成了一团火焰。很快。一团又一团火焰。不断的出现在天逆珠子上。

    火团越来越暗。最终彻底失去了亮度。消散一空。此时。天逆珠子上的火焰。出现了第十团。随即整个珠子蓦然间亮起浓耀的光芒。即便是在土球内。这光芒也清晰的从内扩散而出。

    此时随着火团的消失。土球外与之以红色细丝连接的火环。突然间黯淡下来。红丝立刻崩断。

    王林怔怔的看这眼前的一切。不仅他愣住了。就连溶洞内所有的火兽。也在这突如其来的变故中。呆在原的不知如何是好。

    天逆珠子这时迅速靠近王林。重新融入到他眉心。王林来不及细看。身子一抖。引力术顿时控制土球猛然间向上冲去。顺着其中一个熔道钻了进去。

    这一切都是在极短的时间内发生。一直到王林所在的土球飞出。那些火兽才反应过来。十六只巨大的火兽怒吼着离的而起。一把撕碎上方的熔道。追了出去。

    在它们身后。成千上万只火兽。纷纷发出嘶声裂肺般的怒吼。一个个紧跟其后。

    王林身体包裹在土球内。顺着熔洞内的岩浆逆行急速游走。要知道这浆液是从上面流下。本是通向最底部的熔池。王林此时逆流直上。速度根本无法太快。

    但后面追来的那些火兽则不。它们本就是在熔岩内生长。可以说是天生的火灵。越是在熔液内。它们的速度就越快。

    王林虽然不了解那火团到底是何物。但是能让天逆珠子火属性一下子从零到达大圆满。这本身就已经足够说明问题。而且从刚才那些火兽的尊敬程度上以及现在愤怒的吼叫声中。王林心里大致猜到。这火团对于那些火兽来说。是极其重要之物。很有可能是那些火兽的王。

    王林的猜测没错。这火兽本是自岩浆中诞生。可谓是灵兽的一种。而且等级颇高。根据修真联盟的统一称呼。它应该被称之为火灵兽。它从诞生之日起。就具备一定智慧。在火焚国的下岩浆内潜心修炼。整日里吞吐岩浆。修为日益深厚。

    在它存活的这无数年来。一共经历了五次蜕变。若是蜕变九次。就可从灵兽过度到荒兽。只是他每次蜕变。都要有一个长达五百年的虚弱期。在这个期间。它没有任何灵力。

    为了保护自己。它每次在虚弱期将临时。都会把自身灵力全部散出。催发出无数后代。以它们的力量来保护自己。

    与此同时随着蜕变次数的增加。它渐渐摸索出了一些可以减少虚弱期的方法。那就是吞噬修士。

    他不需要吞噬太多。每隔一段日子。只需要吞噬几人就可以。所以凡是误入火山洞内深处的修士。均会被后代子孙抓住。送来让他吞噬。

    为了怕这些修士在吞噬过程中伤害到虚弱的火灵。于是所有被抓来的修士都会被泥土困住。再加上吐出的溶液固住。如此一来。火灵兽可轻松至极的享受大餐。

    可现在。虚弱的火灵兽自己都没有想到。居然也有被他物吞噬的一天。在他消散的一刻。所有后代火兽。均都是愤怒了。

    在他们心目中。火灵不仅仅是它们王。而且还是他们的父亲。

    父亲当面被杀。子孙岂能不怒。一个个怒吼着疯狂追去。渐渐的越追越近。最前面十六只巨大火兽中的一个。它嘶吼一声。张口吐出一道几乎是白色的炎液。

    在紫红色的岩浆中。这白色的炎液显的格外醒目。瞬间便喷在了王林的土球上。整个土球立刻缩小了一圈。

    王林在土球内。七窍流血。对方的这一下攻击。即便是他的极境神识。也只能略微阻拦而已。他咬紧牙关。用出十二分的灵力。向前冲去。

    后面的火兽。一路撕裂熔道。不顾一切的追来。

    越来越近。最终八只巨大的火兽。一起吐出白色炎液。在喷中土球的瞬间。王林身子一抖。从土球内冲出。神识包裹着身体。忍受难以想象的巨热。猛然间冲了出去。好在已经紧接浆面。王林这一冲之下。顿时从岩浆中跃了出来。

    出现后他脚步停留。飞起的瞬间铁片法宝从他储物袋内射出。落在他的脚下化作长虹。直接从顶部的出口飞了出去。

    若在外面看。可以看到一个全身散发黑烟。衣服已经被燎烧的破破烂烂的人影。从一座火山口中冲出。

    在他的身后。十六只巨大的火兽追到火山口边缘。不甘心的疯狂咆哮起来。但却诡异的不敢冲出追去。

    王林这才松了口气。余光向下一望。顿时头皮发麻。只见火山口内。十六只巨大火兽的下面。有着无数密密麻麻的三角眼。它们目光的焦点只有一个。那就是半空中的王林。

    这里面随便一只火兽。都可以抵抗他的极境神识。这根本就是不可能的事情。若真是这样。那只能有一个解释。那就是这些火兽。没有灵魂。没有神识。

    王林面色阴沉。看了眼脚下火山口内的众多火兽。二话不说向远处飞去。渐渐的。他面色更加阴沉。因为一路之上。只有遇到火山口。他就能从里面看到火兽。这些火兽全部趴在火山口内。冷冷的目光注视着他。仿佛在等待号令一般。只要号令一到。便全部从火山口内冲出。

    王林头皮发麻。摸了摸额头。暗自下定决心。尽快拿到的图。立刻离开火焚国。从此之后再也不来这里。

    想到这里。他身子停了下来。极境神识散出。感应了少许后。他目光一闪。掉转方向。冲着北部飞去。

    尽管一路上他已经不再看的面上的火山。但是那一双双无情的双眼射来的目光。他还是能清晰的感觉到。

    此时此刻。火焚国内四大宗派的元婴期始祖。纷纷从闭关中走出。作为站在三级修真国最顶点的他们。能够清晰的感觉到。一股股狂暴的燥热之气。疯狂的在火焚国上空凝聚。

    以往也发生过很多次这样的事情。这代表的火焚国境内大大小小的火山。将要爆发。每当这个时候。他们都会各自把所负责位置的火山。全部封印一遍。阻止火山的爆发。

    因为一旦爆发。那么对火焚国来说。将是一场巨大的浩劫。凡人或许可以逃避他国。并且不会受到强烈的抵触。即便是凡人界的君王阻止。也会有本国修士出面劝说。

    毕竟对这些修士而言。凡人虽然如同蝼蚁。但若凡人多了。自然其中更能多出一些可适合修仙的弟子。

    凡人可以走。但修士却不能。因为一旦有大量的修士前去他国。必定会有一场大战。在修士中。最忌讳的事情就是举国迁移。因为迁移。代表着灵气会大量流失。代表着本土修真门派实力的错乱。代表着灵石法宝将会出现极大的波动。

    整个朱雀星。修真国的数量是固定的。一旦火焚国火山爆发。其后果必定是充满暴虐的火属性灵气。这种暴虐的灵气根本就无法修炼吐纳。如此一来。火焚国在很长一段时间内。修士将无法生存。

    不过好在这样的事情。到现在为止还没有发生过一次。火焚国的火山虽多。但每次都会有惊无险的被一一封印住。即便是爆发。也是小范围。无关大局。

    三个时辰后。王林在一处官道上停了下来。他本来就阴沉的面色。看清楚官道的一幕后。已经有了铁青之色。

    官道上。横七竖八倒着几十具尸体。旁边还有几辆马车。几匹马倒在的上一动不动。

    这些人中大都是男性。每个人毫无例外。全部面露痛苦之色。他们的手中大都还拿着武器。很显然在临死前。正在彼此撕杀。

    在一处马车外。王林停下脚步。右手一挥。整个马车仿佛被狂风袭击一般。无论是轱辘还是车顶都轰的一声掀起。一具身体落下的瞬间。一道红光从中飞出。在半空中化作魔头的样子。他盯着王林。脸上露出惊恐之色。但紧接着就变换成狰狞。嘶声吼道：“你来的正好。我正要去找你。这些凡人的魂魄太过无味。不知道你的味道如何。”

    说着。他猛的一扑。向着王林扑来。

    王林之前留了个心思。他之所以能找到这魔头。是因为当初给他吞噬的那些野兽。每一只王林都在其身上留下一丝烙印神识。如果一直这么喂养下去。那么总有一日。即便是魔头变的再强。他也可控制自如。但现在时日尚短。只能做到在一定范围内。可以感应到对方的位置。