    第63章 战剑盾

    刚刚上台的白苍雪听到对方是个十四连胜的也是一愣，随后开始认真了。

    此时猛攻剑盾可谓是郁闷至极，最近晋级金斗魂的猛攻剑盾可谓是有些膨胀了，

    直接去和以前与自己有些过节的人挑了生死斗，也是天时地利人和所以都活了下来。

    随后也渐渐有了些名气，迎来了些许人的挑战，不过随着自己连胜越来越多挑战的人也没了踪影，

    今天突然间就冒出来一个三十多级的金斗魂来挑战自己，自己好像没做啥啊，

    难不成是之前那些人的朋友？算了居然敢和爷战生死斗就陪你玩玩吧。

    此时两人也是斗来到了斗魂台上，白苍雪自然也见到了自己的对手，猛攻剑盾。

    猛攻剑盾是个壮汉，脸上一道伤疤显得面容有些狰狞，左手带了个刺拳，双脚铁刺靴，整个人都比白苍雪大了几圈。

    猛攻剑盾一看白苍雪就知道是个比自己小的人，就在猛攻剑盾观察白苍雪的时候主持人也开了口

    “斗魂，开始！”

    随着主持人一声落下白苍雪先行武魂附体，手上冰爪浮现脚下魂环升起。

    本来打算先聊两句的猛攻剑盾见到对方先发起了进攻也是不慌不忙的进行了武魂附体。

    白苍雪这时候也看清了猛攻剑盾的武魂。

    只见猛攻剑盾右手臂上一个圆形盾牌手背位置上有一道大约半米长的剑刃刚好与手臂上的圆形盾牌连在一起。

    脚下四道魂环缓缓升起升起，黄黄紫紫四道魂环升起显然是一名标准陪着的魂宗，不过也正常但凡有一个白魂环都不一定能在生死台上连胜十四场。

    释放完武魂魂环的猛攻剑盾这时候也瞧见了白苍雪脚下的魂环，黄紫紫，不紧暗自咂舌

    “喷，还是个天才，不过看了要夭折了”

    此时白苍雪也是先行发起了进攻第一魂环亮起斩出六道冰刃，不错白苍雪的第一魂环释放了三次。

    四道对着对方身体两道对着对方脚下。

    现在的猛攻剑盾还没把白苍雪放在心上，毕竟不是几级的差距而是一个魂环的差距，魂环的差距猛攻剑盾显然认为不是一个千年魂环就可以弥补的。

    此时猛攻剑盾站在原地第一魂环亮，第一魂技，开封

    随后右手上剑盾缓缓亮起几道白茫整个剑刃也显得更加锋利。

    随后对着迎面而来的冰刃也是没有什么估计挥着剑刃斩去。

    事实也如此，使用了少许魂力后直接劈开了四大冰刃不过剑盾上然然显现出了一层冰霜。

    没等惊讶猛攻剑盾就发现了自己的双脚被冻住了。

    随后就见到白苍雪手上拿了个黑匣子对着自己。

    史莱克这边看到白苍雪直接拿出了诸葛神弩也是放心了一点，不过目光依旧在白苍雪身上。

    不过此时有些不合群的声音。

    唐三也是没想到居然还有看了是史莱克战队的观众也在这里。

    只见那名观众大喊

    “快躲开，就是那个黑匣子秒了凶神战队啊！”

    此时史莱克众人的目光恨不得把这名观众给吃了。

    此时包厢里的唐三也是一惊，毕竟有人提醒，暗器的作用可就没那么大了啊。

    猛攻剑盾也听到了台上观众的提醒不过就算没有它的提醒猛攻剑盾也会注意因为他从那个匣子是感受到了危机，可能会死！

    毕竟都连胜十四场了对这种程度的东西都多少有些危机感。

    现在听到能秒了凶神战队自然更不敢轻敌。

    此时白苍雪手里的诸葛神弩也是随着卡的一声射出十六根黑色弩箭。

    见此猛攻剑盾大惊，直接爆发挣脱白苍雪的冰随后第二魂环亮起一声喝出“第二魂技，剑罢护体”右手剑盾也是浮现一圈剑罢

    随后猛攻几剑盾也是往右一闪不过还是左腿留在了原来的位置。

    猛攻剑盾也是眼疾手快直接用右手剑盾横在了左腿前。

    不过诸葛神弩的弩箭居然直接穿过了剑罢的防御直接透过剑罢刺穿了猛攻剑盾的左腿。

    “啊！我的腿！”猛攻剑盾也是发出一声凄惨的叫声

    见到诸葛神弩只是刺穿了左腿史莱克众人再次担心起了白苍雪不过好歹也是小消耗了战力。

    猛攻剑盾也没想到会被穿刺防御，看着白苍雪的目光方法能喷出火来，也是暴怒。

    三道魂环猛的亮起大声喝道

    “第一魂技，开封，第二魂技剑罢护体，给我死来！！”

    现在的猛攻剑盾想直接弄死白苍雪了，也是直接开启全力输出，至于剑罢，明显是为了防范白苍雪的其他暗器。

    其实猛攻剑盾也是多虑了毕竟白苍雪不是唐三对暗器无法运用自如，如果是唐三的话第一发不中可能立刻装填弹药直接击杀对方。

    白苍雪随时也会装填但速度明显不急唐三也没有时间。

    猛攻剑盾也是强忍着疼痛迈着大步向着白苍雪逼来。

    白苍雪也是收好诸葛神弩第二魂环亮起，天冰甲附体后向着猛攻剑盾迎面而去。

    毕竟白苍雪的主要攻击方式就是近战，也不能指望用第一魂技消耗了，毕竟三十五级魂尊和四十二级魂宗打消耗？闹呢！

    白苍雪也是借着武魂增加的速度开始打敏攻路线找破绽，虽然速度没有朱竹清但快但狼的速度可是天生就很快的。

    刚刚躲开两次猛攻剑盾的攻击就见到猛攻剑盾微微一笑喝道

    “第三魂技，附灵！”

    只见距离白苍雪还有一段距离的剑刃瞬间附上了一层更为耀眼的白色的光芒剑刃也是长了几分，不过最为有特点的还是剑盾山方浮现了一个与剑盾一某一样的白色灵体。

    加长了的剑盾直接一剑斩到了白苍雪，感受到危机的白苍雪也是连忙用冰爪防御。

    只见冰爪直接抓住了剑刃，不过剑盾上方的灵体直接砍了白苍雪一剑。

    白苍雪的天冰甲也是直接破碎，炸出一道波浪影响了猛攻剑盾。

    白苍雪也趁着这个机会一个爆退，只见白苍雪左胸口有一道很深的剑痕缓缓的流淌着血液，刚刚接住剑刃的右爪也缓缓滴着血液，

    只见右爪上的冰晶有一道裂痕，对方可是第一魂技强化过的第三魂技必然不会那么好接的更何况还是四十级魂宗。

    ?  ?emm本来打算昨晚发的，但发现是七夕，所以我义不容辞的咕了一天，其实我昨天闷在家里那也没去

    ?      (??????)???

    ?  

    ????  

    (本章完)

