    因为血族对其伴侣的影响程度太大。

    清辉很不满这感觉。

    扑腾着想要反击。

    小姑娘家家的，怎么就能这么闹腾呢？

    陆司有些搞不明白。

    却是任由清辉翻身。

    清辉大大的眼眸，眼底蒙着一层水雾。

    软软的香香的暖暖的。

    陆司这么看着眼底颜色越发的幽深。

    哪里还残余着些许血液的甜味。

    很想在她纤细脆弱的脖颈上……咬上一口。

    让她变成自己的。

    光是这么想一想，他就有些控制不住。

    陆司眼底的光芒明灭莫测，努力平复了一下自己的情绪，看着眼前的清辉，刻意的将清辉心心念念的小尖牙露了出来。

    “辉辉。”

    清辉正揪着他的领口，闻言抬眼瞅他，眼眸眨巴了眨巴。

    怎么了？

    “我长大了。”

    陆司将清辉往自己这边拉了拉。

    低笑声音。

    所以你可以开动了。

    他不介意。

    陆司抬手，雪白的指搭在自己衣领上。

    清辉不满的低头，凶巴巴的样子。

    要跟他妖精打架，然后把他打赢。

    不过在这种感觉之中。

    吸血鬼还是占有了绝大部分的优势的。

    清辉作为圣女，拥有着跟血族相对的血统，并不能进行初拥。

    毕竟他们是天生克星。

    但又很可笑，他们明明是天生克星，就是很奇妙的好像注定要在一起。

    陆司尖牙微微刺进去一点，有些恍惚，清辉已经是不满的揪住了他的翅膀。

    陆司回神，原本已经刺下去的尖牙微微收回，有点无奈的叹了一口气。

    唇角微勾，同时抬眼，还不忘低声蛊惑清辉，“你看，我这么好，把那破石头给扔了好不好？”

    那上面的气息，他讨厌，而且看清辉那么抱在怀中，他就不喜欢。

    再想一想那石头曾经是在祈祷殿里面的，他就更觉得不耐了。

    清辉的回应是嗷呜一口，咬在了他的锁骨上。

    陆司倒吸了一口凉气。

    只觉得明明自己才是血族，怎么小姑娘咬的感觉比他咬的都疼？

    ***

    不知道闹腾了多久，好说歹说的，最后也没能让清辉扔掉那块五彩斑斓的石头。

    两人睡过一觉，已经是第二天的清晨。

    清辉的小身子缩在陆司的怀中，眉头微微的皱着。

    陆司没睡，睁着一双暗红色的眼眸，紧紧的看着清辉，看了一晚上。

    眼眸沉沉，淡淡的回想着之前的所有事情。

    但是作为血族的记忆，淡的好像一下子就回忆完了，而变成人类跟清辉一同的记忆，却是一带你一点，回忆完了这一边，又是突然响起另外的点。

    当然最难以忘记的，还是暴雨天，周围一片漆黑，低头，她正在树下，抬头看他的样子。

    血族的时间太长，太长的时间，就容易让所有的事情都平淡起来。

    但是唯独这一幕，不管是对作为人类的他还是作为血族的他，在他印象之中都过于清晰了。

    清辉微微动了动，陆司低头看过去。

    就见她一只手扒着他，另一只手紧紧的扒着那块圣石。

    就是不撒手，陆司眼底不免的带着点不爽。

    就感受到清辉在他怀中慢吞吞的翻了个身。

    