    第15章 众势力齐聚山脉！   

    须陀山脉。

    

    相传这里是人族修士的禁地，山脉之中一片灰沉沉，有雾霭环绕，时不时能听见许多凶兽的滔天怒吼，煞气惊人，若普通的修士若想入山脉，几乎有去无回！   

    前几日，山脉之中突然凶兽暴动，有一股黑色滚烫的浪潮拔地而起，那股气息瞬间覆盖了整片地域，犁过了须陀山脉，也波及到了山脉外围的人族修士，有许多修为较弱的人族的修士被那股黑色热浪包围，瞬间便化为了齑粉！   

    如此景象，如人间炼狱一般，恐怖至极！   

    而这几日，须陀山脉就来了上万人，聚在山脉外，摩肩擦踵，人满为患。

    

    “山脉那股异象又出现了，凶兽都开始暴动起来了！”

    山脉之外有修士看见那黑色的炙热，胆寒道。

    

    “是啊，不知道这股黑色的气息究竟是什么，竟然如此炙热，只是气息便能让人的元神有灼热之感！”

    

    “你们听说了么，有许多的强大的圣级势力派出了弟子来山脉探寻这恐怖的源头！”

    一位年轻的修士说道。

    

    “早就听说了，距离此山脉最近的青鸾殿，前几日已经有弟子就到了，现在已经进入了山脉之中！”

    有修士回道。

    

    “听闻青鸾殿此次带队的是姜家那位年轻至尊的弟弟，姜岩！”

    一位年老者轻声说道。

    

    “什么？

    那位年轻至尊的弟弟？”

    一群年轻修士惊叹。

    

    那位年轻至尊号成圣王转世，生于姜家，早在十岁时就无敌于青鸾殿年轻一代，而今这么多年过去了，几乎没有人知道他达到了何等境界。

    

    而这位姜岩与那位年轻至尊为一奶同胞，号成姜家幼龙，外界传闻他的天赋不弱于其兄！   

    “这位姜岩实力强大，如今已经是神火秘境的修士了，青鸾殿由这位带队，无不是想要其在这须陀山脉历练一番！”

    

    “不说姜岩，此次姬家和瑶台仙宫也有派弟子来此！”

    有修士插道。

    

    “哦？

    姬家和瑶台难到也有弟子来须陀山脉么？

    可知是哪些天骄带队？”

    有人问道。

    

    “这倒是不知道了！”

    那位修士摇了摇头。

    

    “秦族距离此地好像也不太远吧，怎么没听说秦族有派出子弟的消息呢？”

    有修士像是突然想起，随即问道。

    

    “我倒是有一些小道消息，不知真假！也是道听途说！”

    有一位身着黑袍的年轻人在旁边掺乎了一嘴。

    

    “什么消息？”

    有人问。

    

    “我有一兄弟，为秦族的黑甲士兵，他前几日曾跟我说秦族也派出了子弟前来须陀山脉！”

    

    “可知是哪位秦族天骄领队！”

    旁边的人好奇问道。

    

    “我认为应该是那位秦族的战体，秦战天！”

    

    “要是那位可就有意思了，这位秦族的战体可是出了名的脾气火爆，若是在山脉之中遇到了那位姜家的姜岩，不知会擦出什么火花呢！”

    有修士笑言道。

    

    “不，你们都想错了，秦族这次带队的不是这位战体！”

    这位黑袍年轻人摇了摇头。

    

    “那是谁？”

    

    这位黑袍年轻人正了正身子，随即双眼望向天穹露出崇拜之色。

    

    “不出意外的话，秦族这次带队的应该是一直以来就被外界号成天选之子的绝世天骄！”

    

    “秦舜！”

    

    “嘶！”

    周围人闻言纷纷倒吸一口凉气！   

    带队的竟然是秦族天选的天选之子！   

    这个消失着实震惊了所有人！   

    “不知那位秦族的绝世天骄是何等体质之人，竟然能被外界号成天选之子！”

    有一些年轻修士不是很理解众人的震惊，问道。

    

    “呵呵，这你便孤陋寡闻了，虽然到现在秦族天选还没有正式走入世人眼中，但其传奇性的故事太多，我也不知从何讲起，但可以告诉你的是这位天选之子不堕于其称号！”

    

    天选在外界修士眼中可谓是一个传奇了，其人不可言语，出世之际以天地异象便震撼了半个东土，五岁被仙鹤负起于云端，而近来使这位天选名声大震的则是五年前，五岁的天选初出茅庐，第一次于世间出手便战败了瑶台仙宫这一代的圣女，震惊了外界无数人。

    

    瑶台圣女何许人也，外界都知道这是瑶台仙宫的小辈第一人，天赋和实力的象征，而天选以五岁之龄将其打败，从此可以得见这位秦族的天选之子的天赋究竟有多么强大！   

    这时，有多数修士听到了秦族的天选欲来此山脉，纷纷露出了向往之色。

    

    “秦族的那位神秘的天选之子，终于要出世了么！这位天选的的天赋实力终于要展现在世人的眼前了么！”

    

    而就在修士议论纷纷的时候，只见天穹之上突然传来一声凶兽的吼叫！   

    “有人来了！”

    有修士看向天穹，瞳孔一颤。

    

    从这位修士的目光看去，只见一条数百米长的蛟龙拉着一辆战车盘于天穹之上，这条蛟龙通体漆黑，口中张有巨大的獠牙，一声吼叫便让山脉周围掀起一阵狂风，恐怖至极！   

    “这蛟龙怎么如此眼熟！”

    有修士说道。

    

    “这好像是姬家上一代圣子，姬星辰的坐骑！”

    有人认出了那异兽，随即手指天穹说道。

    

    “姬家竟然派这位亲自来了？”

    

    “应该是带领姬家小辈前来的，不知道上面坐着的是哪位姬家天骄！”

    

    ..........   

    天穹之上，蛟龙拉着的古战车上隐约坐着许多人影。

    

    这些人为首的一位中年人，和一位妙龄少女。

    

    这中年正是昔日来秦族道贺的姬家上一代圣子，姬星辰。

    

    而那位妙龄少女身穿金黄衣裙，有一种贵不可言的气质，一双水汪汪的大眼睛，整齐的批肩长发，眼波流转之间，明媚动人。

    

    少女极其美丽，带着一股仙灵之气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。

    

    “星辰叔叔，这就是须陀山脉了么，看起来也没什么特别的啊！”

    少年笑嘻嘻的说道。

    

    而此刻的姬星辰则是眉头紧皱，与这位少年的笑容形成了对比。

    

    只见他目光如炬扫向这片山脉，随即又向身边的少女轻声说道：“明珠，老祖让我带你们这些小辈来此历练，但你要谨记，进入山脉之后一定要小心行事，不可鲁莽，我就在山脉外等候，有危险立刻捏碎手中魂符，我自会感知！”

    

    这位少女正是姬家的天女，与秦舜有着口头婚约的姬明珠！   

    “哎呀我知道，出个门也要唠唠叨叨的，真是烦人！”

    姬明珠开口不耐烦的摆了摆手，语气娇蛮。

    

    姬星辰见状苦笑的摇了摇头，这位姬家明珠的性格像来如此，出生之际就被姬家之人捧在手心里，老祖对其更是疼爱，导致了其天不怕地不怕的风格，这般性格若是独自去往外界，那一定是会吃亏的。

    

    “好了，你只要记住有危险捏碎魂符便可！”

    姬星辰不再多言，只是嘱咐了一番。

    

    “你们都跟我走！”

    姬明珠向着身后的姬家子弟摆手，随即率先一跃从蛟龙战车落入了地面之上。

    

    而身后的姬家小辈纷纷骑着血色宝马，像是训练有素一般，整齐的从天而降！   

    

