 柳安宁想，自己有多久没有跟男人亲密接触过了？

    可能是因为这样，所以即便是讨厌凌灏，但是他的亲吻自己的时候，她也觉得亲吻还不错，是有感觉的吗？

    柳安宁现在脑子有些混沌，她自己都不能判断。

    短暂的清醒，却又迅速被凌灏给搅的很快脑子一团浆糊了。

    许久之后，柳安宁浑身酥软，被凌灏给抱上了车，在车上，他直接将隔板一声，这次彻底不克制了。

    当柳安宁被压倒那一刻，她还在想，她这是怎么了？

    当晚，柳安宁在凌灏所在的酒店住下了，许久……    而柳安宁半清醒的，睁开眼看了眼，她想离开这里，但是身体的疲惫根本不允许，最后熬不过睡神的吸引，又沉沉的睡过去了。

    翌日，柳安宁自然醒来，已经是半下午了。

    房间内，安静的不得了，她睁开眼睛，脑子所有意识渐渐苏醒，眼中闪过懊恼和后悔。

    坐起身来，身上肌肉拉扯的疼的，让柳安宁嘶嘶的叫着。

    简直了，她是有多久没有运动了，就这么不经折腾吗？

    又重新缓慢的坐起来，她靠在床上，发呆了好一会儿。

    柳安宁没想好怎么办，或者怎么面对凌灏，反正他现在不在，暂时先不想这些了。

    看了眼地上凌乱散着的衣服，她只先去了浴室，泡了个热水澡之后，只披着浴袍，走出了房间。

    当打开房间门，走到房间客厅的时候，另外一个房间内，正好走出了一行人。

    凌灏走在前面，他身后的几个下属，看到老板房间内穿着暧昧的女人的时候，都愣了下。

    柳安宁也楞了下，她迅速转身回了房间内。

    而凌灏则对身后的人道：“先回去吧。”

    几人都赶紧的离开了房间，他们心中却掀起了各种猜测的八卦。

    当然，作为凌灏的助理，肯定是知道的。

    “方助，刚才那位，你知道吗？”

    方助理笑笑，“我知道。”

    “那……”    还没问呢，方助理摇头，“这跟我们工作没什么关系。

各位，还是先做好手里的工作吧。”

    其他人都收起来了好奇心，方助这么个态度，也就打消了他们的八卦念头了。

    看样子是不能从方助理这里得到答案了，但是可以私下小小讨论下吧？

    人的本质都是八卦的，即便是那些看起来精英的人，其实都有好奇心的。

    方助理看着几人眼神的变化，笑了笑，实际上不是他不想说，他自己也真的不太清楚，那位柳小姐执勤啊一直跟凌总不对付，这昨晚一起了，可不代表两人就一起了。

    感情的事情最是复杂，方助理这个过来人感叹的叹息了声。

    房间内，凌灏推开门，柳安宁正坐在床上，刷着手机，回复信息。

    看到凌灏走进来，抬头，“让人给我送身衣服来。”

    凌灏点头，迅速的打个电话让方助去买衣服。

    而柳安宁这才起身，走出了房间。

    凌灏一直跟着，等她坐在沙发上之后，他坐在柳安宁的身旁，刚想要伸手，似乎要搂住她，却被柳安宁的伸手给隔开了。

    “别！”

    她这个态度，却很是疏离的。

    凌灏的眉心微微一皱，柳安宁也依旧沉默。

    两人都憋着，谁都不先说，直到柳安宁的肚子里，咕噜的响了起来。

    柳安宁嘴角抽了抽，有些尴尬，而凌灏这才微微勾唇，按住了一旁的内线，叫了餐。

    她确实饿坏了，吃了不少，补充了昨个一晚上的能量之后，才终于算是精神了，活过来了。

    擦拭了嘴角之后，柳安宁懒懒的坐着，吃饱之后的发呆，真的是完全脑子不动的，眼神都直勾勾的。

    凌灏眼底深处闪过一抹笑意，将餐桌推开，走到她身旁，俯身将人给抱起来，然后走到了沙发上坐下，同时将柳安宁安置在自己腿上，一手牢牢圈住她的腰身，防止她的挣扎。

    事实上，柳安宁真是吃的有点撑了，大脑缺氧打了个哈欠，也懒得挣扎了。

    凌灏享受此刻，柳安宁如此乖巧和安静，手指握着她的手指，无意识的摩挲着她的掌心，沉默又舒心。

    这个时候，任何语言都是多余的。

    直到方特助敲门进来，看到两人抱着坐着的样子，迅速的低头，放下衣服就走了。

    而柳安宁这才终于回神，“放开我，我去换衣服。”

    凌灏拒绝，“换衣服之前，我们先谈谈。”

    虽然刚才的不适合谈话，但是凌灏知道柳安宁的脾气，她肯定不会因为昨晚两人的亲密行为而重新接受他。

    这一点，凌灏从她如今的冷淡中就能看出来。

    所以，凌灏不想要昨晚成为简单的一次一夜而没有任何后续，就必须跟柳安宁先谈清楚。

    柳安宁不耐的皱眉，“谈什么？

没什么好谈的。”

    凌灏早知道会这样，他压抑着心中的不快，说：“难道昨晚我们的之间的事情不需要谈？”

    柳安宁淡淡的回答，“成年男女的那点事儿，你情我愿而已，怎么？

凌总还想让我负责吗？”

    “是！我没有这么玩过，所以，我以为我们发生这种事情，柳小姐必然要对我负责的。”

    “呵！我信了你的邪。”

    柳安宁毫不客气的翻了翻白眼，推开了凌灏，去拿衣服里面走。

    房间门没关上的，凌灏一手压住房间门，闪身进去。

    “我换衣服呢，有什么好看的？

滚出去！”

    凌灏的不为所动，抱着胸，站在门口，大有肯定要看下去的意思。

    柳安宁赶不走人，干脆转身，毫不避讳套上新买来的衣服。

    凌灏灼热的目光，扫过她全身，眸子狠狠的暗了下来。

    柳安宁穿戴好，转身过来的就对上了凌灏的要吃人的眼神，她嘴角抽了抽。

    “混蛋，再看，挖了你的眼睛。”

    她恶狠狠的伸手威胁，用抠手指那个手势，虚张声势。

    不过，那表情上，可是一点都不留情的样子。

    凌灏似乎嗤笑了声，嘲弄她的威胁，然后走过去，捏住她的手腕，将人逼到了床上压住。

    “昨晚不知道看了多少次，我不光还看了，还做的更过分呢，你是不是要剁了我的手，废了我？”

    “怎么？

你以为我不敢？”

    “敢，你肯定敢。

就没有你柳安宁不敢的做的事情，跟男孩子聊的挺开心啊。”

    说起来这个，凌灏的语气里满是醋意，表情有些冷。

    柳安宁冷笑，“我就喜欢年轻的男孩子怎么了？

这是我的自由，而小鲜肉也自己乐意，你管不着。”

    “我不比纳西小鲜肉好看？

你语气找他们，不如找我。

至少，我们是经过试炼过，最合适的。”

    确实，凌灏比那些出道的小鲜肉的颜值都高。

    但是，这么有道理的游说，柳安宁可没那么容易接受。

    “人家年轻，体力好，你老了。”

    凌灏突然冷冷一哼，“看来，你还是对我的体力一无所知。

柳安宁，你这几天不用出门了。”

    “啊啊啊……我不要，滚开——”    柳安宁的挑衅，下场可见一斑了。

 