    雷海一如既往，继续翻腾，秦尘站在了那雷海前良久，没有动弹，他没有去取这名武者的任何东西，就是他的储物戒指和战刀，秦尘也没有动，他只是从那战刀刀柄上看到了一个“荣”字。

    这有可能是这武帝的名字，也有可能对他来说有特别的意义，但现在，一切都不重要了。

    一个初期的武帝，在这雷海中死的莫名其妙，或许他身前是一个名声显赫之人，甚至在某个地方纵横一方之人，威风凛凛，或许他的背后还有人等着他回去，可是如今他却在这无穷无尽的雷海中死去，如果不是秦尘一行人看见，或许他死的没有任何一个人知道。

    这也更加警示了秦尘他们要在这里万分的小心。

    “在这里，除了雷霆的可怕力量之外，心智也无比的重要，每年因此陨落的武者不计其数，所以一旦发现自己坚持不住，就绝对不能继续深入，而是需要让心神宁静下来，摒除杂念。”秦尘默默说道。

    幽千雪和姬如月此刻才明白雷霆之海的可怕，此地虽然是个历练的好地方，但也是个十分危险的禁地。

    武域中的几大禁地，就没有好相与的。

    “不过此地还不算特别深入吧，以此人武帝修为，应该还不至于迷失，在他身上究竟发生了什么？”付乾坤突然有些疑惑的说了句。

    秦尘脸上也露出了一丝疑惑。

    他们现在来到的地方还不算特别深入，武皇强者或许会感到困难，但对武帝而言，应该不至于会迷失到完全失去自我。

    秦尘等人继续深入，越深入雷霆之海，众人就越感觉到一种隐隐的呼喊声在耳边萦绕，像雷海中雷光涌动的呼啸声，又像是炼狱中一个绝望的怨魂在雷海深处悲泣。

    秦尘他们又深入了半天，才明白为什么之前那人会在雷海中迷失了，因为这雷海中的无形迷惑之力，比起当年他们进来之时，强了何止数倍。

    如果是一个人行走的话，在这雷海之中只要时间一长，那种孤寂无助的感觉就会渐渐的占据自己的心神，时间越长，感觉就越深，如果一直不去解决，到了最后爆发起来，就是心智再坚定之人也会迷失在这雷海之中。

    不过秦尘四人还好，这点程度的感觉还无法影响到他们的感知。

    “不知道这雷霆之海的变化和那空间封印有没有关系！”秦尘他们脑海中冒出一个念头，但很快又抛在了脑后。

    半天之后，秦尘等人终于来到了一处地方。

    这是一片滔天的雷海，无尽的雷光在翻涌，化作一条条的怒龙，在咆哮。

    这是雷霆之海中雷光极其暴乱的地方，但对秦尘来说，却是最佳的修炼地之一。

    “我要在这里修炼，你们也可以根据自身的情况，找个自己的修炼之地。”

    和付乾坤他们商议好了之后，秦尘便进入了那雷光之中。

    顿时，一道道恐怖的雷光劈在秦尘的身上，让秦尘浑身都感到了丝丝酥麻，那雷光涌入他的身体里，全身上下血液都在翻涌。

    “真是个变态。”付乾坤本来也想进入这片雷暴中修炼的，可刚进去没多久，就灰溜溜的跑出来了。

    他的实力虽然要比秦尘强，但不曾修炼不灭圣体，没有雷霆血脉，对雷霆的抗力，还真未必有秦尘强，只能另找它地。

    至于幽千雪和姬如月，也无法进入雷暴中，她们两个受到修为的限制，所修炼的地方比起付乾坤来要更加温和。

    雷暴之中，秦尘并没有直接修炼，而是利用天控万转阵盘和那神秘禁空阵珠，先行布置了一个锁雷大阵。

    有了这锁雷大阵，秦尘不需要更加深入雷霆之海，就能不断的增加雷暴的威力，让自己的修炼的更加自如。

    就在秦尘盘膝坐下，刚准备修炼的时候，乾坤造化玉碟中小蚁和小火突然传来了阵阵波动。

    “我怎么把这些小家伙给忘了。”

    秦尘笑了下，将小蚁和小火放出来，一群噬气蚁和火炼虫顿时欢快的在这雷海中涌动起来。

    “老大，我们自己修炼去了。”

    一群火炼虫和噬气蚁在小蚁和小火的带领下，纷纷没入了雷海之中。

    秦尘这才安下心来，开始全力催动雷霆血脉。

    噼里啪啦！

    无数雷光顿时在他体表涌现，仅仅片刻间，秦尘便完全陷入在这雷海之中，试图让血脉散到身体的每一个部位，配合不灭圣体，达到传说中的无漏境界。

    一天！

    三天！

    十天！

    半个月过去了。

    这雷霆之海中修炼的确强悍太多了，仅仅半个月时间，秦尘已经能够做到让雷霆血脉散到身体的绝大部分地方了。

    但是秦尘却知道，这远远不够，甚至还差得太远，他的目标是达到无漏境界，而所谓的无漏境界，不只是将血脉灌输到身体的绝大多数地方，而是需要让血脉和肉身彻底的结合。

    所以在又过去半个月，肉身没有任何的改变之后，秦尘当即催动了锁雷大阵，让所有的雷霆都往这边聚集。

    只听得无尽雷光轰鸣响彻，方圆上千里的雷霆像是暴怒了一般，化作一条条游蛇，疯狂朝着的秦尘所在的位置聚集而来。

    顿时秦尘原本所在的雷暴区域，化作了一片雷霆的漩涡，原本的雷暴威力一瞬间提升了数倍，而秦尘咬着牙进入了了雷霆漩涡之中。他知道，不用命去换，他永远也无法达到无漏境界，而他已经没有太多的时间了。

    付乾坤等人都在远处修炼着，感受到这里的动静之后全都吃了一惊，目露骇然。

    秦尘这是疯了吗？

    锁雷大阵将那一片雷霆完全锁在了一起，那恐怖的雷光比最可怕的天劫还要恐怖，这样的雷光要是劈中人，巨擘武帝都要粉碎，要被撕裂。

    他这是在修炼还是在找死？

    “尘少……”

    幽千雪和姬如月拳头紧攥，充满了担忧，呢喃说道，替秦尘默默的祈祷。

    “真是个疯子。”付乾坤摇了摇头，但却没说什么，他也知道，秦尘决定的事情，任何人都改变不了。

