    周瑜看看庞统。他当然知道没有这样的办法，庞士元也知道。

    他对庞士元的不满就在于此，此前江陵与公安之间虽然彼此顾忌，互相防备，但大体来说，处于引而不发的状态。哪怕周郎和玄德公各自给吴侯书信攻讦抱怨，总还稍有克制。

    但是，自从庞统轻率地掀起了两家对抗，由孱陵、桂阳而至零陵、夷陵，引发的麻烦事一桩接一桩……早前周瑜允许庞统放手操作，是因为相信庞统此行会有分寸，会将之限制在一定范围内，但结果呢？

    初时鲁子敬传书急报，吴侯得知周幼平的死讯之后极其悲伤，以至于哀哭许久，甚至还一度打算亲往荆州一行，被鲁子敬苦劝方止。前日里自己又接到吴侯专门来书，虽然言辞委婉，却勒令一定要搞清楚，这场风波究竟由何而起；而周幼平的死亡，究竟该有谁来负责……这又该怎么回复？

    周瑜有些后悔，但他也明白，不能全部归咎于庞统。情势很明显，之所以如此，并非周瑜不尽力，也并非庞统的手段有何不逮，问题就在刘备在荆州耕耘多年，影响力太强。

    周瑜轻声叹气：“过去数月里，渡江投奔刘备的南郡百姓，无虑两三万人；其中可堪为官为吏的士子，至少两百余。我任南郡太守以来，不曾苛待谁人，也能礼贤下士、安抚百姓，可他们仍旧络绎不绝地弃江陵而取公安。刘备如此深得人心，其在荆州的治理，真的难以撼动……”

    庞统待要说什么，被周瑜用坚决的手势阻止了：“罢了，甘兴霸的想法没有错。我们和刘备，没必要用这种小伎俩互相折腾下去。”

    “……是。”庞统把军报放回原处，躬身后退。

    周瑜很少表现出这样无奈的状态，既然他已决定了，庞统便只能理解。

    周瑜出身于庐江名族，家中两代长辈官至太尉，自己又资貌超群，自渡江来广受倾心，但周郎的魅力在荆州却完全没有施展的余地。

    江东孙氏与荆州的嫌隙太深了：孙破虏曾在中平六年时逼杀荆州刺史王睿、威吓江陵吏民；又曾在初平三年围攻襄阳。而吴侯本人，自从建安八年起三次挥军进攻江夏，屠戮军士百姓数以万计，又多次入寇长沙、桂阳郡县烧杀。在荆州人眼里，江东是毫无疑问的敌人；双方多年积累下来的恶意，根本不是周瑜这上任半载的南郡太守所能弥合。

    其实莫说周郎无能为力，便是出身于荆襄冠族的庞统，对此同样没有太好的办法。这数月里庞统也多次试图拔擢人才为江东所用，但一江之隔的那位玄德公在荆州实在太有号召力，哪怕庞统以月旦评的形式竭力称述本郡士人，也未能延揽到几位同僚。反倒是有人拿着庞统所作的称述赞誉，转头就一叶扁舟直放江南，径奔左将军府求官！

    正在庞统恼恨的时候，周瑜果然也想到此事。他问道：“士元，我记得此前你曾以臧否人伦的名义召集南郡士人，加以称述。那些人里面，有可用的么？即便才能逊色些，或许也可用大吏之位延揽，以收千金马骨的效果？”

    庞统叹气：“本以为拔十失五，犹得其半。然而他们徒然参与人伦，却无出仕之意，甚至……甚至就连我的弟弟庞林，此前也拒绝延揽，往公安投玄德公去了。”

    身后的僚属中，传来隐约窃笑。

    周瑜平静地扫视了一眼，窃笑声又消失了，每个人都板正严肃地做着自己的事。

    周瑜安慰庞统几句，随即继续正常的文书批复。两人不再言语，其余僚属也不说话，室内只有一份份书卷被展开合起的轻微哗哗声。

    过了片刻，窗外忽然传来雨声。

    周瑜抬头，看到原本缠绕着荆山的缕缕白云已经层叠遮蔽了阳光，变成青黑色。而洒落下来的滂沱雨水，密集地打在屋顶上，顺着瓦当向下倾泻。他担心靠近窗边的心爱古琴会被淋湿，于是连忙起身，合起半扇窗扉。

    因为起身的缘故，他又看到楼宇以外的步道上，有一队士卒披着斗篷，手持刀枪冒雨往来巡逻，哗哗的雨声中，可以听到军官有力地唤着口令，指挥士卒们走到步道尽头，打了个弯，离开视线范围。

    周瑜忽然打了个寒战，有冷汗从鬓角渗出来。他不以为意地抹去汗水，忽然想起自己少年时与孙伯符并骑南渡的经历。

    那也是个连绵雨落的时节，也是那么冷。当时两人所领虽不过士卒千余，战马数十匹，却满怀豪情，绝无畏惧，绝无犹豫。趁着大雨，自己与孙伯符引兵急进，只用五日，就攻克横江、当利，尽夺军资。随后起舟师渡江，转战秣陵、湖孰、江乘、曲阿，所向披靡。

    当时江东大族多与刘繇、王朗等辈勾结，各保岩阻、意图长久对抗。然而在孙伯符势如疾风烈火的侵攻之下，他们终究也只能俯首称臣。孙伯符平定江东六郡，前后用时不过一年而已。此后伯符离世，吴侯继任尊位，才着手对他们加以怀柔，十载后的今日，江东士人大都拥戴吴侯，已无对抗的念头和实力。

    为何会如此？当然要归功于吴侯举贤任能，使其各尽其心的努力；但其前提，还是孙伯符决机争衡所打下的基础。

    周瑜不禁仰天叹气。年轻时候行事未免仓猝激烈，缺乏全局的考量，但也正因为这种敢于跃马横枪、与一切敌人厮杀搏命的进取之心，才能在一年间奠定东南的帝王基业。

    如今的东吴，实力强盛数倍于当时，自赤壁战后，更隐约取得天下鼎足的地位。但包括自己在内的文武高官们，却失去了当时那种不懈进取的气势，变得前怕狼，后怕虎，总想着以最小的代价、最安全的方式获得利益。大江上游便是那天府之国，可自己却为了区区荆南四郡而操心，前后费了多少心机？筹划了多少策略？可这种上不了台面的谋划，又能换来什么呢？

    曹孟德曾在滔滔大江上赋诗曰：“对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。”他感叹的，是时光易逝而雄心壮志尚未实现的烦恼。而周瑜本人，何尝没有这样的感叹。天下如此广大，而主公的恢弘事业，才刚刚踏出第一步而已。此是不进则退之时，怎么能蜷缩在区区南郡瞻前顾后，计算这些蝇头小利？

    在这个乱世中，能够凭籍的唯有实力，能够压服人心的也唯有实力。如果放弃了实力上的巨大优势，徒然以己之短，来应对刘备之长，这完全是浪费时间。接下去，周瑜要回到正确的道路上来。

    而与此同时，庞统却有些神不守舍。

    他想到了自己在乐乡县看到的一些事……要不要告诉周瑜？

