    兰奇紧张地坐在总指挥部中，全神贯注地看着0076基地的卫星图像。

    看到苏羽从飞船中飞出来，而他哥哥兰博的生命体征并没有消失，他这才松了口气，原本紧绷的身躯渐渐瘫软下来。

    还好，蓝星人并没有杀掉他哥哥。

    与此同时，烈阳帝国皇帝马尼纳也收到0076基地失守的消息。

    不过他没像兰奇那么关注。

    马尼纳指定的总体战略是拖延蓝星人的占领速度，既然战略已经获得成功，失守一个大型基地也不是不可以接受的。

    所以他了解一下后并没有放在心上。

    ......

    于是在“世第三”泉眼的争夺中，基地中的斯克鲁军队全部投降，而斯克鲁人没有增派援军过来。

    所以没多久，林克的传送门在天空中打开，基地上空的空间裂缝被快速抹除。

    看着头顶消失的空间裂缝，基地中的斯克鲁人彻底死了心，曹丞相众人也松了口气。

    今晚的成绩不怎么样，但幸运的是今晚一切都很顺利。

    接下来要做的事就是收押俘虏、占领基地。

    五六分钟后，其他的大修士们陆陆续续乘坐着超音速战斗机赶来。

    因为超音速战斗机的飞行速度要远远大于六阶修士的飞行速度，所以在今夜的后半段他们基本上都已经换上超音速战斗机赶路。

    看到曹丞相等人不费吹灰之力地占领了这座大型泉眼，大修士们一个个都喜不自胜。

    “哎呀呀！你们的这次联合突袭真的漂亮！打了斯克鲁人一个措手不及！”

    “哈哈，这次斯克鲁人不敢派援军过来了。”

    “拿下这座大型泉眼，我们今天晚上的战绩算是好看一点。”

    20多位大修士陆续抵达，大家汇集在“世第三”泉眼的上空热闹地聊着。

    当然他们也没忘了正事。

    等联合政府的军队抵达后，他们配合着部队抓捕俘虏、占领基地，将实力高的俘虏封印体内的全部力量，押送到战俘营地去。

    曹丞相也适时说道：“这座基地就算是我们今天占领的最后一座基地吧！今天晚上23点我们在这里集合，继续攻打剩下的泉眼。

    大家今天都辛苦了！”

    大修士们纷纷客气滴回答：“其实不辛苦，我们只是赶路收押俘虏，一晚上都没有什么战斗。”

    “明天见吧，希望明天我们能收回更多的泉眼。”

    ......

    协助联合政府军队彻底占领了“世第三”泉眼后，大修士们纷纷返回云麓山总部，准备明天再战。

    回到云麓山后，大家该上线玩游戏的上线玩游戏，该吸收灵能提升实力的去吸收灵能，大家都争分夺秒地利用好自己的时间，让自己的实力更进一步。

    ......

    ......

    之后的5天，也就是11月13日——11月17日。

    这5天中，蓝星修士们每天晚上坚持和斯克鲁人打游击战。

    随着喜马拉雅山脉和横断山脉泉眼的数量越来越少，斯克鲁人的防御布置也越来越游刃有余。

    为了取得更大的战果，蓝星修士把战火烧到东南亚和南亚次大陆去。

    但因为东南亚和南亚地势平坦、泉眼分布稀疏，所以蓝星修士每天晚上能占领的泉眼数量并不是特别多。

    11月13日到11月17日这5天，蓝星修士一共占领泉眼180座，平均每天36座。

    截止目前，蓝星修士一共收复灵能泉眼582座，占全球泉眼总数量的15.6%。

    好消息是，截止17日晚上，华夏国境内除了喜马拉雅山脉还有三座大型泉眼没收回来之外，其他的517座泉眼也已经全部收回来了！

    按照这个趋势继续，不到三个月的时间，他们就能把所有泉眼都收回来！

    这5天中的第3天，星光猫晨星吸收完“吸灵鱿”加入在苏羽等人的作战队伍中。

    吸收完“吸灵鱿”的她实力增长了接近50%，不过晨星也并没有对战局造成特别大的改变。

    第3天的晚上，苏羽主动前往战俘营，准备尝试着和兰奇的哥哥兰博聊聊，看看能不能套出什么重要情报。

    但没想到的是兰博口风很紧，苏羽用尽各种话术也没能从他那里套出任何有用的信息，可见这位仁兄并不打算出卖自己的国家。

    苏羽也没打算对兰博施行严刑拷打。

    在战场上，蓝星修士和蓝星部队对敌人毫不留情、该杀就杀，但是在对待俘虏上蓝星采用的是优待俘虏策略，甚至还在战俘营里给战俘举办运动会。

    所以苏羽并没有逼迫兰博说出秘密，而是好吃好喝地让他继续留在战俘营里。

    ......

    5天过去，时间来到11月17日。

    这天晚上却发生了一件不小的事。

    11月17日这天是苏羽给斯克鲁人定下的最后期限。

    苏羽在11月11日凌晨曾经对斯克鲁人说过——如果斯克鲁人不在7天内赎回他从斯克鲁星带来的文物的话，他就把这些文物一把火全烧了。

    但直到17日到达最后期限，苏羽也没听到斯克鲁人提起这件事，完全没跟他联系。

    难道说斯克鲁人想放弃的这一批文物吗？苏羽不是很清楚。

    所以这天晚上，苏羽准备去斯克鲁人的基地，把这批文物在斯克鲁人的面前烧掉，看看他们有什么反应。

    .......

    11月17日晚上23点，苏羽乘坐联合政府提供的超音速战机，朝着霓虹国富士山飞去。

    霓虹国因为板块运动碰撞挤压的关系，岛上的富士山成为了一座巨型灵能泉眼。

    不过富士山泉眼是全世界24个中巨型泉眼中规模最小的那个，规模和喜马拉雅山脉5座大型泉眼大不了多少。

    苏羽之所以去这里，是因为富士山泉眼的驻军基本上都是伦克特联盟的驻军，而喜马拉雅山脉主战场上的泉眼基本都是烈阳帝国的嫡系部队。

    苏羽当初缴获这批文物可是在伦克特国家博物馆，要烧的话当然也要烧给伦克特人啦！

    所以他选择了富士山这座伦克特人驻军的巨型泉眼。

    ......

    晚上23点，苏羽乘坐战机从东海城出发。

    东海城距离富士山约1700公里，乘坐3马赫（3倍音速）的战斗机不到半个小时就能到达。

    晚上23:28，苏羽隔着战机的舷窗，清晰地看到不远处的富士山，以及山上的斯克鲁基地和山脚下的蓝星部队。

