    苏南栀还没有来得及回答。

    就听见那个“许祯”开口了：“寒冰玄铁？你这把刀是用寒冰玄铁做的？”

    苏南栀瞥了他一眼：“关你什么事？”

    结果就看见那个“许祯”缓缓抬起眼，那双眼睛里，带着更多的贪婪，“正好，你这把刀，我也一并收了。”

    苏南栀：“……”

    “那就要看你有没有这个本事了。”她冷声道。

    这把寒冰玄铁打造出来的刀，苏南栀平时并不爱用，因为女孩子嘛，打打杀杀总是不太合适的，这刀也没有桃木剑来得秀气，提着就真的跟女土匪似的。

    “风来！”苏南栀听见对面的“许祯”用一把沙哑的嗓子开口说了这两个字。

    下一秒，不知道从哪里来的风，突然吹了起来。

    苏南栀的眸色渐渐变得凝重起来，这幢别墅被她设了这么多的法阵，而对方的法术，明显是比较偏向于偏门的，这种路数，从某种程度上来讲，还真的跟鬼没什么区别。

    偏偏就他这样的，居然可以轻而易举地在这儿呼风唤雨。

    不管是人是鬼，但凡是可以借助自然的力量，都足以说明其在法术上的造诣。

    苏南栀这种，从某种程度上来讲，还是初生牛犊。

    偏偏她也是一个非常有自知之明的初生牛犊，这种情况下根本不可以硬碰硬。

    苏南栀不知道对方的低细，但人家一看就知道比她多活了好多年。

    苏南栀目光一凛，直接提刀劈开了那一道席卷而来的妖风。

    然后那阵风，就这样被她给劈开了。

    江北渝：“……”

    许家两兄弟：“……”

    牛的。

    然而那一道要妖风，似乎只是一道开胃菜，下一秒，地板开始摇晃凹陷。

    “……”

    苏南栀突然动了，她动的同时，顺便把不远处的江北渝也一把给扯走了。

    伴随着“砰砰砰”的声音，苏南栀和江北渝原本站的地方逐渐凸起，地板砖被什么东西从下面往上敲起。

    有什么黑漆漆的东西伴随着一团同样黑色的浓雾从里面钻了出来。

    周围突然响起一阵嬉笑声，像是孩童的声音，但又不完全像。

    在他们的视线当中，可以看见这些黑漆漆的东西，长得像人，或者说，长得像是猴子。

    但各有不同。

    他们没有尾巴。

    像人一样拥有五官：耳、目、鼻、唇、舌，但是他们的牙齿则是像野兽一般尖锐，身体像是人类七八岁孩童般高，很瘦，身上不着寸缕，被黑色的浓雾包裹着。

    而他们的行为举止，则是像猴子一般，蹲着的时候双手双脚置于地面上，挠头骚耳的动作也跟动物基本一致。

    他们看起来像是人类小孩，却又不是，他们是小鬼的一种。

    空气中弥漫着一股一言难尽的味道，显然是从这些黑色的小鬼身上散发出来的。

    江北渝皱眉，“这是什么鬼东西呀？”

    苏南栀：“你往后退，跟他们呆一起，这里交给我。”

    江北渝：“……”

    这些小鬼的数量可不是一个两个，是一大群。

