    江楠拍了拍胸脯，“王婶，你吓死我了，你在这干啥？”

    “我吃完饭乘凉呢，听你和你爷爷又在院子里做什么广播体操？顺带瞅瞅。”

    农村人晚上啥娱乐活动没有，冬天吃完饭就窝炕上了。

    夏季，热的睡不着，这会都在院子里乘凉，这破院，破墙，也不隔音。

    尤其他们在菜园子边，跟王婶家半墙之隔。

    之所以说半墙，是因为这土墙裂开了，缝子大的能钻过去一个小毛孩。

    “你说的广场舞是啥？”王婶站在墙那边，一张满是褶子的脸，透着新奇。

    “婶，就是锻炼身体的舞。”

    江楠扭着腰，朝墙那边的王婶说道，“婶子，你要不要也跟着锻炼锻炼？”

    “你这孩子，我一天屋里地里的忙活，到晚上脚步都抬不起来，还锻炼？你们这是吃饱了撑的。”

    江楠笑笑，“也是，婶子，那等冬天再跳。”

    “爷爷，来，我们继续做广播体操。”

    今天的陆老爷子，没啥心思锻炼，给江楠使了个眼色。

    示意她进屋看看。

    江楠扭了会腰，只能停下来，跑进屋一瞅，陆皓竟然已经上炕睡了。

    江楠给门口的爷爷比了个OK的手势。

    一回生二回熟，老头已经能看懂江楠比划的意思。

    他赶紧去屋里拿药水。

    陆老爷子心疼江楠熬夜，低声提醒，“楠楠，要不，今晚你去睡，我来。”

    江楠摇头，“爷爷，不用，你早点休息去吧，我给他喷，能掌握好量。”

    陆老爷子只能回屋。

    江楠关了门，坐在炕上，开始给他伤口的纱布上喷药水。

    夏季，怕伤口捂坏，贴着一层薄纱布，喷药渗透力特强。

    依旧是每隔两小时一次。

    这个药水完全渗透至伤口，才能起到生肌的效果。

    江楠看着他宁静的睡颜，打着哈欠，轻叹，“陆皓啊，你上辈子积了啥大德啊，我能重生来给你治脸。”

    江楠几乎一夜未眠，眯一小会，赶紧起来喷一次药水，如此周而复始，直到快天亮，喷了最后一次药，等药水吸收后，江楠动作轻柔的揭下了他脸上的纱布，重新用新纱布包扎。

    明天是他换药的日子，她得让他看不出任何痕迹才行。

    做完这一切，将药水瓶放进柜子里，才拉灯睡觉。

    等她醒来，太阳又是老高。

    江楠看了眼桌上的小时钟。

    九点一刻。

    睡了四个多小时。

    她刚从屋里出来，村里一个婶子就上门来卖药材了。

    背着十斤不太好的此等蒲公英，江楠随手揪着上了秤，付了四块五毛钱，婶子兴冲冲的去小卖部买盐了。

    打发了卖药材的婶子，江楠在院子里环顾了一圈，没看到陆皓的身影，连爷爷都不在。

    江楠刚要出去找老爷子，就见老爷子背着一背篓蒲公英，吭哧吭哧的走了进来。

    “爷爷，你去挖药了？”江楠赶紧上前，扶住背篓。

    “是啊，你不是说要去县城卖野菜吗？我早上待着没事干，就去田埂铲了两背篓，村里人都上山了，田间地头的没人铲，正好便宜了我。”

    陆老爷子指了指墙根处，“那倒着一堆呢，都是我早上铲的。”

    江楠看着那一堆蒲公英，又看看身形消瘦的老头，心疼的开口，“爷爷，你注意身体，这活我来。”

    “没事，我今天感觉好多了，咳嗽也没那么严重了。”

    江楠只当老头宽慰她，没多在意，“爷爷，陆皓呢？”

    陆老爷子回道，“他去县城了，刚出门，好像早上收到了条传呼信息，有朋友要来县城，估摸着下午才能回来。”

    有朋友来县城？

    陆皓前世的朋友，她基本都认识。

    来县城找他的，会是谁呢？

    “那他，没察觉到什么吧？”江楠看着陆老爷子，谨慎发问。

    已经连续治疗好几天，陆皓真就啥都没感觉到？

    陆老爷子想了想，回道，“应该没有，就是问起你，说你最近怎么这么多瞌睡。”

    “我跟他说，你锻炼减肥，还节食，身体虚。”

    陆老爷子说到这，看着江楠，郑重其事的说道，“楠楠，你看你这瘦了，以后还是别减肥了，太瘦不好。”

    江楠听老爷子说她瘦了，欢喜的打量自己，“爷爷，你也觉得我瘦了？”

    “是啊，这脸都瘦一圈了。”

    陆老爷子面露难色，“你嫁进来的时候胖乎乎的多漂亮，这才多久的功夫，就瘦成这样，别人会说闲话的，以为咱家虐待你呢。”

    “爷爷，我之前是虚胖，现在结实了。”激素停了，吃饭也克制了，加上锻练，几天变化就出来了。

    果真如陆皓所言，村里的药材基本都卖了过来，除了早上进来的大婶，就没其他村民上门。

    江楠洗漱完后，见时间还早，她瞅着老爷子早上挖的那一堆蒲公英，朝陆老爷子说道，

    “爷爷，我去借个自行车，去县城试试水，看新鲜蒲公英能不能卖出去。”

    这会不到晌午，菜市场正热闹，现在赶过去，正好。

    不然这些蒲公英放到明天，都蔫吧了。

    “上哪借自行车去？”陆老爷子问。

    “我去我姑家。”

    不等老爷子反对，江楠就跑出了门。

    江楠前几日去陆慧芳家时，看到他们院子里放着辆自行车。

    是以前方国平当会计时骑过的。

    没多一会，江楠就推着自行车过来，顺带借了陆慧芳家二十斤的小杆秤。

    她将新鲜蒲公英装进尼龙袋，跟陆老爷子用家里的杆秤大概称了重，八十斤。

    随后将尼龙袋绑到车后座。

    “楠楠，路挺远的，你一个人行吗？”

    陆老爷子瞅着已经要出门的女孩，追着叮嘱，“要不，你给陆皓发个传呼，问问他在哪，有事就找他。”

    “爷爷，别担心，我一个人没问题的。”

    江楠自行车一蹬，从小道上往土公路驶去。

    蹬了大概有半个小时左右的自行车。

    终于上了水泥路，县城到了。

    今天逢集，公路两旁绿油油的小麦打着狼，路上，有挑担进城的大叔，也有将自行车骑到飞起的青年，偶尔还会驶过一辆拉风的摩托。

    风景这边独好。

    江楠这一路上骑的非常惬意，尽情感受着浓浓的年代气息和迎面吹来的泥土的芬芳。

    若不是赶时间卖蒲公英，她真想停下来，推着自行车慢慢悠悠的走，好好看看风景。

    进了县城，她直奔菜市场，自行车停下，直接锁到菜市场口，将尼龙袋卸下，立在自行车旁。

    解开尼龙袋口，卷了袋口，用手把里面鲜嫩的蒲公英抓虚，然后站在菜市场门口开始叫卖，“蒲公英，新鲜的蒲公英勒，可以凉拌也可以炒菜，还可以泡茶喝的蒲公英勒。”

    “大家瞧一瞧看一看，刚采挖的蒲公英，清热解毒，美容养颜啦。”

    江楠也不顾什么矜持，扯着嗓子，喊的大声，小词还一套一套的。

    终于，一位提着菜篮子进菜市场的妇女，在她的尼龙袋跟前驻足。

