    　　四下静谧一片，震愕地望着在台上笑的女子。

    　　她几乎要拼掉这条命，就为得到胜利，在这一刻，骄傲地高喊出三爷之名，壮学院之志！

    　　战争学院所有的弟子，都已肃然起敬，无比钦佩地望着冷清霜。

    　　楚月立在青莲宝座前，美眸内蓄满了水雾的光。

    　　她咧开了嘴角。

    　　“叶某恭迎冷师姐得胜归来！”

    　　楚月往前踏出了一步，昂首挺胸，微抬下颌，发红的眼眸始终凝视冷清霜。

    　　拳掌赫然相碰宛若惊雷，楚月颔首躬身，笑时有两行清泪自绯眸流出，泪珠被阵阵的风给吹去。

    　　冷清霜与叶楚月之间的情谊，仿佛超越了一切。

    　　她们给足了彼此的尊重，竭尽所能的为对方争取荣耀。

    　　有友如斯，江湖纵是血腥也抵不过一声笑！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“吾等恭迎冷师姐得胜归来！”

    　　燕南姬、萧离、秦无衣等战争学院的弟子，全都躬身抱拳，异口同声！

    　　其他武者对此，深深地震惊。

    　　北境王怔了一会儿，这才宣布比试结果：“个人战，战争学院冷清霜对阵落羽学院罗髯，冷清霜胜！”

    　　旋即，便得来一阵欢呼之声。

    　　不得不说的是，个人战的头战，实在是精彩。

    　　还谓何求？

    　　“北境王，还不宣布结果？是对战局有异议吗？”

    　　楚月眼眸虽有泪痕，但在看向北境王的时候，只有一片凛冬般的寒冽！

    　　这是可以载入十大学院史册的一场战斗！

    　　鼓舞了无数的少年武者。

    　　紫云婆婆的脸色，已经惨白如纸，像棺材里的死人一样。

    　　峰回路转，触底反弹。

    　　乾坤扭转，绝地反击！

    　　冷清霜以千万个不可能的绝对境况，战胜了恐怖如斯的罗髯！

    　　楚月身轻如燕，迅速飞掠至阵台，停在冷清霜的面前。

    　　她一低头，就能看冷清霜腰间贯穿整个腹腔甚至可以看到后面阵台剑光的血窟窿，心脏一阵一阵地缩着。

    　　“小月儿，怎么样，师姐还争气吧？”

    　　冷清霜体内雷电翻涌，身体透支到了枯竭的状态。

    　　她脚步趔趄，身形摇晃的越发厉害。

    　　登时。

    　　在她脚步不稳朝前栽倒的一瞬，楚月左手揽住了她的腰肢，掌心蕴满了神农之力，自腰间的血窟窿蔓延而过。

    　　另一只手则摘掉了系在自己身上的黑色披风，朝半空划出好看的弧度，便覆盖在了冷清霜的身上。　　她将冷清霜拦腰抱起，掠了回去，并将冷清霜放在了自己的青莲宝座，喂下了几枚丹药。

    　　冷清霜的视线模糊，看不清来者。

    　　恍惚间，只看见了一道红色的身影。

    　　她想也没想，就知道是她的小月儿来了。

    　　一言不发，默默陪伴。

    　　身为冷清霜的未婚夫，他该笑，该得意！

    　　楚月逐渐聚集了神农之力，汇向冷清霜，治愈冷清霜腰间的伤口。

    　　“小清霜，我们为你自豪。”秦无衣说。

    　　冷清霜笑得灿烂。

    　　燕南姬走过来，握住了冷清霜满是粘稠鲜血的手。

    　　“夏山师弟，我听说夏族擅长巫蛊之术，夏山师弟是巫蛊大师？”

    　　叶薰儿直接开门见山，没有半分拐弯抹角。

    　　“略知皮毛，算不得大师。”夏山摆了摆手。

    　　这时，神玄学院的一道身影，戴着斗篷，见战争学院得胜咬牙切齿，然后约了同院璇玑弟子夏山去到人群之后无人的小巷口。

    　　“叶小姐，你找我？”

    　　夏山笑望着叶薰儿，眼角余光却都在叶楚月和冷清霜的身上。

    　　如今母亲锒铛入狱，再无东山再起之可能。

    　　她要靠自己的双手，闯出一个天下！

    　　夏山则沉默了，眼神异样地看着叶薰儿。

    　　“夏师弟谦虚了。”

    　　叶薰儿阴狠地说：“夏师弟，你我都是爽快人，我就不多说废话了，你用巫蛊之术，助我夺叶楚月之魂，证明她不是北洲血脉，然后让她死于巫蛊。夏师弟应该知道，我是永定侯之子，周小侯爷未过门的妻子，到时我还是北洲慕府唯一的千金，只要你帮我完成这件事，我可以把慕府的慕军领将之位给你，还能用侯门之势，让你去王室平步青云。”

    　　她自信满满，阴鸷的像是毒蛇。

    　　许久许久过去。

    　　夏山才说：“夏某与叶小姐无冤无仇，叶小姐为何把夏某当成一个傻子？”

