    “有一件事，我还没明白。”西门雪看着叶青说道。

    “什么事？”叶青问道。

    “既然江心突破了，那我怎么没有发现她将劲气外放呢？”西门雪疑惑的问道。

    “是啊，我也觉得挺奇怪的。”姜海露也说道。

    一个武者在突破过程中最大的标志就是劲气外放，不然的话，猛增的劲气会让自己的身体爆裂而亡的啊！

    然而，从叶青的反应看，江心肯定没有什么事，但她们两都是小宗师，却没有感觉到江心任何的劲气波动，这的确是太奇怪了。

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“刚才我不也说了吗？我的劲气得到了加强。”

    “你的意思是江心原本要外放的劲气被你给吸收了？”西门雪一脸不可思议的问道。

    一个武者还能吸收另一个武者的劲气，如果这是真的，那也是闻所未闻的事情啊！

    “怎么？不相信？”叶青笑着问道。

    “不是不相信。”西门雪摇了摇头，说道：“只是从未听说过这样的事情，有点震惊罢了。”

    “其实也没有什么可震惊的。”叶青耸了耸肩，说道：“出现这种情况，主要还是我和江心的体质太匹配了，我们的劲气是能相互促进的，所以说她原本要外放的劲气在进入我的体内后，能迅速的与我的劲气融为一体，而不会排斥，这就让我的劲气得到了加强，虽然不会让我直接突破，但加强的劲气还是在原来的基础上增强了百分之三十左右。”

    “这也就是说如果你和一个原本实力相当的巅峰小宗师对战，因为劲气加强，所以你能增加百分之三十的胜算？”西门雪沉吟着问道。

    西门雪也没有说必胜，嗯……武者间的较量，左右胜负的因素太多了，以弱胜强的例子也很多，所以说西门雪不能将话说满。

    “道理是这个道理！”叶青点了点头后，说道：“当然，我要想吸收江心突破时外放的劲气，这还是需要一些客观条件的。”

    “什么条件？”西门雪疑惑的问道。

    显然，叶青和江心这种情况，已经超出了她对武者突破时情况的认知。

    当然不要说西门雪了，就算叶青自己，如果不是刚好经历了，他同样也会觉得不可思议的。

    嗯……龙鼎凤体和他的龙魄之体相互能融合的那种奇妙感觉也只有他和江心能体会到。

    嗯……即便是滚床单时，他们的融合也会比和别人时更加的舒畅。

    当然，这个话，叶青也不可能在众女面前说出来的，不然这些女人是有可能误会的，毕竟和她们难道就没有和江心舒畅了吗？

    这会让他被众女口诛笔伐的。

    叶青瞥了一眼西门雪，叶青耸了耸肩，欲言又止了。

    “不就是做那个事情的时候你才能吸收江心的劲气呗！”肖莹忆笑着说道。

    嗯……都说旁观者清，当局者迷，西门雪，包括姜海露、华娴珊和赫连梓琳这几个武者都没有听出叶青话里的意思，嗯……她们是真的太想知道原因了，所以都没有回味叶青的话，倒是肖莹忆她们几个不是武者的女人，则是猜测到叶青欲言又止的意思。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，如果不是刚好遇到江心突破的话，我也不知道这是怎么回事。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑后，好奇的问道：“平常的话，你和江心那个的时候，劲气能不能得到加强呢？”

    “事实上，除了第一次的时候，其他时候，得到的加强微乎其微，对我来说，作用不大。”叶青耸着肩说道。

    “这样啊！”肖莹忆多少有些失望，嗯……现在她一门心思就是想着自家的男人强大起来，只要有一点让叶青强大的东西，她都会去关注的。

    这时，西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“那如果江心在突破期呢？她还可能在你们滚床单的时候突破呢？”

    “倒是存在这种可能性。”叶青应了一声后，说道：“但具体会不会，我也说不好，毕竟我们这两种体质的融合，我们也在摸索之中，反正一切都有可能吧，或许能，或许又不能。”

    “那么你呢？你不也是在突破期吗？有没有可能让江心助你突破？”西门雪又问道。

    “不可能的。”叶青摇头应道。

    西门雪疑惑的看着叶青，问道：“既然她都可以，你为什么就不可以呢？”

    “原因很简单，我的武道境界比她高，她要想助我突破的话，那境界就必须在我之上。”叶青耸着肩说道。

    “这样啊！”西门雪撇了撇嘴，说道：“我还以为你们能相互帮助对方突破，这样一来，你们俩没事就去滚床单，要不了多久，我们叶家可就有两个超级无敌的高手了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你脑洞也挺大的。”

    “为什么是也？”西门雪好奇的问道。

    “因为在我们家，脑洞最大的是盈盈，其次是莹忆，你只能排在第三了。”叶青笑着说道。

    “呃！”肖莹忆直接白了一眼。

    “呵呵！”而其他人则是笑了起来。

    肖莹忆沉吟片刻后，说道：“不管怎么说，江心能在叶青的帮助下突破，对我们叶家来说，也是相当重要，现在我有一个提议。”

    “什么提议？”西门雪好奇的问道。

    肖莹忆扫视着众女说道：“以后只要江心到了突破期，大家尽量让这家伙多去一去江心的房间，不管怎么说，只要有机会，我们都得帮助江心突破，大家说说看，有没有别的意见？”

    显然，这样做是会打乱大家排好的日程的，所以肖莹忆得征求一下大家的意见。

    虽然说她才是叶青名义上的老婆，但是在叶家，她并不强势，不管做任何事情都挺民主的，反正遇到事，大家商量着来。

    “没有意见！”众女纷纷应道。

    嗯……大家一条心的希望叶家能强大起来，自然不会有什么意见，哪怕这样的提议有会让她们吃一些亏，只要对叶家有利，吃就吃吧！

