    “将死之人，无需知晓！”

    那紫袍虚影，身形被动，一道玄境之力，向太子李世胤笼罩而去！

    咔咔咔咔！

    李世胤在玄境之力的笼罩下，全身骨骼发出断裂声响，然而, 他依然放声大笑。

    紫袍虚影双眼一眯，心下赞叹道，这李世胤果然是个人物，既然如此，就给你死个痛快！

    紫袍虚影掌印一动，汹涌的玄境之力，向李世胤爆射而出！

    突然。

    李世胤浑身血肉、经脉中一道血雾弥漫而出，化作了一道血魅掌印，血魅掌印之中, 一道怪异的毒蛊从掌印中破空而出！

    带着裂空之势，向那紫袍虚影拍了过去！

    “巫神教！”

    紫袍虚影不由大惊。

    想不到，堂堂大梁国太子李世胤，居然修炼了巫神教的邪功！

    “轰！”

    玄境之力，如汹涌潮水一样，轰击在李世胤身上。

    李世胤身形到射而出，然而，浑身上下，血气汹涌，化作了一道道毒蛊铠甲，居然挡住了那紫袍虚影的玄境一击！

    而那紫袍虚影身形大颤，因为那血魅掌印中那毒蛊之毒，似乎已经进入了他的身体之中。

    紫袍虚影想要再次动用玄境之力，然而，浑身不由抽搐起来，那虚影不再虚幻，而是渐渐凝实。

    显然, 紫袍虚影修为渐渐散去。

    渐渐的, 紫袍虚影露出了真身，而是一道紫袍夫妇人，妇人容貌端庄，凤眸杏眼，妩媚诱人。

    孟星河望着这一幕，也是有些意外。

    大梁国，自开国老祖建国以来，一直将巫神教、巫族、血族等等异族，视作魔教邪教，不能与之结交。

    想不到的是，堂堂皇族血统的李世胤，居然开了先河。

    不知道开国老祖得知这件事，会不会当场炸裂，走火入魔。

    不过，幽冥教远在北海妖域，为什么会出现在中土大梁国？反而来诛杀大梁太子？

    这事情，越想越是蹊跷。

    孟星河决定默默看下去。

    太子李世胤能头被杀, 对于老爹和娘来说, 自然是好事一件！

    “呼！”

    太子李世胤血气上涌, 血雾渐渐收敛, 不过此时，他的额头上出现了一条毒蛊印记。

    那毒蛊印记，不停的蠕动。

    而他的双眼之中，也是血红一片，仿佛双眼中，都有毒蛊在蠕动。

    狰狞，可怖！

    李世胤起身，面无表情。

    “本太子向来怜花惜玉，从来不杀女人！”

    李世胤淡淡道，“只要你告诉本太子你的身份，还有背后指使你的人，本太子也不会杀你！”

    然而，那紫袍妇人不为所动，一双凤眸中，带着恨意凝视着李世胤。

    “你不信？”

    李世胤摇头道，“本太子正用人之际，本太子正需要你这样玄境修为的女子，况且你将原本本太子培养的潇湘七绝，杀了三绝，你要是能为本太子所用，本太子不仅不杀你，还为你亲自解毒！”

    谷嗮

    李世胤无奈摇头一叹，一道血魅掌印在他掌心凝聚而出，弥漫血腥毒蛊之气散开，令人作呕。

    而紫袍妇人更是觉得身子骨仿佛在撕裂，又仿佛在焚烧，生不如死，嘴里发出痛苦的呻叫。

    “你没有时间在思考，在耽搁一炷香时间，本太子保准你，神仙也救不了了！你……”

    李世胤走到躺在地上那紫袍妇人跟前，妇人身材很好，保养得跟青春少女一样。

    “你还有的选择？”

    李世胤轻蔑看着躺在地上，身姿十分动人的紫袍妇人。

    “幽冥教，紫魂使，是奉万安寺方正大师之命，前来行刺大梁太子……”

    紫魂使忍着巨大痛苦说出了真相。

    李世胤却皱眉，略显失望。

    “万安寺，方正大师，一群秃驴，好大的胆子！”

    李世胤心中推测道，“如此看来，万安寺背后的势力也不容小觑……”

    于是，李世胤问道：“万安寺的背后，究竟是谁？是不是二皇子？你们幽冥教身在北海妖域，也会听从二皇子的差遣？”

    “哈哈哈，太子怎么问得如此幼稚！太子不也跟南疆巫神教有所瓜葛吗，还修炼了巫神教的邪功……只要彼此有所需，就会联手……

    “万安寺的背后，不仅仅有二皇子，还有西梁王，这些人都要今夜取下太子的人头，太子人头今夜让紫魂送到西梁王府上，而且，此刻，西梁王应该还在等待太子人头……

    “这样说了，太子应该能看破了吧？太子要问的，紫魂都已经说了，你看紫魂身姿还不错吧，不过，紫魂保证，只要太子能将紫魂解毒，紫魂保证能让太子，更加销魂！”

    李世胤闻言，点点头，向紫魂走去，掌心凝聚的血魅掌印一闪，一道戾气引入了紫魂的头顶。

    “蓬！”

    紫魂的头顶，当场炸裂，随即毙命！

    临死前的眼神，充满了不甘！

    李世胤却是一脸凛然。

    实在想不到，老二暗中勾结的势力，绝对不在他之下！

    幸亏师父早有准备和提醒，不要轻易透露出底牌，否则死无葬身之地！

    孟星河看着这一切，心中无法平静了。

    这太子李世胤城府实在太深了！

    如此，两面三刀的人物，既然觊觎娘的炎龙真灵，已经不能再留！

    孟星河指尖一动，一道浩瀚的白芒，带着无尽的剑意，向李世胤笼罩而去！

    李世胤一凛，血魅掌印尚未凝聚而出，胸口便出现了碎裂！

    生生化作了烟尘，消失在夜色之中！

    李世胤在临死前的一瞬间，瞪大眼珠，想看清一切，然而，一切都无法看清了！

    李世胤的眼神中，充满了不甘，就像刚才，紫魂使的眼神不甘，一模一样！

    孟星河立在夜色中的屋脊之上，看向西北方向，那里，就是西梁王府所在！

    虽然西梁王，二皇子与太子之间恩仇，与平西侯无关，但是太子李世胤身在青州城，却让太子命丧青州，到时候必定会引发皇室震怒！

    就算太子的死，跟平西侯无关，但是也有关联之罪！

    不过，从现在起，太子殿下就下落不明，生死未卜了。

    倒想看看，面对如此状况，西梁王和二皇子到底该如何应对！

    他们的背后，到底有什么阴谋！

    孟星河来了兴致，身影一动，便消失在夜色中，往西梁王府方向破空而去！

