    太一的语气里，带着无限的真诚。

    他不是诓骗角金鱼，太一是真的打算全力救治角金鱼！

    之前那么多的生命力蔬菜和树果都用了，还吝啬这点？

    这生命力药剂中，最重要的，自然是包含生命力的蔬菜和树果，这些都是十分珍贵的。

    尽管价格不是最贵的！

    太一在真新镇种植的那些蔬菜和树果，卖给乔伊家族，算是打了折，但也仍然是很贵的。

    何况是太一在天书世界里种植的，比真新镇的那些，生命力多出几倍的蔬菜和树果？

    这一点，乔伊家族也是要承情的。

    太一的打折，可不是一天两天，一斤两斤，而是从交易开始的那天，到后续永远的时间。

    这其中的利润，也不是一星半点。

    这一点，让乔伊家族很是满意。之前交给太一的四只吉利蛋，也才算是收回了本了。

    角金鱼自然是感受到了这一点，鱼之将死，却从疯狂中恢复了过来。

    此时的角金鱼，很是安静。

    不安静也没办法，每一次的活动，都会消耗角金鱼的生命力。

    所以，为了不让自己消耗生命力，更早死去。

    角金鱼只好一动不动的待在鱼缸里，可那眼神，却是极为期盼的。

    太一打开鱼缸，角金鱼也没有任何的动作。

    这在之前，角金鱼早就一角撞击了过来，不是你死，就是我活了。

    从这一点上看，也知道，角金鱼的状态不太好了。

    太一看着角金鱼，估摸着他的生命力流失的速度，脸色很是不好。

    “如果继续这么下去，不说几个月了。这周恐怕都维持不下去了！”

    与此同时，角金鱼的资质，还在继续的提升。

    虽然提升到绿色之后，这个速度已经慢了很多。

    可仍然以肉眼可见的速度，那绿色在不断的上涨。

    说话的这点时间里，从三成左右，上升到了三成五左右！

    这是一个十分恐怖的事实！

    若是被火箭队知道，这精灵病毒居然还有这个作用，绝对是一场巨大的灾难！

    对于火箭队来说，精灵什么的，直接去野外抓就是了。

    资质不高也不要紧，反正有精灵病毒在呢！

    一支病毒下去，精灵的资质提高，招式也学得快不说，等级也在不断的提升。

    对于火箭队来说，他们也不需要这些精灵存在太久！

    只需要强力的战斗力就可以了，至于战斗过后，精灵死不死的，他们也不在乎！

    火箭队这群人，完全是被坂木给洗脑了。

    什么建设美好的世界，什么防止世界被破坏，守护世界的和平！

    屁！

    都是假话！

    伸手，将角金鱼牵引，进入了天书世界！

    虽然太一提前打了招呼，但角金鱼突然之间，从实验室的鱼缸里消失，出现在了天书世界的一处湖泊中！

    这湖泊不是很大，看起来，也就是几亩地大小！

    但角金鱼在这里感觉到了一种十分舒服的气息！

    这种气息的存在，甚至在延缓他生命力的流失！

    这地方，果然不错！

    那个人类，果然没有骗我！

    角金鱼一开始还吓了一跳，但随后就安静了下来。

    不安静不行啊，一旦运动起来，那都是用生命力换来的。

    在精灵病毒没有清除之前，角金鱼都不打算动了。

    就在岸边，角金鱼漂浮在水面，一动不动的。

    实际上，原本在鱼缸里，角金鱼除了流失生命力之外，全身都很疼痛！

    这是之前意志疯狂的时候，运动过量的原因，拉伤了肌肉。

    当然也有精灵病毒造成的问题！

    太一不好进来，身在精灵中心，万一被人发现，他突然消失的事情，就不好办了。

    太一的超能力，可还没有到可以瞬间移动的地步！

    再说了，虽然大家可能都知道他拥有超能力！

    但超能力的强度，太一还是想隐瞒住的。

    太一没办法进去，书老可以啊。

    而且，太一身为天书的主人，对于天书世界内部发生的事情，还是可以轻松的把握到的。

    当书老以土地云的身体走到湖泊边的时候，角金鱼的眼睛都睁大了！

    虽然没有见过土地云，土地云的等级也似乎不过是道馆级！

    但，土地云身上那无穷的威势，让角金鱼立刻就是明白！

    这，是一头神兽！

    传说精灵啊！

    精灵虽然也分种族，但面对传说精灵，绝大部分的精灵，都会低下自己的脑袋。

    书老过来，很快就发现了角金鱼身上发生的事情。

    因为都是精灵，双方之间的交流很是方便！

    拥有土地云的身体，书老自动掌握了精灵语这种语言。

    太一虽然能够注意到天书世界里的事情，但对于精灵之间的交流，却只能看，无法听懂。

    他不明白精灵的语言！

    没办法，超能力或许很厉害，还能直接和精灵对战！

    但，超能力无法帮助他和精灵沟通！

    太一的超能力有一些不同，让他可以更容易和超能力精灵沟通。

    但那也只是稍微明白精灵的意思，直接听懂精灵的话语，还是不行的。

    这一点，和常磐之力差了很多了。

    “书老，角金鱼到底怎么了？”

    看起来，角金鱼在天书世界状态似乎好了不少。

    所以太一很想了解一下，可惜，书老这个时候卖起了关子！

    某些人之前可是觉得，我老人家没有用了啊！

    书老：→_→

    太一：╮(╯▽╰)╭

    这个老人家，就是记仇，之前不就是因为铁哑铃学会了心灵感应，所以随便那么一想么！

    怎么这么记仇？

    这可是正事啊，书老，不会这么没有大局观吧？

    书老正打算等太一服软，让太一知道，老人家还是很有用的。

    小看老人家，关键时刻，你就抓瞎了。

    铁哑铃这个时候飞了过来，刚出生的精灵，太一怎么可能放心一直放在真新镇？

    当然是随身带着，平日里，除了研究，还要安排铁哑铃进行训练呢！

    其他的精灵，都比较自律。

    唯独铁哑铃，因为年纪小，刚出生不久，对生命都很好奇！

    这是一个好的习惯，可惜，放在铁哑铃身上，就是身上没有恒心！

    经常都是训练到一半，就想要休息，想要去看看别的事情！

    此时，铁哑铃飘了过来，好奇的看着角金鱼：“你怎么了？”

