    仙桃小镇直通东海市的环城高速入口处就有停车场，叶箫从“依然好吃”出发，接了叶祸水就上高速。

    叶祸水似乎是为了让叶箫知道她平时穿的衣服裤子虽然绝大多数都是自己买布料手工缝纫的便宜货，但绝不比“塔莎王妃”品牌动辄几万甚至十几万的进口货差，她今天特意穿了一条大红色的连衣裙。

    这条连衣裙也是她一针一线缝制的，款式虽然中规中矩，但她心灵手巧，针线活非常精湛，而且她舍得花几百块钱买上等布料，成衣看起来虽然没有在塔莎王妃叶箫买的那条时髦，但也差不了多少。

    而且叶祸水天生媚骨，长相和身材都完美无瑕，手工缝制的红色连衣裙穿在她的身上相得益彰，美艳不可方物。

    即便她脚上穿的那双百来块钱的高跟鞋是在网上买的大众货，但却半点也不落俗。

    毫不夸张地说，即使让“塔莎王妃”品牌御用的形象代言人穿上叶箫买的那条御姐系红色连衣裙和配套的真皮高跟鞋与此时不施粉黛的叶祸水同台走秀，叶祸水也必然更胜一筹。

    早上出门时气温偏低，叶祸水是穿着外套的，叶箫当时并没有看出什么，此时看到副驾驶坐着的叶祸水一身红裙，他顿觉眼前一亮，说：

    “姐，我记得这条裙子好像是你前不久用我买的布料缝制的吧？”

    “对呀！”

    注意到叶箫神色间难掩的都是欣赏，叶祸水暗暗窃喜，不自觉又挺了挺本就异常丰腴的胸脯，但她显然还在生气，翻白眼幽幽地说：

    “叶箫，我觉得你最近都飘啦，居然舍得花三十多万买裙子。

    “难道你忘了咱爸在世时常说一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰吗？

    “三十多万别说买小猪根本用不完，就算生崽的成年母猪都能买几十头呢！

    “虽说咱们现在有钱啦，但永远也不要忘记以前的狼狈，就像咱妈，她明知自己身患绝症了却还拼了命往银行存钱，图啥？不就是想着一旦需要用钱时不求人吗？”

    叶祸水虽然只比叶箫勉强大了三岁，但说起教来总是头头是道，俨然就是养父叶安在世的模样。

    叶箫哭笑不得地说：

    “姐，你别生气了，我不是都已经陪你来退货了吗？”

    “哼！”

    叶祸水似乎还不解气，冷哼一声，又继续噘嘴说：

    “叶箫，我相信你绝非池中物，早晚能像咱爸在世时预言的那样一遇风云便化龙。

    “但只要你还认我这个姐姐，我就决不允许你铺张浪费！

    “下次你要是再这样，当心我打你屁股……”

    叶箫虽然懂事早，从小就不惹祸，但毕竟是男孩子，偶尔也会有调皮的时候，他的屁股从小到大没少挨叶祸水的打。

    但晃眼的功夫姐弟俩都已经长大成人，叶祸水此时一个不留神说出口，顿时羞得面红耳赤。

    叶箫却满不在乎，为了让闷闷不乐的叶祸水开心，他微微撅起屁股的同时直接拉起叶祸水的温软纤手：

    “打吧打吧，只要你不生气，想怎么打都行。”

    “哎呀！当心开车！”

    叶祸水又羞又慌，赶紧缩手，但看到叶箫一副吊儿郎当的样子，她紧接着索性又伸手不轻不重地在叶箫的屁股上掐了一把，天生妩媚的俏脸更加通红。

    虽说她从昨晚就打定主意一定要把两套裙子和鞋子退掉，而且也看到吊牌上清楚明白地写着“支持七天无理由退货”几个字。

    但当真的和叶箫抵达东海市著名的万客临大商场时，她看到前面不远处装修富丽堂皇得就仿佛欧式殿堂的“塔莎王妃”店面时，顿时就露了怯。

    小时候为了省钱让叶箫念书，她只读完六年级就毅然退学了，任凭方琴打骂甚至以死相逼，她就是要下地干活。

    家里开豆腐坊之前，她去过最远的地方就是仙桃小镇，十几岁就开始带着叶箫挑抬自家种的蔬菜去镇上卖，收摊回家时就买两个大肉包子喂叶箫。

    即便如今她经常要来东海市采购大豆，但也从未进过万客临大商场这种单看外面就非常花钱的地方。

    置身于“塔莎王妃”门口的她就仿佛小时候第一次进城，紧张得手足无措。

    尤其来来往往的陌生人落在她身上的艳羡目光更是让她局促不安。

    最让她不得不萌生退意的是，木南枝此时也在店里。

    “木南枝是我兄弟的初恋，我现在进去退货肯定会被她羞辱。

    “我自己丢了面子无所谓，但我不能让我兄弟被人瞧不起！”

    趁着木南枝还没注意到店外，叶祸水暗暗打定主意之后就准备拉着叶箫落荒而逃。

    两手拧着大包小包的叶箫满心满眼只有风华绝代的姐姐，自然没注意到一身女服务生打扮的木南枝，但姐姐的紧张让他感到不安，忙说：

    “姐，你怎么了？”

    也是在这时候，金发碧眼的赛茜丽雅看到叶箫，顿时眼前一亮，忙晃动着一双修长的大美腿、摇摆着一对丰腴的大肥臀快步迎出门，恭恭敬敬地说：

    “尊贵的叶先生，欢迎您光临塔莎王妃！”

    昨天叶福星的清纯美貌已经让赛茜丽雅暗暗震撼，此时再看到叶箫身旁跟着的叶祸水，赛茜丽雅更是震惊得不行。

    要知道，叶祸水和叶福星姐妹俩虽然年龄相差了近七岁，但姐妹俩的长相几乎一模一样。

    如果不是叶福星还没发育完美，但叶祸水却已经风韵正盛、风华正茂，不认识的只怕会将两女错认成是一个人。

    因为身材更加成熟丰腴，容貌更加妩媚妖艳，气质也更加动人心魂，天生媚骨的叶祸水显然比叶福星更加漂亮。

    不经意间看到叶祸水正拉着叶箫的胳膊，赛茜丽雅忍不住双手捧心高声惊叹：

    “哇哦！尊贵的叶先生，这位美丽的小姐肯定是您的太太吧？

    “她比我见过的所有东方女性都要漂亮，堪称东方女神！

    “你们的组合简直就是童话中的王子和公主，郎才女貌，天造地设！”

    因为震惊，赛茜丽雅甚至不自觉用上了母语。

    但她的反应很快，未免叶箫和叶祸水听不懂法语而尴尬，她忙又用非常标准的普通话邀请两人：

    “尊贵的叶先生，高贵的叶太太，欢迎光临塔莎王妃！”

    说着，她更是主动接过了叶箫拧在手里的精致手提袋。

    “叶箫，你怎么不解释一下呀？”

    叶祸水一直非常上进，稍有时间就自学叶箫和叶福星用过的课本，尤其喜欢自学各国语言，自然听得懂赛茜丽雅的话，脸刷一下就红透了，赶紧凑到叶箫耳边抱怨。

    但她非常照顾叶箫的面子，见赛茜丽雅已经主动拧包，她虽然局促不安，却还是强撑着拉起叶箫落落大方地走进了富丽堂皇的塔莎王妃。

