    听到阮雄的话，陈六合并没有起身，依旧坐在那里，他抬头看向阮雄，道：“就走吗？我们不需要等一等曹老他们吗？”

    “曹老实力强劲，根本不需要我们担心，有他在，小镇不会有什么大事的。”阮雄说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“我不这么认为，我觉得在这样生死存亡的时刻，你们不应该逃跑，不如派些人回去帮帮他们吧？大难临头各自飞可不是什么仁义之举。”

    听到这话，看着一动不动的陈六合几人，阮雄的眼睛微微眯了起来。

    他嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，道：“你们几个想干什么？”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“我觉得，倾天帮对我们几个的照顾已经足够多了，到了这种时刻，我们不能再给你们添麻烦了，所以，你们不需要管我们了，还是赶紧回去帮忙吧。”

    “我也是这么想的，万一曹老有个三长两短那可怎么办啊？这个罪恶我们可担待不起。”帝小天附和着说道。

    阮雄眼中闪过了一抹阴狠，死死的盯着几人，道：“你们想趁乱做叛，动了歪念了？”

    陈六合的眉头微微上扬了几分，他抬着头，斜视着阮雄没有说话，但表达出来的态度，已经非常明确了。

    到了这种时刻，谁都能感觉到空气中充斥着紧张氛围，都不需要阮雄开口说什么，周围的那些倾天帮成员就立即把陈六合五人给围困了起来。

    帝小天几人豁然起身，一个个都进入了战斗状态，身上的肌肉都紧绷了起来，眼神变得无比凌厉。

    唯有陈六合一人，还悠哉的坐在地下，像是什么都没发生一般。

    他环视着周围一眼，最后重新把目光落在了阮雄的身上，道：“阮长老，你们是想要在这里跟我们动手吗？”

    阮雄没有说话，倒是其他人说道：“小子，劝你们最好不要玩花样，就凭你们几个也想在我们面前蹦跶吗？不要自误了才好。”

    陈六合笑了笑，道：“应该看清楚情况的是你们才对吧？现在你们可是内忧外患，小镇上正在进行着生死搏杀，曹岳都性命堪忧，你们还有闲心在这里跟我们争斗吗？”

    “所以，还是我劝你们一句，大家好聚好散吧，你们现在赶回去，说不定还能帮上大忙。”陈六合慢悠悠的站了起来，拍了拍屁股上的尘土，不紧不慢的说道。

    “把这几人抓起来。”有人喝道，这群倾天帮的成员登时就蜂拥而上，要当场把陈六合几人给擒住。

    “动手！”他们刚动，陈六合就厉喝了一声，他动若脱兔，直接就冲了出去。

    在这样的时刻，帝小天几人自然也不会有半点含糊，他们立即跟着出击。

    登时间，一场混乱的大战就在这样突兀的情况下展开了。

    这些倾天帮的成员，除了一个阮雄外，其余的实力倒不是算非常强，大多都在妖化境左右，有那么五六人，达到了妖化境圆满。

    不过，他们胜在了人数众多，再加上还有一个实力可怖的阮雄。

    所以这一战对陈六合几人来说，也是非常凶险的，胜负难料。

    交锋一拉开帷幕，就进入了十分激烈的状况，陈六合几人凶狠无比，纷纷拿出了最强实力，想要把眼前这帮人给冲散开来。

    陈六合一人独斗五名妖化境圆满的强者，被五人围攻，劲芒如虹，四处翻涌，场面十分可怕。

    帝小天和刑天等人也是分别对上其余的十多名强者。

    这片区域，都变得混乱不堪，那劲气纵横肆虐，泥土迸溅树木倒塌。

    陈六合实力强劲，生猛如虎，在人群中横冲直撞，竟以一己之力打的这五名妖化境圆满强者节节败退。

    这无疑是非常令人震惊的一幕，要知道，陈六合也才只是妖化境圆满而已啊，在同级之战中，他竟能以一敌五且不落下峰，这是惊世骇俗的战力。

    “轰轰轰！”震响连连，仿若整个空间都在荡动一般，喊杀声和惨叫声混淆成了一片，让得这片区域变得狼藉不已。

    没过多久，便有血腥味飘散开来，已经有人负伤，已经有人陨落丧命！

    在绝对的实力支撑下，陈六合的战况还算不错，稳稳压制这身前五位强者的联手，并没有出现什么太过危险的境遇。

    可另一边，帝小天等人就没他这么舒服了，皆是承受了极大的压力，他们并没有陈六合那么*的战斗力！

    纵观整个战局来看，对陈六合等人还是非常不利的。

    就连陈六合的神经也是死死的紧绷着，心脏也是悬在了嗓子眼。

    要知道，还有一个实力最为强劲的阮雄没有出手呢。

    这一点也是令陈六合非常奇怪的。

    那就是从开战到现在，阮雄一直都站在一旁观战着，并且较有兴致的看着这一切，还没有出手的意思。

    阮雄就像是悬在陈六合等人心头的一把铡刀一般，随时都可能落下，当这把锋利的铡刀落下的时候，无疑就会给他们带来无比巨大的压力，甚至是非常致命的打击。

    所以，陈六合不敢有丝毫放松警惕的心思。

    “轩辕斩！”战至一般，见阮雄还没有出手的意思，陈六合面色一狞，直接施展出了一大杀招。

    既然阮雄托大，那他自然不能让阮雄失望，必定要在阮雄动手之前，就先击溃眼前的对手，能杀一个，等下所承受的压力就会减去一分！

    红色血芒暴涨，绽天一般，宛若让整片空间都蒙上了一层血雾。

    一把几乎横跨了半个天空的血色长刀显现，带着令人窒息的毁灭之势，狠狠的斩落了下来！

    这一瞬，在场的所有人都为之动容，脸上失去了颜色。

    要知道，陈六合的这一战，可是能让肖沐那种级别的人都感受到巨大威胁的，更别说是眼前这些妖化境圆满的强者了。

    “轰！”巨响震天，让人耳目轰鸣，整个大地仿佛都在动摇一般，那山体，都像是要被这一斩直接给斩得裂了开来。

