    如果要席勒给漫画里的蝙蝠侠做一个心理侧写，那么他的最大特质不是谨慎、智慧或者是运筹帷幄，而是多疑。

    蝙蝠侠从不完全相信任何人。

    他的怀疑主义精神已经自成一派，怀疑论和阴谋论已经刻在了他的骨子里，他有多么聪明，就有多么多疑。

    席勒的回答显然让这位青年蝙蝠侠陷入了极大的怀疑当中。

    布鲁斯从未想过有人能够看透他的内心，他对自己的伪装有着极大的自信，哪怕是从小把他养大的老管家阿福，他也觉得他只是了解他的一部分，而绝非全部。

    但这位教授，这位看起来完全是个普通人的、文质彬彬的心理学教授，给了他一个最不可能的答案，同时也是最准确、最一针见血的答案。

    直到得到这个答案的一瞬间，布鲁斯内心的澎湃和火热告诉他，他的确在等一个人给他这个答案——是时候开始复仇了。

    但比起得到的这个答案，给出这个答案的人，让他刚刚点燃的复仇血液像被泼了一盆冷水，布鲁斯不相信、从不相信有人能只凭心理学，看到他心中潜藏的魔鬼，那一群暗影重重的蝙蝠。

    席勒却说：“咨询时间到了，我要去上课了，再见，韦恩先生。”

    席勒相信布鲁斯肯定是要纠结很长时间了。

    如果他想通了，赶紧化身蝙蝠侠匡扶正义去，别在这上课了，布鲁斯还有什么课可上的？干嘛非要跟这群兢兢业业的教职人员过不去？

    席勒觉得他多半能想通，到时候那些黑帮和犯罪组织就够他头疼了，这样席勒又可以窝在学校里快乐带薪摸鱼，大不了假期飞去夏威夷。

    席勒在学校里风评还不错，因为他的名头很大，不过那都是原主的履历了，席勒秉承着“给多少钱办多少事”的原则，上课坐下就开始讲，下课铃一打人瞬间消失，课后答疑？不存在的。

    这五天里他一直这样，好在原本的席勒似乎也挺自闭的，没什么朋友，他被聘请为哥谭大学教授也就是这几个月的事情，和学校里的人也都不太熟，因此穿越者席勒也没露出什么破绽。

    下午吃饭时，彼得发来一条消息：“席勒先生，一切都太糟糕了。”

    后面配合着一个沮丧的聊天表情，席勒知道这个聊天系统并不是大脑对大脑的交流，只有他这边是用系统，而彼得那边是机缘巧合在网上认识了一个网友，查尔斯那边也是在业余时间逛教育类论坛收到的消息。

    系统会把和这些人物的聊天，变成他们能接受的形式，比如彼得就是通过网络社交软件，而查尔斯是知识类论坛，如果换成灭霸，说不定就是什么宇宙网络信号之类的了。

    所以对方并不会感到突兀，而且系统只保证他们会回答席勒的第一个问题，之后怎么聊天，还得席勒自己来，所以席勒现在主要的聊天对象就是年少无知青春懵懂的小蜘蛛。

    像查尔斯这种老狐狸，席勒没有万全的把握之下，不会轻易试探。

    席勒回复道：“怎么了？彼得？和格温进展的不顺利？”

    “哦，确实是不顺利，不过糟糕指的不是这事。”

    “那是什么事？该不会你实验搞砸了吧？”

    “算是吧。我把一个看起来很危险的实验器材打翻了，里面的一只……危险生物跑了出来，我还被它咬了一口。”

    席勒知道，蜘蛛侠的命运已经因为和他聊天被部分的改变了，经过聊天他知道对面的是616漫画主宇宙的蜘蛛侠，本来他这个高中生应该是去参加展览时被咬伤，但是因为彼得喜欢上了格温，没事就跟席勒倾诉他的同学格温有多么迷人和可爱，席勒被这个小话痨烦的不轻，于是就给他出主意，教他怎么追格温。

    格温的家境不错，在暑假时找到了一份奥斯本集团的实习，这本来没彼得什么事，但席勒建议他脸皮厚一点，也去申请同样的实习，彼得成绩很好，还真申请上了，结果这下不是被展览的蜘蛛咬了，是直接被奥斯本集团的一个实验仪器的蜘蛛给咬了……

    反正怎么也得被咬一口，因为蜘蛛侠是蜘蛛图腾中编织大师选的，不是今天被咬也得是明天被咬，里外都得挨这一口，席勒安慰了一下可怜的小蜘蛛，就回去睡觉去了。

    哥谭的夜色很深很浓，很适合睡觉，布鲁斯彻夜未眠，看着浓雾中几乎失去形状的月亮，手里拿着一摞档案，第一页纸的名字就是席勒·安戴尔·罗德里格斯。

    席勒浑然不知自己被蝙蝠侠查了个底掉，他在深沉梦里，听见了系统的一声警报，但他睡得太沉，在无知无觉之中，一道蓝光扫过——

    系统的警报声更频繁了，席勒依旧没有醒来，似乎有什么在阻碍着系统，最后，一阵错乱音之后，席勒的身影直接消失不见。

    “紧急保护系统启动，定位宇宙……定位宇宙……接收宇宙已确定，身份信息写入……写入中……写入失败……写入中……写入成功。”

    再醒来，席勒揉了揉眼睛，一下被阳光晃了眼睛，见了鬼了，哥谭市居然有晴天了？

    一拉开窗帘——外面是阳光明媚的……纽约城。

    和哥谭那坨烂成屎的天气截然不同，纽约很晴朗，而且阳光明媚，大早上的就很晒人，席勒从窗户看了一下，发现自己应该是在纽约市中心的某高级公寓，他一回头，看见了自己的桌子上放着乱七八糟一堆东西，还有酒瓶，酒瓶下压着一个工作牌。

    “席勒，纽约长老会医院精神科医生……还是主治医师？我又穿越了？”

    见鬼，席勒想，还没等他骂娘，他的手机就响了，接起来，对面大声说：“席勒医生！你到哪里去了！今天联合问诊你绝不能缺席！你是不是又喝醉了！！请你马上过来！”

    席勒被震得耳朵疼，但一想到他现在是个医生，这么紧急的情况说不定正有病人抢救呢，来都来了，活还是得干。

    席勒马上拿上证件，下楼找车，住这么高级的公寓没道理没车，他在楼下车库找到了一辆还算新的奔驰，和他车钥匙型号一样，他一摁，还真开了。

    感谢席勒上辈子来纽约进行过学术交流，配合车上的导航，以最快速度来到了长老会医院，也就是纽约的第一大医院。

    他刚进去，前台的姑娘飞快的跑过来说：“席勒医生，您快点过去吧，联合问诊已经开始了。”

    席勒不知道自己这下是个什么人设，只是冷漠的点点头，就上去了。

    好在有人引路，席勒一路来到会议室，一看他来了，会议室内安静了一下，随后继续讨论，席勒坐在那个特意给他留的座位上，不动声色的观察。

    看来他应该是个挺有名的医生，而且在本科室中是前几位，对面坐的显然不是精神科的，其中一个医生显得趾高气扬，他说：“的确，让那群装神弄鬼的专家先去看看是有道理的，免得他又装疯卖傻，想在手术台上对护士动手动脚。”

    席勒一看他的名牌，史蒂芬，史蒂芬·斯特兰奇，奇异博士，好嘛，自己这是又到漫威来了。

    席勒懒得理他，看斯特兰奇的外貌，他应该离车祸还早着，现在这会就是个极端利己主义的讨厌鬼，人见狗嫌的。

    席勒一言不发的看病历，斯特兰奇却看他不顺眼，无他，席勒一看就是前一天喝了酒，第二天的问诊还迟到了，斯特兰奇这个人是有点洁癖的，又看不惯席勒这种不敬业的态度，况且他向来觉得什么心理医生都是装神弄鬼，总之对席勒十分厌恶。

    会议期间他对席勒不停挑刺，席勒照本宣科，根本不理，会议结束之后，斯特兰奇还故意撞了他一下。

    席勒被他弄得十分烦躁，但想了想他最后也会受到教训的，估计离他出事也没几年了，要是他不那么讨人厌，席勒估计还会提醒他一下，但现在，斯特兰奇还是自己苦哈哈的走剧情去吧。

    刚结束会诊，席勒打开手机，就接到了一个电话，电话那头是个很好听的女声，不过有些焦急，她问：“席勒医生，请问您的会诊结束了吗？现在可以来斯塔克大厦一趟吗？托尼他很不好……”

    托尼·斯塔克？

    这会应该是什么时候来着？钢铁侠被绑架了吗？还是已经回来了？

    席勒连上网查资料的功夫都没有，因为斯塔克公司的车已经派到医院楼下了，他只能赶紧上了车，副驾驶坐着一位漂亮的女士，看起来有些商务范，她说：“自从托尼回来，你知道的，上次诊断时他就是，他开始无端发脾气，做那些疯狂的举动，我昨晚听见他在哭泣……”

    “佩珀小姐？您还好吗？”席勒试探的问，佩珀捂着眼睛说：“抱歉，但是这次治疗请您一定用心。”

    席勒了然，现在应该是钢铁侠被绑架之后回来了，然后他得知自己公司的武器被用于不义的战争，而自己，估计是斯塔克心理挣扎期间佩珀太过担心而请来的心理医生。

