    当天晚上，叶素留下吃了饭后才离开，走的时候时间已经到了八点钟，季溏心安排李叔去送她，临走前，两人站在门口又聊了许久。

    等人离开，重新回到屋里的时候，季溏心感觉自己整个身体都是软的。

    “累了吧？我熬了补药，都是在慕院长那边拿来的，喝了快点上去休息吧。”刘婶将一盅中药味道的茶杯递了过来。

    季溏心是不想喝的，但知道刘婶每天光是熬就要将近两个半小时，还是捏着鼻子一股脑的灌了进去。

    “太太今天怎么想起喊人到家里来了？”

    从怀孕开始，到别墅来的除了自家人还是自家人，外人就只有一个周司思，根本没见到过生面孔。

    “我下周就要去学校报到了，很多同学半年没见，有点生疏，叫素素过来，以后也好有个人能帮我一下。”

    她怀孕生子的事情，虽然同学之间都不知道，但是学校高层是心知肚明的，校长甚至还要上门来恭喜，还好都被杜艳芬全部回绝了。

    否则，在产房里见到学校校长，季溏心觉得她心脏也没有大到这个地步。

    刘婶知道她做事情很有条理，见她还知道给自己找了帮手，放心了许多，“回学校这事一定会顺利的，您不用担心。”

    季溏心不担心，但受不清为什么，总是觉得有点心慌，她明明不紧张也不焦虑，就总是觉得会发生点什么似的。

    可能是刚生完孩子情绪正敏感吧，想的总是要多一些。

    什么朋友不朋友，相处得来相处不来，她都不奢求，只要能顺利的回到学校，哪怕只有她一个人独来独往也都无所谓了。

    ……

    一眨眼三天过去，时间来到了周一。

    早上六点半她就已经睡不着了，起来将要穿的衣服全部都套在身上。

    黑色的开衫羊毛上衣，薄毛呢面料很保暖，搭配一条深蓝色的牛仔裤，一双白色运动鞋，整个人看起来非常的学生气。

    她特意将头发放下来，这样看起来会比较自然一些。

    早上往学校去的时候，季溏心还在路上特意吩咐李叔，不要把她放在学校大门口，放到旁边的街口就可以了。

    她可不想开学第一天就引起别人的注意，要知道她曾经真的是很困难的，需要学校的补贴。

    现在忽然坐着上百万的车来，肯定会被有心之人嚼舌根。

    为了避免这样的情况发生，她才会提前下车。

    季溏心小心翼翼，左顾右盼的走着，好不容易到了教学楼，心想这下终于清静了，还没等松口气，忽然听到一道中气十足的声音从背后响起。

    “季同学，季同学……”

    对方声音很大，并且一声喊得比一声高，惊得季溏心猛地回过头去看。

    视线一抬，就看到校长满脸堆满笑容的朝她这边走来。

    “怎么这么早就过来报道了，身体恢复好了吗？”他若有所指的瞄了一眼她的肚子。

    季溏心立刻明白过来，往后退了小半步，对于这种打探的目光并不是喜欢。

    她只是敷衍的笑了下，“已经没事了。”

    “好好好，没事了就好，我前两天就想去看你的，但护士手你的身体还没有完全恢复好，不方便见人，现在看见你安然无恙，我就放心了。”

    季溏心有些不习惯别人的谄媚，她知道校长是一个很严肃且不苟言笑的人，每每想到私下的反差会这么大，而这种巨大的反差也让她有些不舒服。

    大概是因为从小到到都不是那个站在中间被人仰慕的主角，所以此时才会这么……尴尬。

    季溏心本以为他只是路过，打个招呼也就走了，没想到对方竟然非常仔细的询问她，“课程的事情哪里有不满意，或者时间错不开的地方，你就尽管说，我一定按照你的想法帮你完成所有排课。”

    季溏心现在本来就没有事情多，要说什么最多那肯定是时间。

    “不会，我都跟得上，之前也让学校的老师来家里，偷偷为我赶赶进度。”

    “这个我知道，教的怎么样？没有听不懂或者怠慢的地方吧？”校长事无巨细，恨不能吸将她现在所有的想法全部掏出来。

    季溏心越聊越觉得神奇，想新生开学的时候，校长穿着一身学士服站在讲台上演讲，声音浑厚正气，一点都看不出来竟然也会有这样的一面。

    当然，她心里也很清楚，对方是冲着戚嵘来的，跟自己没多大关系，只不过现在他们根本找不到戚嵘的人，所以现在才开始找她的。

    想想也明白为什么大佬和明星都带那么多保镖出门，不是为了看谁人气高，也不是为了凸显自己的不一样，真的是因为明星本来就是一个十分高压的工作，再加上粉丝的疯狂，如果没有横加阻拦的话，还不知道会发生什么事。

    她现在就真的很想逃离这里，这不想回答校长的问题，他不是真的在关心，而是为了八卦。

    季溏心最讨厌的就是八卦，在季家的时候她没少吃过关于流言蜚语的苦，现在是下意识的厌恶，根本没得商量。

    所以不管校长怎么问，她都已经做好了绝对不说的准备。

    似乎是看出她意志坚定，校长也放弃了，脸上的笑容微微收了几分，却也没有表现的很明显，“好了，这些事情我们以后再说，到了学校主要还是开心，半年没回来应该需要适应几天，不过别紧张，就当是自己家。”

    自家……家？

    季溏心硬着头皮点了点头，“……谢谢校长。”

    “去忙吧。”对方挥了挥手，挥完又想起什么急忙叫住她，“对了，在学校我就喊你季同学吧，不然可能会对你造成困扰。”

    正常来说，他是要喊季溏心戚太太的，但怎么说都是学校，还是要稍微收敛一点的。

    季溏心匆忙答应了句便头也不回的往前面走去，到了拐角处她才慢慢放松了步伐，她是真的不想在学校聊起这些，莫名的就觉得有点……心虚。

