
    韩尚志扫了红毛青年一眼。!

    红毛青年会意，立刻前自己亲口解释了一番。

    韩尚志听完后点点头，又看向罗玉，眼前一亮，笑眯眯道：“měinǚ，到底怎么回事，你跟我说一下，有什么事情我可以帮你做主。”

    罗玉看到韩尚志似乎较好说话，犹豫了一下说道：“他别我们车差点让我们冲下山去。”

    “混账！”韩尚志瞪了红毛青年一眼，“还不快点道歉。”

    红毛青年不情不愿道：“对不起。”

    罗玉见到对方那么多人，也不想惹事，冷着脸点点头，然后把陈宇扶起来，小声道：“阿宇，我们先走。”

    陈宇也知道自己冲动了，于是没有出声。

    没想到刚刚准备走人，红毛青年带着几个人把去路拦住了，罗玉一愣，然后回头冷着脸问道：“你想干什么？”

    “我想干什么，你弄清楚情况吧。”韩尚志冷笑几声，“打了我的兄弟，你这想走了？”

    罗玉和陈宇脸色一变：“那你想怎么样？”

    韩尚志打量了一下罗玉，嘿嘿一笑说道：“měinǚ，我副驾驶座正好少个人，你跟我坐一趟，我放你们走。”

    这明显是不怀好意！

    韩尚志似乎知道两个人在想什么，又指了指旁边的两个人，笑道：“这两个人的老爸在市里面还是有点人脉的，你们可以试试看报警有没有用。”

    两人心一沉，知道今天事情可能不好办了。

    陈宇心里面一阵自责，要不是自己太冲动了，刚才忍一口气那么也不用这么多事了。他也是忘了这是内地，而不是香江那边，可以由着他随便怎么样。

    现在遇到了内地的这些富二代，他在这边也没有什么人脉，强龙也压不住地头蛇。

    “你们这样子欺负人不太好吧，是他别车在先，我朋友也是忍不住了，所以才动手打人。而且现在人也打了，不如这么算了。”

    叶秋走过来说道。

    韩尚志见到叶秋突然有点眼熟，可是也想不起再哪里见过这个人，只是当他的眼睛看过来的时候，那种眼神突然让他心里面一跳，像是被一头猛兽盯了一样。

    可是等他再次望过去的时候，发现对方的眼神又看不出什么。

    不禁让他一阵怀疑刚才是不是错觉。

    红毛青年见到又来一个，跳出来骂道：“老子的脸都破相了，不可能这么算了！而且你他妈算老几！”

    韩尚志皱了皱眉头，说道：“等等。”

    说完打量了一下叶秋，然后冷笑道：“那你说怎么办？”

    叶秋平静道：“互相道个歉，这么算了，而且你也不想让这种事情被人发到去吧？刚才我已经把视频拍下来了。”

    韩尚志立刻皱起眉头，他没有那么傻，知道这种富二代打人的视频放到去，要是引起什么yúlùn那么跪了，以后他们别想在这飙车了。

    想到这有点难办。

    而旁边那个红毛青年，似乎想到了什么，急忙在韩尚志耳边说了几句。

    韩尚志听完后点头，接着说道：“现在我们正好有场赛，让他跟我们一场，这事情这么算了。”

    红毛青年挑衅地对着陈宇做了个抹脖子的手势，明显对于刚才的差点被超车的事情耿耿于怀，冷笑道：“换辆车，你赢不了我。”

    陈宇眼怒火升腾，随即说道：“可以！”

    罗玉却是担忧道：“阿宇，你身体不行的。”

    陈宇苦笑道：“这不是没办法吗？”

    罗玉突然看向一旁的叶秋，犹豫了一下说道：“让叶哥怎么样？”

    陈宇脸色一变，呵斥道：“一人做事一人当，这事情关叶哥什么事情！”

    这个家伙的性情倒是相当分明。

    叶秋对于陈宇这个人还是觉得不错的，也无所谓道：“我开吧，你们应该不介意吧？”

    韩尚志无所谓地耸了耸肩：“随意。”红毛青年是他的小弟，他也是作为大哥要维护一下小弟而已，要不然让其他人怎么看。

    红毛青年似乎不太乐意，可是老大发话了也不好多说什么，只好对着叶秋倒竖了个大拇指，不屑道：“你等死吧。”

    聚在这里的都是天广市的富二代，都闲的蛋疼，这个时候突然听到有个陌生人加入进来，都是一副看热闹的样子。

    因为跟着红毛青年关系较好的原因，对于叶秋的态度不是那么很友好，走过来的时候一阵嘘声响起。

    叶秋自我感觉良好，挥了挥手笑道：“大家好。”

    又是一阵嘘声。

    叶秋当做没听见。

    奥迪A8撞过一次，明显不适合继续开车。

    韩尚志倒是也大方，让他在一旁的车里面随便选一辆，红毛青年看到叶秋挑来挑去，一会儿看到这个哇一声，一会儿看到那个哇一声，衣服没见过世面的样子，不屑道：“穷diǎo丝，没见过世面……”

    叶秋看了一遍，突然眼前一亮，指着角落的一辆车说道：“是它了。”

    众人：“……”

    韩尚志看到那辆车，直接嘴角一抽：“你确定？”

    看热闹的那些富二代也是用一副báichī的样子看着叶秋，这家伙不会傻了吧，居然挑那辆车。

    陈宇和罗玉也是张大了嘴巴，突然间觉得叶秋太不靠谱了吧。

    “我确定。”

    叶秋跑到那辆五菱宏光面前，欣喜地看了看，拍了拍车身，皮实耐操，看去挺耐撞的啊。

    看到这众人都有些无语。

    这辆车还是韩尚志拖过来的，自从大半年前输给了一辆五菱之光之后，他找人搞了一辆五菱宏光过来，不过一直都没有开过。

    看到叶秋一定要开这辆车，韩尚志一阵无语。

    其他人也是相当无语。

    “这家伙脑子肯定有问题。”

    “以为自己是五菱车神呢？”

    “báichī！”

    众人一阵嘲讽。

    几分钟后，不管众人怎么看，叶秋开始开着那辆五菱宏光到了起跑位置。

    旁边正好是红毛青年，后者摇下窗对着叶秋竖了个指。

    叶秋摇了摇头，真特么幼稚。然后还了他两根！
