
　　听了老皇主的话，所有人都是脸色大变，变的异常难看，身为强大的仙尊高手，哪一个不是有见识之辈，噬天魔猿这样的异兽，一只都是存在于传说中的，如今却出现在大乾帝国，让他们实在没有办法淡定。

　　“传说中的噬天魔猿，天地间最嗜血的种类之一，据说这魔猿有一门可吞噬一切的神通，有古老的传言，上古时期有巅峰时期的噬天魔猿，连天都能够给吃下去，虽然有些夸张，但足以说明噬天魔猿的恐怖了。”

　　“连杨君龙老祖宗都只能够将其囚禁，不能够将其杀掉，这足以说明噬天魔猿的恐怖了，如今噬天魔猿要是冲破封印的话，我们所有人都活不了。”

　　“据说只有斗战圣猿的血脉才能够克制和压制噬天魔猿，可惜我们去哪里寻找斗战圣猿。”

　　…………

　　场面彻底乱了，大乾帝国的高层开始有些心灰意冷，尤其看到前面的封印马上就要破碎，他们这么多人的联合出手，看起来也并不能够造成丝毫的影响和阻碍。

　　吼……

　　一声惊天动地的吼叫从封印内传了出来，那吼叫仿若是来自于地狱一般，充满了无尽邪恶，让人们有一种毛骨悚然的感觉，不少大乾帝国的弟子只觉得心灵颤抖，仿若坠入了人间地狱一般。

　　无人不惊，噬天魔猿从封印内部发出的一声吼叫，就震的他们气血翻涌，难受无比，而这还是因为有封印阻碍，要是没有封印的话，噬天魔猿这一声吼叫，恐怕就不知道要震死多少人。

　　轰隆……

　　陡然，一股比之前强横十倍的毁灭性力量从封印内传了出来，在这股力量的冲击之下，封印瞬间就被破了，几十个仙尊高手的联合，都没有半点作用，虚空炸裂出一个大窟窿，黑烟滚滚而出。

　　啊啊……

　　大乾帝国的仙尊高手不少发出惨叫之声，他们都遭受了极大的反震之力，一个个身影被弹飞几十丈开外，有人身在半空的时候，口中就开始喷出血箭来了。

　　双方实力差距太大了，根本就不是一个层次上的，噬天魔猿很可能已经晋升到了强大的半帝，就算是老皇主在他面前也是一口气吹死，何况其他人。

　　那浓烈的黑烟不断滚动，直接变成了冲天的魔气，在无数道惊骇的目光之下，一个身影缓缓浮现了出来，那是一头无比雄壮的盖世魔猿，身躯足有十丈高，身材雄壮到了极点，身上长满了黑色的毛发，根根树立，每一根黑色的毛发都好像一根尖锐的钢针一般，随便一动就可刺穿虚空。

　　魔猿出世了，那一双犹如驼铃般的黑色眼睛，有黑色的魔气萦绕弥漫，这是一尊盖世大魔，身上随意散发出嗜血的杀戮味道，几乎不用想，这几乎就是一台恐怖的杀戮机器，可毁灭天地。M.23sk.com

　　“天啊，这就是噬天魔猿吗？”

　　“太恐怖了，他身上散发出了半帝的气息，根本不是我们能够抗衡的，我们大乾帝国真的危险了。”

　　“一尊强大的噬天魔猿，这是存在于传说中的凶残生灵，一旦释放出来，绝对会肆虐一切的。”

　　…………

　　大乾帝国彻底大乱了，几十个仙尊高手联合，最终还是没有阻挡住噬天魔猿的冲击，从封印中彻底走了出来，对于整个大乾帝国来说，这都是无法想象的末日。

　　“哈哈……杨君龙，当年囚禁我，如今本座终于出来了，今日本座就要大开杀戒，杀光这里所有人，来排遣这么多年遭受的囚困之苦。”

　　噬天魔猿仰天大笑，声势震荡，大乾帝国的弟子根本承受不住这样强大的音浪冲击，不少人都开始口喷鲜血，受到了严重的创伤。

　　“老皇主，我们现在怎么办？”

　　皇帝杨宇问道。

　　“逃，所有人立刻逃命，不要留在这里，噬天魔猿已经成为了强大的半帝，要对我们所有人出手。”

　　老皇主脸色苍白，第一时间做出了最正确的选择，但是他心里也清楚，这个时候想要逃走，恐怕已经是晚了。

　　嗖嗖嗖……

　　就在这时，一道道身影从远处飞来，正是龙十三等人关键时刻赶到了，他们都看到了在上空兴奋的近乎于狂暴的噬天魔猿，也是震惊无比，这是他们第一次见到噬天魔猿，单单从这外形就可以判断出噬天魔猿的凶残了。

　　“你们回来干什么？还不快走。”

　　看到杨不凡他们竟然在这个时候回来，杨宇**的双眼瞪的更大了，他对着杨不凡等人嘶吼，差点没有气死。

　　大乾帝国遭遇到末日，这个时候保住性命才是最重要的，杨不凡是杨家的血脉，要是能够成功他脱险，那是最好不过的，而且杨不凡本身也去了玲珑福地，是安全的，却不料这帮家伙这个时候跑过来，那不是找死吗？

　　“哈哈，又来几个送死的小娃娃。”

　　噬天魔猿看到杨不凡等人到来，伸出殷红色的舌头舔了舔自己的嘴巴，他似乎并不着急出手，反正在他看来，大乾帝国要完蛋了，已经成为了自己的口中食物，他喜欢看到人们绝望的神情，那种让人在绝望中慢慢死去的场景，让噬天魔猿无比的神往，现在的他，别提心里有多畅快了。

　　“父皇，看来你们都已经知道了，这噬天魔猿已经达到了半帝级别，整个大乾帝国都没有人是他的对手。”

　　杨不凡来到杨宇和老皇主身旁，开口说道。

　　“知道你还回来。”

　　杨宇对着杨不凡痛声呵斥，这是自己最得意的儿子，本来可以免遭横祸，现在却又自己送上门来，这让杨宇恨不得一巴掌把杨不凡再给扇回去。

　　吼~

　　就在所有人都感觉到绝望的时候，一声惊天动地的吼叫突然间响起，所有人就看到，龙十三的身躯开始发生变化，眨眼之间办成了一头暴猿，身躯足有十丈，和噬天魔猿差不多，他浑身都是金光，除了犹如金针般的毛发之外，还有不少龙鳞浮现，强大的斗战龙猿，所散发出来至刚至阳的气息，和噬天魔猿那邪恶的魔性，正好是两个极端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1833章 出手【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 