    沈翔让沈珍怡将雪莹放在六道神镜上！

    六道神镜镜面向上，然后变大了很多，镜面出现六道太极阵，六道太极阵除了有阴阳双鱼图案，在外圈还有六种不同的颜色旋绕着。

    沈珍怡在旁边看着，越发觉得这个镜子很不简单，她跟着沈翔这些天来，早就知道这个镜子非常逆天，但现在她依然觉得自己低估了这个镜子的可怕之处。

    沈翔则是在旁边，一只手轻轻放在雪莹的额头上！

    “开始！”

    沈翔和小镜妹妹心灵相通，用神识交流。

    很快，沈翔就在雪莹的魂魄深处，看见了小镜妹妹！

    这令他很是吃惊，因为小镜妹妹居然能在雪莹的魂魄深处，幻化出她的本体来！

    沈翔在别人的魂魄里面，也只是意识能进去而已！

    小镜妹妹可以让自己的意识化成一个可爱的小女孩，即便是他，也是头一次感受到小镜妹妹魂魄强大到这种地步！

    “哥哥，我等一下要攻破那个封印！你在旁边保护我……”小镜妹妹很严肃道：“我以前好像解封过这种封印！”

    “是吗？”

    沈翔暗暗心惊，小镜妹妹居然还有这样的经历，可见她当初跟着创道神主的时候，曾经多次和命魂六族交锋过。

    “具体细节我不记得了，但我潜意识中有过这种感觉，我应该能成功解封的！”小镜妹妹说道：“在解封的过程中，我会有危险，所以需要哥哥保护！”

    “镜妹妹，你的魂魄真强，能意识化形进入雪莹的魂魄深处。”沈翔惊叹道。

    “哥哥，我以前可做不到，现在却可以，你知道为什么吗？”小镜妹妹飘在前面，正在前往雪莹魂魄深渊。

    “为什么？你难道在这段时间变强了很多？”沈翔问道。

    “是变强了，这都是因为受到哥哥的影响！哥哥的魂魄强大，我的魂魄也能强大，只是哥哥感觉不到而已。”小镜妹妹说道。

    沈翔知道自己的强弱，可以影响六道神镜，却不知道能让小镜妹妹的魂魄变强，甚至比他还强。

    “怎么说呢……我的魂魄强度，应该是我本身魂魄的强度，加上各个魂魄的强度，所以怎么都会比哥哥强的！”小镜妹妹想了想，说道：“不过嘛，哥哥也可以运用我的魂魄力量，只不过哥哥现在还没彻底掌握好，等以后掌握了，我们的魂魄强度就是一样的了！”

    “还能这样啊！”沈翔确实可以借用六道神镜的力量，而借用小镜妹妹魂魄力量却十分有限。

    如今听小镜妹妹这么一说，是可以完全借用对方魂魄力量的！

    不多久，沈翔和小镜妹妹的意识，就来到了雪莹的魂魄深渊入口处。

    “看见了！”小镜妹妹说道：“很熟悉的封印，我要马上开始了！”

    说完，小镜妹妹脚下出现六道太极阵，然后从高空落下，猛的坠入魂魄深渊！

    也在此时，雪莹的魂魄深渊忽然浮现出黑白两层能量墙，那是两道结界！

    雪莹的魂魄之内，爆发出一阵猛烈的魂魄波动！

    “还不行，还得继续！”

    小镜妹妹再次跳跃，然后凝聚力量在脚下的六道太极阵，然后落下的时候，重重踩在那阴阳结界上。

    沈翔的意识在旁边看着，他也帮不上什么忙，不过他相信小镜妹妹一定能成功。

    一直以来，小镜妹妹就很擅长攻破各种结界阵法封印什么的，同时也可以布阵这些。

    只不过这一次是在魂魄深处进行！

    “哥哥，我得反复进行多次，你要留意四周！”小镜妹妹叮嘱道。

    “我知道了！”沈翔一直在留意，因为小镜妹妹之前说过，她可能会遭到攻击。

    果不其然，小镜妹妹重复了十多次之后，就忽然有多股黑白色的能量，从四面八方冲过来。

    “别想过去！”沈翔凝聚强大的神识，锁定那些能量团，然后将之逐一攻破。

    “果然会有力量阻止！”沈翔暗暗吃惊，对小镜妹妹道：“镜妹妹，刚才是怎么回事？”

    “这种攻击，是封印的一部分！”小镜妹妹说道：“哥哥，还会有很多次的！能对雪莹下这种封印的人，应该和雪莹关系很好，因为这个过程需要很长时间，导致她都没有发觉！”

    “雪莹和命魂六族的家伙接触了？”沈翔咬牙道：“可恶，到底是什么家伙？我一定要揪出来！”

    如小镜妹妹说的一样，那种攻击马上又出现了！

    全部是瞄准小镜妹妹去的，应该是封印的自我防护，阻止别人攻破那个封印！

    而沈翔也很轻松就全部阻止！

    “并不是很强，这种攻击似乎没什么意义啊！”沈翔说道：“这个封印的自我防御反击，也太弱了吧，是不是更强大的还在后面？”

    “那是因为哥哥的魂魄太强了！而且雪莹的魂魄本身也不弱，所以哥哥能在雪莹的魂魄内动用更强的魂魄力量！”小镜妹妹说道：“哥哥，后面不会有更强的了，你只要守住，别让那些反击力量骚扰我就行！”

    “好！”沈翔明白了，自己的魂魄过于强大，所以才觉得那种防御反击太弱。

    事实上确实如此，对于自己魂魄强大到什么程度，他一直没有一个准确的概念。

    总之他遇到许多魂魄强大的，最后都比不过他！

    小镜妹妹仿佛重复了上千次之后，总算踏破封印雪莹魂魄深渊的结界！

    沈翔在这个过程中，也挡住数百次那种攻击，都是非常轻松。

    “成了！”小镜妹妹也很开心，露出了甜甜温暖的笑容道：“哥哥，我们出去吧！她的意识还很虚弱，等出来后，很快就能恢复的！”

    “好！”沈翔马上和小镜妹妹出去。

    出去之后，沈翔睁开眼睛，看了看沈珍怡和关盈，问道：“没发生什么吧？过去了多久？”

    “不算太久，只是过去七天而已！”关盈说道：“沈公子，你的刀一点动静都没有！”

    沈翔看了看青龙屠魔刀，外面黑色的壳确实没有开裂，这令他有些头疼。

    “小坏蛋，雪莹姐怎么样了？”沈珍怡急忙抱着沈翔的手臂，问道。

    “很快就会醒过来！”沈翔拿起青龙屠魔刀，叹了一声：“这到底是怎么回事？过去那么久了，而也不再吸收天源晶的能量！”

    “沈公子，你是不知道，这把刀之前吸收天源晶的能量很多很多……聚集在四周的天源晶之气，浓郁到凝成气雾。”关盈说道：“我和珍怡也都被天源晶气雾包裹，身体都变强了不少呢！”

