    “姐姐姐姐，您尝尝这个，这个叫螺蛳粉，闻着可臭，吃着可香了，真的好神奇。”

    餐厅里，王凤仪殷勤地给小玲介绍螺蛳粉这种食物，非要让小玲尝一尝。

    小玲则笑着道：“王小姐很少去茶餐厅那种地方吃饭吧，港岛的茶餐厅里，也是有螺蛳粉卖的。”

    “啊？是么？这个我还真不知道，姐姐您好厉害啊，这您都知道。”

    “最早的时候，我就是开茶餐厅的，而且螺蛳粉这东西，也是我第一个在港岛卖的。”

    说着，小玲还是很认真地吃了一口螺蛳粉，仔细品尝这正宗的螺蛳粉的味道，思考着能不能给茶餐厅改进一下口味。

    事实上小玲本来是不想来的，他一心只想开饭店，内地投资这种事她既没兴趣也不懂，不过听说王凤仪也会一块跟着过来考察之后，小玲则果断放下了港岛这边的一切生意，把孩子都扔给了芳芳照顾，跟来了。

    王凤仪也不尬，而是摆出了一副兴奋的样子道：“真的么？哇哦，小玲姐您好厉害呀，白手起家啊，一定吃了不少的苦吧，我们集团的主业是酒店业务，咱们也算是半个同行，以后有什么不懂的地方，可以向您请教么？”

    小玲闷头喝汤，不想搭理她。

    “姐姐姐姐，一会儿让他们男生去谈生意，我们女生去漓江玩一番怎么样？”

    小玲瞥了王凤仪一眼，还是没搭理她。

    结果王凤仪直接就坐过来抱住了小玲的胳膊：“好不好啊姐姐，我们去漓江吧，我好想去漓江~”

    小玲都无奈了。

    谁特么是你姐姐呀！

    小玲还是头一次跟这王凤仪接触，该说不说，真的是嫉妒，生得好长得好，还比自己年轻，而且用鸡眼都能看得出他对仁哥貌似是有意思，简直是一副上赶着要当小妾的样，要说她没点危机感，那显然是不可能的。

    尤其是小玲生了孩子之后，身材就不免有点走形，这都两年多了，始终没能恢复得太好，屁股比以前更大了，腿也更粗了，胸也开始下垂了，再加上她今年毕竟已经三十四了，再怎么保养，好时候也都已经不在了，越是这样，她瞅着王凤仪就越觉得烦。

    烦的不行不行的。

    她也不好当众给王凤仪难堪，免得丢了自己的气度，只好尽量不搭理她，可这王凤仪也不知道是脸皮厚还是真的傻白甜，就跟看不出来好赖脸似的，这一路走来始终姐姐长姐姐短的缠着她，她也不好晾她太过。

    这不，此时他们已经到了甲林，几名粤西省里招商的官员特意安排了这顿宴请，正口若悬河的劝他们放弃粤东省的投资计划，转而投资他们粤西省。

    粤西省的官员放血放得比粤东可狠多了，好家伙，直接就要送两个铝矿给他们，粤西多铝矿，不但开采易，质量还好，这玩意简直就是个会下金蛋的小母鸡。

    而且投资粤西，相比于投资粤东所省下来的钱，正好还可以建设一个电解铝的生产车间，考虑到他们还要建自发电厂，这里外里正经能差出不少钱呢。

    也正是因此，郝仁他们都还挺动心的，与几位招商局的官员聊得极为认真，由于人多，粤西省的官员特意安排了两桌，郝仁他们都在另一桌谈事儿，这王凤仪，居然臭不要脸的以家属自居，跑她们这一桌来了。

    你特么谁家属啊，你不是董事长么？

    正晾着王凤仪呢，方敏却突然道：“漓江啊，我也好想去逛一逛的，玲姐，下午时候咱们去玩一玩吧，难得来内地一次。”

    小玲恶狠狠地瞪了她一眼。

    你丫到底哪头的？

    “呀，敏敏也想去呀。”小凤惊喜道。

    “是啊，小凤，姐~”方敏在姐字上故意加了一个重音。

    王凤仪眼珠子乱转，正想着说点什么，把辈分给提上来，方敏却小机灵的跳过了这个话题，转而对一旁作陪的内地女子道：

    “对了吴夫人，漓江有什么好玩儿的啊，您是本地人，一定对漓江很熟悉吧，下午的时候可以给我们当向导么？”

    “啊？”

    吴夫人是招商局官员的家属，来这桌陪坐的，她是粤西省本地人，粤西粤语与粤东较有差异，与港岛口音差别就更大了，语速稍微快一点，她就有点听不明白她们说的是什么，因此这好半天了，她也一直没插上话，就跟个透明人似的。

    “好啊好啊，对了，漓江边上有一位超凡的大师，很厉害的，经常有来自港岛的大富豪与她请教人生经验的，我也不太懂，但总之是非常非常厉害的，我们可以相约拜访啊。”

    “好啊好啊，我们客随主便，听您安排就是了，对了吴夫人啊，我听说，内地这边对官员的生活作风问题看得很重很严，是不是真的啊，听人说和老婆之外的人牵个手，都可能丢官帽子的。”

    “牵个手倒是不至于，不过党风党纪确实应该是比你们那边要严格许多的。反正啊，要是被老婆因为这种事闹到单位的话，确实是会影响前途，如果是坐实了养情人的话，可能还要蹲大牢呢。”

    “哇哦~”，方敏发出怪声，有意无意地瞥了王凤仪一眼：“这么严重啊，所以生活作风有问题是一定会开除党籍的喽？”

    “当然啊。”

    “哦~，对了小凤姐，我仁哥是党员这件事，你应该是清楚的哦？”

    王凤仪勉强笑笑。

    这事儿她还真不知道。

    “吴夫人，咱们还是说一说您说的那个大师的事儿吧。”

    …………

    下午时分，郝仁等人陪同招商局的官员继续聊招商引资的事儿，小玲、小凤、方敏等女眷则去逛了一趟漓江，结果晚上的时候就打电话告诉他，他们遇到了一位世外高人，今晚不回招待所了，要彻夜与高人交流。

    郝仁也没有多想，毕竟他们的行程都是招商局安排的，还能出意外不成？

    一夜无话。

    结果第二天早上，小玲、方敏都回来了，唯独不见了小凤。

    “王凤仪呢？”

    “小凤姐受高人点化，大彻大悟，决定要出家了。”

    ？？？？

    什么鬼啊！

