    苏莫没有下台，依旧伫立在战台上，等待他人的挑战。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    并且，从现在开始，他也不准备下去了，要战到最后，战到会武结束。

    无论是罗天峰弟子的杀机，还是其他峰弟子的正常挑战，他都来者不拒。

    技压群雄吗？

    那就从现在开始吧！

    苏莫心中战意开始沸腾了起来，从现在开始，他要改变规则，这座战台就是他的擂台，而他就是守擂之人。

    谁想挑战，尽管来吧！

    苏莫的心是张狂的、是霸道的、是凶狠的，但这些在他的身上却很少表现出来。

    现场一片寂静，暂时并没有人上台挑战苏莫，其他几峰的人都清楚，罗天峰的人必然不会放过苏莫，都在等待罗天峰的人出手。

    罗天峰阵营的山巅上，魏长老简直快气炸了肺，两名精英弟子的陨落，让他呼吸急促，身上的杀意几乎凝为了实质。

    “谁去杀他？”魏长老声音冷冽，向左右的罗天峰弟子问道。

    “我去吧！”

    “我去！”

    “我来！”

    魏长老话音一落，立刻便有三名青年站了起来。

    这三人在罗天峰外门之中，基本上是除了向天扬之外最强的三人了，每个人都有真玄境一重武者的实力，甚至更强。

    三人个个面带怒气，目露杀机，欲杀苏莫而后快！

    魏长老目光扫视三人，略一沉吟，随即目光落在了其中一名高大壮硕的青年身上。

    这名高大壮硕的青年，全身肌肉虬扎，闪烁着灰白色的光芒，给人一种强大的力感。

    “范靖，你去吧！”魏长老道，他之所以选择高大壮硕的青年，并不是因为对方最强，而是因为对方更狠。

    事实上，这三人的实力相差无几，但范靖却是最狠的一个，其杀人基本上都是将人劈杀成碎片。

    所以魏长老毫不犹豫的选择了此人。

    高大壮硕的范靖点了点头，随即毫不犹豫，一步踏出，身形向战台上急落去。

    嘭！

    范靖没有动用罡元，身体落在战台上，猛烈的下坠之力让得巨大的战台轻颤，出一声沉闷的响声。

    众人见到范靖上台，顿时纷纷吸了一口凉气。

    “居然是范靖，看来罗天峰是想直接碾压苏莫了！”

    “范靖是炼体强者，实力非常恐怖，就算不如向天扬，也相差不多了！”

    “苏莫能战胜范靖吗？”

    “不一定，苏莫的极限在哪里谁也不知道，不过，若是他没有底牌的话，应该不是范靖的对手。”有人分析道。

    擎天峰阵营的山巅上。

    “二师姐，你说十一师弟是范靖的对手吗？”风少羽问道。

    “不清楚！”

    安暖摇了摇头，她感觉苏莫身上就像是笼罩了一层迷雾，让人无法看出深浅，当你以为已经到了他的极限之时，他又能爆出更强大的实力。

    安暖心中颇为好奇，这位小师弟的极限到底在哪里。

    “二师姐，若是十一师弟不敌的话，你要及时救援。”风少羽道，不是他不相信苏莫的实力，实在是对手越来越强大。

    “嗯！”安暖轻轻的点了点头，花碎羽已经重伤，她决不能让苏莫再有事，不然的话，回去之后她实在无法向师尊交代。

    战台上。

    苏莫抬眼看向范靖，面无表情。

    “苏莫，能死在我的手中，你也不枉此生了！”范靖目光如刀锋，森冷无比的打量着苏莫。

    苏莫没有开口，只是静静的看着对方。

    “你的实力的确不错，但你今日必死！”

    范靖冷冷一笑，少倾，他看苏莫依旧不言，皱眉问道：“你怎么不说话？”

    “等你把遗言说完！”苏莫淡漠的道。

    “找死！”

    范靖闻言眸中杀机爆射，随即他手中出现了一柄银色的巨斧。

    这柄巨斧颇为夸张，斧柄长达一丈有余，斧头如门板一般，硕大无比。

    罡元涌动，范靖的气势无限拔高，如同强大的战神，于此同时，他全身皮肤灰白色的光芒不停的闪烁，爆炸性的肌肉不断蠕动。

    嗖！

    下一刻，范靖身形暴冲而出，如猛虎出笼，如财狼扑食，瞬间冲到了苏莫的前方。

    “死吧！”

    一声暴喝惊天动地，银色的巨斧如一道闪电，裹挟万钧之力，向苏莫当头劈下。

    这一斧力量强大到极致，拥有毁天灭地之威，足以斩断江河，足以劈开大山。

    “炼体强者吗？”

    苏莫眸光如电，望着闪电般劈下来的巨斧，嘴角勾起了一丝不屑。

    嘭！

    苏莫动了，脚下一踏。身形不退反进，迎着斩下来的巨斧冲了过去。

    诛天剑五彩剑气缭绕，爆出万丈剑光，九座灵漩疯狂运转，彭拜的罡元在苏莫身上涌动，金色的鳞甲层层覆盖，巨大的太古龙象虚影仰天咆哮。

    “斩！”

    诛天剑划破长空，撕裂一切，迎着巨斧重重的斩击了出去。

    范靖见苏莫不躲不避，反而要跟他硬撼，眸中露出了一丝戏谑之意。

    他这一斧力量何其巨大，劈开一座千丈巨峰都不在话下，就算是向天扬都不敢硬接，苏莫居然要和他硬撼！

    在范靖戏谑的目光中，巨斧和长剑轰然的碰撞在了一起。

    轰！

    如陨石砸落大地，巨大的爆响声震耳欲聋，响彻方圆数百里。

    劲气炸裂****八方，让得空间都扭曲开来。

    范靖眸中戏谑的目光霎时凝固，他只感觉到一股无法形容的伟力击在了手中的巨斧之上。

    这股伟力如大山砸落，如瀚海奔流，强大到无法形容。

    巨大的伟力，将范靖的双手手掌瞬间震成了血雾，他的双臂血肉也是瞬间炸开，鲜血飚射。

    嗖！

    巨斧和诛天剑相触，紧紧只是一个瞬间，巨斧直接被磕飞了出去。

    没有了双手的范靖，还如何能握得住巨斧。

    而苏莫的诛天剑，再无阻挡之物，瞬斩而过，一劈而下。

    噗嗤！

    诛天剑正中范靖脑门，剑光一斩到底，范靖立刻被一劈两半。

    哗！！

    血液掺杂着脑浆，红的白的一起喷洒，血腥无比。

    嘭！

    范靖的两片身躯砸落在战台上，沉闷的响声仿佛是响彻在众人的心底，让一众外门弟子心中寒，全身冰冷。