    樱桃的家距离不远，房子看起来有些破旧，但里面收拾的干干净净。

    来到她家里，雷书侠看到一个中年女人坐在院子里，安安静静的看着一本书。

    在看到雷书侠的时候，中年女人抬起头绽放出和蔼的微笑。

    “樱桃，这是你朋友？”

    “是的妈妈，这是我的朋友雷书侠，最好的朋友。”樱桃回答。

    “阿姨您好。”雷书侠露出笑容。

    这就是樱桃的妈妈，从面貌上来看也不是典型的暹罗国人，应该是中暹混血。

    “你是华国人？”樱桃的妈妈问道。

    “是。”雷书侠拉过一张椅子坐下，满脸笑容。

    他是一点儿都不见外，笑的也特别真诚，因为从对方的母亲身上看到了自己母亲的身影。

    小的时候他最喜欢妈妈又最怕妈妈，妈妈不病的时候特别安静，慈爱无比。

    可一旦发病，就会变成另外一个人。

    “我的父亲也是华国人。”樱桃的妈妈伸出手。

    “我家是淮市的。”雷书侠也伸出手。

    他的手被对方握着，能清晰的感受到其手掌传来的温度。

    “孩子，能把我们家樱桃带去华国吗？她的外公是93师的人，华国比这里好。”

    听到这句话，雷书侠肃然起敬：93师！

    或许有人对这支部队不了解，但一定知道华国远征军，这支部队就是远征军部队。

    也是被抛弃的部队，最终永远留在异国他乡。

    “如果樱桃愿意的话，我会努力帮忙。”雷书侠紧紧握着对方的手。

    “那就好，那就好……”

    “妈，您该休息了。”

    “好。”

    “……”

    樱桃带着母亲进屋，忙活了将近一个小时。

    坐在院子里的雷书侠抽着香烟，透过窗户可以清晰的看到樱桃为母亲洗脚铺床叠被，然后又悉心喂母亲吃药，还守在床边陪母亲说话，直到睡着。

    “啪！”

    屋里的灯关掉，樱桃走出来。

    “等急了吧？”

    “没。”

    这是真话，雷书侠一点儿都不着急，他在看的时候一直都在想着自己跟母亲。

    这种画面永远不会让人着急，只会让人去一点点的感受这份难得的温情。

    “怎么这会来了？”樱桃问道。

    “我要杀巴颂。”雷书侠说道。

    “你疯了？”樱桃压低声音道：“这是找死！”

    “杀死他我才能得到紫伯爵的信任，才有机会杀死她。”雷书侠坦诚的说道：“我的真正目标是紫伯爵。”

    “你是真疯了！”

    樱桃都不知道说什么才好，这个家伙要杀暹罗最具权势的巴颂将军，还要杀红三角的实际掌控者紫伯爵。

    这两个人是这片区域最具实力的，他竟然都要杀，不是疯子是什么？

    “你还没回去？”雷书侠问道。

    “还没。”樱桃笑笑道：“这不是听你的话了吗？回去肯定死路一条，毕竟我这种人对于巴颂将军来说，就是养下的一颗棋子。”

    虽然当时离开的时候她表现的不相信，可那只是嘴上说。

    樱桃不是笨蛋，当然能够看清形势，只要回去，那就必死无疑。

    “小时候为了赚钱，我开始学泰拳。后来在一起拳赛上被巴颂将军的手下看中，于是就跟着去了。去了之后发现有几百个跟我差不多大的女孩，我们一起接受训练，等到了18岁的时候，一起的几百个只剩下二十个。”

    樱桃用轻描淡写的口吻，把她从小到大的经历说出来，仿佛是站在旁边看的人。

    “其他人呢？”雷书侠问道。

    “死了，被我们杀死的。”樱桃轻轻一笑，托着下巴继续说道：“我们训练各种各样的技能，淘汰一直都在进行，胜利者活，失败者死，呵呵。”

    这算是娃娃兵了，或者是从小培养的杀手。

    “我没有回去是想好好的陪陪我妈，等我要回去的时候就会……亲手杀死我妈。”

    依旧是轻描淡写，但雷书侠听到的是悲痛与无奈。

    “杀死巴颂问题就解决了。”

    “很难很难。”

    “总有机会。”雷书侠抓住樱桃的手低声说道：“如果你不愿你妈死的话，如果你不愿……”

    “轰！”

    猛烈的爆炸声突然响起，旁边的房子火光冲天，瞬间被炸成废墟。

    “砰！砰！砰！……”

    周边的玻璃在爆炸的冲击波下接连碎裂，房子的残骸被高高抛向空中，而后朝着四面八方砸下来。

    “哗啦啦……”

    满院子都是碎裂的砖石瓦片，雷书侠跟樱桃各自找到掩体，躲过爆炸所产生的杀伤。

    外面乱成一团。

    “快来救火！”

    “救人！救人！”

    “煤气灶爆炸啦！”

    “……”

    雷书侠站起来，樱桃也站起来，两个人对视一眼，全都明白这根本不是煤气罐爆炸，而是标准的军用炸药产生的爆炸。

    “他们提醒我该回去了。”樱桃深吸一口气说道：“雷书侠，你快走吧。”

    “你还有选择吗？”雷书侠死死盯着她说道：“要么你跟你妈全都死，要么我们联手干掉巴颂！”

    樱桃面色犹豫。

    这是因为她生长的环境，在她们那里，巴颂将军几乎就是神，让你根本不敢反抗。

    也正因为如此，樱桃在明知道回去是死的情况，还是得回去。

    “你连你妈都敢杀，还有什么不敢的？回去，你跟你妈死；跟我一起杀巴颂，好歹还有机会。如果不成功，无非也就是一死，起码还有我陪着你呢，嘿嘿嘿。”

    雷书侠笑了，声音里充满蛊惑，却又阐明了最简单的问题——反正结局都一样，搏一搏还有机会。

    “疯子的孩子都是疯子，是吗？”樱桃搓搓脸说道：“幸好我妈也是疯子。”

    “嘿嘿嘿，我就喜欢你这样！”

    “别笑，太贱！”

    “……”

    樱桃嫣然一笑，转身向房间里跑去，照顾她受到惊吓的母亲。

    “啊！——滚，给我滚！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    里面传来樱桃母亲疯疯癫癫的大笑声，听的雷书侠一阵怅然，因为这种情况他也经历过。

    “啪！”

    清脆的巴掌声。

    “妈，没事的，没事的，外面有人放炮。”

    “啪！啪！”

    “你是谁？别想害我，我打死你，呜呜呜呜……”

    雷书侠默默的点上一根香烟，深深的抽了一大口，静静的等待，眼睛里露出羡慕。

    对他来说，哪怕母亲是疯子，能活着都是幸运。

    ……

