    第1013章女扮男装：权臣们的掌心娇（14）

    刚才牛头脸过来时，不仅抢了她的糖葫芦，还故意绊了她一脚，顺便扯了把她的头发。

    “岂有此理！”

    遇到此等程度的挑衅，娇阳怒了：“古往今来，就只有小爷我抢别人的东西，就没有别人抢我的！”

    说完了这句,娇阳就一把甩开盛喻知正拉着她的手，直接跑到大街上，随意地拦下了一匹马，飞身上去，将上面坐着的人一脚踢下，便朝牛头脸追逐而去。

    “驾！”

    扬起满地尘土,娇阳头也没回。

    盛喻知看着自己空落落的手发呆,反应过来后心中一慌：“骄阳！”

    他扔下手里的糖葫芦,和娇阳一样地拦下了一匹马，把上面的人踢下去后，就头也不回地往前追去。

    落在地上的王大人摔了个狗啃屎，又两次吃了满嘴的灰，疼得嗷嗷叫。身边的护卫连忙都上来把他扶起来。

    待王大人看到娇阳骑马的背影以后，瞬间气得满脸通红、头冒青筋。

    “盛骄阳！”

    ...

    娇阳骑着马，追上前面的牛头脸，红衣黑发与飞奔起来的骏马，自成一副风景。

    娇阳嘴角勾了勾，驾着马追逐上去，殊不知自己这一幕落于别人眼底，同样是一副风景。

    “骑马技术不赖嘛，牛头脸，”她脸带笑意，视线故意往他身上落了一圈，“还有,恢复得倒也不错。”

    她指得当然是上次在花楼里,他被盛喻知打落在地吐了两次血的事情。

    “切。”

    牛头脸依旧是一副拽的二五八万的样子,给点颜色就开染坊，嘚瑟地甩了把黑色的头发，“那还用你这个娘娘腔说，若不是看在过往的交情上让着你哥，不然他可绝不会是小爷我的对手！”

    说完了这句，他脖子扬地老长。

    娇阳眉毛挑了挑。

    在她的记忆里，这位日后的谢小侯爷，可是一代武痴，上次在花楼里面，两人对彼此明显都有所收着，没有发挥出真正的实力来。如果牛头脸跟哥哥真单打独斗起来，谁胜谁败，还真不好说。

    “你可别吹牛了！”娇阳大声嚷嚷，傲慢地扬头，斜眼看过去，“别说哥哥了，就是小爷我今天，就能把你打得满地找牙！”

    说完了这句,娇阳就突然从她所在的那匹马上飞扑过去,占领了牛头脸在马背上的那一半位置后，做的第一件事就是去抢他手里的糖葫芦。

    两人同时坐在马背上,马蹄高高跃起，受到惊吓，发出嘶鸣，在大街上发疯般乱跑起来。眨眼间，就已经撞翻了好几个摊位。

    “娘娘腔，你疯了？”牛头脸没想到娇阳会突然来这一招，惊慌之余，连忙抓紧缰绳控制住马奔跑的方向。

    可尽管如此，一生好强的牛头脸还是空出一只手来，把糖葫芦高高举起。

    碍于身高限制，娇阳转身待在牛头脸怀里，哪怕把身子抬得再高，也抢不到他手里的糖葫芦。

    牛头脸在后面毫不客气地嘲笑：“盛骄阳，娘娘腔，个子矮，长得娘！”

    娇阳再一次地怒了，忍住想往眼前那一只牛眼睛上抡起拳头砸过去的冲动。不过坐着拿不到，那她站起来还不行吗？

    想到这里，娇阳一下子就从马背上站起来，手往牛头脸的手捉去。

    只是因她这一站，马背上彻底失衡。

    牛头脸迅速反应地脱身，从马背上面一跃而起，飞身来到旁边的屋顶上，还十分欠扁地对娇阳晃了晃他手里的糖葫芦，又咬下一口吃起来。

    仿佛两人之间，他已经是那个最终赢家。

    娇阳岂甘落后，跟着脚踩马背，飞身上了屋顶。

    两人在屋顶上面你来我往，娇阳一脚踢中他手腕，牛头脸手麻了一阵，任由糖葫芦往空中飞去。

    然后又借助手长优势，再一次让糖葫芦落于手中，然后回头，长发蹁跹，冲她嘚瑟一笑。

    娇阳深刻怀疑，他就是故意玩儿她。

    嘴角抽了抽：幼稚！无聊！！

    不过与牛头脸在这屋顶上时，她也没闲着。

    往底下看去，盛喻知骑着马最快赶到，正神色焦急地看着他俩，考虑要不要一起上来。

    不愧是好哥哥。

    娇阳满意地点头。

    然而在盛喻知的后面，鬼面男跟草青青似乎也注意到了他们这里，就连草青青都提着裙摆急忙忙地赶到了，虽然娇阳觉得她是为了看好戏的成分居多，但是后面的那个鬼面男，实在是太好气了！

    那副慢悠悠的步伐，不知道的还以为他在散步呢。那么长时间，他才刚好慢悠悠地赶到这里。

    或许是她看得太专注了，一心两用难免会疏忽大意，朝牛头脸脸上一个扫堂腿过去，他一躲，她没收住力。

    娇阳一愣，脚上一时不稳，在房梁上崴了一下，连忙又用另一只脚稳住，可是最后，她还是让自己从屋顶上面落了下去。

    而刚才稳住力的地方，有几块砖头从屋顶往下落了下去，似乎砸到什么，传来一声惨叫，娇阳没在意。

    牛头脸一愣，似乎没想到她会落下去，想也没想地跟着跳下。

    不过娇阳才不会让他那么轻而易举地接到自己呢，都是他的错。

    “娇阳！”盛喻知脸色苍白地赶来。

    娇阳挑好了角度，落下去的正好是鬼面男所在的地方。原本她是打算让鬼面男伸出手，把她美美地给接住的。

    这对于他现在站着的方向来说，应该是一件轻而易举的事。

    可是娇阳落到一半，发现那鬼面男居然就这么冷冰冰地站在那儿，看着她，一脸的无动于衷，居然还真打算任由她在他面前落下摔死。

    这鬼面男果然鬼畜！不愧是大反派！

    娇阳气得牙痒痒，心里想着要怎么报复他一下，看到鬼面男脸上那张银色的鬼面具时，突然灵机一动。

    于是就当她即将在他面前落下时，突然探出手指，“不小心”带下了他脸上的面具。

    然而她这不揭开还好，一揭开...特别还是这样的近距离，娇阳的魂都差点没了。

    这鬼面还真长得...还真是...

    天、怒、人、怨！

    (本章完)

