    说到鬼瞳，张小卒的神情立刻紧张起来。

    和石像恶鬼一样，鬼瞳亦让他如鲠在喉。

    尽管鬼瞳展现出了强大的本领，星辰大能和道门大天师无可奈何的红毛尸毒，在它面前如土鸡瓦狗般不堪一击。可也正是因为它的厉害，愈让张小卒感到害怕。

    因为它越是厉害，越会让张小卒感觉到不可掌控。

    它不似刀枪棍棒，拿在手里，察觉到危险可以随时撒手丢掉。

    它躲在身体里，又不可掌控，谁敢保证它不会对你有所企图，谁敢保证它不会在你没有防备的时候暴起发难，谁敢保证它不会像石像恶鬼一样，神不知鬼不觉地让你给他扛天罚，让你死都不知道怎么死的，谁敢保证

    常言道：非我族类，其心必异！

    这句话虽不完全对，但也不完全错。

    总之，身体里有这么一个东西，张小卒感觉吃饭睡觉都难安稳。

    看到张小卒的紧张模样，天武真人笑着朝他摆摆手，道：“别害怕，它不会害你性命，你完全可以把它当成你的第三只眼睛来看待，或者把它当成一件与你肉身融合的武器看待。只不过它能耐很大，以你目前的修为远远不能激发出它的真实力量，所以当你使用它的时候会有被吸干力量的感觉。就比如有一把宝刀，你想使用它，可是挥舞它一次至少要消耗一百斤的力，而你仅仅只有一斤的力，你去强行挥舞它，定然要被它瞬间抽干力量。”

    张小卒闻言顿时长舒一口气，有天武道人这番话，他心里安稳多了。然后，便高兴起来。忍不住好奇问道：“师父，那它究竟是什么？”

    “天机不可说。不可说。”天武道人高深莫测道。

    瞎伯嗤笑一声，不给情面地拆台道：“屁的不可说，明明就是不知道。”

    “好你个死瞎子，故意在小辈面前拆老子台是不是？”天武道人顿时吹胡子瞪眼，喝道：“老夫法指一掐，前知五百年，后晓五百年，天下间就没有老夫不知道的事。”

    “那你说说，它究竟是个什么？”瞎伯撇嘴道。

    “你让老夫说老夫就说，那老夫多没面子。滚滚滚，老夫要传授乖徒儿道门秘技了，闲杂人等统统滚蛋！”天武道人突然面红耳赤的大声嚷嚷道。

    “干！你属狗的啊，说翻脸就翻脸。”瞎伯没好气地骂了声，却也没有继续和天武道人掐嘴架，把杯中的茶水一饮而尽，去偏室抱上戚长空，领着周剑来和牛大娃离开了密室。

    待人都离去后，密室里只剩下师徒二人，张小卒反倒拘谨起来。他自觉出身山野，不似周剑来、戚哟哟等大家子弟那么知礼节，所以生怕哪地方礼数不到，冲撞了天武道人。

    “坐吧，不必拘谨，老夫这里没那些繁冗礼节。”天武道人指了指竹制茶几对面的凳子，又告诉张小卒：“包括咱们三清观，也没有太多礼节，只要大体过得去就行。”

    “嗯，多谢师父。”张小卒给天武道人满上茶水，然后在对面坐下。

    天武道人看着张小卒，突地老脸一红，道：“死瞎子说的没错，老夫确实不知道你的鬼瞳究竟是何物。当然，老夫虽不知道它是个什么东西，但老夫可以万分确定，它是个了不得的好东西，应该不会伤害你的性命。”

    “应该？”张小卒眼珠子一瞪，刚安稳

    下去的心立刻又悬了起来。

    天武道人看见张小卒的反应，当即眉毛一挑，骂道：“臭小子，吃饭喝水尚且有可能噎死呛死，你平白得到这么一件逆天的宝贝，还不想担一点风险吗？天下哪有免费的午餐？祸福相依，这么浅显的道理你都不懂吗？”

    “弟子受教！”张小卒慌忙起身应喏。

    天武道人手指在茶几上敲得噔噔响，道：“若不是有它在你体内震慑那只石像恶鬼，那石像恶鬼恐怕已经把它的一缕鬼魂气和你的神魂融合到了一起，一旦如此，你必死无疑。若不是它帮你解除红毛尸毒，你也已经死了。还有，在百荒山，你说你杀死了大牙鬼，那其他恶鬼呢，为什么没有把你们全杀了？想必也是它帮的你。这么算下来，它已经救你三次了，你还有什么可矫情的？”

    “弟子愚钝，只看其一，不见其二。”张小卒被天武道人一顿训斥，略有几分醍醐灌顶的感觉。

    天武道人喟然叹道：“修行路上多磨难，旦夕祸福一念间，吾辈修者当谨慎前行，莫丢一堆白骨空余恨！但更要大胆前行，天道无情，而吾辈修者偏要逆天而行，与天争命。一味的瞻前顾后，畏畏缩缩，甚至胆小如鼠，如何成就大道？”

    “谨听师尊教诲！”张小卒脸颊通红，羞愧不已。

    “坐下吧。”天武道人语气缓了下来，道：“老夫虽不知你的鬼瞳是何物，但心中已经有了大概猜测，它应该是鬼界一件逆天的法宝，这份大机缘你可得好好把握住了。另外，不要轻易在人前把它显露出来，尤其是星辰大能大面，若是遇到圣人，那你更得小心翼翼地隐藏好。否则若是被他们发现鬼瞳的不凡，定会杀你抢夺。”

    “啊？！”张小卒诧异惊叫，不明白为何在天武道人嘴里，愈是修为通天的星辰大能，乃至是圣人，反而愈加不堪呢？

    天武道人叹了口气，神色幽幽，道：“修为越高越能窥视天道，可对天道了解的越多就越恐惧，越恐惧就越怕死，越怕死就越不想死，所以但凡能让他们觉得有一线机会和天道抗衡的宝物，他们便会如屎蝇闻到了屎一样往上扑。所以，不不要被‘圣人’二字蒙蔽双眼，把他们想得多么多么高尚，他们若是做起坏事来，你所知道的坏人那就是大大的好人。”

    张小卒颔首，不敢吭声。

    “罢了，这些事你以后自然会知道的。”天武道人摇头一笑，转而说道：“那只女鬼应该是器灵，嗯，确切点说是器灵死后变成的灵鬼。这只灵鬼应该是刚生出来的，它渴望吞食人的精血魂魄成长，若是让它成长起来生出灵智，它就会恢复生前的记忆，在特定条件下重新转生为器灵。若下次再遇到，无需客气，直接灭杀，它对你的鬼瞳有大补。甚至有可能获得一些它的残存记忆，得知一些关于鬼瞳的来历信息，亦或是鬼瞳的强大本领。”

    “抢了人家东西，还要把人家赶尽杀绝，是不是不太合适？”张小卒觉得这么做实在太不厚道了。

    “那就等着它把你杀了。”天武道人一脸无所谓道，“它是器灵死后幻化成的灵鬼，与鬼瞳之间有先天感应，所以无论你走到哪里她都能感应到你的位置。它会不断地吸食人的精血魂魄，一天天的变强，总有一天能超过你，然后杀了你抢回鬼瞳。是让它继续活着，不断地杀人吃人，给自己养一个强大的敌人，还是杀了它替天行道？你自己看着办咯。”

    “呃”张小卒表情尴尬，既然是你死我活，那便没得选了。

    天武道人没再和他纠结这个问题，转而说道：“说说你自己吧，也好让为师了解了解你。”

    “我？其实也没啥好说的。”张小卒挠了挠头，组织了下语言，说道：“弟子是个孤儿，于襁褓之中被遗弃在白云城丰水县柳家村村口的老柳树下，幸得村子里的长辈们怜悯疼惜，各家各户省一口吃的给弟子，弟子才侥幸活下来。”

    说到自己的孤儿身世，他突然想到在听雅轩时，周剑来在他耳边的低语。周剑来告诉他，道门的大天师能算前世今生来世，或许能帮他找到亲生父母也说不定，再不济也能通过他的面相看出他亲生父母是否还活着。

    所以，张小卒的心跳一下不受控制地快速跳动起来，血液流淌的速度也跟着加快，他看着天武道人小心翼翼地问道：“师父，不知弟子的双亲是否还活着？”

    “活着又如何？死了又如何？”天武道人问道。

    张小卒神色一暗，答道：“若活着，弟子想见他们一面，看看他们和弟子日思夜想的爹娘是不是长的一样。若已经不在人世，逢年过节弟子也好给他们烧点纸钱，尽一尽为人子的义务。”

    天武道人听着张小卒语气平静，不禁好奇问道：“既不养，为何生？你难道不记恨他们？”

    “村长爷爷说，父母之爱子，则为之计深远，可能父母丢弃我的时候，或是出于某种无奈而被迫为之，是当时他们能为我做出的最好选择。退一步讲，即便不是，也不要恼恨他们，人生在世不过区区数十载，当畅怀行，快活活，潇洒而为，不应在怨怼仇恨中苟活。弟子受村长爷爷点拨，把心中的仇恨全都放下了。”张小卒说道。想到村长爷爷，他的心抑不住地揪疼。

    “畅怀行，快活活，潇洒而为。呵呵，你的村长爷爷当是一位有大智慧的贤者。”天武道人点头赞道，“话虽这般说不错，但若无大智慧，通过平日里的谆循循善诱、谆谆教导，单凭几句好听的话又怎能化解你心中的仇恨。”

    张小卒鼻头一酸，眼圈泛红，点头笑道：“若是他老人家还活着，知道有您这样一位高人如此称赞他，他老人家肯定得高兴坏了。”

    天武道人点了点头，说道：“为师可以告诉你，你的双亲尚且活着。根据你的面相推算，你的父亲在北方，应是久病缠身，但无性命之忧。你的母亲嗯，也在北方，身子健朗。你父母的财运昌盛，也就是说你家境不错。想见他们，你若有时间就去北方寻他们便是。”

    “北疆路远难行，弟子打算等学艺有成后再去。”张小卒的表情并无太大波动，可他心里却非如此，“财运昌盛，家境不错”八个字刺痛了他的心，他现在回去干什么？可别让人家觉得他是去抢他们钱财的。

    天武道人微微低着头，眼底深处有光芒交错，他的内心也不平静，因为他对张小卒说谎了。当然，以他的心境，说一两句谎话自然不会让他情绪生出波澜。他之所以情绪波澜，是因为他竟然推算不出张小卒娘亲的方位，是有高人施展手段掩藏了张小卒娘亲的命理，让他无法推衍。

    而财运昌盛和家境不错，是他故意说出来刺激张小卒的，他不希望张小卒去寻他的双亲，至少现在不行，因为他推算出张小卒会有一劫应在他父母身上，是一场难解的生死劫。<!--over-->

