    

    这两天高雅雯的卫星定位一直在紫峰山，但紫峰山是百年老山，海拔一千多米，山上灌木丛生，遮天蔽日，要想搜出一个人来，实在不是易事。

    两天之后搜查令办下来，警局派了大批警力进行搜山工作。

    高雅雯原本一直在山脚下的一处简易木屋里藏身，事发之后一向警惕的她也不敢再躲回原处，简单的收拾了一下东西之后原本是打算离开，但没想到警车紧随其后，无奈她只能往大山深处去躲。

    一躲就是两天，随手带的干粮都吃完了，一到晚上山里还冷得怕人，这时候天微微亮，她坐在一棵大树下，已经虚弱的连话都说不出来。

    这周末顾安原本是不打算回家，毕竟前一晚和顾泽之间发生了那样的事情，她也害怕跟他碰上，但没料到今天一早就接到明兰的电话，说碗碗不见了。

    她的脑海顿时一片空白，便什么也没考虑地往庄园赶。

    等她到了才知道警察已经封锁了整片庄园，山脚下也布满了警力，她进了别墅会客厅，会客厅的沙发上坐满了警察。

    顾泽一人占据了一处独立的沙发，顾天恩坐在他的对面。

    “现在已经搜索不到高雅雯的定位信息，我们甚至不能确认她还在不在紫峰山。”

    顾天恩盯着茶几上的电脑屏幕，画面上的光标从昨天晚上开始就已经彻底暗了下去。

    顾泽沉眸，

    “如果手机关机，那就无法再进行定位追踪。”

    这是系统定位的弊端，他之前没有考虑到这个问题，高雅雯在外面流窜了那么久，手机应该早就没电了。

    顾天恩抓了抓头，身体往后靠了靠，

    “那想抓到她就只能等她开机了？”

    “她只要还没离开金陵，现在想要做的事情应该就是联系人带她走，所以她一定会找地方充电开机的。”

    顾天恩不置可否，顾安急匆匆的脚步声打断了两人的话锋，

    “所以碗碗也是被她带走了吗？”

    顾天恩没有否认这种可能性，

    “庄园里的监控拍到碗碗今天早上去了庄园后山，后山的围墙上有一个洞，碗碗就是钻那个洞出去的，不过后山那里没有对外的监控，不确定是不是高雅雯或者其他人带走了他。”

    顾安听了这话突然感觉有些头重脚轻，身子摇摇晃晃地就要摔倒，明兰从身后扶住了她，还没开口，顾泽就看出来了问题。

    他微微收敛眸光，神色温柔，

    “顾安你去楼上休息，有新的消息我会通知你。”

    明兰听着顺势就要扶着顾安往楼上去，却被她一把挣脱了，

    “不行，我要看着你们找到碗碗。”

    她极力维持冷静，声音带着毋庸置疑的坚定。

    这段时间的相处下来，顾安和碗碗之间已经不是单纯的照料关系，小家伙其实内心敏感细腻，身上的每一个特质都直戳顾安的内心。

    “我已经让师兄那边通过官方渠道公布了网络抓捕通知，只要高雅雯在公共场合露面，网络上一定会有人提供线索的。”

    顾天恩的话换来了一室沉默，谁都知道这个方法的可期待值并不高。

    剩余的警力依旧在紫峰山附近搜索，直到下午，顾天恩电脑屏幕上的光标再次闪烁起来，地点是金陵城区的某商场内。

    一群便衣率先驱车前往，顾天恩和顾泽同坐一辆车，顾安十分固执地也跟了上去。

    车子很快在商场附近停了下来，便衣警察迅速而熟练地在各点站好位置，并相互传递周围讯息。

    耳麦里传来顾天恩的指示，一众人朝着目标人物的方向缓缓靠近。

    有装作商场清洁工的，有装作在发传单的，也有装成情侣的，顾天恩坐在三楼的咖啡馆里，戴着一副眼镜装成了上班的白领。

    “你们两个没受过专业训练，最好装成父女，不要暴露了视线。”

    通过刚刚在车上给顾泽的无线耳麦传达讯息，顾泽正在甜品店的门口排队买蛋糕，听了顾天恩的话也没搭腔。

    他们本来就是父女，为什么要假装。

    买了蛋糕从队伍中撤出来，顾泽返回了咖啡店，将买来的蛋糕放到顾安面前。

    顾安兴致缺缺，当前对任何食物也提不起兴趣，看到顾泽一脸风轻云淡的样子更是莫名觉得别扭。

    顾泽在她对面坐了下来，十分细致地将蛋糕的盒子拆开了，又往她面前推了推。

    他一如往常的从容淡定，好像完全没有把昨天晚上发生的事情放在心上。

    又或者喝得懵了，大脑里早就没有了那一段的记忆。

    她突然起身，

    “我去一下洗手间。”

    在洗手间洗了把脸稍微清醒了一点，再出来时拐过两道弯朝着商场走廊去，一抹小小的身影突然从眼前闪过。

    碗碗换上了一身浅灰拼接的连帽卫衣，戴着一顶小小的鸭舌帽，已经不是出门之前的装扮，顾安差点没认出来。

    他的左手被一个女人牵着，看这身装扮和顾天恩描述的无异，就知道一定是高雅雯了。

    不等顾安反应过来，碗碗已经先看见了她，他挥舞着右手，脸上瞬间洋溢着满满的兴奋。

    “顾安姐姐——”

    “碗碗！”

    听到声音的顾安几乎下意识的脚步就跟了上去，碗碗也试图挣脱左手的束缚奔向顾安，但高雅雯迅速反应过来，抱着碗碗就朝着电梯口飞奔而去。

    “视野暴露，目标朝着一楼去了。”

    在附近的便衣快速反应过来，追上去的同时向同事提供了准确消息。

    一群人朝着商场一楼的大厅迅速转移，顾安也跟了上去，顾泽的脚步紧随其后。

    高雅雯最终在商场的正大门口被拦住了脚步，一群便衣民警拔枪警告，她这才停了下来，将碗碗抱在手里，另一只手里掏出了一把水果刀，抵在了碗碗的脖子上。

    声音冷洌阴毒，朝着周围的每一个人发出警告，

    “你们谁过来，我马上捅死他。”

    碗碗被这突如其来的状况吓得哇哇大哭起来，一边哭一边含糊不清地喊着“妈妈”。

    可惜高雅雯不为所动，任凭碗碗悬空的一双腿来回乱蹬，哭得上气不接下气。

    她被这哭声惹怒了，手里的刀又贴近了几分，直接在碗碗的脖颈上划出了一条血线。

    “你哭什么哭！还知道叫我妈妈，我为了你费尽千辛万苦给你找领养，结果那姓顾的刚养了你几个月，你就连亲妈都不要了！”

    说到这里，她满目猩红，狠狠地啐了一口，

    “白眼狼！”

    小孩受了惊吓只知道大哭，完全没感受到母亲的威胁，反而哭声越演越烈，挣扎着要下来。

    顾安看的心都碎了，隔着远远的距离大骂高雅雯，

    “你冷血无情对外人也就罢了，碗碗是你的亲生儿子，你是畜生吗？”

    这话惹得高雅雯一阵冷笑，将目光转移到顾安身上来，挑着阴毒的目光打量了她一番，

    “盛安然从哪里找来的你这么个养女，她这么喜欢给别人养孩子，养出来的小野种也是随了她的性子。”

    碗碗在高雅雯的手里哭的已经快要断气，他现在已经不喊“妈妈”，而是拼命朝顾安伸着手，喊着“顾安姐姐”。

    高雅雯被彻底激怒，眼中快速聚拢起一抹寒光，

    “别喊了，你喜欢谁不好，偏偏喜欢上那个贱人养出来的孩子！”        

