    这道淡漠声音落下，浩瀚空间变得格外的寂静，许多弟子心脏猛地一颤，看着趴在地上的那人。

    “是他出手了！”不少老生目露锋芒，立即想到了一个人。

    那位坐在外面的垂髫老人，整个藏书馆，只有他一人看守，没有人知道他的实力有多强。

    许多弟子私下猜测过，那老人，可能是学府的高层人物。

    否则，岂会来看管藏书馆这等重地？

    此刻那老生趴在地上，压在他身上的那股威压依旧没有散去，使得他身体完全无法动弹，神态显得格外的狼狈。

    “前辈，我错了！”他脸色惊恐的对着虚空喊了一声，他自然也知道是谁出手了。

    “一句错了便想了事，你当藏书馆是什么地方？”

    那声音再次响起，依旧淡漠，使得在场诸人内心狠狠一颤，好霸气，看样子他是不可能轻易罢休了，此时他们看向那老生，目光中却没有太多的同情，若非他肆意妄为，又岂会落得如此下场，也是罪有应得。

    “于藏书馆内闹事，无视学府规矩，罚你三个月不得踏入藏书馆半步，滚出去！”

    一道雷鸣般的声音在空间中响起，震得那人耳膜狂颤不止，像是要被撕裂开来，随后他身上的威压消散无形，然而即使如此，他身躯依旧还在颤抖着，内心充满了恐惧之意。

    刚才那股力量太可怕了，绝对是天位级的，若非对方念及他是帝子，实力有所保留，他此刻已经是一个死人了。

    他站起身来，目光冷冷的扫了萧沐阳和木风一眼，随即走出了这一层。

    萧沐阳没有在意那人，身形一闪来到木风的身旁，神色关切的问道：“你还好吧？”

    “没事，小伤而已。”木风摆了摆手，脸上勉强挤出一抹笑容，却显得格外的苍白。

    萧沐阳自然知道他是强装出来的，他双眸赤红，沉声道：“这笔仇，我一定会替你报！”

    “开玩笑，我是大哥，哪里轮得到你替我报仇！”木风傲然道，即便是受伤了，依然不忘自己的身份。

    萧沐阳没有再说什么，当务之急是将木风送去休息。

    正当两人准备离开的时候，一道声音忽然从后方传来：“师弟且慢。”

    萧沐阳脚步一顿，神色冰冷的回头，只见一位白袍青年走了出来，萧沐阳盯着此人冷冷开口：“你也想感受那人的滋味？”

    “我与他不是同一类人，师弟无需紧张。”白袍青年淡淡道。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，问道：“你有何事？”

    “师弟如今名声大噪，学府之人都认识你了，需谨言慎行，低调行事，否则，刚才的事情不会杜绝，而下一次，或许不会有人出手相救了。”白袍青年说了声，旋即淡淡一笑：“当然，我也只是提醒一声，至于该怎么做，由你自己来决定。”

    说罢，他抬起脚步离开了这里。

    听到白袍青年的话语后，萧沐阳目光中闪过一道深意，他听出来了，此人是让他收敛锋芒，不然会继续被人针对，然而他何时招惹过那些人？

    刚才出手之人，他根本就不认识。

    没有继续去想这些，他扶着木风走下这一层，在离开藏书阁的时候，他停了下来，看向白发老者感谢道：“多谢前辈出手相助。”

    然而只见老者双眸紧闭，似乎睡着了，并没有回应萧沐阳的话。

    萧沐阳二人走远之后，老人的眼眸才缓缓睁开，嘴里喃喃自语：“木秀于林，风必摧之，但愿你能懂得这个道理。”

    事实上，以老人的实力，藏书馆内发生的一切事情尽皆在他掌控之下，在那老生出手的第一时刻，他就已经知道了，然而，他没有阻止，直到最后关头才出手教训那人。

    他欲借那人之手，给萧沐阳和木风敲响警钟，尤其是萧沐阳。

    萧沐阳打破了历史，再加上华府宴会一事，在天苍城可谓风光无限，他担心萧沐阳会因此恃才放旷，骄傲自大，毕竟他见过太多惊才绝艳之人，然而大多数都中途陨落了，最后真正成长起来的，不过寥寥几人。

    因此在必要的时刻，他希望看到萧沐阳受挫。

    …………

    从藏书馆回来之后，萧沐阳便将木风送回了楼阁，而后他走出了学府，没过多久，他来到了神兵阁之前。

    他此次来神兵阁是为木风购买丹药，虽然木风嘴上说没事，但他清楚，命魂被毁，这对于灵魂而言可谓是重创，如果不以丹药滋养灵魂，对以后的修行会大大不利。

    步入神兵阁之后，萧沐阳直接赶往丹药所在区域，正当他准备向人询问滋补灵魂的丹药之时，一位身材曼妙的女子走到他身旁，眉目含笑道：“见过萧公子。”

    萧沐阳看向眼前女子，看上去二十来岁，五官精致，明眸皓齿，曲线妖娆，那张姣好的面容上透着几分成熟妩媚之意，撩人心弦。

    “你认识我？”萧沐阳有些警惕的问道。

    “华府宴会上，有缘见过萧公子一面。”女子微笑道：“自我介绍一下，我叫柳青青，是神兵阁的管事。”

    “柳小姐找我有何事？”萧沐阳继续问道，心中依旧没有放松警惕，这柳青青身为神兵阁的管事，为何会找上他？

    “此地太过喧哗，还请萧公子移步雅间。”柳青青笑道。

    “好。”萧沐阳点头道，神兵阁乃是天苍城三大圣地之一，既然对方主动邀请，他便看看她到底有何意图。

    随后柳青青带着萧沐阳来到一处雅间，房间极为宽敞，风格典雅，古色古香，各种家具一应俱全，使得萧沐阳内心微动，不愧是神兵阁，随意一间房便如此豪华。

    这时柳青青美眸看向萧沐阳，浅浅一笑：“萧公子放心，这房间中布置了隔绝阵法，里面的一切声音都不会被外界听到，绝对保密。”

    “现在，柳小姐可以坦白了吗？”萧沐阳看向她开口道。

    只见柳青青含笑看着萧沐阳，道：“萧公子天赋卓绝，琴道造诣也非同凡响，我神兵阁向来愿意结交非凡人物，不知萧公子对神兵阁印象如何？”

    听到柳青青的话语，萧沐阳目光不由露出一丝异色，这是，想要与他交好？

    只怕没他想的那么简单。

    “柳小姐有话大可直说，神兵阁若要结交我，想必对我也有所要求吧。”萧沐阳淡淡道。

    “萧公子果然是聪明人。”

    柳青青美眸中闪过一丝异彩，又道：“的确，神兵阁结交之人都并非寻常人物，而以萧公子展露出的天赋和潜力，已经达到了神兵阁的要求，神兵阁愿意承担萧公子以后的一切修行资源，若萧公子有其他要求，神兵阁也会尽力满足。”

    “条件呢？”萧沐阳问道。

    “日后若神兵阁向萧公子提出要求，萧公子也需尽力去完成，不得推辞，当然，神兵阁不会让萧公子去送死。”柳青青道。

    萧沐阳露出一丝沉吟之色，神兵阁的条件倒算不上太过分，毕竟拿人手短，享受了神兵阁的资源，自然要替神兵阁做事，这是理所当然的事情。

    只不过，这样一来他便算是与神兵阁绑在一起了，是好是坏，现在未尝可知。

    见萧沐阳犹豫不决，柳青青又开口道：“萧公子是担心被神兵阁胁迫吗？”

    萧沐阳看向她，并没有回应，但心中的确是这样想的。

    倘若他日神兵阁要他去做不愿意做的事，那时该如何处理？

    “自古以来，极少有十全十美的事情，神兵阁有自己的行事准则，结交朋友也是为了变得更加强大，若萧公子一时拿不定主意的话，可以回去仔细考虑，不急于这一时。”柳青青淡淡道。

    柳青青这一番话使得萧沐阳神色微凝了下，他感觉，柳青青的态度发生了变化，不像之前那般热情了，仿佛在暗示他，无论他是否答应，对于神兵阁的影响都不大。

    不过他也能够理解，他不过区区锻体境人物，还不至于让神兵阁太重视。

    “告辞。”萧沐阳看向柳青青道，起身准备离开房间。

    “萧公子慢走。”柳青青回应一声，看着萧沐阳的背影，美眸中有着一丝深不可测的意味。

    萧沐阳走出房间后，向一位灵药摊主购买了几颗补魂丹，补魂丹不仅对木风恢复伤势有帮助，对他也有益处，毕竟他马上就要晋升觉醒境，凝聚生命之魂了。

    拿到补魂丹之后，他离开了神兵阁，直接返回云苍学府，接下来有极重要的事情要做！

