    

    第472章铁全富又休妻

    “小事。你们姐弟先坐这里吧。”铁全康让小书香搬来三张小凳子，放下鸡蛋，陪着长念姐弟坐。

    既然他们提肉一路走过来，他再送鸡蛋过去，没有好处。

    “老大！写休书，现在就写休书！休弃这个悍婆娘！我就不信了，有银子还帮你讨不到媳妇！！”

    李氏拨高的声音传出来。

    “休啊！！李小甜，你这个恶婆娘！我不是程氏任由你欺负！今天我就把话搁这，只要我还是铁全富的媳妇，一百五十文，拿定了！！有种你就休弃我！”周氏温和的声音因为激动变得尖锐。

    “……”

    堂屋没有打斗声，却传一声比一声高的声音，估计打得二败俱伤，改成谈判，李氏不是能好好说话的人，二三句就骂人。

    骂战中，周氏不是好惹的人，她不是程氏，被打被骂不吭声，她敢带二个闺女嫁入声名狼籍铁家，她就敢对李氏的无理坚决说不。

    “六儿，进来，给你大哥写休书！！”李氏顶着一头鸟窝头，嘴角红肿出来喊铁全康，意外看到长念姐弟，瞧到姐弟旁边篮子里的肉，语气好很多，顺便说一句，“长念，你们先坐，奶奶一会就来。”

    “娘，有话和嫂子好好说，动不动说写休书，多伤嫂子的心啊。”铁全康似乎为周氏打抱不平。

    “屁！伤她，老娘打死她，拿敢老娘的银子！！进来，速度写，让她们三个赶紧滚蛋！！”李氏一抹打架中打得凌乱的头发，破口大骂。

    铁全康对长念歉意不已，和李氏进堂屋，堂屋一片凌乱，平时用膳的桌子，凳子翻的翻，倒的倒，断腿的断腿，堂屋里分成二派，周氏母女三站一边，他的爹娘，大哥，小李氏、若生站一派，二派唯一相同的，是每个人的脸上不多不少都挂不少彩。

    连他爹都难幸免。

    红的，紫的，青地都挂在脸上，十分出彩。

    每个人都恨不得把对方给撕了。

    “六儿，你替你大哥把休书写吧，这日子没法过。”铁老头坐在靠窗的位置，抽烟对进来的铁全康道，“哪有做人儿媳连自己的公婆都打？”

    “我也没见过，过半百的人说过的话像放屁一样，说过就就算，事后死不承认！！”

    周氏不甘心示弱地回击，“当初说媒时应得好好的，铁全富个人收入一百文得给十五文我闺女作嫁妆，结果转身就不认账，我真没见过这么无耻之人，这种鬼日子，谁爱过就谁过！！我不稀罕！！”

    “你……休，休……”

    铁三柱被骂得找不到话来反驳，连说着几个休字。

    他也没想到几年都不会遇到修河堤，竟然在周氏进门不久就迎来，工期比以往还长，若知道他怎么可能答应周氏？

    一百文得拿十五文，一两就是一百五十文，这是白白给外人，铁三柱和李氏哪咽得下这亏！！

    铁全康叹息地问一旁的大哥，“大哥，你要休妻吗？按过指印你休书就生效，你们不再是夫妻，嫂子也不是我们的家人。”

    他在提醒众人，休弃，周氏就不是铁家人，家里的活就少三个人来干。

    铁全富吱语地看向对面那三母女恨恨盯着自己的模样，他想起跪在祠堂里养得白白嫩嫩的程氏，想着他和程氏的日子，想着他和周氏的日子，想着去修河堤那天在村长家门众人的话。

    其实，休弃也好吧。

    至少，至少，他还有程氏，去接近他的儿女。

    他才拿到一两工银回来过节，周氏就要拿走一百五十文去补贴二个外人，这点他有些接受不了。

    他一文都没有给过程氏和自己的亲生儿女，却要给一百五十文别人，这个别人，还不是铁家人，还不叫他一声爹，他真的不情愿。

    “写……写吧。”

    铁全富狠了狠心，说道。

    周氏听到铁全富的话，失望地冷笑，自己不再抗辩一句。

    铁全康见劝说无效，这休不休周氏都关系到他自己的利益，如果不休，待他大哥做完修河堤的工回来，至少被周氏三母女拿走一两；这原本是他的银子，被毫不相干的人拿，他心里不舒服。

    休，家里的活计就少三个人做，到时作坊出的泥器更少，到他娘手里的银子更少。

    李氏不能让周氏拿走属于她的银子，得休，必须休。

    小李氏巴不得周氏被休，反正周氏母女在，她一样得做活，说不准，周氏几个不在，她还有讨到些省力的活计来做。

    铁家人各怀心思，有了铁全富的话，周氏被休，成为板子上的事情，铁全富按完指印，周氏接下休书，之前抢的一百五十文很有骨气还给铁全富，在小李氏的监督下，三母女收拾自己的物品离开。

    “长念，让你和银树久等。”李氏秒变慈祥老好人，“明天观音诞，你们姐弟过来，一家人聚聚，你小珠姑姑也回来。”

    “奶奶，明天我姐弟那边也要祭拜，我姐弟就不过来打扰，这肉爷爷奶奶过节吃。”把一边的肉递给李氏。

    五斤肉有一大板，为了祭拜，李氏才买二斤，李氏看，极为满意，她看向自己的六儿子，儿子对她轻轻摇摇头，她不再强求，“祭拜这事有你六奶奶帮，我和你爷就不过去帮你们张劳。老四家的，过来把肉拿回厨房放好，把篮子还给长念。”

    不来也好。

    省得把肉分出去。

    至于一大早去帮他们备祭拜品，又没有人看见，吃力没好处，不划算。

    “哎，哎……”一边脸肿得好高的小李氏看到肉，馋得直流口水，接下长念的篮子提回去，有肉吃，少周氏那三个人，她还能多分一块。

    “天黑不好走路，你们姐弟回去吧。”

    李氏把空篮子还给长念姐弟。

    长念得到李氏的话，顺势带七尾凤、墨汁离开。

    之前铁全康说要送给他们姐弟的鸡蛋，没有人提起来。

    果然，为了刷好感。

    谁也没有提鸡蛋的事情。

    出来时，在铁家大院转角的路口遇到周氏三母女，三人盘腿坐在地上，个个伤得不轻，愁容不已。

