    禄东赞回到营寨，做的第一件事情就是下令全军撤退，身边的副将还没有弄明白这是为什么，就见禄东赞恶狠狠地说：“我们的将士勇猛善战，但是不能无意义的消耗在这座驼城上，剩下的岁月里我们有很艰难的日子要过，保存元气为第一，撤军！而且我担心黑风暴停止之后，唐军会反扑，此次战败，非战之罪，所有的过错在我，全军一刻不停退回黑石山。“

    吐蕃人迅速的收拾着行囊，从进攻的一瞬间就变换成了撤退，还是让很多人想不明白，禄东赞带着大队人马再一次越过了壕沟，对负责联络的突厥使者说：”你们回去告诉突施大王，此次我军必将倾尽全力进攻 ，成败与否就在此一战，只希望大王能够尽力作战，共灭此寮，战后，我吐蕃必然不敢与大王争功！“

    看到满腔慷慨悲歌准备上阵的吐蕃人，以及遍地的尸骸，突厥使者心中也大生兔死狐悲之意，冲着禄东赞施了草原人最尊贵的礼节，就带着自己的部下匆匆的沿着小道绕回突厥营地，准备将自己在吐蕃营地的见闻告诉突施。

    突厥人站在上风，他们的攻击显得容易一些，吐蕃人站在下风，他们的攻击就要显得无比的艰难，既然吐蕃人都在硬撑，准备拿下这一仗，突厥人没有理由不继续参与强攻。

    已经受伤的突施，听了使者的话，扫视了一圈各族勋贵，然后对吐谷浑长老说：”长老，下令退兵吧，禄东赞要走了，我们要走的路很长。而且是逆风，很麻烦，在驼城下，我们零零星星的战死了不下四万将士，没有人比我们更清楚驼城是一个怎样的存在。

    禄东赞这一战的损失应该很大，他可能也感受到了事不可为。说不定已经在撤军，用我们来拖住云烨的驼城，好让自己轻松地脱身。

    呵呵，我们歼灭了郭孝恪已经算是报了大仇，现在我们就能放心的去西方看看，但愿能在那里找到一条生路。“

    使者还想要说话，突施摇摇手说：”你是战士，不是谋士，所以我不怨你带来假消息。突厥族今后需要我们每一个人都好好活着，只有如此方能开辟出新的领地……“

    吐谷浑长老叹息一声，就开始传达将令，突厥联军开始全面脱离和驼城的接触，每多接触一刻，联军就会多损失一些人。

    黑风暴过去了，没有风的依托，天上的黄沙尘土开始缓缓地往下落。云烨伸出手，片刻之间。手上就被黄土薄薄的覆盖了一层。

    此时的天地一片枯黄，世间万物都是同一个颜色，刘正武不断地接受着驼城各处传来的损失报告，这一战损失最大的就是牲畜，尤其是驮马，战马有丝绸护罩保护问题不大。好多的驮马已经卧在地上被黄沙覆盖早就没了声息。

    投石机还在不断地向外投掷火油，这说明吐蕃人依然在战场上，不过根据校尉传递来的消息看，他们是在不顾一切的抢回自己人的尸体，根本就不是在作战。

    ”战争该结束了。突厥人在撤退，吐蕃人在收敛自己人的尸体，看样子也有了退意，到了现在，老夫不相信突厥人还能有心思东进？“

    杜如晦没有带猪嘴，而是在脸上缠了厚厚的几层子丝绸，说话瓮声瓮气的，在这样枯黄的天地里显得怪异之极。

    ”不管他们有什么打算，该杀的还是要杀，安西军这笔账不结算清楚可不行，吐蕃人有李靖对付，我们管不着，既然突厥人的主力就在这里，我们必然是要监督他们西征，去远处看看。“

    云烨说了两句话，就显得艰难无比，这样的鬼天气里多说两句话都是奢望，自然不是感慨的好时候，还以为骑兵能尾随追击，现在根本就行不通，下沙土的时间里，人畜最好的应对措施就是跟骆驼一样，留在原地，把嘴塞在肚皮下面缓缓地呼吸。

    吐蕃人固执的用绳子套住自己已经战死同伴的脖子或者手脚，将他们从危险的投石机区域内拽出来，驼城这个时候也不敢随意的投掷火油弹或者火药弹，因为很容易引起粉尘爆炸，黄土本来不会爆炸，但是粘上火油之后就很难说了，上一次的爆炸几乎将进攻的吐蕃人杀的干干净净，是一次侥幸，如果现在再发生大规模的粉尘爆炸，云烨自己都不知道会是什么后果。

    在天地之威下，人类的活动就变得渺小无比，在吐蕃人，突厥人全部都退出壕沟之后，驼城里的军卒就开始重新树立铁丝网，做好新的防御，当这一切做好之后，整个驼城就陷入了无边的寂静，只有明灭的火光证明这里有生命的迹象存在。

    最后看了一眼驼城上的灯火，禄东赞带着极度复杂的心情催促着大军向西行去，只有回到高原上，才能让他感受到一丝安慰，那里有祖先赐予的气疫（高原反应）才是保护自己族人的最后屏障。脸上蒙着厚厚的麻布，禄东赞真的很想张开双臂向上天说明，自己的失败不是因为作战不利，而是因为现在的作战已经脱出了作战的范畴，英勇的将士冲上前面去只能遭受可怕的屠杀，个人的武勇比不上一个小小的铁疙瘩，吃了十八年青稞才能长成的战士，在一朵火光之后就会成为一具焦炭，这样的仗，怎么打？或许用人命消耗尽这些可怕的武器之后才能起作用，就像突厥人对付郭孝恪一样，可是数万人的代价太高昂了，吐蕃担负不起。

    直到傍晚的时候天空中才能隐约看到一轮白日，白日下就是那座灰蒙蒙的驼城，十数万人的围攻似乎对它并没有造成什么伤害，在那轮白日下依然完整无缺，这是突施最后一次活着见到驼城。

    郭平吹掉了水面上的浮土，小心的喝了一口水，然后就将剩下的水倒掉。细细的浮土在水面上起了一层腻，看起来脏兮兮的。

    到处都是土腥味，到处都是尘土，他们似乎无处不在，每天晚上脱衣服的时候头发上的黄土就会扑簌簌的往下落，睫毛上都沾满了黄土，早上起床不敢揉眼睛，需要把睫毛洗干净才行。

    对这样的生活陈数明显的比郭平适应，一口饭团子被他吃的咯吱咯吱的，丝毫不在乎饭团子里的泥沙，听的郭平几乎想要捂上耳朵。

    “忍忍，三两天就过去了，灰尘落干净就好了，现在将就着过，来到西域不吃几两沙子可不算是来过西域。”

    郭平看着依旧灰蒙蒙的天空道：“突厥人已经走了，吐蕃人也走了，大帅为何还要屯留在这里不动弹？就这样让他们白白溜走了？”

    陈数笑了起来，指着郭平说：“前几天你还在担心重蹈覆辙，怎么今天就变了卦？城装怂人胆是不是就是在说你 ？”

    郭平瞪了陈数一眼就钻进了房子里，这里的鬼天气谁能说得清楚？明明天空灰蒙蒙的，地面上却燥热无比，而且空气里一丝风都没有。

    军士们将石缝里的小溪引进了驼城，一股水用来饮用，另外的一股水让它漫进驼城底下，也只有这样才能给驼城下的骆驼带来一丝清凉。

    所有人就像一条条浮出水面的鱼，用力的呼吸却依然感觉憋闷难当。

    杜如晦拿手拂去冰山上的一层浮土说：“这一场黑风暴很大，估计沙漠里的好多绿洲都会消失，想要平安的回到碎叶城，或者平安的回到黑山口，都不是一件容易的事情，吐蕃人，突厥人都是以牛羊为食，老夫就不相信经历这场风暴之后，他们的牛羊还能剩下多少。”

    云烨抱着茶壶若有所思的说：“风暴过后，有些沙山会移动，有些道路会改变，不确定的因素太多，就是驼城都不敢轻易的出动，他们在缺食少水的情形下不知道能走多远？”

    “那可不一定，每个族群能存活下来必然会有把自己的独家绝技，西域说到底是西域人的，我们只是过客，说道对这片土地的熟悉程度我们远远不及，不可等闲视之。”

    天气闷热只能不断地喝水，木格下面不断的有骆驼的臭味传上来，云烨到现在还不太习惯，但是看到杜如晦吱溜一口茶水，再摇一把蒲扇貌似悠闲，老家伙似乎一点都不急着回长安。

    “现在道路已经通了，您老是不是该回长安了，兵部总共来了六道文书，其中五道就是在质问晚辈为何要将您陷于险地，您要是再不回去，我担心会有天使过来擒拿我入京问罪。”云烨一直想把杜如晦这个大包袱扔出去，总是自己背着不是个事情，万一有个好歹，回到长安李二能扒了自己的皮。

    “你这孩子，做人就是不实在，你杜伯伯我好不容易找到过清闲日子的好法子，这就要撵我走？不会去，回去也没什么用处，还不如在你这里待着，每天有看不完的大漠美景，吃不完的山珍海味，还有神光可以沐浴，当然，最重要的就是还有军功可以拿。

    小子，老夫亲冒矢石奋勇督战这句话你写进军报了没有？斩首五万，脱出重围这样的大功劳老夫可不想错过。”(未完待续。。)

    ps：  第一节