    沐安安这边联系不上晏弛，她心里很着急。

    虽说晏弛平时是个爱开玩笑的性子，但是在正事面前，他永远都是一本正经的。

    “墨景辰，我担心小师兄遇上麻烦了。”

    想到之前晏弛跟自已打的那个哑谜，再想到电话失联，沐安安已经坐不住了。

    “不要着急，或许他只是暂时走开了，所以才会没能接到你的电话。”

    墨景辰看到沐安安急得脸色都有些发白，连忙上前拥抱了她一下。

    “你说得有道理，可能是我想多了。”

    沐安安觉得自已可能真的有点神经过敏了，所以她停顿了一下之后，再次拨打了晏弛的电话。

    但是，跟之前的那两个电话一样，可以拨打，但是无人接听。

    “不要在这里自已吓自已，我们直接过去找他吧。”

    墨景辰带着沐安安和球球一起出了实验基地，让小五驱车去了第一人民医院。

    但是晏弛的助手却很明确地告诉沐安安，晏弛并没有回来上班。

    “院长他已经把需要他出马的手术都安排到了明天。”

    助手这么说。

    如果晏弛在医院，他是不会在医院里浪费一天时间的。

    毕竟每天指名要他出手动手术的患者那么多，只要是晏弛在医院，他是不会故意把时间空在那里不管的。

    “那你知道他有交待去哪了吗？”

    真没有想到，会在医院扑个空，沐安安心里的那股子不安，更加明显了。

    助手摇头：“没有，院长所交待的事项，都是从明天开始安排的。”

    也就是说，今天只有晏弛自已知道，他这是去干什么了。

    沐安安停顿了一下，然后又接着问道：“那个常宁，还在医院吗？”

    助手打开了住院病人统计系统，然后查找了一下，最后依旧是摇头。

    “她昨天就跟着院长出去了，还没有回医院。”

    好了，什么都不用问了。

    晏弛一定跟那个常宁在一块儿。

    只是，这两个人会去哪里呢？

    “之前小师兄跟我们分开的时候，应该是带着那个常宁吃饭去了。”

    沐安安和墨景辰带着球球离开医院，一边走一边分析道：“如果这件事情真的跟那个常宁有关的话，小师兄一定会留下别的线索。”

    现在只要去查一下那段时间里面的监控，就能大致得知晏弛之后带着常宁去了哪里。

    沐安安觉得现在时间紧迫，所以应该立刻行动，但没想到会被墨景辰给拦了下来。

    他很认真地看着沐安安：“我知道你现在很担心晏弛，但是，你能不能先听我说几句？”

    沐安安有些茫然地抬头看向墨景辰：“啊？说什么？”

    墨景辰道：“我们是不是应该给晏弛多点信任？”

    沐安安：“然后呢？”

    “他是个成年人了，又掌管着这么大一个医院，不管做什么事情，他都会有自已的见解。”

    “虽然你很熟悉他的生活习惯，但是说不定这次他确实有事，不方便跟外界联系呢？”

    当然了，这些也不过是墨景辰的猜测，具体是怎么样的，还得到时候见到了晏弛才知道。

    “可是，那个常宁不是个好的，小师兄跟她在一起，会有危险。”

    墨景辰伸手握住沐安安的手：“有没有危险，晏弛自已会判断，你应该要相信他。”

    是这样吗？

    沐安安暗暗地叹了一口气。

    好像，也只能这样了。

    电话又打不通，人也见不到，现在的她，除了等待，的确也没有别的事情可以做了。

    两个人说着话，球球就在边上自顾自地玩耍，谁知道沐安安刚说完，就听到他很是自然地接了一句：

    “要相信他。”

    沐安安听着一愣，难以置信地跟墨景辰对视了一眼：“刚刚，是球球在说话？”

    球球居然会对他们所说的话，给予反应？

    “球球，再说一遍好不好？”

    沐安安很是热切地盯着球球，但是球球一直低着头玩着自已手里的那几块拼图，没有半点反应。

    好像之前他所说的那句话，不过是沐安安的错觉。

    不过，就这么一句话，已经让沐安安感到十分的激动。

    这说明，球球的自闭症，还没有到那种严重到没有半点应对之策可想的地步。

    他会在不经意间，跟外界建立起一定的联系。

    说明，在球球这个孩子心里，他还是有那种想跟外界沟通的意向的。

    沐安安用力地拥抱了一下球球。

    虽然晏弛的事情，让她感觉十分担忧，但是好在，球球给了她新的希望。

    事情总是会一点点变好的。

    这样想着，沐安安那颗不安的心，总算是平静了一点。

    就在这时，沐安安的手机，突然响了起来。

    一看来电信息，她的手一抖，差点把手机摔到地上去。

    “是晏弛回电话了？”

    一看到沐安安这样的表情，墨景辰就知道自已猜对了。

    沐安安稳了稳心神，然后按下了接听键。

    电话那头传来的声音很是嘈杂，使得晏弛的声音听着也有些模模糊糊的。

    “小师妹，你找我有什么事吗？”

    沐安安道：“小师兄，你这是在哪玩呢？我有事找你。”

    晏弛道：“我陪着宁宁在酒吧呢，有什么事，等我回去再说？”

    酒吧？

    晏弛居然去了酒吧？

    身为一个外科医生，为了能够随时随地保证自已的头脑清醒，手脚灵活，所以，有很多东西，他们是从来不会入口的。

    这些东西当中，酒，排在第一位。

    可是现在，晏弛居然对着沐安安说，他带着常宁去了酒吧？

    是她所知道的那种洒吧？

    沐安安刚刚放松一点的脸部线条，又重新开始紧绷。

    不正常，太不正常了。

    沐安安想要说些什么，谁知道晏弛已经把电话挂掉了。

    晏弛，你完蛋了。

    沐安安瞪了自已的手机一眼，就好像在瞪着晏弛一样。

    “他到底是察觉了些什么，才会整出这些事情来？”

    沐安安再次忧心忡忡。

    墨景辰却是对此有了另外一种看法。

    “晏弛还能给你打电话，说明在这件事情上面，是他掌握了主动权。”

    “所以，你只管安心等着，看他回来怎么说。”

