    “大军集结！”

    这四个大字已经在论坛版块上置顶几天了。

    每一天都有源源不断的消息刷新出来，不断的保持这四个字的热度，让其呆在论坛的最高处，没有任何人、任何事将其撼动。

    “叶青到达指定位置，请指示！”

    “易飞到达指定位置，请指示！”

    “耿涛到达指定位置，请指示！”

    “秦鼎到达指定位置，请指示！”

    一个接一个信息，一个接一个人到达，这是这四个大字出现的第五天，也将会是最后一天。

    最后一分钟悄然流逝，飘在空中的墨澜静静看着下方乌泱泱的人头。

    人数过万，无边无岸！

    而这里足足有十万玩家，足足十万大军，一个不少，一个未落！

    墨澜看着指针归零，踏步向前，伴随着他的前进，天空中缓缓凝聚出一个幻影巨人，脚踩着地，头顶着天，云朵也仅仅是环绕在他的肩部，在这块区域，无论是哪里，只要抬起头来就能看到这巨大的身影，不过唯一遗憾的是今日多云，满天的白云遮挡住了巨人的英俊容颜。

    众人暗道可惜，然而就在这一刻，一声煌煌天音回荡在天地间，让所有人都不禁抬起头来。

    “万里无云！”

    话音刚落，狂风呼啸，将天空席卷一空，众人眼前一亮，太阳直射而落，也为那露出来的巨大身影镶嵌上一圈金边，而那英俊面孔大家都很熟悉。

    墨澜！

    而刚刚墨澜的威严、强大更是让所有人为止震撼，为之战栗，这一幕深深映入许多人的脑海中。

    许多人不由自主的喃喃自语道。

    “我说...万里无云.....”

    墨澜的虚影俯视下方，嘴唇微启，宛如天音的话语落下。

    “诸位，今日大军集结！”

    话音刚落，右臂一张，一面五爪龙旗出现在手中，随风猎猎作响。

    “去！”

    墨澜虚影猛地一滞，虚幻的龙旗飞射而出，随即竟然化为实质没入地下，屹立在大地之上，随风飘远。

    龙旗落下之后，墨澜继续说道。

    “话不多说，我们现在这里足足聚集了十万人，十万精英玩家，我想你们也不是来听我说废话的。

    我先说一点，距离开战还有十五天，我之所以请大家提前这么早来是有原因的。

    这个原因一言半语说不清楚，不如请大家亲身体验一下。

    接下来，我们玩一个游戏....”

    墨澜嘴角微微翘起，有些期待的说道。

    “请大家用精神力连接你们旁边的石柱，如果不是法师的话，那就请你们身边的法师帮忙，让他用精神链接法术把你们一起连接上石柱。”

    墨澜话音落下，玩家心中满是疑惑，精神力一扫，果然发现不少石柱，带着心中的疑惑用精神力连接上石柱。

    “玩什么游戏？难道是玩什么暖场游戏？这十万人怎么玩？”

    “精神力连接上石柱之后请不要抗拒，顺着那一股引力将你们的精神力、念头降临过去。”

    墨澜的声音再次在诸多玩家耳边响起，玩家闻言顿时就放弃了抵抗，顺着石柱的感觉来.......

    嗡！

    “嘶！”

    一个玩家猛地瞪大眼睛。

    “这...这....幻系的法术吗？好强！”

    旁边一个玩家闻言摇摇头。

    “不，不是幻术，这是一个精神力构建的世界，不过怎么可能有人的精神力可以强大到这种程度？

    我感觉我在这个精神力世界面前就像是一个蝼蚁一般.....”

    “自信点，在这个精神力世界面前你就是一个蝼蚁，五环做不到，六环肯定也做不到，我甚至都怀疑七环能不能做到......”

    旁边一个五环法师幽幽的说道。

    一个又一个玩家被自己看到的画面震醒，不可思议的目目相觑，整个区域变得无比嘈杂起来。

    “咳咳。”

    墨澜轻咳一声，待所有人都安静下来之后缓缓说道。

    “大家不必惊慌，也不用惊讶，你们把这个看做虚拟网游就可以了。

    唔，就《真实游戏》这种虚拟网游，依靠念头就可以游玩。

    而这个精神力世界也不是什么强者，只是我们制造的类似计算机的东西罢了，这些精神力质量并不高，只是量大罢了。

    不用太惊讶。”

    墨澜随意的摆了摆手说道，所有人闻言瞬间沉默下来了。

    “墨神这是在安慰我们吗？”

    “不，我感觉不是，因为我不但没有平息，反而更加震惊了。”

    “我怀疑他在凡，他在人前显圣。”

    “嗯？为什么要怀疑？自信一点，肯定一点。”

    “他就是在凡！”

    “可为什么我就算知道这个也绝的好厉害，好震惊啊。”

    “可能是因为真的牛逼吧。”

    “难道只有我觉得这是在套娃吗？

    你在干嘛？

    我在游戏里打怪，你呢？

    哦，我啊，我在游戏里面玩游戏，还是在虚拟游戏里面玩的虚拟游戏。

    ？？？？”

    “别吐槽这个了，更加震惊的难道不是计算机嘛.....足以维持一个虚拟游戏的计算机，而且听墨神的意思应该是可以同时维持十万个人在线，这种级别的算力......现实中超级计算机也抵不住吧？

    这说明什么，这说明墨神在计算机这个领域的法师科技已经确确实实超过了现实科技中的计算机。

    这种事情，你们见过吗？游戏中比现实中快了，这意味着现实中的计算任务完全可以拿到游戏里来计算.......就特么离谱。”

    “还不止这个，墨神还有大炮仗，可以起蘑菇云的那种，一文一武，嘶，法师科技文明大有前途啊。”

    “你们说了这么多，我都不知道该说什么好了，算了，说一句总结的话吧。

    牛逼！”

    无数人目目相觑，每一个人都从对方的眼神中看到了前所未有的震惊。

    因为这不是寻常研究，寻常的研究再厉害那也只是在游戏里，而塔灵不一样，塔灵的出现赫然意味着游戏里已经出现了超越现实的科技水平。

    游戏里的超强算力甚至已经可以对现实科技产生帮助，乃至反哺！

    这才是最令人震撼的地方，意义超凡！

