 “好强！这三个人全都是帝下龙虎榜上的高手！”

边上的霍燕玲开口道。

“我说大姐，你和这个云碧刀同一个姓，说不准几百年前是一家呢。

要不要去认识一下？”

杨天龙在边上打着哈哈，被霍燕玲狠狠剐了一眼。

“这帝下龙虎榜是什么东西？”

姜空询问道。

“这个帝下龙虎榜记载着乃是这中天域武帝之下最强的一百个天骄。

整个榜单将这一百个天骄给排名，差不多也是记载了未来百年内统治这中天域的一百个巨擘了。

能够上这帝下龙虎榜的天骄，最少也要达到万年天骄的水准。

那黑天山与血剑宗的万年天骄甚至是连挤进去的资格都没有。

现在这三人的到来差不多将局势重新划分了，这三人将会成为新的第一梯队。

此次龙脉之争恐怕更加激烈了。”

帝下龙虎榜里面每一个人拉出来都是强绝一辈的存在，更何况现在出现的三人全部在帝下龙虎榜能够排的进前五十！每十个名次之间的差距就已经是天差地别了，这三人直接将另外两个万年天骄甩在了身后。

“破灭天星有上龙虎榜吗？”

姜空突然想起来破灭殿也有类似的组织开口道。

霍燕玲点点头：“以前的十个破灭天星全都是帝下龙虎榜上的高手。

不过距离上一次的破灭天星大会已经是过去了十年时间，十大破灭天星全都成就武帝了。

所以现在的榜单上没有破灭天星的存在。

但是那个时候，帝下龙虎榜前十有五个是破灭天星的一员，十人全都达到了前五十的地步。

至今为止还没有哪一个破灭天星在帝下龙虎榜上的名次跌出前五十。

甚至是……”说到这里，霍燕玲想起来了什么。

“甚至是什么？”

姜空也是好奇的看着她。

“曾今出现过一个人，那个人雄踞帝下龙虎榜第一的位置长达十年之久！也就是说自他成为破灭天星以来，一路无敌于同辈。

十年风雨无人可以撼动第一的宝座，声称连帝下龙虎榜前十中剩下九个人联手都打不过他。”

一番话让众人浑身一震。

“大姐，我们怎么没有听你说过殿中还有如此生猛的一个人啊。”

胡天虎也是惊讶道。

“这是二十多年前的事情了，那个时候你们还没有进入中天域，我也是从大殿主那里得知道的。

现在那个人用这二十年的时间成为了整个灵虚大陆的禁忌存在。

按照时间推算的话，恐怕此人已经进入梵天圣域或者是准备开始冲圣路了。”

霍燕玲道。

“那个人叫什么名字？”

杨飞龙问道。

“好像是叫安陵婧阳。”

当霍燕玲这四个字说出口的时候，边上原本全神贯注打量着那几个万年天骄的姜空浑身猛然一震。

他的内心翻腾起来惊涛骇浪，头顶如有万雷横空作响。

“据说这个安陵婧阳乃是一个奇女子，还是从一个很小的地方出来的。

一进入灵虚大陆之中就开始了传奇之路。

那些被誉为万年天骄或者是至尊妖孽层次的人没有一个能够在她手中走的过三招。

一路以来千年天骄连做她垫脚石的资格都没有。

安陵婧阳在前十年的时间不仅仅做到了无敌于灵虚大陆年轻一辈，更是在那时候极地雪皇宫的人前来挑衅之时一个人力压雪皇宫。

雪皇宫每一个时代都会伴随宫主诞生七个武帝层次的雪卫。

她以一个准帝的身份击败了雪皇宫所有天骄之后更是战平了其中三个雪卫震惊了整个位面。

十年之期结束之后更是直接踏入了武帝的层次。”

“这个安陵婧阳如此的恐怖，可是我听说三百年来最强的天骄是那朝圣山的雷化极啊。”

杨飞龙突然道。

“雷化极是很强，可是那只是明面上的。

安陵婧阳被破灭殿封锁了一切有关于她实力的讯息，真正的实力还在雷化极之上。

这种手段很常见，北墟冥帝的天资也不在雷化极之下。

真正的要将这群人排上一个名次，恐怕雷化极也只是在三百年来八九位左右。

不会有大势力的天骄将自己麾下弟子的实力完全曝露于世的。”

“这个安陵婧阳，你可知道她现在在哪吗？

还在破灭殿之中吗？”

姜空转过头看向霍燕玲问道。

“目前还不得而知，怎么了？”

她看着怪异的姜空，在此之前她从来没有见到姜空如此的失魂落魄过。

“那在破灭殿的主殿之中有她的消息吗？”

姜空继续追问道。

“或许会有吧，不过破灭殿主殿一直在无尽虚空之中。

想要进入无尽虚空，必须要进入超级王城的入口才能够上去。

除此之外，基本上没有其他的可能。”

霍燕玲道，她沉吟了一会儿还是开口问了：“你好像听到这个名字有点反常，你是想要求教这个安陵婧阳吗？

如果你成为了十大破灭天星之首，倒也有一次进入无尽虚空破灭殿的机会。”

“破灭天星之首？”

姜空的拳头紧紧捏起，眼中闪过一丝厉芒。

“我不管如何也要走到这个位置！”

其他人恐怕不会知道安陵婧阳这个名字对于他来说意味着什么。

在他年幼的时候，那时候他的父亲姜枫还在他的身边。

姜枫曾今对他说过他的母亲名为安陵静阳！虽不知道他母亲的静阳与现在听到的这个婧阳是否为同一个人。

但是姜空的直觉告诉他，霍燕玲口中的人很有可能就是他的母亲！并且这二十年的时间也是吻合上了，一切全部契合起来。

“不知道是不是你，也不知道你为什么离开这二十年的时间。

既然现在让我找到这线索了，我定要去找你！”

他内心暗道，无论如何他都要去寻到这个安陵婧阳。

在他内心深处，这是他一直没有与人所诉说的秘密！ 