    第66章 草原打斗！旅人VS卡瓦重

    “毛懒懒！”夏辉将咕噜球扔向了天空。

    “幽灵酷少！！”陆羽将咕噜球抛向了天空。

    “总之柯阳你先召唤出来宠物，随时准备灭火。”墨寒看着一旁的柯阳，连忙说道，讲真的他很不想打斗，但是面对高级形态的宠物要是逃跑的话又不一定能逃出去。

    那还有什么办法呢，只能打了。

    一旁，毛懒懒和幽灵酷少早已装备多时了，虽然陆羽不知道该怎么抵抗，总之先转化为灵体，至少这样物理攻击无效。

    “唰唰”……

    瞬间，卡瓦重双手一击交叉，瞬间呈「X」型向前发动攻击，绿色的斩击瞬间发动，伴随着强烈的魔法灵力，那是十字斩。

    “唰”～

    绿色的斩击瞬间划过幽灵酷少的身躯，但是无法造成任何伤害，接着狠狠地打在了地面上，再次引发了一阵强烈的浓烟。

    “还好是物理攻击。”一旁，夏辉无奈的吐槽着，这一下子要是魔法攻击，没有避开的话也不知道得有多疼啊。

    “所以，我干什么？”洛川的咕噜球仍然紧紧的握在手里，暂时还不敢召唤出来。

    “额，我们暂时掩护你，万一待会儿这家伙急了，换你掩护我们。”墨寒在一旁笑了笑，意思很明显了。

    现在这种情况下，暂时不必担心，因为他们暂时还没有收到任何的伤害，不过接下来万一这家伙急了，那可就说不好了。

    所以嘛，必须得准备好。

    洛川的昂歌者是他们最后的杀手锏，必须得保护好洛川，以防万一。

    “接下来……”墨寒望着眼前的卡瓦重，他也缓缓握紧了咕噜球，接下来该阿布登场了。

    “唰唰”～

    似乎看见了墨寒要召唤宠物，卡瓦重瞬间原地跳起，接着瞬间狠狠地朝着墨寒这边砸了过来。

    “墨寒小心！”

    一旁，洛川和柯阳大声提醒。

    “哦呀？！”墨寒睁大鸢色的瞳仁，望着空中即将跳下来的卡瓦重，嘴角缓缓勾起。

    双腿缓缓弯曲，接着猛然从原地起跳，瞬间跳到一边，双手仍然放在衣兜里面，临危不乱是关键，绝对不可以因为危险而乱了行动。

    “砰”～

    墨寒刚刚所站着的地方，瞬间炸裂开来，地面上一片尘土飞扬，还好墨寒刚刚跳到了一边，周围的烟尘再一次扩散开来。

    “这可真是厉害啊。”面对着卡瓦重的袭击，墨寒缓缓缩紧了瞳仁。

    “想必头盖骨什么的。”墨寒一边说着，望着烟尘之中的卡瓦重，接着从衣兜中伸出了右手。

    “咻”～

    棒槌划过空气，瞬间狠狠地朝着墨寒这边打了过来。

    “砰”～

    墨寒瞬间伸出右臂，使得卡瓦重的棒槌重重地打在了他的胳膊上面。

    “砰”～

    脚下的地面瞬间碎裂开来。

    “应该轻而易举地就可以粉碎了吧？”墨寒抬起头，望着距离自己仅有一步的卡瓦重，抬起头望着它，缓缓勾起了嘴角。

    “咡倆！”墨寒瞬间弹开自己的右手，接着连忙伸长了双腿，接着朝着卡瓦重的腹部狠狠地踢了过去，没有丝毫余力，因为他知道。

    不用全力的话，对卡瓦重根本造成不了什么影响，虽然，用了也造不成什么影响。

    但是总可以！让它离自己远一点啊！这样比较安全啊！

    “歘”～

    墨寒的双腿狠狠地踢在了卡瓦重的腹部，再一次物理攻击，虽然造成不了任何伤害。

    只见卡瓦重缓缓后退了两步，但也只是后退了两步，墨寒就趁着他后退那两步的时间，然后快速的朝着身后跳了过去。

    “妈耶，吓死我了。”

    讲真的，刚刚那一下，差点吓到他，太恐怖了，刚刚要是被打中了，不知道自己会变成什么样子啊，幸好自己躲过去了，不然自己可能现在已经变成肉泥了。

    “别装了，赶紧打吧。”一旁，夏辉无奈吐槽一声。

    “哦对对。”墨寒说着，将咕噜球从口袋里拿了出来。

    “啪嗒”～

    一颗约莫只有网球大小的奇怪绿色流弹，瞬间击中了墨寒手中的咕噜球，将他手中的咕噜球打到了一边，在地上滚了不少圈。

    墨寒扭过头，看向流弹的来源，卡瓦重正站在他的面前，笑嘻嘻地看着他。

    “额，那个，抱歉，我好像有东西掉了，可以去捡一下吗？”墨寒一脸人畜无害的样子，笑嘻嘻地看着眼前的卡瓦重。

    当然，卡瓦重也在笑嘻嘻地看着他，而且那笑容要比墨寒自信的多。

    然后它缓缓抬起了右脚……

    “哇呀！！”

    墨寒慌忙跳离原地，朝着自己咕噜球那边跑了过去，使得卡瓦重一脚踩了个空，险些摔倒，还好墨寒跑的够快。

    “毛懒懒！暗算！”一旁，夏辉趁着这种时间，连忙发起了主动进攻。

    “幽灵酷少！火焰踢！”一旁，陆羽也让幽灵酷少转化回了实体，连忙发动火焰踢。

    “唰唰”～

    强烈的暗紫色的魔法能量在空中凝聚，瞬间朝着卡瓦重狠狠地打了过去，一束暗紫色的能量波动朝着它就快速地打了过去。

    “欻欻”～

    幽灵酷少在空中挥出几道弧线，瞬间伴随着自身的强烈的蓝色火焰，朝着卡瓦重就是狠狠地打了过去。

    “啊，准备灭火。”柯阳在一旁将月影精灵召唤出来。

    强烈的蓝色火焰瞬间解体，虽然，火焰本来就是一种无规则的流体，紧接着瞬间缠绕在了毛懒懒的暗紫色的光线上面。

    这种招数用多少次都不会过时。

    “唰唰”～

    天蓝色的火焰围绕着毛懒懒发出去的暗算，快速地旋转起来，紧接着仿佛融合了一般，迅速的朝着卡瓦重狠狠地打了过去。

    或许，这就是发小的默契吧。

    “咻”～

    伴随着蓝色火焰，暗紫色的光线，一下子狠狠地打在了卡瓦重的身上。

    “砰”～

    那几乎已经快要成为黑蓝色的火焰了，一下子狠狠地打在了卡瓦重的身躯上面，即使是高级形态的宠物，被完完全全的打中一招，多多少少也会受点伤害。

    更何况，卡瓦重还是草系宠物，最怕火了。

    当然，依旧避免不了火星四溅的下场，蓝色的火焰也快速地掉落在了草地上面。

    “月影精灵！高压喷射！”一旁，柯阳连忙让月影精灵发动攻击。

    一束强烈的水流朝着周围的草地打了上去，瞬间将草原上的蓝色的火焰扑灭了。

    “这一招打的很棒。”远处，墨寒拿着自己的咕噜球也回来了。

    接下来可就要认真了……

    (本章完)

