    第3章 突破成为人族神灵！

    一周后，杨铭墓碑前。

    “爸，我来看你了...时隔一周，您的死亡调查报告也终于出来了，他们说您是自杀而亡，您听听，这个结论多可笑？”

    “您又不是傻子，又怎么会自己捅自己一刀呢？而且还是从后背捅的？”

    “如果您在天有灵，就保佑我早日查清楚事情真相吧....”

    杨凤望着父亲遗照，眼泪止不住流淌下来。

    声音都在颤抖，却又无比坚定。

    “杨凤。”灵淼的呐喊声突然从远处响起，其中还掺杂着一丝慌乱。

    “妈，我在这边呢！”杨凤大声回应。

    灵淼听见声音后，急忙跑了过来。

    当她见到杨凤第一眼，就把对方搂在怀里，随后情绪无比激动的训斥道。

    “都是要考大学的人了，还学小孩离家出走？你想急死我不成？”

    “武道局内部有严格的审查流程，他们说你父亲是自杀而亡，那就八九不离十，你又何必执着呢？”

    “再说了，如果你的父亲还在世，他也肯定不希望你因为他冒险。”

    原来就在刚刚，武道局把杨铭的死亡调查书给到了亲属手中。

    灵淼和杨凤看完后，因为意见不合，爆发了剧烈争吵。

    而杨凤也在情绪激动之下，跑到杨铭墓碑前哭诉。

    “妈，您不觉得这件事很可疑么？自杀，这简直太离谱了。”杨凤没有顺从，而是据理力争起来。

    灵淼叹了口气，神情落寞，轻声解释道，“这种情况也不是没有可能，我曾听你父亲说过，有些武道强者，甚至不用亲自动手，仅凭精神力，就能控制敌人。”

    “你的父亲，就很有可能死在这种人手中！”

    杨凤拳头紧握，没有辩解，也没法辩解。

    因为母亲说的是事实。

    事情虽然是这个事情，但她总觉得父亲的死没有那么简单。

    尤其是父亲生前好友陈浩，她总觉得对方似乎是在刻意隐瞒着什么。

    如果不调查清楚，那她这一辈子都不会安心，觉都睡不好......

    灵淼见杨凤不说话，便趁热打铁劝道。

    “你的父亲已经牺牲，我不能在失去你，你听话...别在管这件事了。”

    杨凤没有回答，沉默不言，默默起身往回走去。

    灵淼见状也是松了一口气。

    在她看来，杨凤这是向自己妥协的表现。

    回头望了一眼近在咫尺的丈夫遗照，她无比失落。

    “铭哥，你放心吧，我肯定会照顾好凤儿的....绝对不会让她去冒险！”

    这句话，似乎是对死去丈夫的保证。

    又好像是冲她自己说的。

    与此同时！

    正在修炼的杨铭，终于把《无极功》第十重推演了出来。

    武道巅峰之上的境界，是神血境。

    不过这个境界，因为一些未知原因，一直被人族称作神灵。

    人族神灵！

    以族群冠称，可见这个级别强者有多逆天。

    整个星城，只有一尊神灵，那就是星城城主、星城武道局局长。

    问天星神！

    一位站在人类金字塔顶尖的绝世强者。

    据传，神灵级别强者的破坏力非常强大，一拳挥出，力量更是高达百吨，甚至还可以打破天地束缚，踏空而行，身体坚如顽石，作战时，更是不知疲倦，悍不畏死。

    一人镇一城，一城百万人，这就是人族神灵的伟大！

    也正是因为有他们，人族才能在浩瀚北荒中，站稳脚跟，并且繁衍生息。

    在第十重被推演出来后，杨铭感觉体内有雷鸣般巨响传出，所有血液开始沸腾，化作一片血海。

    方圆百米灵气，就像受到召唤一般，汇聚成河，被他鲸吞吸入体内，不断冲击着他的每一寸血肉。

    这个过程，被世人称作灵气淬血！

    神血境总共有九重，淬炼10%人体血液，则是神血境一重。

    全身血液淬炼完毕，则是神血境圆满。

    在这个全民习武的大时代，武道巅峰一年有可能诞生一位，但人族神灵，却是十年也难出一位。

    灵气淬血是一个非常危险的过程，因为没有功法，没有办法引导灵气安全进入体内。

    所以武道巅峰级别强者，只能通过武道之躯，小心翼翼诱导灵气入体。

    当身体彻底适应灵气后，修炼速度才会有所增加！

    而且在这个过程中，稍有不慎，便极有可能走火入魔。

    灵气在体内疯狂.乱窜，不断破坏身体机能，境界跌落都是小事。

    一个不注意，甚至会丢掉性命！

    这就导致，不少武道巅峰，宁愿老死，也不愿意尝试突破境界。

    根据研究表明，武道巅峰突破成为人族神灵的比例是20：1。

    这是一组非常可怕的数字，百分之五的成功率，所以很少有人敢去尝试。

    如此，经过杨铭推演，拥有第十重的《无极功》，怕是已经不能在叫无极功了。

    应该叫做《无极神魔功》。

    这本功法一旦面世，整个人族必然震动，数不尽的武者，对杨铭感恩戴德。

    可以想象一下，当武道巅峰可以毫无顾虑突破成为人族神灵时，那人族高端战力，最起码还能增加数倍。

    哪怕杨铭是个普通人，也可以凭借这本秘籍，被后世人族永远铭记。

    回到现世，随着杨铭修炼速度加快，他的身体，就如同一个漩涡，不断吞噬着周遭灵气。

    无穷无尽的灵气透过皮肤表层，淬炼血液，不大一会时间，原本鲜红的血液，其表面就泛起一丝金色光泽，神圣耀眼。

    随着金色光芒越发刺眼，慢慢穿透皮肤表层，扩散开来，将他衬托的宛如一尊金色战神，恐怖绝伦。

    杨铭虽然看不到外面一切，但此是却是异常开心。

    感受着体内浩荡无匹的强大力量，他终于有了一丝安全感。

    敌人陈浩不过是初级武道巅峰战力，力量连自己的十分之一都没有。

    如果自己能够苏醒过来，挥手便可镇压。

    “突破成为人族神灵也无法让我苏醒么，还真是坑爹。”

    面对这种情况，杨铭非常无语。

    但他的大脑却是异常活跃，思绪无比清晰。

    事已至此，他目前能做的，似乎也只有继续推演功法，努力变强。

    《无极神魔功》既然能被他推演出第十重。

    那就能推演出第十一重，第十二重....甚至是第二十重。

    (本章完)

