    

    冯梦潇脱下道袍，露出一身黑色紧身衣。她从兵器架上取下一柄宝剑，便站在了场地的一侧。

    陆铭则是一身运动服，一把腰刀，站在了冯梦潇对面。

    “想不到你还会用刀，小心不要伤到自己哦！”一直高冷姿态的冯梦潇竟然在战前调侃自己的对手。

    陆铭则说：“我也没想到，冯姐姐脱下道袍后，身材这么好！我都舍不得下手出招了！”

    高手对决已然在心理层面上展开了。但是双方都没有被对方的话语所影响，他们都仔细地观察着对手的动作，以便做出最合理的应对。

    此时冯梦潇向左走了一步，陆铭见此情景，迅速发起进攻，想趁冯梦潇重心转移之际先声夺人。

    只见陆铭利用自己的身高和出色的弹跳能力，只一步就将冯梦潇覆盖到自己的攻击范围之内。他右手持刀，顺着冯梦潇移动的方向，抽刀横扫过去，刀锋所至，虎虎生风。

    冯梦潇此时已经来不及改变移动的方向，她只好将剑倒置，剑柄向上，用剑身去迎挡陆铭的刀刃。

    霎时间，刀剑碰撞，火星四溅，尽管没有让陆铭的突袭得手，但是冯梦潇却被陆铭巨大的力量振飞，踉跄到场地边缘才勉强站住脚。

    “看来无论在速度，力量还是攻击距离上，陆铭都要更胜一筹啊！”罗康对诸葛云说。

    “可是按理说，冯姐姐是峨眉弟子，科班出身，怎么都应该比陆铭更厉害吧！”诸葛云说

    “你们说的都对。”不知什么时候，王永建竟站在了罗康诸葛云身边。

    他继续说到：“在身体素质方面，陆铭确实更胜一筹，但是冯梦潇还没有用真本事呢！”

    罗康和诸葛云十分惊讶，原来高手之间过招，要徐徐发力的啊！于是二人转过头，专注的看着四号场地，生怕错过什么精彩片段。

    场地内，陆铭见冯梦潇已经退到了场地边缘，随即再次发起进攻。只见他向冯梦潇的近前再次跨步，单手持刀斜劈下去。

    台下的众人纷纷发出叹息声，都认为冯梦潇已经无法躲避这刀了。

    但是冯梦潇竟以单脚点地，诡异的将身体倾斜了45度角，完美躲过刀锋。又以脚尖为轴，腰腹发力，逆时针旋转，一套优美的动作过后，她的剑锋已然逼近了陆铭的侧颈。

    “这就是峨眉剑法的精髓：步随腰动，剑行似燕。”王永建在恰到好处的时间，点评着战局。

    “大爷，你应该去当电竞解说，比当阳差，或者写小说挣得多。”罗康对王永建说着，但是眼睛一直看着场地内。

    陆铭余光看到明晃晃的剑刃极速从自己的右侧飞来，顾不得什么形象，迅速卧倒，然后就地十八滚，勉强躲到了冯梦潇的攻击范围之外。

    冯梦潇当然不会放过转守为攻的机会，她轻盈的步伐，配合咄咄逼人的突刺，就像拿着AK47进行点射一般，招招致命，却不给你丝毫还手的机会。

    陆铭边躲边档，一次次化解冯梦潇的攻势，但是战局的主动权已然易手。

    “这么打下去我毫无胜算！必须要使那一招了！”陆铭心里这样想着，趁着冯梦潇攻击之间的空隙，将手中的刀向她扔了过去。

    冯梦潇用剑身弹拨开飞来的腰刀，再想进攻之时，陆铭已经在她对侧的场地边缘了。

    陆铭趁机挽起左手小臂的衣袖，露出了一个精美的猎鹰纹绣，然后他口念咒语，纹绣竟然如活了一般，从他的手臂上飞腾而起，盘旋着飞入了陆铭已经张开的口中。

    “我去，这是什么招数？”罗康见到陆铭的眼睛都已经变为了鹰的样子，不禁惊愕的说。

    “这是出马之术！”王永建说。

    “出马之术是什么?”诸葛云问到。

    “习术之人拜家仙为师，在需要的时候借助家仙的力量提升自己的能力。”王永建说。

    “那是不是家仙附体了呢？”罗康又问。

    王永建继续解释到：“不一样，家仙附体的人会失去自己的意识，肉身会完全被操控，更何况在十殿之内，我们都是以灵魂的形式存在，家仙根本没有附身的媒介。而出马之术，是利用家仙的魂魄来强化施术者自身的肉体和灵魂，并且可以保留自己的意识。只要施术者的身体和意志足够强大，所能支配的家仙力量理论上是没有上限的。尽管现在的陆铭没有肉体，但是仅仅强化他的灵魂，冯梦潇恐怕已经不是他的对手了。”

    “家仙不是指狐黄白柳灰五族吗？陆铭的鹰也是家仙?”罗康再问。

    王永建回答到：“狐黄白柳灰是家仙中最大的种族，他们往往群居而生，修行之时互帮互助，因而事半功倍。但是其他的动物也可以通过修行而成为家仙，像陆铭的鹰，是一种独居动物，修成正果需要更大的努力，因而这样的少数派，能力一点都不逊色于家仙五族。”

    罗康听完，深感自己孤陋寡闻，对于挑战张岳，遭遇别西卜的偶然取胜，现在回想起来简直是自寻死路。

    “很多时候，你的自我感觉良好，不是因为能力够强，而是因为眼界太浅。”诸葛云仿佛看到了罗康所想，恰如其分的总结发言。

    “使用出马之术算不算犯规啊？”场下的张少杰大声的问着狮子头上的董允。

    董允笑着摇了摇头。

    而此时场外的众人再次惊呼，只见陆铭直接用自己手掌抓住了冯梦潇的剑刃，只轻轻一握，宝剑就如同威化饼一般被捏的粉碎。

    冯梦潇被眼前的景象震慑到，动作迟疑了一下，陆铭则利用这个机会，挥起左手手爪，向冯梦潇的头上拍了下来，空气从他的指尖穿过，发出刺耳的轰鸣。

    冯梦潇已然无法躲避这次攻击，只得闭上眼睛等待受死。

    说时迟那时快，只见董允从狮子头上飞身越下，落在陆铭和冯梦潇身侧，左手精准的抓住了陆铭的手腕，风声随即戛然而止。

    已经杀红眼的陆铭见有人阻止了自己的进攻，不管三七二十一，用另一只手爪向董允拍去。

    董允不慌不忙，抬手用食指轻触陆铭的额头，然后大声说：“退去！”

    言罢，陆铭身体瘫软，向后栽倒，那只小鹰从嘴里飞出，又回到了他的小臂上，恢复了最初纹绣的模样。

    众人一片寂静，不知道接下来该怎么办。还是张少杰率先打破僵局。

    他大声问董允：“这场比赛怎么判?谁赢了啊？”

    董允笑着说：“冯梦潇！”        

