
　　距离霍雨浩最近的笑红尘在看到碧光亮起时，他便意识到冰帝要开大招了。

　　所以，笑红尘同样不甘示弱，连忙催动一刀修罗，浓郁的幽绿色光芒在银锋之上亮起。

　　“一刀修罗！”

　　伴随着笑红尘的挥刀，银锋上的幽绿色光芒瞬间凝聚，一柄巨大光刃凭空出现，斩向霍雨浩。

　　幽绿光刃砍下的时候，正是碧绿色光柱从霍雨浩胸口喷射而出的时候。

　　一瞬间，幽绿光刃便与碧绿光柱撞击在一起，无声无息。

　　没有丝毫停滞，幽绿色光刃直接将碧绿色光柱从中间劈开。

　　虽然光刃之上结了一层寒冰，削弱了它的威力，但光刃依旧冲向霍雨浩。

　　“好锋利啊！”

　　见到光刃袭来，冰帝一边后撤，一边心中惊讶道。

　　“冰皇守护！”

　　第一魂环再次亮起，一层冰晶覆盖霍雨浩的身体，冰晶宛如钻石般璀璨，散发着夺目、绚丽的亮光。

　　在冰帝准备抵挡幽绿光刃之时，笑红尘这边也面临着考验。

　　被一刀修罗劈开的碧绿光柱居然没有就此消散，而是重新聚拢，继续射向笑红尘。

　　控制，这依然在冰帝的控制之中。

　　虽然重新聚拢后的碧绿色光柱体积小了一半，但从它身上所散发的魂力波动依然让人心惊胆颤。

　　两道攻击几乎同时命中目标。

　　铿！

　　噗嗤！

　　幽绿光刃先斩在霍雨浩胸前的冰晶之上，发出金属撞击的声音，紧接着霍雨浩的身体暴退数步，一口逆血喷出。

　　剧烈的疼痛感从霍雨浩胸前传来，冰晶已经破裂，一道长长的伤口出现，从左肩一直到右肋。

　　幸亏有冰皇守护在，抵消了幽绿光刃大部分威力，如此才让这一刀没有伤到骨头和内脏。

　　鲜血从伤口处流出，瞬间染红了霍雨浩胸前的衣服。

　　除此之外，霍雨浩眼睛中的碧绿色光芒闪烁不定，似乎受到了一些影响。

　　“好强大的技能，不仅具有物理攻击，还具有精神攻击，刚刚那一刀差点就切断了我对霍雨浩身体的掌控。”

　　眼中的碧绿色光芒稳定下来后，冰帝一边用冰封住胸前的伤口，一边心中暗想。

　　承受下这一击后，霍雨浩的身体已经临近崩溃的边缘。

　　如果不是冰帝用自己的本源护住霍雨浩的身体，他早就七窍流血、经脉破裂了。

　　冰帝半跪在地上，抬头看向笑红尘。

　　刚才的冰皇之怒，冰帝有信心让笑红尘失去战斗力，能做成这样，她已经尽最大努力了。

　　笑红尘这边。

　　碧绿色光芒落在笑红尘身上，一闪而没。

　　笑红尘的身体瞬间僵硬，咔嚓咔嚓，一层厚厚的寒冰包裹住他的身体，将他牢牢困住。

　　“哥！”

　　梦红尘见状，双眼一红，泪花闪烁，大喊一声，随即便提起手中的星辰长剑，冲到笑红尘附近。

　　一剑一剑地砍在寒冰之上，冰屑四溅，但并没有太大作用。

　　见到梦红尘的幼稚行为，冰帝心中冷笑，“用这种方法也想破开极致之冰？简直是痴心妄想，白日做梦。”

　　“何为极致，无人可及，唯有极致才能打破极致。”

　　就在冰帝以为笑红尘就此淘汰时，一点紫光在笑红尘身上亮起，紫光蔓延，将他的右臂包裹，在紫光中，一层层龙鳞浮现。

　　紫光的出现，让梦红尘的动作一停，紧接着笑红尘的声音在她的耳边响起。

　　“梦，我没事，你退远点！”

　　听到笑红尘没有事，梦红尘破涕为笑，快步后撤。

　　同时，紫光的出现也引起了冰帝的注意，她目不转睛地看着笑红尘，她倒想看看笑红尘怎么破她的极致之冰。

　　紫光之后，便是黑芒闪烁，那是一道道细小的黑色电弧。

　　黑色电弧似乎不受寒冰的影响，几个呼吸间，便将笑红尘的身体覆盖。

　　电弧跳动，黑光大放。

　　砰的一声，厚厚的寒冰炸裂开来，四分五散，黑色电弧四射，飞溅的冰块在黑色电弧的绞杀下，纷纷化为无数荧光。

　　冰帝大吃一惊，居然真的让他给破开了！

　　下一秒，冰帝眼前一花。

　　还没等冰帝看清笑红尘的身影，一股冰冷、霸道的气息率先笼罩住她。

　　冰帝满脸惊愕，因为她感觉到自己的灵魂在颤抖，自己的血脉在颤栗。

　　这种感觉她只有在雪帝那里感受过，更离谱的是，此时此刻的感觉竟比雪帝带给她的还要强烈

　　这意味着什么，意味着这股气息的主人，血脉等级已经远超冰帝，就连雪帝也望之不及。

　　短暂的惊愕之后，冰帝这才看清笑红尘的身形。

　　此时的笑红尘释放了第二武魂，魔煌紫龙王，整个右臂被紫色龙鳞覆盖，关节粗大，锋利的龙爪散发着寒光。

　　毁灭之雷在笑红尘的身上游走，衬托着笑红尘宛如雷神一般，威武、霸道。

　　看着笑红尘身上的黑色电弧，冰帝感受到浓浓的毁灭气息，这股气息完全不亚于自己的寒冰气息。

　　极致属性，极致毁灭，难怪能够破开自己的极致之冰，冰帝恍然大悟地心中暗想。

　　笑红尘出现后，他并没有给予发动攻击，而是居高临下地看着霍雨浩，准确的说，应该是冰帝。

　　“这场战斗的结果早已注定，您又何必出来呢？”笑红尘淡淡地说道。

　　这句话一出，冰帝的瞳孔骤然一缩，心中充满惊愕，简直比看到笑红尘身上的极致属性还要吃惊。

　　他知道我的存在？怎么可能？

　　从笑红尘的语气中，冰帝可以明显听出笑红尘的意思，他似乎知道，此时的霍雨浩已经不是霍雨浩了。

　　“对不住了！”

　　话音刚落，笑红尘龙爪紧握，一拳轰出，力量虽不大，但足以将丧失战斗力的霍雨浩轰出擂台。

　　霍雨浩落在空地上，冰帝轻叹一声，她已经尽力了，随即深深地看向擂台上的笑红尘，冰帝已经牢牢地记住他了。

　　附体状态解除，霍雨浩无力地倒在地上，昏迷过去。

　　“叮，恭喜主人击败气运之子霍雨浩，反派值增加50点！”

　　击飞霍雨浩后，系统提示音响起，同时笑红尘脸色一白，一口鲜血喷出，丝丝寒气从吐出的鲜血中逸散。

　　武魂收回，笑红尘脚下一软，刚想倒在地上，却不想一股特有的清香袭来，笑红尘认出这是梦红尘身上的味道。

　　梦红尘看笑红尘快要摔倒，连忙上前扶住他。

　　“梦，我们赢了！”笑红尘扭头看向梦红尘，虚弱地说道，但语气中却是难以掩盖的喜悦。

　　“对，哥，我们赢了。”梦红尘喜极而泣，高兴地说道。

　　勉强扶住笑红尘的身体后，梦红尘紧紧抓住笑红尘的手，十指相握，高高举起，用平生最大的力气喊道。

　　“我们是冠军！”

　　此话一出，顿时引起台下观众们的热情欢呼。

　　日月战队的休息区更是一片沸腾，所有人都欢呼雀跃。

　　第一！第一！

　　他们日月皇家魂导师学院终于击败了盛名已久的史莱克学院，夺得冠军，成为大陆第一！

　　就连活了近百年的镜红尘看到眼前这一幕，也不禁感慨万千，多少日月人的心愿，终于！终于在今天实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十章 我们是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 