    “这样A组就难顶了，只有一个男的，差距太大！”

    “合并好不公平啊，就算C组赢了，B组人少不能因为一个比赛就全去C组，三人分开才合理。”

    “神经病啊，这怎么玩，荒岛求生女生的体力再怎么也要比男生差些。”

    “是不是对A组不公平，之前也没说能补人，他们赢了好几次，只是获得食物，这次输，就来隐藏奖励？”

    第六次变数，引发广泛热议，让C组，哦，现在是叫“男人帮”！

    昨晚上乔迁宴并没有持续太久，更没有出现酩酊大醉的情况。

    九点半不到，便结束了。

    BC两组全是男人，简单地取名男人帮，图腾是八个男人的剪影。

    A组则是将小墩儿与小花当做图腾，名曰：三叶草。

    至于和宠物有什么关系，那就是没关系，随性而为嘛。

    而两队的食物基本吃的差不多，宁放这儿剩了些啤酒，让杨蜜两人带回了导播船。

    观众稍稍有些失望。

    他们期待着六位嘉宾离开的时候，李锐忽然出现：现在告诉你们最后真正的变数，你们变成新的B队。

    可惜，直到人不见了，都没出现。

    两队也是真的累了。

    吃饱饭，随便洗漱之后，也不管对方如何，衣服铺在地上，盖上毛毯，在篝火边上睡成了一片。

    如此，虎岛上的第一个夜晚，颇为平静地过去。

    清晨的虎岛，起雾。

    无人机的声音将小墩儿先吵醒，打了个哈欠，做了拉伸之后，迈着小腿好奇地打量了一番四周的环境后，来到睡在最边上的宁放前头。

    呲溜...呲溜...

    “蠢狗，走开！”

    宁放睁开眼，看见小墩儿讨好地在面前摇着尾巴，还在嘤嘤嘤，直接一把给推开。

    缓了一会，发现有点冷，才想起自己躺在的不是熟悉的庇护所，而是虎岛的露天之中。

    边上小姐姐们抱在一块，身上盖着毛毯，睡得正香。

    身后的篝火已经灭了，不过还在冒着烟，估计是哪一位半夜醒来添了柴，要不，就会像对面一样，悄无声息。

    这会才五点多。

    宁放小心地起身，将狗子扔到外头，别打扰到小姐姐们睡觉，太早了。

    接着，便去到篝火边上，投入了几根木柴。

    里头还剩下些烧红的木炭，很快，火焰重新被点燃。

    揭开锅盖，里头剩下六只炸虾，以及几块烤鸡，这是特地留下来当早饭的。

    端起来闻了闻，没有变味，油比较多嘛。

    将锅里装满水放在灶台上后，他嘴里啧啧了几声，带上狗子和工具，进到了右边的林子里。

    看宁放左顾右盼，就知道他要做啥...

    厕所！

    昨天来到水潭边上后，两组人都得到了提醒，边上的林子里暂时没装摄影机。

    从水厕到旱厕，也是没办法的事。

    首先，需要个比较通风的地方，这不难找。

    接着，四周稍微要有些树，增加安全感，隐蔽性。

    最后，开干！

    干，又分两个步骤。

    第一，挖坑！

    宁放选择的位置不错，四周全是灌木，将地上收拾之后，弄出了大概两三平方的空地。

    尝试着一铲子下去，土挺结实，但不算特别难挖。

    “宁放这么早就起来了！”

    “隔壁队伍还睡着呢！”

    “这大概就是差距吧，难怪A组能走的比较远。”

    “不是A组了，现在叫三叶草”

    “这是在挖厕所么。”

    “会不会有点恶心啊。”

    “那有啥，不就是旱厕，在野外，还想怎么样。”

    宁放整个人状态还是不错。

    昨天那点运动量，对他而言不算啥，而且，好好地吃了三顿饭，喝了四罐啤酒，还早早地睡下。

    不管是精神还是身体，都得到了缓冲与休息。

    现在干起活来，也比较有劲。

    没多久的功夫，一个半米多点的浅坑有了雏形。

    蹲在上头感受了下后，宁放满意地点点头。

    不再继续挖坑，而是拿起斧子，走向一旁，先劈起了藤蔓以及各种枝繁叶茂的树枝啥的。

    简单的统筹方法。

    今天的活会特别多，庇护所，厕所，灶...

    想要一天全部做完，不大可能。

    等会都起床了，首要的工作，自然是庇护所，地上躺一晚上，没啥问题，时间长了不行。

    现在先把厕所需要的材料准备好，一会斧子還有别的用途。

    話说营地裡，宁放加了木柴，火再度燃烧起来，成员们感觉到了温暖，睡得就更舒服了。

    到了七点多，宋铁被一阵谈话声吵醒。

    她平时起的比较早，着实是太累了，睡过了头。

    坐起身子后才发现，对方的朋友都在水潭邊上洗漱了，连忙叫醒了其他人。

    以前住在各自的营地没啥感觉，如今作为邻居，只是看着人家早起了一些，莫名地产生急迫感。

    “哎，宁放呢？”

    小姐姐们穿上节目组发的新衣，是卡其色的工作套装，这才发现少了个人，而且，小墩儿也不在边上。

    “应该是先起来了，”妮妮指着篝火上的锅：“昨晚上我起来添柴的时候，锅是放在边上的，不用担心他，咱们赶紧先洗漱吧。”

    两帮人马隔着水潭相望，点点头，给个微笑，多少有些些尴尬，需要一些时间来适应。

    洗漱完毕，一个个进到了林子中。

    妮妮和热巴手牵手，不管在学校还是公司，女生都喜欢结伴上厕所。

    找了个没有摄影机的地方，互相照看着解决完生理问题，两人不打算马上回去。

    边上走一走，熟悉下情况。

    昨天人多，加上睡得早，妮妮没机会说上回来虎岛的情况。

    这会和热巴聊得不亦乐乎，虽然是旧事，但看到当事人，来到事发地，都觉得特别有趣。

    还说回去之后，一定要找出这段视频来看看当时C组的反应。

    走着走着，就听到悉悉索索的声音。

    这里不是金骷岛，没那么熟悉，而且妮妮也说了，见过猴子，那么，是不是有其他野兽存在呢。

    声音越来越近，妮妮赶紧捡起地上的石头，热巴摸起根木棍。

    “哈哈哈哈。”

    “小墩儿，你吓死我们了。”

    “咋跑到这里了。”

    看到草丛里钻出的小东西，两人顿时松了口气，差点被吓死。

    “宁放呢，带我们去找他。”

    狗子也聪明，抖了抖身上的杂草，前头带路。

