    第176章陆温柠，你逃不掉的

    那个专门用来关押丧尸的地方，就在陆温柠炸开的那个建筑物的最底下的几间地下室。

    地下室里阴暗潮湿，是丧尸们最喜欢的地方。

    每一个丧尸，都被单独的锁在一起。

    因为全部关在一起的话，太饿的丧尸，会忍不住啃食自己的同类。

    方天星带着他，来到了一对穿着还算完好的丧尸面前。

    这就是林言的‘父母’。

    他们都已经变成了丧尸，因为长期被关在地下室，视觉已经退化，只是嗅到有陌生的人的气味，就开始咆哮起来。

    灰色的污秽像是口水一样流了一地。

    他们疯狂的抓住铁栏杆，双手朝着陌生气味的方向够去！

    林言冷漠的看着被关起来的丧尸，“不是说已经在研究了吗？怎么还是这个样子？”

    怪不得，首长不愿意让他来看。

    不错，林言是知道自己的血液被抽去做了实验，也知道自己以前变过丧尸，但是，怎么恢复正常的，这些，他全都忘记了，自己成为过丧尸的事情，还是方天云告诉自己的。

    他愿意配合做实验，是因为，方天云和米歇尔教授承诺。

    只要研究出疫苗和控制丧尸病毒的解药，第一个，就会用在他父母的身上。

    直到陆温柠的出现。

    他对首长和方天星两姐弟所说的一切，产生了怀疑。

    “一只都在研究，那里有这么快？”方天星反问了一句。

    扭头不再看这些丧尸，他怕他忍不住，全都杀掉。

    这些丧尸，还是他亲手抓回来，给他姐姐做实验的呢。

    趁着方天星不注意。

    林言的脚下长出一根细细的藤蔓，慢慢的爬到了他‘母亲’的脚上。

    一股淡绿色游走在她的肚子上。

    收回藤蔓，再次睁开眼的时候，林言的嘴边，是怎么都压制不住的冷笑。

    “你确定，他们是我的父母？”

    方天星扭头看了过来。

    他不明白，不是刚刚还好好的吗？怎么现在问起这个问题来？

    林言也不是第一次见自己的‘父母’了啊？

    难道，他开始怀疑了？

    是陆温柠给他说了什么吗？

    “这当然是你的父母了！”方天星坚定的回答着，不敢露出一丝破绽。

    “呵呵。”林言冷笑着，一挥手，直接把方天星放倒在地。

    他走到了关押着自己‘母亲’的铁门前，浑身散发着冷气。

    那个丧尸像是嗅到了什么危险一样，跌跌撞撞的往后退着。

    这已经不是普通的丧尸了啊！

    她的手臂上，露出一个黑色的针眼，被林言发现。

    看来，这个丧尸已经成为了试验品，被注射了方天云的那些实验药剂。

    他上次过来看的时候，这个丧尸，可没有这么聪明，也没有这么敏锐。

    是进化了啊。

    进化成为了变异丧尸。

    林言还有一个异能，他谁都没说过的异能。

    伸出手，一条藤蔓把往最里面跑的丧尸拉回到了铁门前，然后自己上前，伸出手，放在了它的头顶上。

    一个新鲜的，白色的，带着少许黑色液体的东西被他拿了出来。

    是丧尸的脑子。

    林言冷笑着，把东西放到了自己的嘴里，像是在享受着什么美味一样。

    咀嚼着。

    眼里的红色越来越明显。

    吃完以后，还舔了舔手上残留的粘液。

    一脸的回味，然后闭上了眼睛。

    这个丧尸从出生到死亡的一生，全都在他的脑海里浮现，犹如走马观花一般。

    果然，这个人，只是被方天星抓回来的一个普通的丧尸而已！

    他被骗了。

    “很好。”他喃喃着，看着地上的方天星，眼底的红色都快抑制不住了。

    “方天星！”

    方天云在这个时候推门而入。

    直愣愣的看到了地上躺着的方天星，还有满手是褐色丧尸血的林言，他的嘴边，正泛着诡异的微笑，

    再看看铁门里面，林言‘母亲’的头正卡在两个铁栏之间的缝隙中，头顶血肉模糊的只留下了一个洞！

    她赶紧拿出手枪，对着林言，“你干了什么！你对小星做了什么！”

    “我可什么都没做。”林言收回了自己的手，暗道可惜。

    方天星被自己姐姐的声音吵醒，摸了摸自己的头。

    “小星，你没事？”方天云看着方天星毫发无伤的站了起来，“你过来，在我面前转一圈？”

    她还是不放心。

    万一，方天星被林言控制住了怎么办？

    方天星醒过来一脸的莫名其妙，再看看自己姐姐的手枪已经对准了林言，回忆起自己晕倒之前的事情。

    按照姐姐说的，在原地转了一圈。

    还好，没有任何的抓伤。“到底是怎么回事？”

    她还是用枪，对着林言，没有要放松警惕的意思。

    “这个丧尸，刚刚偷袭了你弟弟，我救了他一命而已。”他倒是一副被冤枉了也无所谓的态度。

    “她可是你的母亲！”方天星试探的看着林言。

    “只是一只变异了的丧尸而已，她重要，还是人命重要？我还是分得清楚。”

    林言的回答，滴水不漏。

    直接的说到了方天云的心坎上。

    是啊，就算是自己的母亲又怎么样？但是她现在已经是一个丧尸了。

    收回配枪，方天云走到了两人的身边，捂住自己的鼻子，只是仔细的观察了一眼，胃里不就开始住的翻滚，“她的脑袋，怎么变成了这个样子？”

    “还不是你给他们做了什么实验，根本就不怕我的异能，只有挖掉她的脑袋。”

    啊，可真是美味。

    这还是他第一次食用呢，也不知道，以后还有没有机会。

    方天云相信了他的话，让二人跟着自己离开。

    回到自己的房间，林言就开始计划起来。

    既然首长他们骗了自己，那么他也没有待下去的必要。

    收拾收拾，他要去找陆温柠。

    没想到这个女人还真的敢离开他。

    而且还是和另外一个男人一起，她怎么敢！

    被他捏在手中的杯子支离破碎，看着自己的手，血，已经不是纯正的鲜红色，而是透着黑。

    他把受伤的手，放在了自己的嘴边，舔着血液，然后被舔舐过的地方，慢慢的愈合。

    “陆温柠，你逃不掉的。”

    (本章完)

