    其实天气控制并不是什么很难的事情，它的基础原理并不复杂。

    比如现在已经属于很普遍的技术之一的人工降雨，其实就是天气控制最直观的应用。

    只不过受限于人类现有的技术水平以及相关投入的规模，才使得人工干预天气变得很难实现。

    只要初中地理课上没有睡懒觉，基本上都清楚天气的形成，主要原因还是源于温度，不同地区温度存在差异，热空气往冷空气流动就形成了风；热空气蒸发地面水汽，遇到冷空气水汽凝结，就成了降水……

    归根结底，蓝星上天气的产生，最主要的原因还是来自于太阳辐射，因为太阳辐射带来的能量和对地表水分的蒸发，形成了各种各样的天气。

    所以人工干预或者操纵天气，只要控制了温度，其实就能够影响很多天气的形成了。

    比如说将局部空气升温到零度以上，就可以将暴风雪变成强降雨，而控制升温区域的位置，更是可以调整风向。

    事实上在很久以前，就有人提出过，要在热带地区用引爆氢弹的方式来阻止台风的形成，只不过这个方法太过天马行空和不切实际，从来没有哪个国家真的去尝试过。

    但是苏维亚人当年在研究天气控制器的时候，却很是尝试了一些大胆的想法。

    这些想法中大多数并没有实现的可能，不是投入太大，就是技术难以实现，但其中也不乏确实可以做到的一些想法。

    天气控制器就是其中一种可行性非常高的一个想法，并且被当时的苏维亚人花了大力气之后变成了现实。

    只是这项技术需要消耗大量的电力不说，在使用的时候还需要出动飞机播撒专门的化学药剂，无论是成本还是对环境的影响，在当时来说都非常严重。

    即便是作为超级大国的苏维亚并不太在意这些，也放弃了将这项技术大规模应用的想法，只是进行了几次试验，之后便让科学家继续相关研究，没有再继续试验，直到最后苏维亚解体，整个项目才被封存。

    现在炎国人接手了这个项目，理论上来说，其实炎国也没有大规模应用这项技术的资本，尤其是现在这种末世环境，就算是炎国也拿不出重启一次实验的投入。

    好在接手这个项目的是陈新，他在弄懂了这项技术的基本原理和运作方式之后，便准备着手升级设备，优化这项技术了。

    天气控制器的原理并不复杂，设备本身其实就是一个超大功率的微波发射器，通过不同波段的微波来影响区域范围内云层的生成、消散速度，控制区域温度的升降，从而实现影响天气的目的。

    只是当时苏维亚人虽然实现了这一技术，受限于微波发射器的功率问题，以及其他各种因素的影响，对天气的影响是非常有限的。

    所以必须配合相应的化学药剂，才能够放大这种效果，实现真正意义上操控天气的效果。

    也正是因为如此，这台天气控制器的影响范围是有限的，只能在微波能够影响的范围内起到作用。

    而清楚了这台机器的原理，对于陈新来说，升级就不是问题了。

    首先第一点当然是提升这台机器的发射功率，至少要让其能够在不使用药剂的情况下，也能够显著影响天气。

    这倒不是说陈新撒不起化学药剂，而是他觉得这样太麻烦了，并且现在这种环境，飞机起飞播撒药剂这也不是一个容易的活，所以能减少一点成本还是应该要减少一点成本的。

    至于说机器能够影响多大范围，这倒不是现在陈新主要关心的项目。

    毕竟最终目标是要把天气控制器放到移动基地上，拖着到处跑的，影响范围只要不是太小，可以影响到区域地区的天气就可以了。

    所以比起扩大机器的影响范围，不如考虑该如何给这台占地达到了整个基地范围的超大型微波发射器减重。

    单靠陈新自己，或许在这方面只能寄希望于万能的系统，但好在他身边还有一群专业人士。

    站在整台天气控制器的核心——微波发射器附近，陈新向身旁的人询问着：“关于这台天气控制器如何缩小体积，你们有思路了吗？”

    这些是国内派来的一些技术人员，他们负责协助陈新完成对这台天气控制器的维修和升级。

    其中一名技术人员面对陈新的询问，翻开自己的记录本，对陈新汇报道：“目前来看，这台机器本身所采用的材料很老旧，如果能够替换一部分材料，并且优化结构的话，是可以做到很大程度上减轻其重量的。”

    “很好，那你们拿个具体方案给我，看看哪些地方需要替换，哪些地方需要优化。”陈新把这份工作交给了这些技术人员。

    “我知道了院士，我们之后会整理出一份方案来。”技术人员应了一声，不过他还是向陈新提出：“不过院士，我们难道主要工作不是让这台机器运转起来吗？现在这台机器还不能使用，我们也没有摸清它的具体运作模式，就要考虑缩减体积的事情吗？”

    对于这个问题，陈新只是笑了笑回答道：“启动这台机器需要大量的电力，我们只有一台同位素发电机，虽然说可以给天气控制器供能，但那样做的话还是太浪费了。

    而且我们也没有配套的化学药剂可以播撒，就算启动了这台天气控制器也很难在现在这么恶劣的环境下起到什么太大的作用。

    所以按照我的想法，我们应该先将这台机器优化升级，提升一下它的效率之后，再考虑具体实验的事情。”

    “这样吗？但是这样的话会不会有问题？”技术人员还是有些担心，原型机都还没摸清楚就考虑改进的事情，这实在是让他放心不下。

    然而陈新对此却表现的信心十足，对这名技术人员说道：“放心吧，我们已经拿到了苏维亚人当初的全部实验记录和相关技术资料，不会有问题的。”

