    

    
张道士似乎被我的问题，给吓到了，沉着眼看着我，然后转身进了道观。

    
这会还不过早上七点多，镇上一些老人居然来烧纸，见到我坐在外面，都奇怪的瞄了瞄，却很虔诚的在道观外烧纸去了。

    
我看了手机，这才知道，今天是初一。

    
张道士进去没多久，就出来了。

    
看着我道：“蛇棺不能毁。”

    
我皱了皱眉，张道士就将手机递给我：“你有什么事情，可以问他。”

    
那手机上，还是通话的界面。

    
我接过手机，就听到对面一个沙哑得好像透风的声音，含糊不清的道：“蛇棺不能毁，回龙村出事后就被围了，就是要护着蛇棺的。”

    
“龙灵你别想着逃离。你和回龙村以往的龙家女都不同，跟黑蛇玉佩里那位以为的龙灵已经不同了。就是因为你，秦阿婆才被蛇活活咬死的！”胡先生说话十分含糊，就好像舌头都断了一截。

    
他却依旧努力的道：“龙灵你就算失了元红，也该自尽跳入蛇棺的。这样能镇住蛇棺，对大家也好。”

    
他说着，那含糊不清的声音里，似乎夹着嘶嘶的吐信声，隐约的还有着什么。

记住网址

    
我猛的想起了什么，忙拿开手机，直接挂断。

    
刚才那断舌后面，嘶嘶的吐信声，就好像陈全身体里那条蛇，在陈全身体里时，说话的声音。

    
抬眼看着一边的张道士：“那位胡先生是不是和陈全一样，身体里有一条蛇？真正的蛇！”

    
张道士脸色微微的发沉，接过手机：“你以后别再来了，更别让含珠见到你。”

    
我还想说什么，张道士却带着人进去了。

    
如果胡先生身体里有条和陈全一样，被蛇棺意识附着的蛇，那他是怎么逃出镇子的？

    
他又为什么一定要让我死？自己不能来，却还挑动那位天眼神算来杀我？

    
我看了一眼时间，其实还是挺早的。

    
打了个摩的，到镇医院把我的小电驴骑上。

    
我又去了刘婶家吃了碗牛肉面，刘婶拉着我偷偷到后面坐，生怕我被人见到。

    
这次依旧给我摊了个糖心鸡蛋，还交待我道：“以后想吃就来，婶给你做。”

    
我咬着糖心鸡蛋，小口小口的吃，连面汤都喝完了。

    
其实我不喜欢刘婶家牛肉面的味道，她熬汤加的料太多，一股火锅料的味。

    
可我爸喜欢，说这味浓，所以经常自作主张给我叫上一碗。

    
这才骑着小电驴直接回秦米婆她们村，却不是去秦米婆家，而是直接去了魏昌顺家。

    
她家似乎在办丧事，哀乐放得很大声，却并没有什么人来。

    
我从屋子一侧绕过去，直接到了谷小兰的坟边。

    
她尸体已经腐烂了，棺材盖虽然盖着，但却没埋土，估计还在商议着怎么处理吧。

    
我没站多久，就听到龙霞的发冷的声音传来：“你今天不是要取了锁骨血蛇离开了吗？怎么还有心情来看她。”

    
我转眼看着龙霞，朝她晃了晃手腕上的黑白双蛇，捏住那条水晶蛇：“你喜欢柳龙霆？”

    
龙霞冷笑了一声：“你想多了。”

    
我手上两个镯子晃了晃，叮咚作响，然后蹲下来，从土里翻了一块石头。

    
伸手举起就要朝着水晶蛇砸去！

    
“龙灵，你疯了！”龙霞低吼一声，猛的朝我扑了过来。

    
就在她扑过来的时候，我飞快的从口袋翻出秦米婆那晚给我的红绳。

    
直接一翻就套到了龙霞的脖子上，用力勒紧。

    
也就在这时，我肩膀上那种撕裂的痛又开始出现了。

    
这红绳是秦米婆用来对付谷小兰的，这会勒着龙霞的脖子，她也逃不掉。

    
勒人我有了经验，可勒龙霞不过就是困难了一点。

    
那条锁骨血蛇直接从肩膀窜了出来，似乎已经知道嘶咬没用了，直接缠转蛇身来勒我。

    
一边勒紧，一边张嘴嘶咬着。

    
我双手颤抖着将红绳勒紧，拖着龙霞朝后边的林子里走。

    
龙霞已经算是死过了的，脖子被勒，虽说受制，却依旧朝我道：“墨修和蛇棺达成交易，他不能杀我，蛇棺暂时也不杀你。”

    
“而且，你勒不死我，可那两条血蛇却能勒死你。”龙霞声音里还带着笑意。

    
她似乎根本就不当回事，我强忍着脖子和肩膀传来的痛意，用红绳将龙霞绑死。

    
问米秦家应该有些实力的，只不过秦米婆她姑姑的死，对她打击很大，加上她快要死了，所以不怎么管事情。

    
我用红绳反转过来，将龙霞双臂反转绑紧，然后再转过来，缠在她腰间。

    
两条血蛇越缠越紧，我光是做这些，就已经几乎要窒息了。

    
红绳足够长，我将龙霞绑好后，用腰缠着红绳，拉着她继续朝后边的林子里走去。

    
前面放着哀乐，震天的响，大家更关心的是魏家两口子逼迫着谷小兰这个儿媳挣钱的事情，但没人敢来看谷小兰这具死而复生，却又瞬间腐烂的尸体。

    
龙霞似乎因为那份交易，并不在意我会怎么对她，任由我拉着她往林子里走。

    
缠在脖子上的血蛇，似乎没感觉我有什么威胁了，也慢慢放松了。

    
龙霞不只是配合，更甚至朝我道：“龙灵，你何必执着于逃离。献祭蛇棺，帮它做事，不死不灭，多好。”

    
我将她拖到了林子里，扯过腰间的红绳，将龙霞绑在一棵树上，用剃刀从旁边削了一根石竹。

    
龙霞却依旧在劝我：“你身体的血蛇和我们的都不同。我、柳龙霆、墨修都是因为从蛇棺出来，所以才有锁骨血蛇。”

    
“可你却是一出生就有了的。我们的血蛇只是困住这具身体，而你的，却是附于阴魂之上，就算你轮回转世，依旧会隐藏在你体内。”龙霞靠着树。

    
跟我解释：“如果进入了墨修蛇君的体内，他怕是……哈哈，比柳龙霆现在更生不如死吧。你忍心看他这么受苦吗？”

    
“还不如跟我一样，献祭蛇棺，然后不死不灭，想报复谁就报复谁。”龙霞声音带着极度的诱惑力。

    
我将竹子削尖，慢慢的走过去，将龙霞肩膀上的衣服扯开。

    
她最近似乎很顺从蛇棺，所以那两条血蛇并没有出来。

    
我身上的血蛇这会虽没有缠着我脖子，却依旧嘶嘶的在旁边吐着蛇信，似乎只要我一个不好，就扑过来将我咬死。

    
我见竹子削尖得差不多了，这才从包里掏出米和香灰，拌在一块，塞进竹节中。

    
香灰拌米一出来，锁骨血蛇似乎感觉到了威胁，朝我嘶吼着大叫。

    
锁骨血蛇好像就是傀儡一样，并不像陈全身体里那条蛇，有着蛇棺的意识。

    
香灰拌米，是祛邪除秽的。

    
这些东西就是那天秦米婆布兜里准备用来对付谷小兰的，可惜她现在那破身体，话还没说上就咳，根本用不上。

    
我将龙霞的裙子撩起，握着竹子然后坐在她腿上，把裙子用力朝上扯。

    
“龙灵，你要做什么？”龙霞见我握着那个竹子，似乎想到了什么：“你疯了，如果你对我出手，那血蛇和晶钉都会要了你的命。你会死的，墨修和柳龙霆做的一切都白费了。”

    
我用肩膀压着龙霞，两条血蛇嘶吼着扯着我的血肉。

    
竹子慢慢探到龙霞的腿侧，我死死的压着她：“你肚子里这个生不出来，回龙村就要绝种了，蛇棺舍得吗？”

    
龙霞用力扭动，可她原先太过轻敌，这会被绑得很死。

    
腹中这个孩子，是龙霞最大的依仗。

    
蛇棺自不用说，连牛二似乎对她腹中的蛇娃出世都很开心。

    
墨修和柳龙霆更甚至都不会，对她下手。

    
龙霞脸上露出恐惧的神情，瞪着我道：“龙灵，你真的想死吗！”

    
我压着她，探着位置。

    
只要弄掉龙霞腹中的孩子，至少蛇棺没了蛇娃再让那个“龙灵”轮回一次。

    
龙霞似乎这才醒悟过来，瞪着我道：“你想用命换了我腹中这个蛇娃？龙灵，你是见过我杀人的，我只是不想对你下手，毕竟同为龙家女，你的结局只会比我更惨！”

    
我任由她说着，手摸准了位置。

    
不过就在竹子靠近她身体的时候，她突然张嘴，只见一条鲜红的血蛇从龙霞嘴里猛的探了出来，朝我迎面扑了过来。

    
我却握着竹子，猛的朝龙霞身体里戳去。

