    

    小马甲岛。

    位于南江市的东南部，岛的形状像是一件小马甲，因此而得名。

    站在甲板上，感受着清冽的海风吹进手指缝中的自由，闻着海水独有的淡淡的腥味，陈见海无比的享受。

    四处都是一望无际的海水。

    碧蓝的海面起伏不定，船体飞快驶过卷来了雪白的浪潮，仿若巨大的蝴蝶鱼尾在船后舒展摇摆。

    白色的海鸥舒展双翅，划过湛蓝如洗的天空，

    整个世界都散发着干净而自由的气息。

    陈见海深深的吸了一口气，大喊一声：

    “我陈见海最牛逼！！！”

    “我一定要建成全南江最好的大酒店！！！”

    “我要加入椰伞行业协会！！！！”

    “我干你们二大爷的！！！！”

    甲板上，正在收拾鱼竿和鱼饵的小浪和徐波两个人，实在听不下去了，骂道：

    “别特码发疯了，赶紧过来收拾！”

    “哦。”

    ……

    随着小游艇驶离海岸线的不断加速，

    “轰隆隆”的声音越来越响，低沉有力的马达发动声好似一匹骏马迈开健硕的四肢，在海洋中飞快的驰骋。

    今儿的浪有点大，哪怕是陈见海都有些晕海。

    小游艇的船头，小浪紧紧抓着船杆，右手掏出手机想要来一张自拍。

    颤颤悠悠之间，陈见海顶着海风，大声问道：

    “海浪这么大，你能拿稳手机吗！”。

    “海浪算什么！只要我比他还浪！我就能拿稳手机！”

    “这就叫以浪治浪！！”

    小浪一边说着，一边潇洒的将一只脚踩在船的桅杆上，美滋滋的按下快门，

    留下了无比模糊的一张自拍。

    快艇开了大概52分钟之后，

    陈见海往前方一看，

    只见一座绿色的小岛在前面的海平面上露出了头，

    应该就是他们此行的目的地小马甲岛了。

    由于这是一座刚刚被开发不久的小岛，周围的海域几乎没有人工留下的痕迹，

    越是靠近小岛礁，海水面就越浅，为了防止触礁，快艇的速度也是越来越慢，

    虽然平日了看惯了大海，可是陈见海还是被眼前的景色震撼到了。

    海天一色、碧海蓝天。

    所有的时间和空间都被拉近了。

    大片大片的洁白云朵，仿佛就在头顶懒洋洋的飘着，只要轻轻伸手就能撕下一块，

    蓝绿色的海水犹如一面融化的琉璃，清澈透明，低下头，甚至可以在海底看见小游艇的影子。

    不远处，

    雪白雪白的细沙覆盖了整座小岛，在阳光的照耀下，发出耀眼的光芒。

    船只靠岸，陈见海兴奋的拎起行李，直接光脚踩进海水。

    细细软软的沙子刚刚摩挲了脚底，就转而被清凉的海水卷走，痒痒的、滑滑的，细腻的让人舒服到脚趾尖。

    “浪哥！”

    一个带着草帽，身上晒得黝黑的中年渔民热情的走了过来。

    “老颜！”

    小浪看见中年渔民，登时热情的走了过去，两个人直接来了个好兄弟的拥抱。

    “赶路是不是累了！？走！去我家，饭菜都已经做好了，我早上刚打上的鱼！”

    老颜说完，

    直接领着小浪几个人坐上了一辆类似三轮一样的蓝色蹦蹦车，向着小岛里面驶去。

    ……

    小马甲岛并不大，

    但是风景秀丽、所有的建筑看上去都简简单单的，水泥路面也特别干净。

    老颜带着陈见海他们走的这条道最长也就三四百米，

    一眼就能望见头。

    虽然小岛不大，可是该有的设施却很全。

    或许是空气清新，没有污染的缘故，

    这里的一切都仿佛开了4k纯享滤镜，色彩和景物清晰的仿佛让人置身画中。

    这一条街上，水果店、理发店、银行、邮局、理发店、电视台等等生活必备的设施都是应有具有，

    电影院的旁边是个咖啡馆，而咖啡馆的旁边是个彩票站。

    几个小孩蹲在门口的石墩上，用硬币在认真的刮彩票，

    水果摊前除了摆放新鲜美味的当地水果，前面还有一个小板板，专门挂着当地的鱼骨、贝壳小纪念品。

    整条街上几乎没有开车的人，

    除了陈见海他们坐的蓝色蹦蹦以外，其余的就是岛上免费的小公交车，

    私家车、轿车类的交通工具基本上看不见，

    岛民一个个都是大大咧咧的在马路中间行走，

    小孩子穿着小背心和短裤，开心的在马路上追打跑闹，看的小浪无比羡慕。

    “这地方说是天堂都不为过啊！”

    老颜不以为意的笑了笑，道：

    “刚来的人都觉得这里好。”

    “我们这个岛啊，呆一天是天堂、呆一周是人间，呆一个月那就是地狱了。“

    “你们现在来的时候赶上天好，能好好玩玩。”

    “要是碰见台风，那吓人的呦，半边房顶都能被刮上天！”

    一路上，

    老颜给陈见海他们讲了不少小马甲岛的风土人情，听得几人极感兴趣。

    “我们这个岛，虽然人数少，只有4000多人，可是我们卫信群的人数可有300多。”

    “电影院明天放什么电影，货船什么进港，谁的水瓶子落彩票站了，海浪警报什么的都在群里说。”

    “每周五是小岛的爱岛日，各家各户一起拿着工具去街面和海边去收拾垃圾，清理乱石头，铲铲杂草，团结的很。”

    ……

    老颜说的开心，几个人也听得津津有味。

    “那么这里没有酒店吗？”陈见海突然开口问了一句。

    “谁会在这种鬼地方建酒店。”老颜苦笑的说道。

    “这里距离南江市光是开船都要开上一个小时，建酒店的材料、工人这些光运输就要多少钱。”

    “而且小岛上经常有台风。”

    “一旦台风来了，别说房顶掀了，家里猪圈的养的猪都能被吹走，到时候酒店一半还没建成，就被刮走了。”

    老颜说的很实在。

    电视台、信号塔、电影院、大马路这些设施，都有当地的相关组织机构进行统一规划和建立，

    可是像酒店这种私人经营的东西，如果没有极为雄厚的财力，是很难在小岛上建成的。

    况且能来到小马甲岛的，

    也就是奔着这里的浮潜、海钓和海天一色的海水而来，

    在渔民家里呆上几天，吃点海钓、尝尝鲜就走了。

    谁还想着在这常住？

    说句不好听的，

    但凡来了个台风，你人出不去海岛还是另说，整整数日货船进不来，没有青菜没有米面油，顿顿稀饭咸菜，憋都把人憋死了。

    “我家到了，来，下车吧。”

    说着，老颜将车一停，

    眼前是一座二层白色的小楼，楼前种着一颗小浆果树，上面结着红色的点点果子，

    一簇簇的，看上去无比鲜红可爱。

    海岛上特别缺乏维生素，所以这里的渔民几乎都会在家里种针叶樱桃，吃起来甜中带着点涩，炒鸡好吃。        

