    ……

    以福建水师现在的实力，加上朝廷的全力支持，或许可以轻松收复台湾，但朱慈烺却担心，一旦收复台湾，有了台湾的滋养，郑芝龙这条怪兽，会越养越大。

    郑芝龙1604年生人，今年刚四十八岁，身体健朗，看样子再活几十年也是没有问题的。想要熬死他，扶郑森上位，慢慢整顿福建水师是不可能的，朝廷必须有所干预。

    随着松锦战事的胜利，收复辽东的毫无悬念，朱慈烺开始将郑芝龙和福建水师的问题，摆上了案头。

    继陆军讲武堂之后，成立水军大学堂，系统的传授海军知识，教授海战，培养大明海军军官，已经是势在必行的事情，因此，朱慈烺决定，今年年底之前成立水军大学堂，并任命郑芝龙为首任祭酒（校长），擢一品，任中军都督府左都督，京师赏赐宅邸。

    武将为祭酒，这可是大明从未有过的殊荣啊。

    而福建水师提督的继任，则由郑芝龙之子，现旅顺水师提督郑森担任，也就是说，表面上福建水师依然还是在郑家的手中，郑芝龙担任祭酒，为朝廷一品，享受荣华，名利双收，儿子继续执掌福建水师，对郑芝龙本人来说，也算是一个相当良好的退休结局了。

    为了给足郑芝龙的面子，朱慈烺没有直接下圣旨，而是令内阁行文，先征询郑芝龙本人的意见。

    今日郑芝龙的回文来到。

    郑芝龙拒绝了。

    他说自己身体不好，才能不足，难当大任，婉言推辞了水师大学堂祭酒的任命。

    “陛下，郑芝龙其心叵测，郑森又为旅顺水师提督，他父子二人，掌握了我大明一半以上的水师，一旦有变，在海上兴风作浪，朝廷将难以防备……”蒋德璟忧心忡忡。

    不同于朱慈烺对郑森的信任，蒋德璟对郑森一直都是有怀疑的，他觉得，一个海盗的父亲，教不出忠义的儿子，如果说，陛下任命郑芝龙掌管福建水师，是不得不的选择，那么任命郑森为旅顺水师提督，付以重任，就值得商榷了。

    朱慈烺知道蒋德璟的顾虑，但这并不影响他对郑森的信任，不唯穿过历史的烟云，他清楚知道郑森的忠义，也知道郑森临死之前，双手抓脸，抓的斑斑血迹，口中呼喊：“我无脸见先帝于地下啊~~”

    这种临死前的悲恸，绝不是可以伪装出来的，在郑森的内心里，始终没有改变自己的初衷，虽然因为个人能力，脾性，以及目光战略的原因，郑森犯了很多的错误，导致北伐大业功亏一篑，但他内心的赤诚，却始终未变。

    这一世，朱慈烺一直密令锦衣卫监控郑森，尤其是郑森成为旅顺水师提督之后，锦衣卫对他的监控，就更是严密了，而从各项回报看，郑森虽然是一个易怒的脾气，一旦发火，天王老子都不认，身边人都吓的瑟瑟发抖，但就他对朝廷的忠义，以及接受朝廷命官的坦荡，处事的从容，却胜过其父不知道多少倍了。

    因此，用郑森为福建水师提督，不但能稳住郑家，而且可以逐步改造福建水师，令福建水师真正变成国家的水师。

    这个任务，只能交给郑森。

    “郑芝龙还心存侥幸，看来，需要给他加大一些压力……”朱慈烺略微沉思，随即作出决定。

    “令钱谦益写信劝说。”

    “两广总督马士英戒备。”

    “令张家玉、张名振率领一万南京精武营，以演习的名义，进入仙霞关，接替福建本地兵马。”

    “天津水师前往广东。”

    “最后，朕亲笔给郑森写一封信……”

    ……

    泉州。

    郑府。

    郑芝龙慢慢放下了手中的书信，长长叹息一声，脸色很是苍白。

    “大哥，怎样？”郑鸿逵问。

    郑芝龙将书信递给他：“你自己看吧。”

    郑鸿逵接过看完，脸色微微放松：“钱阁老的话倒也是中肯，不枉我们每年送他那么多的银子。”

    郑芝龙却依然皱着眉头，叹息道：“左都督，一品，京师府邸，还破了先例，令我这个武将担任祭酒，听起来是不错，但谁知道陛下是不是调虎离山，想要对我郑家动手呢。”

    “不错！”

    除了郑芝龙和郑鸿逵之外，厅中还有一人，正是原先在旅顺水师担任副将，但却被郑森赶回的郑芝豹，郑芝豹对朝廷一向不信任，只以郑家利益为先，他说道：“什么祭酒，左都督，一去到京师，立刻就会失去自由，任由朝廷拿捏，哪有留在泉州自在？”

    郑鸿逵想的稍微远一些，他抓抓胡须：“内阁的行文，咱们还能含糊其辞，躲躲闪闪，但如果是陛下的圣旨呢？如果陛下发出圣旨，要大哥前往京师赴任，那可怎么办？”

    “能怎么办？装病！”

    郑芝豹说道：“圣旨再是利害，也不能用病夫啊？”

    郑鸿逵摇头：“怕是难，现在的陛下可不是先帝，现在的朝臣也不是过去的朝臣，上上下下，都不是那么好糊弄的，左梦庚那会执掌十万兵马，拥兵自重，说灭就让朝廷灭了，可是一点含糊都没有……”

    郑芝龙默然，眼中微微闪过恐惧。

    ----其实就内心来说，郑芝龙并没有多大的野心，但让他放下手中的权力，他也是不愿意，毕竟他白手起家，深知有兵有船才有实力，也才有钱财和地位……

    “再者，大哥虽然去了京师，但朝廷命福松为福建水师提督，这水师船舰，还是咱郑家的产业。”郑鸿逵道。

    郑芝豹却摇头：“福松对朝廷太信任了，早晚会吃大亏！旅顺水师就是明证，副将翁之琪，一干参将，几乎全部都是朝廷的人，咱郑家的人本来就不多，还被福松逼着，必须向朝廷效忠，如果是逢场作戏，骗骗朝廷也就罢了，但福松那是真做啊，一点假都没有……”

    听到此，郑芝龙不禁摇了一下头，因为郑芝豹所说，正是他所担心的，福建水师是他一手创建，如果福松继为福建水师提督之后，继续在旅顺水师的那一套，但福建水师迟早要改姓，到时，他郑家就什么都没有了……

    “家主。”

    这时，脚步声响，郑芝龙的亲信幕僚忽然奔了进来，手里捧着一封急件，惊慌道：“不好了，刚收到的急报，两省大演习，南京京营一万兵马，已经进驻了仙霞关！”

    “啊？”

    郑芝龙三兄弟都是吃惊。

    仙霞关是福建的门户，南京京营占据了仙霞关，等于随时都可以进入福建，而在这之前，虽然郑芝龙已经卸下了福建总兵的职务，不再掌管步军，但因为多年的盘踞，郑芝龙在福建步军依然有相当大的影响力，所以可以不动声色的指挥不少兵马，加上水师本身的兵马，因此，现任的福建巡抚和福建总兵是很难动他的。

    但南京精武营就不同了，不说精武营的名号，只说张名振参加了大宁之战，击溃建虏和喀尔喀骑兵，就足以让南京京营威名大振，一万精兵，装备精良，绝不是福建水师和郑家兵马能够抗衡的。

    “还有，两广总督马士英到了梅州，说是要亲自指挥此次演习。”

    “还听说，天津水师正在南下……”

    郑府管家一连报了三个坏消息。

    郑芝龙脸色发白，其实他一直都知道，两广总督马士英敛兵边境，乃是在提防他，但他一直都心有侥幸，觉得朝廷不敢逼他，但想不到南京京营忽然进驻仙霞关，加上马士英的两广兵，感觉朝廷磨刀霍霍，好像已经是要动他了。

    郑鸿逵和郑芝豹两人也都是惊慌，他们知道，这是朝廷对他们的警告，如果不听，朝廷就要硬来了。

    到那时，他郑家除了逃亡海上，再没有其他路可以走。

    但这些年来，他们郑家兄弟早已经习惯了路上的安逸生活，再到海上漂泊，怕没有人能再受了那个苦，更舍不得眼前的荣华……

    郑家三兄弟都是呆若木鸡。

    “家主，少家主回来了！”

    郑府管家这时急匆匆的奔了进来，一脸喜色的禀报。

    郑芝龙却丝毫不见喜色，他能意识到，儿子忽然的归来，一定是和朝廷的任命有关。

    面对朝廷诏令，儿子一定是坚决支持，并且跪请他也遵从，以报答陛下的恩遇。

    反抗朝廷，郑芝龙是如论如何也不敢想的。不说别人，儿子就会第一个反对。

    郑芝龙长长叹息，他知道，事到如今，他已经是没有其他选择了……

    ……

    隆武七年八月，大明水师大学堂在天津成立，原福建水师提督郑芝龙擢左都督，为祭酒，隆武帝亲自设宴款待，并赐府邸，郑森转任福建水师提督，继承其父郑芝龙的一切权力，而旅顺水师提督则由副将翁之琪升任。

    为表彰郑森的功绩和忠心，朱慈烺令秦方千里送马，并有其他重赏赐予郑森。

    “台湾乃中华之地，但却被夷人占据已久，朝廷已经和东印度公司谈判，如果他们愿意主动退出，那自然是好，如果不愿意，你福建水师就要主动出击，收复台湾！”

    “任务重大，成功之后必光耀千秋，郑卿努力。”

    与秦方一同到泉州的，还有隆武帝的密旨。

    “臣领旨！”

    郑森领命。

    ……

    郑芝龙的隐患被消除的同时，一体纳粮，一体当差在河南的试行，却并不顺利，河南士绅纷纷反对，对堵胤锡的弹劾，雪片般的飞向京师。

    皇极殿。

    又一次大朝。

    隆武帝坚定的声音在殿中回荡：“一体纳粮，一体当差，非是施行不可！”

    “为了反对新政，几十个河南生员聚集在河南学政衙门之前，举着孔夫子的牌位，抗议、辱骂堵胤锡是酷吏，是佞臣！”

    “还要挟说，今秋要罢考！”

    “这些人的书，都读到狗肚子里面了！”

    “罢考正好，因为这样的人，即便是当了官，也是自私自利，目光短浅，没有家国，贪赃枉法之徒！”

    “传旨，为首的那几个闹事者，一律革除功名，附和者，三年之内，不得考试！”

    “另外，一些官员，有河南的，也有朝中，他们阳奉阴违，表面上遵从，实际上却是在阻挠堵胤锡的新政，朕今日在这里只有一句话，那就是，朕的忍耐是有限度的，不要以为法不责众，朕当初抚军京营之时，也有人抱着这样的想法，但最后呢，全部人头落地！”

    “如果堵胤锡是酷吏，是佞臣，那朕就是暴君加昏君！

    “为了国家的长治久安，为了黎民百姓的生计，这个暴君和昏君，朕就算担了也无妨！”

    ……

    隆武帝的圣旨一出，河南当地极少数试图聚集顽抗的士绅，立刻就像是泄了气的皮球，悄无声息了---田地虽然重要，但性命和前途岂非是更重要？

    一体当差，一体纳粮的新政，在河南顺利试行。

    ……

    赫图那拉。

    绝望的气息，再一次蔓延开来。

    四百里的距离，五百里的路程，艰难跋涉，多尔衮好不容易护卫着顺治和太后，带着一班满汉文臣，来到了赫图那拉，并且成功和郑亲王济尔哈朗的兵马汇合，随后召开会议，决定利用赫图那拉周边复杂的地形和遥远的道路，和明人决战到底。

    赫图那拉是建州女真的祖居地，也是建虏发达的起点，无论如何，这里也是不能丢了。

    而就在两年前，也就是乌克尔河失败之后，多尔衮就秘密派人整修了赫图那拉的城墙，以及周边的防务，并预藏了一部分的粮食，当时，多尔衮并非是已经意识到了败亡，而是以防万一，而两年前的先见之明挽救了疲惫的建虏众人，他们退到赫图那拉之后，不必辛苦的整修城墙，立刻就可以投入防守。

    多尔衮又令人多方打猎，积攒粮草，以备冬季。

    但仅仅一个月后，明军就出现了。

    明军出现的如此之快，出乎所有人的预料，虽然只是几千人的前锋，由吴三桂和马科分别带领，但透露的信息却是重大，那就是明国朝廷和孙传庭穷追不舍，丝毫也不想给建虏喘息的机会和时间。

    同时也说明，虽然多尔衮坚壁清野，破坏焚烧了众多，但明军步步为营，稳扎稳打，依靠强大的后勤运输，其整体进军的速度，虽然被拖慢了一些，但却并没有受到根本性的影响。

