    小钟离毅听着妈咪的话，立刻乖乖地将今天下午学校老师教的东西一点一点都说了出来。

    陆婉清耐心地听着，时不时配合地答应一声，母子二人聊着天，不知不觉就回到了钟离家。

    萧管家看到陆婉清带着小少爷回来，松了口气，连忙笑着过来迎接：“陆小姐，小少爷，你们回来了啊？”

    “嗯。”陆婉清笑着点点头。

    小钟离毅还背着书包，陆婉清带着孩子回房间，将他的小书包取下来，放到书包收纳柜里面。

    “小毅等下有没有什么安排？”陆婉清将孩子的书包收好，回过头来，看着孩子笑着问。

    小钟离毅茫然，片刻后摇头：“没有。”

    他平时回到家里，爸爸回来之前都发一会儿呆，反正过不了多久爸爸就会回来了。

    陆婉清想了想，揉揉孩子的头顶，笑着问：“那小毅想不想看看妈咪给你设计的机甲？”

    小钟离毅茫然：“机甲？”

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    “妈咪离开穆家的时候，给蓝蓝哥哥做了一台机甲，妈咪准备给你和其他几个弟弟妹妹们每个人也都做一台小机甲，是适合你们孩子用的。”陆婉清解释。

    陆婉清说着，就打开自己的空间钮，将自己手绘的熊猫设计图纸拿出来，给小毅看：“小毅你看，妈咪想用大熊猫的外形给你做一台机甲，你喜不喜欢？”

    “大熊猫是什么？”小毅看着设计图，却还是很茫然，他疑惑地问。

    陆婉清闻言叹息，在她那个年代，大熊猫就已经是国宝了，非常珍惜，只可惜全国人民那样保护，它最终也没有逃过命运的齿轮，在时间的变迁中消失了。

    对小毅来说，大熊猫跟白泽和凤凰恐怕也差不多，都是传说中才出现过的生物。

    “大熊猫是一种动物，它很强壮，同时也非常可爱，在妈咪那个年代，它们仅存的数量就非常稀少了。”

    “妈咪见过它吗？”小钟离毅认真地看着陆婉清画出来的大熊猫设计图，好奇地问。

    陆婉清笑着点头：“嗯，妈咪见过，在妈咪那个年代，大熊猫是妈咪所在的国家的国宝，它真的很可爱呢，全国……不，是全世界人民都很喜欢它！”

    小钟离毅认真地听着，他虽然没有说话，但是眼睛却很亮，明显很喜欢。

    陆婉清想了下，又笑着解释：“小毅，你知道吗，在妈咪那个年代，还有一个传说，就是说，大熊猫在远古时代，曾经还是远古战神蚩尤的坐骑呢，它跟随着蚩尤大神南征北战，去过很多战场，超级厉害！”

    小钟离毅的眼睛更亮，“真的吗？”

    陆婉清笑着点头：“嗯！”

    “那妈咪现在继续画机甲设计图，小毅要在旁边看吗？”陆婉清问。

    小钟离毅双眼很亮，他点头：“好。”

    陆婉清笑着抬手揉揉小家伙的头顶，然后又搬来小凳子，给小家伙坐着，自己就在旁边的桌子上继续画设计图。

    陆婉清不是不想陪小家伙，而是灵感这东西，拖不得，耽误了时机，回头再画，可能就没有感觉了。

    陆婉清画设计图的时候，不知不觉就沉浸情绪了，她没有注意到旁边的小钟离毅。

    小钟离毅也很安静，他一直坐在妈咪旁边，伸着头，好奇地看着妈咪画图。

    机甲图纸太复杂了，小钟离毅看不懂，不过他能看懂那张大熊猫的照片，妈咪说，这是准备给他设计的小机甲的样子，所以小钟离毅越看大熊猫的手绘图，就越喜欢。

    小钟离毅看着看着，还忍不住悄悄地打开自己的小光脑，输入大熊猫，点击搜索。

    星网上已经没有大熊猫的视频了，只有零星几张照片可以证明古地球时代真的有大熊猫存在过。

    小钟离毅看看光脑上搜索出来的大熊猫的图片，然后又看看妈咪画出来的手绘图，过了许久，他突然也想画画。

    孩子不知想到什么，突然就站了起来，他动作很轻，没有打扰陆婉清画设计图。

    小钟离毅回了自己的房间，他拉开柜子，将自己的小书包拿出来。

    书包里面有一块类似平板的电子板，还有一支笔。

    小钟离毅抱着“平板”和笔就回到陆婉清的面前，然后打开“平板”，飞快操作几下，一个可以画画的界面就跳出来了。

    陆婉清专心画设计图，小钟离毅也拿着笔，看着妈咪画的大熊猫的手绘图，跟着一起画画。

    绘画也是需要技术的，小钟离毅在这一块的天赋可能不太好，又或者是他以前从来没有学过，所以刚刚开始画的时候，很丑，连续画了好多笔，都不像个活物！

    小钟离毅画着画着，有些着急了，可是他并没有放弃，反而不停地清空画板，重新画画。

    钟离飞鱼从军部下班，回到家里，上来楼上，看到的就是这样一幅画。

    房间里很安静，陆婉清和小钟离毅肩并肩坐在一起，母子二人，一大一小，都安静地在画着什么东西。

    钟离飞鱼脚步几乎本能地停下，他看着里面的画面，有那么一瞬间，就觉得非常美好。

    在钟离飞鱼的记忆里，他们的家从小到大都是很严肃的，像这样温馨的画面，他只能在星网视频上才能看到。

    这是第一次，钟离飞鱼在自己家里看到了这样的画面，他甚至都想要屏住呼吸，生怕自己呼吸重了，会打扰里面的两个人。

    可是小钟离毅还是察觉了他的到来，小家伙回过头来，一双黑白分明的眸子静静地看着钟离飞鱼。

    钟离飞鱼放轻脚步走进去，他好奇地朝着陆婉清的画纸上看了眼，这一看，他就震惊，她这是在画设计图？

    钟离飞鱼想到了穆家之前发布的消息，还有那则超3s机甲专利证书，陆婉清只是个古地球人，在星际时代苏醒的时间也没有多长，所以之前，钟离飞鱼心里其实是不太相信超3s机甲真的是陆婉清设计的，哪怕穆家将那么珍贵的专利申请在陆婉清名下。

    可是现在，看着她在亲手画图纸，他胸腔里的心脏跳动竟然有些快，他觉得难以置信，难道超3s机甲真的是陆婉清设计的？

