    “这孩子，就爱开这种玩笑，”顾老爷子带着几分无奈摇了摇头。

    顾老太太也是拉住了顾瓷的手，慈爱温柔的语气之中描绘着其乐融融的场景，“阿瓷，你就跟我们在这里好好住着，和我们一起住着，我们一家人在一起，再也不会分开了。”

    顾瓷却是一点点的拂开了顾老太太的手，她的眼中一片平静，让人心惊。

    顾老太太的脸上满是不解，声音之中带着哀戚，又似乎有着让人无法拒绝的蛊惑意味，“为什么，阿瓷，你为什么会变成现在这个样子，难道这些年你不是在找我们吗？现在我们就在这里啊……”

    然而此时此刻，顾瓷的眸中，却只有一片清明。

    她后退一步，声音之中已经没有了半点温度，“对，我要去找他们。”

    她的目光又从两位老人身上划过。

    “可惜，你们不是。”

    “我们当然是你的爷爷奶奶了，你这孩子这说的是什么话？”顾老爷子气得吹胡子瞪眼，原本便十分精神的面容，更是红润了几分。

    两个老人着急上火，眼神之中也满是不解。

    一切，都显得那么的真实。

    顾老太太忽然开口说道，“你是不想被你爷爷考教医术吧？”

    顾老爷子的脸色，这才缓和了些许，他摇了摇头，带着几分无奈开口说道，“这医术，本身就是你开心就学，又不是一定要你学的，你若现在不喜欢，那我们就不说是了。”

    “对啊，阿瓷，你开心那是最重要的，其他这些，学不学都没有关系。”

    顾辞却是连半个字都没有说，他只是平静地看着面前的这个木屋与面前的这两个老人，随即，她身旁的景象开始一点点的破碎，一点点的消失。

    两个老人的脸上终于出现了慌乱。

    “阿瓷，你这是在干什么？”

    “快住手，住手！”

    “你要是这么做，今后就再也不可能见到我们了！”

    再也不可能见到我们了……

    再也不可能见到我们了……

    顾瓷的眸子一冷，“这件事情，我说了才算，由不得你们说！”

    两人的面容在顾瓷面前一点点扭曲，最终变得面目全非，再也没有了原本两位老人的模样，最终，在顾瓷面前消失不见。

    随后，空间崩塌的速度，也越来越快……

    另一边，茂密的丛林之中，江云舒此时此刻正被绑在一棵树上。

    容烨站在一旁，温梓欣几个人，都是担心的围着顾瓷。

    几个人全都醒着，唯独顾瓷双眼紧紧的闭着，就这么无知无觉地躺在一棵树旁，迟迟没有清醒过来。

    除此之外，沈笑安孤孤零零的倒在地上，同样昏迷不醒。

    “你能把他们所有人都从幻境中带出来，却唯独带不出那个女生。”

    江云舒冷冷的看着容烨，即便是此时此刻被绑住了，身上的气势也没有一丝一毫的减弱。

    她之所以同意将这些人带进来，又在沈笑安之前用自己的印刻打开入口，并不是因为她就此妥协，而是因为，他们家族的印刻中带有特殊的幻阵。

    为的，就是在某天外人入侵之时，作为出其不意的杀招，将人全部留下。

    只可惜，她还是低估了面前这个男人的实力。

    在他们还没有完全陷进去的时候，这个男人就已经将他的那几个同伴全都从幻境中捞了出去。

    除了顾瓷。

    那个男人能把所有人都从幻境中捞出去，却没有办法将那个女生给带出来。

    这，也算是江云舒唯一的一点安慰了。

    而后，江云舒也就被男人绑在了这里，无法动弹。

    容烨只是轻飘飘的朝着江云舒瞥过来一眼，“她只是不愿意醒过来而已。”

    听到这话，江云舒笑了声，“每一个陷入幻境的人，都是自己不想出来。”最后，便是沉落在了幻境之中，无声无息地在那里待上一辈子，也就是……直到生命的终点。

    亦或者，被她们的人给带出去，但是那个时候，他们也已经是在浑浑噩噩的边缘了。

    这个男人没有办法将这个女生从幻境中带出来，便能说明，这个女生……陷得极深。

    然而，江云舒的意思已经表达的十分清楚，男人却好像没有一丝一毫的担心，反而，是留下了一句意味深长的话。

    “她不一样，等她想出来了，那便会出来。”

    江云舒。看着那个无知无觉的女生，只是笑了笑，并没有多说什么。

    这个男人，未免太自大了一些。

    就在这个时候，一旁的沈笑安忽地坐了起来。

    他大口的喘着气，拍着自己的胸膛，随即，转过头去，一眼便落在了江云舒的身上，没忍住爆了粗口。

    “靠，江云舒，有你这么坑人的吗？你开幻阵竟然把我也给弄了进去，你到底还是不是人？”

    若不是嗅到了熟悉而又危险的味道，沈笑安还真的差点陷进去了！

    好在，最后他还是及时抽身，这才从幻境中出来了。

    原本，沈笑安以为自己会看到的是站着的江云舒和其余几个倒的东倒西歪的人。

    但是定睛一看，沈笑安却是傻了。

    他以为，应该陷入到幻境之中的人，此时此刻完好无损的站在他的面前。

    但是，他以为是最后赢家的人，此时此刻，却被绑在一棵树上，没有办法动弹。

    这样的情形，让沈笑安一时之间都不知道该说什么吐槽才好了。

    江云舒只是朝着沈笑安扫去了一个凉凉的眼神，并不想搭理这个起不到一丁点作用的人。

    察觉到江云舒嫌弃的眼神，沈笑安朝着她翻了一个白眼，“某人自作聪明，现在这个感觉可好啊？”

    江云舒，“闭嘴！”

    沈笑安，“呵，你就这样自作自受吧。”

    此时此刻，沈笑安都有点想要感谢江云舒了。

    毕竟，若不是江云舒在开启阵法的时候，把他也给算计了进去，那此时此刻，他可能就要被认定为是江云舒的同伙，也被一道绑起来了。

    想到这，沈笑安的心情略微舒畅了几分……

