    名师学院，破碎的长老议事殿。

    看着眼前的一摊废墟，木师等人到现在都心底发憷。

    长老院的诸多建筑，不知陈列了多少年了，其中不乏珍贵的古董，先辈留下的痕迹，而现在……彻底变成了废墟。

    单凭气势，就压迫的这里变成这样，连封师殿都承受不住，这位杨师的实力，实在太可怕了。

    “看来……张师的破坏能力是和杨师学的！”

    卫冉雪有些忍不住，开口道。

    一干长老面面相觑，全都苦笑着点头。

    张师进入学院，虽然各种建筑破坏了不少，毕竟有章可循，不是故意的，这位杨师不一样，一发怒，整个长老院就塌了……

    这种破坏能力，比张师要厉害的多。

    一言不合就拆墙，就拆房子……

    幸亏还没怎么着他学生，万一刚才真有人出手将其打伤，整个名师学院，乃至整个鸿远帝国，岂不都被他拆了？

    “还好长老院周围有阵法守护，没将消息传递出去，杨师也照顾我们的脸面，刻意留着力量，没将其震碎，不然……咱们名师学院，将会成为整个名师堂的笑话！”

    木师道。

    “是啊！”众人心中凛然。

    的确，对方很明显收缩了力量，震碎议事殿、封师殿以及长老院的所有建筑，只是为了震慑，以他那种逆天的实力，真想杀人，别说在场十大长老加上木师，就算青源封号帝国名师堂能不能抗衡，都还难说。

    “一天内，将这些建筑全部修复，顺便派人将新院长确立的消息传递出去，邀请各方势力前来观礼……”

    木师接着道。

    众人同时点头。

    “对了，杨师的事，诸位都是名师，想必不用我说，也应该知道如何处理，三缄其口，任何人都不能多说！否则，以背叛人族罪论处！”

    双手一摆，木师目光如刀。

    杨师这种最巅峰的名师，行踪、模样甚至学生，是人族最大的机密，不是他们这些人能够议论、讨论的。

    一旦消息泄露，出现变故，他们就算死一万次，也不足以赔偿。

    “是！”也都明白事情的严重性，众人同时点了点头。

    “陆封，你呢？”

    见众人答应，木师转头看向不远处的陆封。

    他与张师有矛盾，又因此获罪，一旦怀恨在心，很容易出现不可预测的麻烦。

    “长老院变成这样，都因为我而起，我会捐出所有财产，用来修复这里，然后，主动申请去地海镇守！”

    陆封道。

    “去地海？”

    “这……”

    听到他的决定，所有人脸色全都一变，就连糜长老也眉毛皱起：“你可想好了……”

    “我想好了，之前的我，对院长之位期盼太多，从而失去了本心，去了地海，会重新找回自己，哪怕因此身死，也不枉一生追求！”

    陆封点头，神色坚定。

    他其实本身不坏，只是太想得到院长之位，太想在十大长老中证明自己罢了。

    现在新院长确立，再无希望，回想之前的事，恍如一梦，才明白，之前的举动是多么的可笑。

    孔师创立名师的目的，不是为了享受崇高地位，也不是为了让其争权夺势，而是守卫人族，为种族而努力……

    只是享受到了权利带来的乐趣，就算心境再坚定，也逐渐被腐蚀了，从而失去了最初的信仰。

    “好，你既然有此决定，我会将你的事暂缓上报，继续保留你的六星名师，但是……希望你能遵守诺言，不要让名师堂失望！”

    木师道。

    “多谢木师！”

    听到暂缓上报，帮他保留六星名师身份，陆封眼眶一红，当初成为名师时的宣誓场景，依稀出现在眼前，胸口似乎还有无数热血在缓缓滚动。

    “赵丙戌，你负责邀请诸多势力，前来观礼，记住，张师是院长的身份，暂时不要泄露！他现在的实力不够，一定要保证安全。待继位后，得到院长令，剩下的就好了……”

    不再理会陆封，木师转头交代。

    “是！”赵丙戌点头。

    “糜竹和卫冉雪，你们俩负责学院内部的事情，安抚诸院情绪……”木师继续安排，话没说完，突然感到地面一震，一个巨大的轰鸣声响了起来，宛如爆炸。

    “怎么了？”

    听到声音距离不远，木师瞳孔一缩，带着诸多长老齐刷刷飞起，笔直向响起的方向看去。

    距离学院不远的一座府邸，坍塌了不知多少座房子，爆炸正从那个地方生出。

    “那是……张师的府邸！”

    糜竹瞳孔一缩，忍不住喊了出来。

    淮王爷赠送张悬府邸的事，他听说后，也调查了，自然知道后者居住的地方。

    怎么……一下变成这样了？

    “难道张师一生气……连自己的房子都拆？”

    卫冉雪咽了口唾沫。

    多么豪华的一座府邸，据说淮王爷为了装修，花费了不知多少钱，而现在，直接变成了一片废墟，几十个巨大的院落，都被炸得面目全非。

    模样比长老院还要惨！

    他们只知道张悬，走到哪拆到哪……可一生气连自己的府邸都拆……有些太夸张了吧！

    见过疯狂了，四处揍人的，可没见过，疯狂了，连自己都揍的啊！

    “不是他故意拆的，快看……”

    没回答几人的话，木师突然瞳孔一缩，向前一指。

    轰隆！

    伴随他的话，眼前的废墟正中间处，再次剧烈轰鸣，一团七彩烟霞陡然生出，宛如光芒照耀四方。

    “这是……烟霞丹云？”

    “烟霞丹云？传说中，只有炼制八级丹药，才能出现……”

    “丹药级别越高越逆天，也要受到天地的谴责，烟霞丹云就是天劫的一种，只存在八级丹药之中，张师……这是在炼制什么？怎么会出现这个？”

    ……

    看清楚云彩的模样，几位长老认了出来，一个个快要疯了。

    烟霞丹云，顾名思义，炼丹才能出现的东西，只有达到八级丹药，才能出现，眼前却出现了一朵，岂不说明，张师……再炼制八级丹药？

    “不是八级丹药，如果是的话，这个烟霞丹云中，应该还有劫数，没有……说明，炼制的药物，还不到八级，不过，就算是，也是七级巅峰，而且恐怕还达到了……丹纹境，才有如此威势！”

    眉头皱起，木师道。

    八级丹药成丹景象，他有幸见过一次，不光有烟霞丹云，还有炼丹师，还要承受雷劫，只有这样，成丹才能圆润饱满，一出现就诞生灵智。

    眼前这个，只有丹云，没有雷劫，说明级别还不够。

    “丹纹境的……七级巅峰丹药？”

    所有人嘴角一抽。

    这……恐怕比一些普通级别的八级丹药，都要珍贵了吧！

    丹药分为：成丹、饱满、完美、丹纹！

    丹纹境的丹药，他们整个名师学院这么多炼丹师，都只听说过，从未实现过，张师炼制这种级别的药物，还成功了……

    真的假的？

    “过去看看！”

    几位长老再也忍不住，笔直飞了过去。

    ……

    鸿远帝国皇宫。

    一个中年人，正坐在一个金黄色的桌子前，批阅奏章。

    鸿远帝国皇帝陛下，玉飞儿的父亲，玉神清！

    此刻的玉神清，手中的毛笔轻轻一动，真气环绕，形成了诸多异兽的形状，如龙、如虎，给人一种不敢近前的威严。

    虽然没施展实力，但举手投足就威压天地，这位皇帝陛下的实力，恐怕比起糜长老等人，都丝毫不弱，已然达到了圣域一重巅峰。

    “陛下，晚宴已经准备妥当！”

    一个太监走了进来。

    “嗯！”

    将游走的毛笔停了下来，玉神清揉揉眉心：“飞儿怎么说？那位张悬请来了？”

    “回禀陛下，公主说张师已经接了请帖，今晚会来！”

    太监笑道。

    “那就好，我倒要看看，到底什么样的青年才俊，敢要我女儿做他的婢女！”

    玉神清哼了一声。

    “陛下，这位张师，在学院闹得动静很大，应该是个有大本事的人，不过……让六公主做婢女，口气实在太大了些！”

    太监道。

    “不错，我的女儿，天之骄女，我都不忍心多说两句，他居然敢戏弄，我倒想看看，这家伙到底长了三头六臂还是十个脑袋！等一会来了，我一定要好好教训一顿，让其知道天高地厚……”

    玉神清目光一冷，正想继续说话，突然听到地面一阵轰鸣。

    “怎么了？去看看！”

    眉毛一扬，摆了摆手。

    “是！”太监急匆匆走了出去。

    时间不长一脸怪异的走了进来：“回禀陛下，是……淮王爷送给张师的院子，被他自己……拆了！”

    “他自己拆了？”

    玉神清一愣。

    “是啊，这位张师，去了炼器学院，炼器学院塌了，去了医师学院，医师学院塌了，去炼丹学院，炼丹学院废了……这次，刚回到自己的住处，住处也变成了废墟……”

    太监忙道。

    “走哪拆哪？”

    玉神清嘴角一抽：“这个……晚宴，你看看能不能取消，或者，别让这位张悬来了！不行，贸然取消，实在不妥，这样吧，你去将吴阵法师请来，让他帮忙在宴会厅，布置上十多个加固阵法，以防不测！”

    “是！”太监点了点头。

