    “陛下还真是疼爱穆王，这么大的宅子，只怕是在诸亲王中，也算得翘楚了。”

    两人一路逛了过来，园子仿的是江南式样，回廊百转，山景水绕，端的是玲珑景致，哪怕是见惯了世面的徐蓁蓁也不由满意了。

    裴锦箬淡淡一笑，“穆王殿下乃是皇贵妃所出，在诸皇子中，算得贵重。”只是，如今储位悬而未决，这样的拔尖，未必就是好事，一不小心，那便是众矢之的。

    陛下的心思……还真是不易揣摩。

    徐蓁蓁点了点头，却是不置可否。

    这个时节了，这园中却还是花木扶疏，不见凋败。徐蓁蓁有些惊奇，拦了园子里侍奉的丫鬟问了才知，穆王府中独辟了一间琉璃花房，专门用来育花，育苗的。

    琉璃花房里要暖和许多，难怪，这些花在这样的时节还能盛放。

    但到底是违逆了时序，这花也就是今日宴请，才搬了出来，却也不知道，几日便会枯萎。

    裴锦箬闪神时，徐蓁蓁又是举步，裴锦箬反应过来，连忙追了上去，走了几步，一抬头，却是愣了愣。

    眼前这一处，有些熟悉，甚至是熟悉得一不小心，便勾起了她许多隐晦的，只有她自己才知晓的不堪往事。

    其实，如今想起来，她已经不记得，自己是何时，又是为何“喜欢”上了萧綦。

    大抵就是从中秋宫宴之上，他“救”了她开始的。那枚他不慎遗落，被她捡到的玉佩，便成了她夜半无人时的念想。

    那个年纪的女孩子，能够遇上几个如同萧綦这般身份品貌都上乘的男儿？何况……他又还救过她。

    偏偏，他们的缘分却是没能延续下来，萧綦娶了卢月龄这个正妃不说，后来，还纳了裴锦芸做侧妃。

    而自己呢，却被迫嫁给了燕崇。

    大抵，越是觉得被阻碍了的感情，就越要坚持下来，才算得善始善终一般。

    如今，回过头去看，她却已经看不清楚自己究竟是喜欢的萧綦这个人，还是自己杜撰出来的一段刻骨铭心。

    总之，那时，她小心翼翼，自以为偷偷地，喜欢着萧綦。

    却没有想到，她拙劣的掩藏落在有心人的眼里，实在是一眼就能看破。

    然后，裴锦芸便很是不经意地提起了穆王府中，内宅与外院之间有条夹道，与假山石径相通，又有花木扶疏遮掩，虽然算不得偏僻，却很是掩人耳目，最最要紧，那夹道的尽头，便是一扇小门，打开，便是直通萧綦的外书房。

    彼时，她听见时，心跳如擂鼓，半点儿没有想过其他的可能。

    有一次，来穆王府赴宴，又因“偶然”的机会，走到这附近时，她便控制不住自己，总想着，便去看一眼。偷偷看上他一眼，那便也心满意足了。

    却没有想到，那根本就是裴锦芸的一次陷阱。

    要么，她触怒萧綦，撞见了萧綦的什么秘密，可能直接被灭了口也说不定，就算萧綦看在燕崇的面子上，饶过了她，那也是会对她生厌。若是这件事儿再不小心被燕崇知道了，那他们夫妻本就如履薄冰的关系，必然会更加艰难。燕崇彻底厌弃她，那她必然过得凄惨无比，那，也许就能真正如了裴锦芸的意。

    那时，她真是蠢得过分。管不住自己蠢动的心，忘了自己为人妻的本分，哪怕她并没有真正想做出什么出格的事儿，但她动了念想，是事实，那便是对燕崇不住，没什么好辩驳。更笨得没有察觉到裴锦芸恶毒的用意，没有想过这么做，若是被察觉之后，可能会造成的后果。

    只是，她跟裴锦芸，谁也没有料到，后来的事儿......

    “锦箬！”裴锦箬神游太虚，沉溺在前世的回忆中时，身旁的徐蓁蓁却是轻扯了一下她的衣袖。

    裴锦箬陡然回过神来，见她下巴往某个方向递了递，裴锦箬便顺着那方向望了过去。

    裴锦箬望过去，刚好瞧见前方树影后，有一道竹青色的瘦长身影，一掠而过。那是个男子，一目了然。

    “看来，前面应该是有路跟外院儿连着，要不，咱们回去吧.......”既然前面有外男，她们自然该止步，不能再过去了。

    谁知，下一刻，徐蓁蓁却是彻底愣住了，“锦箬？”

    裴锦箬，往日里，比她沉稳不知多少倍的裴锦箬居然一把拉起她，便是快步追了上去。

    徐蓁蓁也不是个傻的，只轻喊了那么一声，便是住了嘴，安静地随在裴锦箬身后，跟了上去。

    谁知，她们穿花拂柳，又过了一条假山中的幽径，转眼，竟是来到了一条有些逼仄的夹道中。

    裴锦箬停下了步子，而她们方才追着的那人，早已不见了踪迹。

    徐蓁蓁望着裴锦箬绷紧的脸，略动了动被她抓得死紧的手，低声喊道，“锦箬！”

    裴锦箬一个激灵，蓦地醒过神来，目光先是呆滞，继而瞳孔一缩，悄悄抿了抿唇，“蓁蓁？”

    她只怕是完全忘了还有一个她，还将她一路拖到了这儿来呢。

    徐蓁蓁感觉到她汗湿的掌心，会心地笑了笑。

    裴锦箬顷刻间，已经回过神来，“看来，咱们是走岔了路了，但愿这回没有记错。”

    徐蓁蓁点了点头，“没关系，出去了，若是寻不见，找个人来问问便也是了。”她们都是聪明人，徐蓁蓁再清楚不过，宫中皇家，知多错多，多嘴之人活不长久。这穆王府虽然不是皇宫，但也差不离了，还不知道有多少不能见光的秘密，她们自然是，什么都不能知道。

    裴锦箬到此时，神色已是彻底平稳下来，只是脸色略略有些发白，眸色却已沉定，冲着徐蓁蓁微微一笑，松开了她的手。

    两人转过身，却是蓦然一顿，僵在了原地。

    “徐二姑娘？裴三姑娘？”来人的目光，似是带着些许疑惑，却分明暗藏锋芒，在徐蓁蓁有些僵硬的面容上掠过，落在了神色自若的裴锦箬脸上，眼睛，微微眯起。

    两人面前，准确地说，该是裴锦箬和徐蓁蓁，包括她们两人的丫鬟身后，不知何时，悄然立了一人。

    一身玉白滚金边金线精修蟠龙纹的衣袍，头戴金冠，腰束玉带，端的是龙章凤姿，可不正是此间主人，穆王萧綦是也？

    徐蓁蓁印象中，穆王一直是个温文尔雅，芝兰玉树般的人物，可今日，望着他明明笑着，可却未透进半点儿笑意，幽沉的双眼，她忍不住悄悄咽了下口水。