
　　（PS：作者对军事科技一窍不通，本章内容纯属胡编）

　　凌晨三点的情报屋。

　　此时二楼阁楼内空无一人。

　　不过一台笔记本电脑却自己工作着，屏幕中还有个聚精会神的小男孩动画。

　　眼看着线路中，月影岛某个线路设备的反应彻底消失，诺亚方舟不禁深吸一口气：

　　“没想到，居然真的演变成了这样……”

　　他自言自语的感慨一声。

　　下一秒，屏幕正中央弹出一道指令窗口。

　　没有犹豫，诺亚方舟直接输入指令。

　　顿时。

　　屏幕中，月影岛研究所与地下空间连接的接口处，出现一个小红点。

　　“按照计划，一切准备就绪。”

　　“祝你好运，白川悠。”

　　……

　　指令激活的同时。

　　在日本的一处中央观测室中，一群穿着正装的老头坐在一起，盯着屏幕中的画面。

　　画面里是一处火箭发射基地。

　　此时，火箭正在发射前的倒数阶段，火箭中搭载一部间谍卫星，是日本打算将其输入到天上，用来监视其他国家军事情报的。

　　“十，九，八，七……”

　　屏幕中传来一声接一声的倒数，所有人都将目光集中在火箭身上，不敢有丝毫松懈。

　　播音倒数很快数完。

　　大量烟雾从火箭尾部喷射出，覆盖半个屏幕。

　　下一秒，搭载着间谍卫星的火箭冲天而起，按照设定好的轨迹，笔直的飞往高空。

　　到目前为止，所有步骤都完美的进行着。

　　屏幕前的一群老头见到，顿时战术后仰，纷纷在内心松了口气。

　　可就在所有人都放松下来时，屏幕中的火箭突然轻微抖了抖，在即将升到轨道高度的前一秒，毫无征兆的偏离轨道，整个火箭缓缓横了过来，朝完全相反的方向慢慢飞去。

　　“？？？”

　　一群人看着这一幕，几乎全部傻眼。

　　这幅画面只能用匪夷所思来形容。

　　火箭完全没有因故障解体的迹象，就这么莫名其妙的改变飞行方向，也太反常了，简直闻所未闻。

　　一时间，他们甚至有人以为是屏幕坏了。

　　“这是怎么回事？”

　　最中间的老头啪的一声，从座位站了起来。

　　一群人面面相觑。

　　紧接着，大屏幕右下角切出一个小屏幕，里面有个工程师打扮的老头满头大汗道：

　　“报告指挥部……发射火箭的主程序被人篡改了！”

　　“并且，间谍卫星的自爆程序也被一段外来入侵的程序启动。”

　　“……现在火箭不会按照原有轨道飞天，而是靠着剩余燃料推动，以越来越低的飞行姿态，逐渐转向我们的国境内！”

　　“你说什么？！”

　　所有人都被这爆炸性消息吓了一跳。

　　心脏不好的差点没当场去世。

　　火箭低空飞向自己国家，里面还有个自爆的间谍卫星……

　　这特么威力已经堪比导弹了吧？

　　再加上火箭那本就不多的燃料推动，从这个趋势分析，傻子都能猜到——这玩意必会在国内，准确的说是在关东区域的某个城市坠毁，爆炸。

　　想到这，不少人已经开始脊背发凉。

　　自己发射火箭把自己国家炸了？

　　第二天怕不是要全员切腹谢罪都不够赎罪的。

　　没过多久。

　　最中间拥有指挥权的老头大手一挥，焦急道：

　　“火速通报给国家上级，让相关部门做好将火箭拦截的准备。”

　　“还有，预测火箭坠落的地点，哪怕只有几分钟也好，尽快让关东地区的居民做好避难准备！”

　　“是！”

　　小屏幕中的老头毫不犹豫道：“已经同步给上层了，虽然上层从未尝试过拦截火箭，但只要设定好拦截弹的飞行坐标，我们至少有七成几率成功。”

　　“另外，还有关于篡改火箭发射的这段指令……”

　　七成的成功率？

　　听到这，大部分人心里的石头放下，稍微的轻松起来。

　　拥有指挥权的老头也是眼神一亮，关心起下一句来：“已经调查到篡改程序的恐怖份子了？还是说，是敌国间谍？”

　　“不，完全没有头绪……以我国现在的技术，甚至无法理解这段程序是如何编写出来的……”

　　“……”

　　众人陷入沉默。

　　不久，日本内阁接到通知。

　　专家组开始紧急召开会议讨论。

　　依数据演算的预测来看。

　　火箭在燃料耗尽时，预计应该会在关东地区伊豆群岛中，里面的某个小岛坠毁。

　　届时，间谍卫星会刚好自爆，跟着火箭坠毁的威力一起爆炸，产生二倍的灾难，祸不单行。

　　伊豆群岛大多是火山岛，火箭跟间谍卫星若是好巧不巧炸到火山，那绝对变成三倍快乐。

　　虽然伊豆群岛人口密度不高，但也有不少的渔民和游人。

　　所以，随着一番紧急会议，日本内阁最终经听取专家的建议决定——紧急发出避难通知，让伊豆群岛的国民有个心理准备。

　　然后再尝试着发射三枚拦截弹，等火箭飞到大海正上方时，对火箭进行拦截。

　　就这样，等指示下达下去后，三枚拦截弹锁定火箭飞行的轨迹，相继发射。

　　但……有能够随便黑进国家后门的诺亚方舟掌控局势，日本想要用这种坐标定向的导弹精准击毁火箭，无疑是痴人说梦。

　　在三颗造价不知道多少美元的拦截弹发射的一瞬间，诺亚方舟便再次激活一段早已准备好的程序，将拦截弹定好的坐标改写，一并改到了月影岛。

　　准确的说，是集中在月影岛标记好的山区研究所地点。

　　做完这一切，他关注着与火箭一起飞向月影岛的三颗导弹，在电脑中忍不住喃喃感慨道：

　　“真是厉害啊……”

　　“国家内阁才刚想出的解决对策……那家伙居然打从一开始就能预料到。”

　　……

　　另一边。

　　专家组，内阁，火箭发射基地……

　　看着与火箭一起飞在高空的三颗导弹……所有人的表情都跟便秘一样精彩。

　　这特么……

　　他们的导弹不是去拦截火箭的吗？

　　谁能告诉他们，现在空中这和谐的一幕到底是什么鬼啊？

　　拦截弹和火箭一起朝伊豆群岛飞。

　　这是什么离天下之大谱的情况？

　　恐怖份子都特么已经渗透进国家内部了吗？

　　还是说，有人能在八百里开外控制国家机器，随意改写导弹发射的定向坐标？

　　想到这。

　　饶是内阁中官职最大的一把手，此时也不禁两眼一黑，产生一股想要吐血的冲动。

　　总之，若是四个大威力的家伙集中在群岛的一个点爆炸，那么后果将不堪设想。

　　哪怕那里建了座地下军事堡垒，也能轻而易举的扬成废墟。

　　……

　　五分钟过去。

　　凌晨三点多的月影岛上空，轰轰轰的响起巨大声音。

　　同时。

　　街道上一辆无人的卡车突然启动，像闹鬼了一样，朝研究所的大门以最快速度飙去。

　　卡车的车厢里，是满满登登，嘀嘀作响，一齐进入爆炸倒计时的炸弹。

　　“嗯？那是什么？”

　　守在研究所门口的安保，此时还没意识到问题的严重性。

　　他们一个看到了空中最近的那颗红点，一个看到了紧随其后的三颗白点，还有一个看到了正前方飞速行驶过来的自爆卡车。

　　……

　　组织地下研究所。

　　听到火箭和导弹即将落下的声音，白川悠微眯双眼，露出似乎在鉴赏美妙音乐的轻柔微笑。

　　在他对面，乌丸莲耶则是彻底傻眼。

　　他用外部脑的演算能力分析，可以很轻松的听出，马上就要有三颗导演，以及一颗更恐怖的玩意，突破超音速，朝他的研究所径直轰炸过来。

　　而他，被克什瓦瑟堵在一间密封的实验室，失去所有通讯方式，连避难所都没法去。

　　乌丸莲耶再也无法淡定。

　　他本以为，对方说的轰炸，充其量也就是开几辆飞机过来，丢几颗火箭弹什么的，根本不痛不痒……

　　没想到是居然连导弹，还有更厉害的国家力量都发射过来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着白川悠那副风轻云淡，好像对死亡毫不在意的表情，老人只感到一阵前所未有的焦躁。

　　完了。

　　一切都要完了。

　　父亲也好，姐姐也好，自己坚持百年之久的目标也好，人类集体意识也好……全部都要化为泡影了。

　　就在这时，白川悠盯着他不断变化的脸色，声音爽朗的戏谑道：

　　“哎呀呀，怎么了呀我的boss？”

　　“花组织重金打造的秘密研究所，连几颗会飞的小玩具都挡不住么？就这种程度还想做人类意识的统治者？”

　　听到白川悠的嘲笑，乌丸莲耶的表情像是揉成一团的纸，瞬间扭曲在一起。

　　他的怒火瞬间烧起——

　　“你疯了，克什瓦瑟？”

　　“连导弹都让诺亚方舟发射过来，你是想毁了组织，跟我在这里同归于尽么？”

　　就像是爆发的火药桶一样怒吼着，并且老人在说话的同时几步上前，一把抓住白川悠的衣领。

　　一米九的身高轻而易举将他抓住。

　　然而白川悠没有抵抗，反而满脸嘲弄不减的微笑起来：

　　“同归于尽？你在说什么蠢话呢……要葬身在这里的，只有你一个人而已。”

　　他嘴角微微咧开，以满含笑意的目光，盯着凑到眼前的老人。

　　“再见了boss，希望我送的这份大礼你能喜欢。”

　　“至于组织那边，我今后会帮你照顾好的。”

　　他话音刚落，乌丸莲耶就再次露出惊讶的表情。

　　老人看向自己的脚下，准确的说，是白川悠的脚下。

　　他惊愕的发现，白川悠的脚下什么也没有。

　　——构成白川悠这个人的形体正在逐渐消失，从脚底开始往上，一点点消散在虚空中，如同融化于太阳下的海市蜃楼。

　　【消失】能力发动了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-446- 再见了boss免费阅读。https://xs.23sk.com 