    “嗯？”其他长老见他讶异的神色，不由纷纷疑惑地围了过来，难道这个女娃真的有两把刷子？

    而后，便见一群老头围着白夭，神色认真地端详纸上的记录，看到最后，竟是恍然大悟。

    “不是吧，这种丹方你都能配得出来？”一个长老不可置信道，这其中很多毒，他看着都是陌生，知之甚少，而眼前这个女娃竟然敢用？

    但是她这样的配方也不是没有道理的。

    “准确地说，这个不是丹方，是毒方，最后熬出来的是毒汁。”白夭边说边写，她异常冷静，这可是关乎全城人性命的事情，她万万不敢冒险。

    况且她现在还不知道城内到底有多少人受到了感染，要是感染人群数量过多，也不知道药材够不够用。

    这其中有些毒还是稀有难找的，但也是缺一不可的。

    终于，白夭将毒方给写完，收起了笔，有一个白胡子长老直接将其拿起来看，越是仔细看，越是能发现里面的功夫所在。

    “这张毒方，是你在哪里找的？”那个白胡子长老问道，他是这里面最年长的，名为段今朝，如今是个归平境一级的炼丹师。

    他所涉及的炼丹区域非常广阔，但还是头一回见到这样的毒方，没有研究毒药个百年，基本是不可能写出来的。

    “一个秘境。”白夭回答道，她并没有具体说哪个，这些长老也没有细问，只是不断端详着纸上的内容，在心中一遍又一遍地计量。

    “这张毒方堪称剧毒，但是对这些人来说，还不知道有没有效果，得先找个人试试。”段今朝琢磨着，得有人敢试才行，以毒攻毒的方法虽然不错，但是需要看见效果，他们才会大量炼制。

    “反正大家现在都觉得自己是死路一条，愿意来试试的肯定不少，你们先练，我这就去拉几个人进来。”布衣老者吴麟说着，就转身朝外面走去。

    “如今也只能死马当成活马医了。”

    按照毒方上的，几个长老相互凑了一下药材，左顾右盼，发现还少了一样。

    “这龙牙之毒......”几个长老面面相觑，这可是来自龙身上的毒液啊！

    别说龙的毒液了，他们平日就连龙的影子都没见着一只，想获取毒液，更是无稽之谈。

    不由得，几位长老面上都有些失落，“那看来还是得在想别的......”

    “等等，我有龙牙之毒。”白夭打断了他们的话，直接将小白给拎了出来。

    几位长老看着白夭的动作，忽然都愣住，怪异地看着她与她手中的小蛇，别告诉他们这玩意是龙？

    但是白夭很确定地告诉他们，“小白它是龙，就用它的毒液吧。”

    “毒液？”小白原本还高兴着白夭拉自己出来，但是好像目的不单纯啊，要它的毒做什么？

    “这......”这怎么看都像是蛇啊。

    长老们心中都是这么想的，但是没有一个人说出口，毕竟是神君带来的人，万一拂了人家的面子就不好了。

    况且这只蛇还会说话，明显灵智已经比普通灵兽高了不止一两倍，说不定它真的是龙。

    “小白，你毒液挤一点给我。”白夭毫不客气，直接拿出了一个瓶子，从刚才写毒方的时候，她就在想这龙牙之毒要从哪里来，于是她就想到了小白。

    小白都没缓过神来，弄清楚到底发生了什么事，就一口咬住了瓶子，将毒液注入其中。

    “美人，发生了什么事？”小白不解地问道，当它看见卞沉渊还站在一旁的时候，忽然间挺起的胸膛又有点耸了，微微压低了头，避免去感受卞沉渊的视线。

    “没什么，就是需要你的毒来入药。”白夭已经说得很清楚，小白立刻就来劲了。

    “需要多少？美人我都给你！”小白又昂起了头，这可是表现它自己的好机会啊，说不定只要它表现得够好，美人就会送上一个香吻，这样它岂不是赚大了？！

    小白一边美美地想着，一边拼命吐出自己的毒液，一直到装了三瓶子，才堪堪停下。

    六位长老惊奇地看着这一幕，却不知道该说什么才好，但有材料总比没有的好，虽然这只龙长得多少有些许磕碜。

    卞沉渊一样没有说话，他眸中闪过一道笑意，很快又恢复了常色。

    “没了没了，这些可都是本大爷毒液的精华，省着点用啊。”小白已经有点头晕目眩了，它可是将压箱底的都吐出来了，再蓄满可要等半个月之后了。

    “多谢了。”白夭用完，直接往它口中塞了一枚丹药，而后无情地将它给丢进了空间中，小白甚至还来不及说来个香吻，就不见了踪影。

    “每次只要一滴就够了，这里面，起码能炼制上百碗毒液。”白夭轻轻晃着手中的三个满满当当的瓶子，没想到小白还这么有料。

    “来试试吧，大家都试试。”段今朝已经拿出了炼丹炉准备炼制，不过白夭却在这时候又打断了他们的动作。

    她说道：“抱歉，长老们，虽然有点失礼，但是我还没细说过程，这张毒方中还有一些需要注意的，要是弄不好，会让自己身中剧毒的。”

    听白夭这么说，几个长老再次面面相觑，他们心里着急得很啊，这都多久没有见到成果了，现在好不容易有点希望，他们都巴不得赶紧炼制出来。

    段今朝耐着性子，抬手安抚了其他几位长老，才对白夭说道：“你说吧。”

    他一点架子都没有，甚至还朝着白夭笑了笑，笑容充满慈爱，立刻让白夭心中对他的好感升了不少。

    “这张毒方的炼制顺序就按照这上面的来，先炼制出碧血灵草的精华，然后才能加入磨血蛇毒......”白夭一一细说着所有内容，由于时间关系，她并没有记录在纸上，只是口头上细说，不过长老们都是人精，她说一遍，就基本都记下来了。

