    “咯咯咯……”

    “哇，笑得这么开心，星星？快过来，看看是谁来了？”

    他就像是变戏法一样，从身上拿出一个色彩明亮的小玩具后，朝着这个孩子就哄了起来。

    小星星这会正在学步车里两只胖乎乎的小腿蹬着到处开心跑呢，一听到有人叫她，声音又有点熟悉，她圆乎乎的小脑袋转过来了。

    “哇哇——”

    到底是小婴儿。

    她看到了这个认识的叔叔后，马上，本来就爱笑的她，又是一阵十分高兴的大叫后，她小脚一蹬，朝景钦这边跑来了。

    景钦也眉开眼笑蹲了下去。

    逗弄了一会孩子，他本来是想抱着她，直接去楼上找孩子妈。

    可这时，一直在花园外打扫的温栩栩，却进来了。

    “景少爷？这么早？”

    她看到了这个一大早就不请自来又出现了他们观海台的男人，愣了愣后，秀丽的眉宇微蹙了下来。

    景钦见到是她，僵了僵后，终于，他也没有刚才那么肆无忌惮了。

    “嗯，昨天神钰说他今天要去接你们老爷子，我过来看看要不要帮忙？”

    “那个啊，不用了，他已经去了军部，咦？这孩子怎么给你抱着了，带她的人呢？红姨？红姨？”

    温栩栩转头就大喊了起来。

    景钦顿时想要解释，可这时，听到喊声的红姨，已经快手快脚的过来了。

    “怎么了？孙少奶奶？”

    “你去干什么呢？怎么孩子都让景少爷抱着了？不要老是记得做其他事，照顾孩子才是最重要的啊，景少爷一个男人怎么会带孩子？”

    温栩栩一边训斥着，一边伸手就把孩子从这个人手里抱了过来。

    红姨一见，赶紧认错，

    然后她就带着小星星走了。

    景钦被这么一操作，整个人站在那里就更加手脚都不知道往哪里放了。

    “那我……”

    “不好意思，景少爷，今天家里有点忙，大家都没留意到这个孩子了，我也正在给我们家老爷子收拾屋子呢，景少爷既然来了，要一起帮忙吗？”

    “啊？不了不了！”

    景钦立刻拒绝了。

    开玩笑嘛？

    这可是霍司爵的老婆，霍司爵是谁？那是整个京城都闻风丧胆的神家小疯子，他不想活了吗？才会敢跟他老婆一起干活。

    景钦最后还是灰溜溜的离开了观海台。

    而他一走，他不知道的是，背后的女人，就把城堡里所有佣人和亲卫队都召了过来。

    “你们都给我听好了，从现在开始，如果这个姓景的男人过来，除非是我和小少爷在家，否认就别让他进门，知道吗？”

    “知道了，孙少奶奶！”

    大家都答应了。

    温栩栩这才又带着人去忙了。

    ——

    文清寺。

    霍司爵也已经到了。

    离开了这段时间，这里已经修整过来了，依然还是山幽林静焚香袅袅，就连寺庙旁那颗参天古枫，也在这个盛夏里，越发的枝繁叶茂。

    霍司爵依旧盘膝坐在了当初的那个凉亭里。

    老和尚也在。

    只不过，这一次，他们没有下棋，而是就煮着那壶茶，你一杯我一杯慢悠悠的喝着。

    “老头子就要回来了，你不去看一眼？”

    “不去了，既已遁入空门，世间的那些尘缘，就应该了断。”

    老和尚又端出了那副空即是色色即是空的模样，平静的说了一句。

    霍司爵听到，端着那杯茶冷笑一声：“可我怎么听说，你这是被逼出家的，既然都不是你的本意，那现在还俗又有什么关系？”

    老和尚：“……”

    火气这么大。

    这臭小子，就是来找茬的吧。

    老和尚把茶杯放下来了。

    “你说吧，你来找贫僧什么事？是想问有关于蓝远的事吗？”

    果然，知子莫若父。

    又或者说，本身这也是一个非常聪明的人，毕竟，生出来的儿子智商也摆在那。

    霍司爵就不说话，但是，一双很不满的眼睛，就相当于是在默认，他确实就是为了这个来的。

    老和尚见状，终于叹了一声。

    “好，那贫僧就说给你听，不过，你也别抱太多的希望，因为这几十年，他也没有对贫僧暴露全部，他一直都在防着贫僧。”

    “……为什么？”

    霍司爵终于稍微缓和了一些。

    老和尚露出了一丝苦笑：“大概是因为贫僧不太听话吧，他觉得不信任，所以，他有些机密的事，也没有让贫僧知道。”

    “那你知道哪些？”

    霍司爵刻意忽略掉了“不太听话”几个字，继续用平静的语气问道。

    一个当年都已经三十岁的人了，而且，还是身处军中高级将领级别的人物，这样的人，如果不听话，那会是什么样的待遇？

