    和众人的反应不同，张悬忍不住点头。

    不愧是天武王国第一天才，考核二星名师的存在，一句话就抓住了本质。

    “是！”

    莫弘一恢复了大天才的气质，双手一摆，气压八方：“这位女生，天赋高，修为不错，却带着冷傲，不愿与人接触。既然天赋不错，又怎么可能这么大年纪，才刚达到真气境不久？很显然，她的修炼并不认真！”

    众人全都一愣。

    的确如此，既然都说她天赋很好了，十、六七岁才达到真气境初期，只勉强达到入学资格，理论上根本说不通。

    唯一的可能就是，她虽有天赋，却不想修炼。

    不想修炼，被圈在学院，时间久了，不产生厌学心理，怎么可能？

    只看出她天赋不弱，实力不高，就推出这个……

    这份眼力也未免太惊人了吧！

    本来还嚣张无比的青年，脸色此刻变得煞白。

    做为老师，他知道这种情况是很有可能出现的。

    修炼枯燥乏味，男生喜欢，女生中很容易产生逆反情绪，哪怕是以武为尊的世界，不愿意修炼的也大有人在。

    做老师的都希望自己的学生人人如龙，可弟子不争气，烂泥扶不上墙，再厉害的名师也没用！

    力是相互的，老师教得好是一个方面，认真学更是一个方面，这个女孩厌学，不想学习，恐怕才是谢院长说的棘手问题。

    他们一开始就将问题抓错了，难怪院长并不高兴。

    “他呢？”

    见莫弘一说的清清楚楚，分析的有理有据，谢院长捋着胡须，一指男孩。

    “如果我没看错，他应该是个问题少年，经常打架，面临辍学的危险！”莫弘一笑道。

    “哦？”谢院长继续看过来：“理由！”

    “很简单，他刚才展示武技，我仔细看了，和课堂学习的略有出入，却直指要害，显然经历了不少与人正面的战斗。这种战斗，让他的攻击快准狠，力量也更加狂暴。”

    莫弘一侃侃而谈：“当然，这并不是重点，最重要的是，他施展武技的时候，目露凶光，有种想要杀人的冲动，这种性格，在学校里，与同学不合是很正常的……这种问题少年，是学院头疼，最不想要的，不面临辍学，面临什么？”

    众人再次愣住。

    仔细推敲，他分析的也都全对。

    从一个小小武技，就看出这么多，眼前这家伙无论眼力还是分析力，都超乎常人。

    “很好，很好！”谢院长眼中露出欣慰的光芒。

    莫弘一说的没错，这正是他要考核诸位老师的，如果只是单纯的指点修为，任何老师都能完成，还用得着选拔？

    只有看见别人看不到的地方，才是一位真正优秀的师者。

    “这个问题如何解决？”一个长老看过来。

    “既然厌学，那就想办法引起她修炼的兴趣；面临辍学，就要让他压制住与同学打架的欲望……这需要循序渐进的水磨工夫，恐怕不是一天、两天能够完成的！”

    莫弘一道。

    “嗯！”

    “很好，你被录取了！”

    谢院长、诸多长老同时点了点头。

    能从两个学生的武技中，看出他们的心境问题，足以说明眼力。

    老师要先能找出问题，才能针对问题、解决问题。

    这种人才不用，用谁？

    “还有要说的吗？如果没有，这次录取的两个人，就是这位孙乘老师，和之前的杜浔老师。”

    谢院长大手一摆，就要确定名额。

    孙乘，莫弘一现在伪装的身份。

    “没了！”

    “再说也是拾人牙慧，还不如不丢人了！”

    众人虽然心中多有不甘，但这二人分析的确最好，不服不行，就算再补充些什么，也是别人已经说过的，没什么意义了。

    “嗯，那好，这次通过考核的为……”

    谢院长正想做出决定，就被一个声音打断：“先别忙，要不……我来说一句！”

    声音结束，就见和“孙乘老师”一起来的青年走了过来。

    张悬。

    再不说就无法录取，完不成考核了，自然再不能保持沉默。

    看他走出来，莫弘一笑了笑。

    刚才将能看出来的基本都说了，等于将前路堵死，这位超越他的大天才如果说不出更深层次的东西，估计也很难通过。

    知道他的想法，张悬摇了摇头。

    这家伙的确有些不厚道。

    孬好留个人给自己，现在想说的对方都说了，反倒有些为难。

    “这位孙老师将谢院长考核的目的都说了出来，我再复述一遍，肯定也没用了！”

    压住心中的郁闷，张悬无奈的看过来：“既然复述没啥用，要不……我就现在就把这两个学生的问题解决吧！”

    “把他们的问题解决？”

    “开什么玩笑！”

    “这两个孩子一个厌学，一个面临辍学，是最难解决的问题，你有什么办法？”

    “就算能有解决的方法，也和刚才孙乘老师的话一样，天长日久，现在就解决？好大的口气！”

    ……

    众人全都哗然。

    做为老师，最头疼的莫过于学生不想学和天天打架。

    这两种情况出现在这两个人身上，就算知道了原因，想要解决也不太容易，需要花费不少时间。

    这家伙居然说现在就能解决，立刻让不少人觉得太过轻浮。

    就连谢院长和其他长老听完后也眉头一皱。

    他们这些老教师，都没办法，头疼不已，一个如此年轻的家伙，大放厥词，未免太狂妄了些。

    “如何解决，不妨说出来！”

    脸色微沉，谢院长略带不悦的看过来。

    “简单！”

    两步来到女孩跟前，张悬在她耳边说了一句什么，女孩愣了一下，随即脸色一红，紧接着抱拳跪倒在地：“还请老师收我为学生，我愿意跟随你认真学习！”

    “啊？”

    “怎么回事？”

    正在质疑他不可能成功的众人，看到这一幕，眼前同时一黑，差点没昏过去。

    刚说完这家伙解决不了，人家在耳边说了一句，就利马改变态度，下跪求着拜师……

    你不是厌学，不想上吗？

    态度转变的也太快了吧！

    满脸不悦的谢院长、诸多长老也一个个眼睛瞪圆，像是见鬼了一般。

    找来这两个学生当做考核的试题，自然提前知道他们的情况，这个女孩，厌学情绪特别严重，无论老师说什么，都不愿意遵守，更不愿意学习。

    本以为短时间内没法治疗，这位老师一句话，就让其下跪，到底发生了什么？

    要不是知道没作弊的可能，真怀疑二人之前就认识，故意演了这样一幕。

    “这个……你到底说了什么？让她态度变化这么快？”

    一位老师实在忍不住，开口问道。

    所有人都将目光集中过来，就连莫弘一也满是奇怪。

    他能分析出对方厌学，也知道这种情绪很难恢复，一句话就改变，到底是什么话语，有如此魔力。

    “她是有些厌学，不过，并非真的不想学习，而是身体有些其他原因。”

    张悬笑了笑：“我看出了问题，答应帮她解决，自然愿意跟我学习了！”

    这个女孩，之所以厌学，是因为身体出现了问题，每次修炼体会不到愉悦，反而有种疼痛之感，一直痛苦，自然谁都不愿意承受，久而久之，就变成了这样。

    看出了症结，并答应解决，女孩自然立刻拜服。

    “这么简单？”

    “她如果身体有问题的话，应该早说出来才是，为何一直不说？”

    众人再次疑惑。

    修炼上有问题，可以与老师商议，可这个女孩从未说过……

    “事关女孩的隐私，谁愿意说出来？”张悬摇头。

    对方的病症和赵雅当初有些类似，无法宣之于口，自然不可能和老师商议了。

    “既然如此，不说也罢！”

    虽然奇怪，谢院长却也知道既然不愿意说，不能多问，当即看向不远处的男孩：“他的问题，你也能解决？如果他能现在保证，以后再不和同学争斗，考核就算你通过，这次招聘，有你一个名额！”

    “好！”张悬笑了笑。

    其他人再次齐刷刷看过来。

    如果这家伙能保证，恐怕也不至于让谢院长头疼，当做考核老师的题目了。

    他们也想看看，这个刚刚让女孩消除厌学情绪的青年，用什么办法改变一个学生喜欢和同学打架的毛病。

    众人目光中，张悬来到男生跟前，笑盈盈的看过来：“你喜欢和别人打架？”

    “是！”

    男生点头。

    “这个简单！”

    张悬微微一笑，突然一巴掌抽了过去。

    嘭！

    男生还没注意，就觉得脸上一疼，身体在原地打了个圈，横着飞了出去。

    “我靠！”

    “揍学生？不准体罚……”

    “这家伙搞什么？”

    其他老师，本以为他有什么好办法，做梦都没想到这家伙一句话不说，直接动手，全都吓的差点没晕过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    呵斥声中，眼前的青年连续出脚出拳，招招狠辣，没有丝毫留情。

    谢院长脸色一沉，正想过去劝阻，就见被揍的如同猪头般的学生，膝盖一软跪倒在地。

    “老师，我……保证再也不敢和别人打架了……”

    “啊？”

    所有人再次呆住，一个个疯了。

    (开了一下午会，更新晚了，抱歉，现在去吃饭。汗！)

