    

    她肆无忌惮的开始扫视起这周围环境。

    她闻到的腐烂味幸好不是尸体，而是一些死老鼠身上的味道，并且地上一滩一滩的黑色大概是血吧。

    墙角处爬着黑黢黢的蟑螂。

    她已经很久没有看到过这玩意了，毕竟住别墅住公寓住山庄和庭院的，阿姨打扫的干干净净没有那些东西。

    果然是地下室，灯光昏黄黯淡，看守她的人除了走了的那两个，还有三个留在这里。

    他们手上持着枪。

    不是特别厉害的那种款，是比较老式的了。

    也是，比较新型厉害的他们估计也没有渠道搞到手。

    林西拾掏出小刀，开始慢慢研磨绑住她的那粗粗的绳子，磨的她生疼，估计皮肤已经红了。

    她一边磨一边开口说话掩盖住那个细微的声音：

    “这里的蟑螂好大一个呀，我们潞州那边的蟑螂都特别小一个。”

    他们不理她，是有点尴尬。

    但是小命重要。

    林西拾顶着尴尬气息继续开口：

    “有点害怕，蟑螂会咬人吗？咬到人有毒吗？要不要去打疫苗？”

    忍无可忍：

    “你话怎么这么多？”

    林西拾无辜脸：我也不想的啊。

    那不是得说话掩盖小刀磨绳子的声音嘛。

    突然响起一阵敲击的声音，没有规律。

    林西拾倒计时数着三秒。

    门口转角处突然涌进一行人，持枪闯了进来。

    看守她的人立刻的就要把枪对准林西拾用以威胁。

    绑住林西拾的那根绳子已经松开了。

    林西拾蹲下身子横扫一腿，把人撂倒在地，顺势摸起椅子往另外一个人身上猛的一砸。

    另一只手上的小刀迅速的插进了第三个人的手臂，把他开枪的手刺杀。

    枪扫落在地，林西拾蹲下顺了一把，动作行云流水，抽身离开。

    那些人交给进来的人解决。

    把那些人解决掉，陆远看着林西拾，眼里有了震惊。

    他原先还不懂为什么主子会对这么一个乳臭未干的小丫头感兴趣。

    现在明白了，她可不简单，有勇有谋，并且看样子，打架厉害，持枪手势正确。

    林西拾看着陆远的目光，实在不想回忆那些不美好回忆。

    有一说一，游之俞给她磨练出来的这些很有用。

    “走吧。”陆远把枪指向林西拾。

    林西拾笑了下，看来游之俞很有自知之明她不会乖乖跟着走。

    也好比呆在这里，林西拾踏步跟着一起离开，不做那种无畏的挣扎。

    -

    “孟先生觉得我的提议怎么样？”林南阅慢条斯理的掌控了主动权，一字一句把自己抬到了高处的那一个。

    游之俞看了眼手机消息，没了耐心在这里耗，直接起身：

    “废话真多，给你了，不要了。”

    他推着轮椅就要离开。

    孟老脸色一变，他赶紧打电话，可是没有人接听，他就知道出问题了。

    冷着脸：“Y先生，你要毁约不合作了？”

    游之俞微微一笑：“兵不厌诈，孟老十几分钟前教给我的。”

    还给他。

    诚信就是个狗屁，他吃了闷亏以后懂了。

    孟老脸色铁青。

    林南阅和秦珩对视了一眼，两人慢慢踱步到轮椅两旁，一人按着一边。

    林南阅：“Y先生，听闻你对我家西姐儿有点兴趣。”

    秦珩：“聊聊吧，聊聊林妹妹怎么样？”

    游之俞：“……”

    孟老顿时就要阻拦游之俞离开。

    游之俞的人虽然不在这边，但是林南阅带的人在。

    离开小小一个孟家不在话下。

    秦珩推着游之俞的轮椅往外走。

    林南阅转身微微颔首：

    “孟老，劳驾等等晚辈的第二次拜访，一定非常正式。”

    他抽身离开。

    孟老瘫坐在椅子上，赶紧打电话：

    “把人拦住！加派人！价格不是问题！”

    三人离开这小小的院子。

    游之俞冷呵一声：

    “与其在这跟我耗这种闲工夫，不如去找你们妹妹，再晚点，我就直接给她送到远远的地方，让你们再也找不回来。”

    林南阅慢条斯理的整理了一下西装：

    “你当西姐儿找的那个男朋友是死的吗？”

    就算是狗也有用，会咬人的啊，咬下一块肉的那种。

    -

    林西拾随着陆远走，他们把她锁进了一间房里，环境比那地下室是要好不知道多少倍的。

    估计是怕她跳楼，是顶层的房间，里面有水有食物，但是给她断了电和网络。

    不涉及安全问题，她也安分的坐到了床上歇息会，避免不了后面还有各种问题。

    但是似乎没想给她休息时间，屋外，有人象征性意义的敲了下门。

    随后进来了。

    是个衣冠楚楚长相的男人。

    身上就带着一股时煜景那样的心理医生的味道。

    他看起来不是中国人，白皙的皮肤，绿色的眸子，大概是混血吧。

    但是他持着一口流利的中文：

    “漂亮的姑娘，初次见面，你好呀。”

    他自来熟的拿起椅子在床边坐下，和她保持着一米的距离，看着她的眼睛微笑：

    “是不是有点惊讶我的中文这么流利，因为我母亲是这儿的人，我在这里生活过十年，这是个很美丽的国家。”

    林西拾没说话。

    他是个很优秀的心理医生。

    林西拾能够看得出来。

    而且还是那种排的上名号的心理医生。

    她可以无视掉时煜景的心理引导，因为时煜景的段位还不够。

    可是眼前这个心理医生她不能放松警惕，他除了有专业的职业素养以外，还有游之俞给他的故事线。

    他知道的越多，自己就越容易陷进去。

    所以林西拾拒绝和他交流。

    直接闭上眼睛。

    心理医生笑了几声，笑声很好听：

    “漂亮的姑娘，你很紧张……”

    他也不急，慢悠悠的跟她讲故事。

    至于故事内容……

    林西拾胸口起伏，她猛然睁眼，恶狠狠的看着他：

    “闭嘴。”

    心理医生顿了下，又继续说话。

    林西拾想要直接把他嘴巴塞住，但是看到了他揣着的透出弧度的枪，已经手上那厚重的常年拿枪的茧。

    她放弃了暴力的方式。

    冷漠道：

    “你想催眠我？游之俞的命令？你还真听话，跟狗一样。”

