    最终，戴沐白还是答应了黑衣人，或者说七大家族的条件。

    没办法。

    不答应，他很有可能会死。

    答应了，他还有机会翻盘。

    虽然七大家族在条件上略有退让，但大差不差。

    因此，戴沐白怀恨在心，暗自将七大家族也记上了自己的黑名单。

    待到有一天他成为了罗刹神之后，这些曾经碍眼的家伙他要一并清算。

    七大家族的办事效率很快。

    没过多久，他便收到了来自朱竹云的提醒。

    戴维斯已经突破了五十级，三天后便会偷偷出宫，启程前往星斗大森林获取魂环。

    可怜的戴维斯还不知道，他的头上已经顶上了一片青青草原。

    当两辆马车一前一后的离开星罗国都的时候，身在皇宫的白虎大帝双手撑着窗户看向远方，轻轻地叹了口气。

    戴沐白和戴维斯一前一后的离开瞒不过他的眼睛，他又怎能不明白即将发生的事？

    不出意外的话，几天之后谜底便会揭晓。

    谁能回来，谁就是下一任星罗皇帝。

    从私心上讲，白虎大帝希望回来的是戴维斯。

    那毕竟是他亲生儿子。

    但从星罗帝国和白虎家族的利益上讲，回来的是戴沐白对星罗帝国的未来也许更加有利。

    拥有一名封号斗罗，对外的压制力和影响力绝对是恐怖的。

    至于成神？

    白虎大帝没考虑过这种概率近乎忽略不计的结果。

    数天后，星斗大森林内。

    为了不惊动戴沐白，戴维斯此次猎环行动甚至没有带上朱竹云和皇宫内的供奉。

    他利用自己的人脉请来了两名魂帝和一名魂圣级别的佣兵为自己保驾护航。

    戴维斯心中自从出了宫门开始就有一种淡淡的不安。

    他总觉得有什么东西在暗中盯着自己。

    为此，他不惜花了大价钱，让三名佣兵带领自己快速穿越外围区域，直达万年魂兽云集的混合区内部。

    为的就是快速拿到魂环，赶紧回到星罗皇宫的保护之中。

    至少在白虎大帝的眼皮子底下，自己的生命安全足以保证无虞。

    也许真是老天在眷顾戴维斯，刚刚进入混合区的第一天，他就遇到了一只极为适合自己的魂兽。

    这是一头一万三千年左右的魔神斑斓虎。

    虽然名字听起来十分霸气，但却是虎类魂兽中十分常见的一种。

    根据家族传承的图谱记载，这头魂兽极大概率可以给他提供一个名为白虎魔神变的技能。

    白虎家族传承千年，可以说前几个魂技基本大同小异。

    背靠大势力，抄作业的感觉确实爽，技能搭配安排的明明白白。

    这么多年这么多族人的实验下来，就是一个个试，都能试出来具体效果。

    现在的他随时可能面临不知道从何处而来的袭杀，此时吸收一个变身类技能再好不过。

    这头魔神斑斓虎的修为比第五魂环平均的魂环年份超出了一千年左右的年份。

    不过没关系。

    白虎武魂附加的身体素质较为强大，戴维斯对自己跨一点点年份吸收这件事还是很有信心的。

    “就这头魔神斑斓虎吧，我就选择他了，还请三位速速出手将其擒拿。”

    决定好目标的戴维斯不再犹豫，果断要求三名佣兵出手。

    这三人都是职业佣兵，不该问的绝不多问，雇主的意志大于一切。

    何况戴维斯在来之前就已经付清了全款，就算他吸收魂环死了也没有关系。

    两名魂帝一名魂圣出手，对付一头一万三千年的魂兽简直是欺负人。

    没费多大工夫，这头天神斑斓虎就已经倒在地上陷入了濒死。

    “殿下，请赶快。”

    那名魂圣提醒了一句。

    戴维斯点了点头，武魂附体之后贴脸一记浓缩版的白虎烈光波贯穿了它的头颅。

    一枚漆黑的万年魂环缓缓升起。

    见魂环已经升起，戴维斯没有半点犹豫，直接原地盘膝坐下，将万年魂环套在了自己身上。

    三名佣兵熟练的组成一个三角站位，将雇主围在其中为他护法。

    接近一个小时过去，一名魂帝已经有些放松了下来，脸上挂着轻松的笑容。

    “大哥，这星罗帝国的大皇子出手就是阔绰。干完这一票之后，足够咱们哥三个浪迹天涯，挥霍个几十年的了。”

    另一名魂帝也笑道：“是啊大哥，二哥说得对，干完这票之后咱们以后就不用当佣兵了。这皇子确实是大方，猎杀区区一头万年魂兽，竟然出价十余万金魂币，啧啧啧，太腐败了。”

    “禁声，不要嬉皮笑脸。”

    那名魂圣眉头紧锁，紧张的盯着四周的树木之后。

    “我总感觉有些不对，咱们这次的任务报酬高昂到吓人，但这过程却实在是有些顺利到不正常。”

    “顺利还不好吗？兴许是老天在眷顾咱们三个也不一定。大哥你有些疑神疑鬼了。”

    那名魂圣瞪了他一眼。

    “咱们进来这才是第一天的傍晚，一天时间穿过外围区域抵达混合区，刚一进来就遇见了雇主需要的目标魂兽。咱们要是真有这个运气，你当年去赌的时候还能把咱们家的祖产全输光？咱们哥三个一个魂圣两个魂帝还至于出来做佣兵这个苦差事？”

    “呃......你这么一说，好像是有点顺利的不太正......不好！”

    排行第二的那名魂帝突然看到一道黑光直奔自己面门而来，情急之下一个懒驴打滚躲了过去。

    在翻滚期间，他手中出现了一柄大刀。

    当他一个鲤鱼打挺站起来之后，迎接他的是一名黑衣人的袭击。

    不仅仅是他。

    另一名魂帝和那名被称之为大哥的魂圣也各自陷入了苦战。

    围攻他们兄弟三人的是三名看不清脸的黑衣人。

    两名魂圣，一名魂斗罗。

    在武力值上，三兄弟完全被压了一个大档次。

    魂圣大哥甚至已经用出了器魂真身，但仍然被对方的魂斗罗打的节节败退。

    “三位兄弟，我们三刀客自成为魂师以来一直安分守己从未招惹他人，老二欠的赌债也几乎已经要还清，你们究竟为什么袭击我们？”

    三名黑衣人根本不回话，只是加大了手中进攻的力度，同时开启了武魂真身。

    见黑衣人不留情，魂圣老大以伤换伤，准备靠魂骨技能偷袭并重创一名魂圣，给自己的两个弟弟创造逃跑的机会。

    他相信，凭借自己右腿中这块瞬间爆发类型的万年魂骨，在近身的情况下绝对能出其不意的击伤一人。

    不过......

    这位魂圣应该没有听过这样一句话。

    理想很丰满，现实很骨感。

    而且......

    计划总是赶不上变化的。

    呼啸的破空之声从他的背后传来。

    还没等他反应过来，带着狰狞尖刺的紫红色拳套就已经锤在了他的腰间。

    咯嘣一声传出，这是脊柱断裂的声音。

    那名魂圣应声抛飞而出，撞击在前方的大树上缓缓滑落。

    此等伤势，就算是放在身体素质强悍的魂师身上也是绝对的重伤。

    脊柱断裂带来的疼痛和下肢无力的瘫痪感让这名魂圣几欲昏厥。

    他用刀撑起自己的身体，艰难的转过身来，看到的就是自己的两个亲弟弟被击杀的场面。

    “不......”

    他断断续续的呻吟着，似乎想要进行最后的殊死一搏。

    可那佩戴着紫红色拳套的高大身影并没有给他这个机会。

    那人狞笑着朝他走来，双拳化作两柄利刃，瞬间贯穿了他的脑干的心脏。

    他的身体以肉眼可见的速度干瘪、衰败。

    这名魂圣的生命精华和魂力修为正顺着两柄紫红色的利刃融入到戴沐白的身体中去，快速修复着他体内的暗伤。

    七大家族仅仅修复好了他濒临破碎的经脉，但并没有出手修复他体内其他的内伤。

    仅仅几分钟不到，一名魂圣全部的生命精华和修为就被吸干。

    戴沐白颇为舒爽的发出一声虎吼，感觉自己又回到了一年前的巅峰期。

    不仅如此，那名魂圣剩余的修为还帮助他提升了足足五级。

    三名来自七大家族的魂师冷眼注视着这颇为邪意的一幕，对此并没有发出任何阻止或者不满的一幕。

    似乎这样邪恶且血腥的场面对他们来说已经司空见惯。

    “还有一块万年右腿骨？意外收获。”

    随着那名魂圣的尸体干瘪碎裂，他体内的那块右腿骨也被戴沐白拿在了手中。

    “可惜了，只能吸取还活着的人的生命精华，这两名魂帝如果没死就好了。要是能吃了他们，别说魂帝，就是魂圣都有可能。”

    戴沐白见戴维斯还在吸收魂环，算了算时间还早，他干脆坐了下来，准备将这块品质上佳的右腿骨吸收。

    他不打算就这么杀掉戴维斯，他喜欢在猎物清醒的时候将其撕碎的感觉。

    更何况戴维斯进阶魂王之后，他能吸收到的修为也更多一些不是么？

    戴家两兄弟相隔十余米，面对面而坐。

    三名黑衣人开着武魂同时给他们两个生死仇敌护法，场面说不出的怪异。

    ......

    半个小时后，吸收完魂环的戴维斯缓缓睁眼。

    刚欲欣喜，见到的就是早已经等候多时的戴沐白。

    “我的好大哥，你终于醒了，你可是让我这个做弟弟的一阵好等啊！”

    戴沐白皮笑肉不笑，不怀好意的冷眼盯着戴维斯。

    戴维斯的视线迅速环绕周围，心中咯噔一下。

    两名魂圣，一名魂斗罗。

    三名强者正开启武魂注视着他，他本想呼喊自己雇佣的佣兵，没想到两名魂帝的尸体就在自己的旁边，眼不瞑目的望向天空。

    “你想......怎样？”

    戴维斯喉咙干涩，望向冷笑着的戴沐白。

    现在这个情况，跑肯定是跑不掉了。

    难道要坐以待毙就这么等死吗？

    “我不想怎样，只想让哥哥你成为我身体的一部分......”

    戴沐白开启武魂，两黄一紫两黑五个魂环配置令戴维斯都有几分窒息的感觉。

    戴沐白还是魂王，也许我还有机会。

    “吼！”

    一声虎吼传出，同样的白虎武魂附体。

    戴维斯已经瞬间激发了新获得的白虎魔神变和第三魂技白虎金刚变，顶起白虎护身障率先出手。

    白虎烈光波凝聚而成的光线已经打出，他想打戴沐白一个措手不及。

    然而戴沐白不闪不避，唤出罗刹拳套，三大变身技能同时开启。

    须臾之间，戴沐白的身形如同充气般膨胀到了三米开外。

    身上肌肉虬结，有紫红色的波纹升腾扩散。

    光线与罗刹拳套发生碰撞，戴维斯的白虎烈光波连一丝涟漪都未能惊起。

    完完全全的刮痧技能。

    戴沐白一拳向下轰出，硕大的拳头以他体形完全不相符的速度在戴维斯的视线中飞速扩大，带起了刺耳的破空之声。

    戴维斯慌乱之中提拳欲挡，但完全是徒劳。

    他的拳在戴沐白面前完全不堪一击，一触即溃，连带着整条右臂都瞬间爆碎成了残渣。

    紫红色的拳套威力不减，瞬间击中了他的上半身，尖锐的尖刺将白色猛虎的胸膛狠狠贯穿。

    仅仅一拳，戴维斯便被戴沐白轰倒在了地面上。

    眼瞅着是进气多出气少。

    眼前这一幕，跟一年前的全大陆高级魂师学院精英大赛上的那一幕是何其的相似？

    当年夏天灵也是这么一拳秒杀了戴沐白的。

    如今人物改了改，变成了戴沐白一拳秒杀戴维斯。

    戴沐白解除了变身技能，狞笑着走上了前。

    “怪不得夏天灵那个混蛋喜欢用肉身锤人，这种令人陶醉的力量感确实令人欲罢不能。”

    双肺被扎穿，戴维斯已经说不出来话。

    现在的他只能用不甘的眼睛看向戴沐白。

    是的，戴维斯不甘。

    如果戴沐白真的是堂堂正正的正面击败了他，那他戴维斯没什么好说的。

    他不是输不起的人。

    可戴维斯不明白，戴沐白究竟是走了什么狗屎运，在天斗帝国获得了那根本不可能出现在他身上的力量。

    这种诡异的紫色气息充斥着满满的罪恶，绝不可能是白虎武魂能自然修炼出的东西。

    这几乎是在与武魂性质背道而驰。

    不甘也没有用，现实是不跟你讲道理的。

    戴维斯已经被罗刹拳套刺穿了头颅与心脏，生命、血脉、修为，统统流向了戴沐白的体内。

    随着吞噬的进行，戴沐白的气息在急速攀升，身上原本白色的毛发被染上了一层血色。

    就连额头上的王字都开始蜕变成为了一种莫名的符号。

    这个符号跟罗刹神考的标志颇有几分相似。

    感受着体内奔腾不绝的力量，戴沐白哈哈大笑。

    就在今天，他解决掉了困扰自己整整十余年的梦魇。

    戴沐白的修为已经飙升到了六十级，只需要再获取一枚魂环就能成就魂帝。

    现在，他那血色的武魂再叫白虎就已经有些不太合适。

    大概可以将其称之为——罗刹邪虎。

    “三皇子，恭喜。”

    魂斗罗黑衣人开口到了一句喜。

    但他的声音却无比古怪，像是两片破木头摩擦发出来的声音，干涩刺耳。

    “哦，我忘了，现在应该称呼你为星罗太子了。”

    戴沐白发出了一阵诡异的笑声，随后不咸不淡的说道：

    “以后还要多多仰仗几位帮助才是，希望你们不要忘了先前的承诺。”

    “呵，呵，呵。”

    黑衣人用他那破锣嗓子笑了几声，简直比初学者拉的二胡还难听。

    “我们是生意人，我们从不食言。”

    “记住你们说的话，那便先从给我猎杀第六魂环开始吧。”

