    自从九十九龙山降临古老的昆仑，掠夺大地精华，天地灵气减弱，诞生的强者越来越少。

古老的地星，也就被封印了起来。

昆仑古地经过几次变化，偶尔泄露灵气，就会让外面的修炼界出现一时的繁荣。

历史变迁，沧海桑田。

至如今，因地星的特殊性，再次诞生了三位准帝，先后守护通向域外的函谷关，以防域外古族降临，祸害世间。

不久前，剑气冲霄，威压苍穹，让三位从星空古路依次返回的强者，从修炼中苏醒。

当时震惊，可感应到剑意来自昆仑古地，也只是警惕。

可后来，镇压万道，威慑苍茫的力量，逆转造化的恐怖，让他们惊骇万分，再也顾不得其它，冒险来到了昆仑古地，强行闯到了龙首山之外。

望向山谷，神情凝重。

“这里什么时候出现了这样的强者？”

这是一位老者，却鹤发童颜，仙风道骨，飘飘欲仙，似道德的楷模，大道的影子，让人一见，就心生敬意。

“前几年，外界虽有强者出世，但气息明显不同！先前的剑意，已经步入了准帝之境，甚至连我都没有把握战胜，还有最后一道，更加可怕，虽没有帝道之韵，却有着镇压万道的可怕气息。这样的强者，不是从星空古路入函谷关，莫非是从荧惑古星降临？只是，以我们的修为，怎么会感应不到？”

这是一位中年人，气息虽内敛，可双目神华自现，有着吞吐苍茫之势，撼动万古至尊之威。

他眉头深锁，神情凝重。

“希望不是异族强者，否则……！”

最后一位是青年人，杀伐之气极为浓郁，好似从尸山血海中杀戮而出，却又至尊至贵，霸道八荒。

“阵势运转，可这里的仙蕴却流逝了九成以上，里面……！”老者深思，“莫非成仙的希望，孕育成功？”

他们只能猜测，却不敢闯入进去。

这里太过可怕，哪怕三人联手，也没有把握安然无恙。

却在这时，山谷之中，云开雾散，出现了一条七彩虹桥，延伸里面，同时传出了一道声音：“三位，既然来了，何不进来一叙？”

“走吧！”

为首的老者，不假思索，踏上虹桥，走了进去。

另外两人也没有迟疑，纷纷跟上。

对他们而言，既然来了，就没有退避的理由。

三人也十分谨慎，气息蛰伏，却彼此呼应。

“龙马，三头金狮子，古佛……！”

老者扫过依然在修炼中的三位，便不在意，可看到何首乌时，瞳孔一缩：“元神还没有完全契合肉身，这是夺舍！”

目光一转，看向了远处山峰上的天阵子，骇然惊呼：“准帝？夺舍？”

“佛？”

老者看到了不知何时站在一座龙首上方的光明佛。

“剑修？”

他又看向了剑圣，最终目光转移到了楚阳身上，震惊之中，却松了口气：“诸法不侵，万道退避，却没有帝道天痕，这是身怀至强的力量，莫非大成圣体？不管如何，只要身为人族就好！”

这是他松口气的原因。

他看的清楚，无论是剑圣，还是楚阳，都是人族之身。

这就够了。

古往今来，人族的大能强者，绝大多数都是在为守护人族而战。

“我是叫你们圣人老子，炎帝神农，轩辕黄帝，还是称呼你们为道德天尊，恒宇大帝，轩辕大帝？”

楚阳说着，凌空一划，山谷中开辟出一个道场。蒲团落地，桌子整齐，示意三人坐下。

同时煮了一壶仙茶，各自斟满。

“我是春秋李耳，别名老子！”

老子盘膝坐下，语气肯定。

“前缘已尽！”神农端起茶杯，喝了一口，眼睛就亮了，“此茶仙韵化红，内含道韵，一口下去，天地共鸣，不下于悟道茶叶！”

“道友，你怎知我们？”

轩辕皇帝目光锐利。

“我是听着你们的神话长大的！”

楚阳低头，喝了一口，将茶杯在手中攥着，心里却万分复杂。

面对人族圣贤，哪怕以他的心性，也难免有着波动。

“怎么可能？”

轩辕黄帝惊疑

听着他们的神话长大，只能说明一点，眼前之人，出生在地星，否则，很难知道他们的底细。<br[笔趣阁 www.biqugetv.co]="">
“世间事，又有什么不可能？”楚阳有感而发，“就如你，轩辕黄帝，地星之中人族始祖之一，可谁又能想到，你不过是虚空大帝的尸体孕育出了灵智，化生而成！”

“这应该是我们最大的隐秘了，你是如何知道的？莫非是如来？”

轩辕眉头轻蹙。

“我知道很多隐秘！”楚阳没有解释，感叹道：“虚空一生，不弱于人，哪怕如今，依然被万民膜拜。”

“恒宇大帝来自紫微星域，曾进入太初禁区利用堕日岭地势炼制恒宇炉，功成后与追击出的无上强者大战多日，打出神漠，终将其杀死。此战后恒宇大帝开创姜家，随即远走中州，开创古华皇朝，最终消失无踪。”楚阳看着神农道，“谁能想到，恒宇大帝自葬于此，以另一种方法重活一世！”

“我因恒宇大帝而生，可终究，他是他，我是我！”

神农微笑摇头。

“对于道德天尊，我了解不多！”

楚阳扫过老子。

“前尘已去，何须再提？”老子凝重道，“不知道友在这里，有何目的？为了摧毁龙山？”

“只为修炼！”

“只如此？”

“不然呢？”楚阳笑道，“以我的力量，还能觊觎什么？”

“如此甚好！”老子彻底的松了口气，歉意道，“地星毕竟是我们的守护之地，不容破坏，还望道友不要介意！”

“放心，我也不会让任何人破坏这里！”楚阳道，“不知三位，可知如来的底细？”

“知道我们三个，对于他的底细，道友应该也清楚吧？”

老子笑道。

“有所猜测，如此而言，真的是阿弥陀佛大帝的尸体所化？”

楚阳了然。

老子点头道：“为探寻成仙之秘，我们三个，先后都踏入过星空古路。当年我去过紫微星，降临过北斗星域，遥望西漠灵山圣地。很久以前，我就察觉阿弥陀佛大帝的不凡，不但在这里留下了传承，还在星空各处，都有传承信仰，至今不绝。那个时候，我仔细探查，在西漠的灵山之地，发现了蛛丝马迹，还有帝道镇压，万古不绝，我就得出一个结论。阿弥陀佛大帝虽亡，可生前他以众生信仰之力，孕育出了自身的神袛念，又将自身的意志转移过去，以另类方法，存活下来！他本体寿元耗尽之时，就亲身降临地星，葬在这里，期望奇迹出现。毕竟地星是号称真正的葬帝之所，有着轮回之妙，尸身有望重活。”

“确实活了，成了释迦牟尼如来佛，以阿弥陀佛大帝留下的佛经，还有菩提古树开创大雷音寺一脉！如今，如来佛踏上星空古路，还没有返回！”

老子大致的讲解了释迦牟尼佛的来历。

“原来如此！”

楚阳彻底的明了。

也终于明白，如来佛炼制的丹药的材料，就是抽取菩提树的精华而成，至于本体，留在了荧惑古星上，孕育出一个菩提子后，生命走上了终结，只待菩提子涅槃重生。

“菩提子……！”

楚阳摇了摇头，当时他还真没在意，说道，“释迦牟尼摧毁菩提树，是害怕阿弥陀佛大帝借他之身，重回世间吧？”

“他有这样的顾虑！”

老子点头。

四人畅聊古今，谈论大道，气氛逐渐融洽。

最终，楚阳话语一转：“你们三位，虽有至强的底蕴，却囿于以前的身份，证道准帝轻而易举，可要想再进一步，恐怕就不可能了吧？”

三人沉默，最终老子苦笑道：“得以前之身造化，成就今朝一世，已经足够了，至于其它，不敢奢求！”

“真的吗？”楚阳道，“就真的不想更进一步？”

“何尝不想，只是可惜……！”轩辕黄帝叹息，“身体之中，毕竟有虚空大帝的痕迹，残留之道，不朽的意志，难以磨灭。不能成就真正的自我，帝道之境，根本就是妄谈。”

“就是这个道理！”

神农点头。

“我有方法，磨灭你们身躯中以前的道痕！”

楚阳一口将仙茶饮尽，目光灼灼，看向了三人。

“真的？”

轩辕黄帝的气息，有了细微的波动。

“他就是你所为？夺舍大圣之躯，元神虽还没有契合，却没有什么后患，如此手段，匪夷所思！”

老子指向了何首乌。

“还有他？”

他又指向了天阵子。

楚阳点头。

嘶……！

三人倒吸一口凉气，久久震撼，难以平静。

“代价！”

老子挺直了身子，神情严肃。

“跟随我，屠尽生命禁区！”

楚阳说出了目的。

“只如此？”

老子十分意外。

“只如此！”

楚阳坚定点头。

“好，我同意了！”轩辕黄帝率先答应，“我的前身，虚空大帝，一生之愿望，就是为了灭亡异族禁区，为此不惜血战一生，不愿重活二世。我虽不是他，却也是人族之身，对于异族，自然深恶痛绝！”

“若真能平定禁区，哪怕魂飞破灭又如何？”

神农温润如玉，声音却铿锵无比。

“以你之力，还有我们几个，几乎是不可完成的任务！”

老子却没有多少高兴。

“你来看！”

楚阳手指一点，就是百万符文流出，凭空凝聚成一本秘典，落向了老子，示意道，“请看！”

老子打开，稍微一看，脸色就变了，露出激动之色。

唰唰唰……！

他快速翻阅，将一道道信息记忆心中。

“大道成亦！”看到最后一页，老子脸色已经潮红，“不为祸人族，平定禁区之前，唯你命是从！”

“善！”

楚阳笑了。

刚才的秘典，乃是大杀器，正是得自永生的大阴阳术。

阴阳太极之道，正是老子修炼的根本，得到这样的传承，犹如重开世界，见识到了天地的另一种面目。

“接下来，我为你们磨灭意志，返本归元，成为真正的自我。在这期间，除了守护自我意识之外，不要抵抗，可做到？”

楚阳严肃交代。

“明白！”

三人同时点头。

楚阳站起身，对着老子打出了大轮回术，将他笼罩进去，重重轮回，千世轮转，磨灭血脉之中属于道德天尊残留的意志。

“这么难？”

十重轮回，意志依然尚存，让他十分意外。

“大帝意志，唯我之道，还有本能的抗拒！”

楚阳深思。

若是这样下去，恐怕会耗费大量的时间，才能最终成功，得不偿失，正在思量其它方法时，胸中世界一动，传出了波动，融入了进去，轻易的将属于道德天尊的意志，帝道残痕给抽了出来，倒卷而回。

“帝道、帝道，乃天之道！”

楚阳有了明悟，也将老子放下，询问道：“如何？”

“轻松，自在，真我，前所未有的好！”老子微笑，“真我归一，又得传承，哪怕如今天地压制，我也有把握证道大帝！”

“如此甚好！”

接下来，楚阳用同样的方法，让神农和轩辕的灵魂彻底的与肉身契合，本我唯一，成就真实自我。

“虚空大帝，我不会弱于你！”

轩辕仰起头，神色坚定。

“前身之愿，皆是平定禁区，就让我们将他们彻底的灭了吧！”

神农淡然的神色，有了大野望。

“这个宇宙，本就该属于我们人族的，岂能让异族横行？”楚阳霸道无比，忽然，他一扭头，望向了星空深处，在他瞳孔之中，出现了九头龙尸，正拉着一个巨棺，飞向地球。

“终于来了！”

楚阳舔了舔嘴唇，竟然有些馋了。</br[笔趣阁>