    狄墨当即开始修炼鱼龙百锻诀！

    家族用了足足百余块龟甲，才算将这门功法记录完整，狄墨用心一一察看，仔细修习。

    内容自然十分复杂。

    而且，龟甲上所记录的文字用词十分佶屈聱牙，意义不明。狄墨倒也明白，“甲骨文”嘛！限于记录文字的器具古朴，记录的文字自然就要讲究一个言简意赅。

    但这无疑给后辈的修习者带来了很大的麻烦！

    狄墨就很苦恼，只能艰难地逐字逐句理解着其中的含义。

    鱼龙，泛指的是“鳞”“介”之类，比如鳞，包括鱼类，以及长着鳞片的蛇、龙等等；介，指的是介甲，也即是龟、贝、甲虫等等。

    所以，这所谓的鱼龙百锻诀，其实便是观想种种鳞介生命，映照天地，锤炼自身，从而铸牢肉身根基。

    为了方便族内弟子修习，龟甲上也特意绘制了几种不同的“鳞介”生灵图像。

    当然，自然也是一模一样的绘制粗糙。

    狄墨挨着看下去……这不就是各种鱼和乌龟吗？！

    哦，还有一只大扇贝。

    狄墨不由大摇其头，这能有多少威力？要说，龙也是“鳞”类，要观想也该观想龙不是？就算不观想龙，观想蛟龙、虬龙，至不济大蟒、鲸也行啊。

    只可惜，家族这里并没有绘制，而狄墨虽然有这样的“宏伟目标”，但一时间却也不知道该怎么着手。

    观想观想，那也不是自己想观想就能观想的不是？

    总要先“观”过才能“想”。

    狄墨倒是理解，为何家族会大费周章刻绘下各种鱼、龟图像了，对于这一方世界来说，远方太过凶险，绝大多数他们狄族后辈，只怕终其一生也未必能够见一次海，最多见过小河沟里的鱼和龟，灵性不足，恐怕大部分对修炼是没什么帮助的，所以自然需要这些画像来辅助修习。

    不过，自己似乎倒也另有他法——

    上一世自己什么没见过？！

    要观想就观想大的！狄墨心头一动，盘膝坐下，依着鱼龙百锻诀的功法，在识海之中徐徐勾勒。

    渐渐的，一条兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身的五爪金龙的图案呈现在了他的识海之中！

    只是——

    没有反应？

    狄墨大汗，看来，这观想之物，也是要契合天地之间的灵性的，要映照天地，才能引动力量进入自身，锤炼自身。这五爪金龙，本身也是后世人的假想，怎么能行？

    其实，想想也合理，若随便空想都行，那还不凭空想象一头宇宙洪荒，天下第一的神兽出来，岂不直接就无敌了？

    只可惜，前提是要契合天地之间的灵性才行！

    狄墨不由摇头，罢了，看来只能从眼前这些图案之中挑选一幅了……

    但他刚刚转动这个念头，忽然心头又是一动！狄墨内视，却只见自己识海之中的那一卷山海经，忽然又有了新的变化。

    光华闪烁之间，浮现出了新的一页：

    【大荒外经】

    【鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊，金龙五爪！】

    自己识海之中的这一卷山海经，竟然将五爪金龙给描绘出来了？

    狄墨惊喜，他再尝试着运转鱼龙百锻诀，果然就感觉到了丝丝缕缕的天地灵气，不断被他用功法所引动，渐渐汇聚到自己周身，缓缓沉入肌肤、骨骼、内脏……等等周身各个角落之中！

    而无声无息之间，他的肉身力量开始慢慢增长。

    当然，这也不是一日之功。

    很快结束了这一日的修炼，狄墨暗暗试试，感觉自己外表看起来似乎没什么太大变化，但事实上力量已经有了不小的精进！

    而这才是刚开始，随着他修炼日深，肉身力量只会越来越强横。

    修炼到极致，以力证道也未必不可能。

    不过，至少现在就狄墨所知，体修比起御灵师来，还是有很大差距的。试想，御灵师修炼时是多对一，斗法时还是多对一……这优势不是显而易见的？

    当然，狄墨现在也只是把鱼龙百锻诀当真遮掩手段，倒也没有特别在意这些。

    ……

    该去领取补给自己的资源了！

    狄墨之前只是领取的年轻后辈的资源，但现在，他已经是御灵师，能够领取的资源自然更多。

    当然，名义上领取的是“体修”的修炼资源，不过都一样，也无所谓。

    狄墨很快到资源阁，领到了增补给自己的份额：

    五十斤灵谷，十八斤灵兽血肉。

    比之前的资源翻了三倍还多！

    狄墨欣喜，返回自己的住处，今天晚上可以好好吃一顿了。

    他当即淘了两斤灵谷出来，又加了足足一斤的灵兽血肉！然后，想了想，又奢侈地分了一斤灵兽血肉出来，准备烤熟了吃。

    煮成肉粥当然也不错，但一直这么吃狄墨真有点儿腻了。

    换种吃法！

    有后世的记忆，处理美食的技巧自然不用多说。再加上这一界的种种食材大都蕴含灵性，所以狄墨一番处理下来，配合自己特别调配的香料，那滋味，当真是诱人的很。

    “嘤嘤！”

    青狐嗅到香味，飞窜到了狄墨身旁。

    狄墨伸手抚摸了它一下，“嘿”地一笑，将烤熟的灵兽血肉切了一半给它，又给它盛了一大碗肉粥。

    烤肉滋滋滴着油，肥瘦相间，金黄剔透，香气四溢，当真令人食指大动。

    一人一狐都是狼吞虎咽，大快朵颐。

    很快风卷残云，所有灵谷、灵兽血肉都被两人一扫而空。

    一人一狐都是躺在地上，默默运转功诀，缓缓吸引着天地灵气不断滴落下来，随着他们功诀的周天搬运，一点点转化为自身的修为。

    一番下来，一人一狐都是大有精进！

    能一直这么下去就好了。

    狄墨有点儿满足……不过这个念头只是一闪即逝！

    想什么呢？

    狄墨收回心神，这么下去？这一顿就消耗了他两斤灵谷、两斤灵兽血肉！这么吃下去，他怎么能撑得过一个月？

    而且，这还是现在，随着他修为继续精进，消耗的资源恐怕更多。

    只靠家族的资源，最多只能勉强维持罢了。

    狄墨盘算着。

    ……

