    “别过来！赶紧给我准备一辆车，还有钱！”男子喊出了所有挟持人质的绑架犯都常喊出的话。

    广津柳浪没有动，港黑的其他成员也站定在原地没有动。

    哪怕是带着黑色的墨镜，男子也能感受到其他人注视他的那种，仿佛在看傻蛋的眼神。

    “你们不想要这个女人的命了吗？！”看出他们没有要动弹意思的男人慌了，连忙又将手里的刀子压重了些，在女游客白生生的脖子上划出一道红色的痕迹。

    来自脖颈上的刺痛感终于让女游客压抑的恐惧爆发，眼泪决堤，从脸上滚落。

    她“呜呜”的哭喊着，说出的话却不是叫救人，而是骂男子的。

    “你是把所有的脑子都用在了爆炸上面吗？！对面是Mafia又不是警方，杀人不眨眼的Mafia，我又不认识对方！你拿我当人质是脑子进水了吗？！”

    这种时候就恨为什么自己没有交一个Mafia男朋友，这样还能让对方有救她的理由呜呜呜。

    女游客一边哭一边骂骂咧咧，听得广津柳浪都忍不住笑了下，周围的港黑成员也悄悄的勾起了唇角，抑制住笑意。

    “这位小姐说的一点没错。我们港口Mafia可不是救死扶伤的好人。”广津柳浪笑着说出压垮男子的最后一句话。

    如今理智为负的男子大脑蓦地一空，降到负数的智商瞬间上升归零。身上冷意传来。

    原来不知不觉间，他身上已经被汗水打湿。

    尽管出手策划了这一连串让警方无比头秃的爆炸案，但真正的手染鲜血，却还是第一次。

    他兴奋与那种将别人的生死用借刀杀人来玩弄于股掌之间的快感，却恐惧于自己亲手杀害一个活着的人。

    这大概也是人的伪善本质。

    只要没有亲手沾到，便不算是杀人，只是为了单纯的满足自己想要看对方狼狈和痛苦的样子。

    “嗯？”突然，广津柳浪发出了一声轻疑。

    瞳孔开始因为崩溃而分散焦距的男子视野中突然闯入了一只煽动着翅膀的幽蓝色蝴蝶。

    蝴蝶看起来很是脆弱，还会因为风儿的吹动不稳地在空中颤颤巍巍地煽动着自己的翅膀来保持平衡。

    又是一阵微风吹过，男子身上的凉意更甚，那只不知道是何品种的幽蓝色蝴蝶也被这阵突如其来的风吹得一个翩跹，翅膀擦过男子裸露在外的手臂。

    ‘睡吧——’

    糯气稚嫩的童音在大脑中响起，男子握着刀子的力道一松，眼神彻底失去了神采，眼前一黑，大脑放空，就那么倒在了女游客的身上。

    女游客尖叫一声，下意识地将人推了出去。

    毫无反抗之力的男子被女游客一推，脸着地，重重地倒在地上。

    劫后余生的女游客瘫坐在原地嚎啕大哭。

    爱丽丝小姐啊......

    广津柳浪轻叹了一口气，看了一眼不远处，还停在半空没动的摩天轮舱，对身边的下属做了个手势，下属会意的走上前去，毫不客气地将倒地的男子拽起，一左一右架着昏迷的人，有序地从现场飞快撤离。

    撤退的干干净净，且十分迅速。

    如果不是女游客脖子间的那一道还在流血的红痕，一切仿佛跟做梦一样，让人怀疑真实性。

    最后转身的广津柳浪看了眼人群中的目暮警部他们，朝他们微微点头示意：“那么这个人我们港口Mafia就先带走了。”

    至于被好奇心中的游客们用手机拍下的画面，也会有精通电子技术的异能力者来处理尾巴。

    游乐园的监控就更不用说，饶是警方那边也不会让这样的视频流露出去。

    目暮警部抿紧了唇，一言不发的看着港口Mafia的人带着他们盯了好久的犯人离开，咬了咬牙，最终还是没有站出来跟港口Mafia抢人。

    “警部？”目暮警部身边的警官白鸟任三郎忍不住转头看向目暮警部。

    目暮警部沉默了一下说道：“这件事我会汇报给管理官的。”说着，他转过身，看向出问题的摩天轮又道，“另外，让消防队和直升机救援部队的人来解决一下摩天轮的问题吧。”

    “是。”白鸟任三郎点点头，摸出手机拨打两边的呼救电话。

    佐藤美和子仰着头，望着巨大的摩天轮上的72号舱，提起的心稍稍放下了一些。

    松田警官...你那边应该也没事吧？

    摩天轮上，坐在56号舱里，并且在最高点停住的爱丽丝也松了口气，坐回自己的座位上，等着兰波回来。

    没等多久，兰波就反科学地站在了56号舱的外面，小心的用异能力破坏掉舱门的门锁，打开舱门躬身进来。

    “事情已经解决了。”

    爱丽丝冲着兰波竖起大拇指：“不愧是兰波先生！”

    刚刚警告完松田阵平那边回来的兰波无奈地看着爱丽丝，“说吧，为什么一定要到最高点？”

    “这个嘛——”爱丽丝眨眨眼，拖长声音，“兰波先生，你觉得现在的世界怎么样？”

    兰波一愣，认真地想了一下这个问题，回道：“现在的世界还是有很多污秽存在，但已经不再让我感到寒冷。”说到这儿，兰波顿了顿，凝视着爱丽丝，声音无比轻柔：

    “这一切都要感谢你，爱丽丝。谢谢你让我重获新生。”

    “那这个愿望已经达成了，兰波先生，你还有什么愿望吗？”爱丽丝问道。

    兰波沉吟了一下后，摇摇头：“我没有想要实现的愿望了。如果硬要说的话...爱丽丝...”

    爱丽丝狭长的睫毛颤了颤，心里已经大概猜到了兰波要说的话。

    “我希望你能够好起来，下一次，和我，还有太宰他们开开心心地来游乐园玩耍。”

    爱丽丝淡紫色的眼瞳中闪过一抹怅然，很快又被她收敛。

    她背着小手，站在那里，有些无奈地看着兰波：“兰波先生其实也很狡猾呢。”

    跟林太郎一样，明知道她根本不可能会好起来了，还是想要自我欺骗自己能够好起来。

    更甚至在现在这种时刻许下这个愿望。

    她之前可是翻阅了资料，资料上说，如果人在摩天轮达到最高点许下愿望的话，就一定会实现。

    但是，现在看来，这个传说也只是骗人的呢。

    传说终究只是传说呢。

    因为...这是一个，根本不可能达成的愿望啊...

    迎着兰波认真的眼神，爱丽丝抿起唇笑：“高点的景色我已经看完了。兰波先生，我们下去吧。”

    “好。”

