    突然出现变化的天空，自然引起了八云墨的注意。︾︾，

    站在帐篷外面，抬起头看着夜空中的明月，八云墨瞳孔微缩。

    【这不是箱庭的月亮……】

    作为神魔游戏场的箱庭，连遥远的星空彼岸都是被创造出来的，在这里生活了一段时间的八云墨很清楚箱庭的夜空和月亮是怎样的。

    虽然此时天上的一轮圆月和之前咋看上去没什么不同，但八云墨却敏锐察觉到了一丝异样。

    【……这个是、幻想乡的月亮？】

    “墨，怎么了？”

    和八云墨一起站在草地上的明日奈轻轻握着对方的手，抬起头柔声问到。

    “不，没什么。”

    摇摇头，八云墨转身看着慌慌张张跑过来的黑兔、耀和飞鸟她们。

    “八云大人？怎么回事？为什么天空……？”

    “应该和不久前落下来的那些羊皮纸有关系吧。”

    八云墨摇摇头，心中隐隐有了猜测。

    【姐姐大人她们……动手了吗？】

    此时的他并不知道，真正最先动手的并不是紫，而是八意永琳。

    作出举办宣言的同时，超重的压力袭向阿兹.达哈卡的身体。

    “……呜……！？”

    那冲击甚至让其膝盖产生动摇。

    连拥有强韧身体的阿兹.达哈卡都略微弯下膝盖的超重压，不可能是普通的力量。

    “重力操作……这难道也是游戏规则的一部分吗？”

    阿兹.达哈卡并不相信这个世界上有除了箱庭游戏规则之外的力量能够让自己产生动摇。

    作为弑神者而拥有无数经验的他，开始迅速思考着对策。

    但是主办者们是不会允许的。

    蛟刘舍去碎掉棍子大叫：“不可以给他解开谜团的时间！要不断攻击！！！”

    脱下羽织的蛟刘往锻炼成钢铁一般的身心注入力量。

    拥有千山千海灵格的他的拳头甚至匹敌星之吹息。并且由于“主办者权限”而上涨灵格使力量变得更强。

    包含宛如海底火山爆发的斗气，蛟刘一个踏步潜入阿兹.达哈卡的怀中。

    虽然拥有不少武器，但他真正的实力是其卓越的体术。

    冲入怀里的蛟刘以一只脚为中心冲劲不减地用回旋踢踢向的心口。

    这并非他无法反应的速度，但超重压的过负荷使他产生一丝破绽。巨体飞上空中。

    “呜……！！”

    阿兹.达哈卡受到意料之外的冲击而漏出声音。

    从踏步到突进，再到踢击，一连串的行动中没有多余的动作。

    把星之吹息寄宿身中并漂亮地将力量集中到一点。这种事情只是普通的训练是不可能达到的。

    ——证据便是、蛟刘脚踏的街道仅仅只有一点震动。

    【可是不仅是武技。这一击的重量是刚才所无法比拟的。这份灵格的巨大膨胀……难道……是限定性星灵化么……！】

    【……然而，你果然还是太嫩了一点】

    蛟刘的攻击让二人形成了一上一下的姿态，这种状况下阿兹.达哈卡甚至不需要动作，只需要让自己的身体压下去就能将蛟刘击成重伤。

    然而——

    “你的一切想法。我都看穿了喔！”

    一直站在大本钟顶的永琳轻轻笑着。

    拉弓。

    伴随着忽然出现的呼啸飓风的，是漫天的星光。

    星光化作一道光箭搭在弓上。

    “虽然我更喜欢射雕，但是偶尔猎龙也是不错的消遣。”

    永琳轻轻松开了手指。

    没有所谓的飞行轨迹，光箭是直接划破空间出现在了阿兹.达哈卡胸前。

    “没用的！！！”

    光箭并没有射穿阿兹.达哈卡的胸膛，在箭头击中他的胸膛后，光箭便在一阵扭曲中破碎了。

    “……嘁，虽然也没有想过随便射一箭就能建功，但是你的皮厚也确实出乎了我的意料呢。”

    永琳放下了长弓撇撇嘴，一边的辉夜顿时掩嘴轻笑。

    别人或许不清楚。她可是知道永琳已经不知道有多久没有这样吃瘪了。

    这时，又有两个身影冲了上去。

    是斐思.雷斯和蕾蒂西亚

    “我来接下！蕾蒂西亚你瞄准对方的脚！”

    “好的！”

    辉煌漂荡的金发之后，伸出的是锐利的影刃。

    影子塑造为龙颚形状的牙齿继而化做数百支影枪攻击阿兹.达哈卡的右脚。不过阿兹.达哈卡之影却将其轻松拨开。

    斐思.雷斯手持两支刚枪站到压下来的阿兹.达哈卡左手面前。阿兹.达哈卡挥下那包含要把她和蛟刘一起切碎的霸气的凶爪。

    “全部都是——！！？？？？”

    阿兹.达哈卡突然睁大了六只血色的眼眸。

    他的身体被攻击了。

    明明对方的攻击还没有降临，自己就收到攻击了，而攻击很明显来自正在进攻自身的斐思.雷斯。

    不是从一个方向，而是从复数个方向的攻击同时击中了自身。

    “哎呀呀，还是没用呢……”

    一个动听的声音响起。

    一直站在永琳身边的辉夜缓缓放下了双手，摇着头说到：“就算操纵须臾在瞬间修正历史让对方受到的攻击来自不同的方向。似乎也不能破防喔？永琳，看来我们需要堆破甲了。boss的护甲高的让人不想打的口牙……”

    八意永琳：“………………公主殿下，以后还是少玩点游戏吧。”

    因为辉夜的打岔，发现了攻击无效的斐思.雷斯毫不犹豫和蛟刘、蕾蒂西亚一起撤退。

    阿兹.达哈卡张开了漆黑之翼飞上天空打算拉开距离。

    然而他再次失策了——

    八意永琳对着天空中的阿兹.达哈卡遥遥一指。

    【身体……！？】

    身体一瞬间传来的凝滞感让他露出了破绽，一直等候在上空的鹏魔王迦陵和杰克见状——

    “南瓜！能让他露出破绽吗！？”

    “呀呵呵，不试试的话可不知道——但就全力挑战一次吧！！！”

    杰克的南瓜头放出大量业火。

    火焰宛如得到生命般卷起，不久后得到人形的质量。

    身穿真红的皮革夹克和围巾。手持血染小刀的杀人鬼在此显现。

    身缠业火的他往红瞳中注入杀气大喊。

    “接下来——是“开膛手杰克（jack the ripper）”的时间！！！”

    “永琳永琳！快看快看！是杰克哎！开膛手杰克哎！我玩过他的游戏喔！！”

    辉夜抓着永琳的衣袖，指着天空中的杀人鬼兴奋地叫起来。

    “公主殿下，我不是说过那种18x的游戏不能玩吗？”

    “是克子送过来的啦！我就只玩了一个通宵而已喔？”

    八意永琳深深叹息一声，了解自家公主性子的她很清楚，一款游戏没有将所有的结局全部打出来是不会放弃的。

    ——也就是说永琳花了一个通宵的时间将开膛手杰克的18x游戏所有结局打通关了吗？

    在八意永琳带着辉夜加入了恩赐游戏的同时。紫和说书人他们也终于开始着手了自己的事情。(未完待续。)u

    
