    心中痛苦万分，花藏海别无选择啊。

    跪了一个保安，回去让他还怎么做人？

    花藏海哭丧着一张脸，他想要起身，陈强一手将他强行按在了地上，那手掌上的力道很是强硬，他都能感觉到自己的肩膀好似要被按碎了一般，疼啊！几个保安已经忍不住哭出声来。

    做这一行，他们就没受到过尊重！“你们还愣着干什么？”

    陈强回过头，瞪了几个小弟。

    那几人将地上的药草拿了起来就急匆匆的朝着废弃仓库内跑，这一抹压力让他们崩溃。

    小弟运药草半小时，花藏海跪了半小时。

    在最后一袋药草运入废弃仓库后，陈强抬手，指尖处凝聚着雄浑的灵气，口中念念有词，他双眸一凝，一脚跨出，如太极八卦般的光华自他周身闪烁一下，而后覆盖在了两处废弃仓库，直至太极八卦变的透明后，他这才低声，“释！”

    ‘嘭！’光华消散，两座废弃仓库闪烁红光，随即恢复平常。

    花藏海已经看待了，他眸子瞪大，下巴都快要合不拢，“这……这难道是功法？”

    “功法？”

    “只是阵法而已。”

    陈强不以为然。

    “什么？

    阵法！”

    简简单单的两个字给了花藏海一个震惊！功法可以在拍卖行内通过资产买到，那阵法呢？

    自百年前出现的一个残缺阵法外，就没再出现过了。

    他没想到啊……陈强竟然会！针法，功法，丹药，资源以及如今的阵法，在他的眼中，陈强就是一个行走的百宝袋啊。

    如此一来，得陈强者，岂不是能得天下？

    “陈强，你……你是从什么地方有的这些？”

    花藏海问道。

    陈强冷笑一声，一把将花藏海从地上拎了起来，“从什么地方有的这些呢？

    我想想……你猜啊。”

    “我……”这让他怎么猜？

    他猜不透啊！放眼整个帝都，都未必能找出第二个能与陈强拥有相等资源的人。

    莫说他们花家，哪怕是帝都第一家族所积攒下来的资源底蕴恐怕还没有陈强的值钱。

    花藏海深吸一口气，两手微微颤抖着，他看着站在眼前的一个冷峻男子，感受着一股股如波浪般翻滚的灵气，嘴角虽苦涩，但也不忘威胁一下，好歹也要将他失去的尊严给重新捡拾起来。

    “陈强，你拥有如此之多的资源，拥有百年难有的阵法，与其说白家处于危险之中，倒不如你自己是最为危险的！一旦被帝都的家族们知道了，你觉得你还能活的下去吗？”

    花藏海哈哈一笑道。

    “何意？”

    陈强冷声。

    瞧着这一张似疑惑却又恍然的样子，花藏海叹息一声，解释道：“资源是一个家族成长的基础。

    丹药，功法，针法，阵法，药草等……拥有这些便是拥有了一个创建家族势力的基本！你……都能拥有，你就是一个行走的宝库！我敢肯定，帝都内的所有家族，所拥有的资源全部加起来都没你的值钱！要是被他们知道了，为了利益，这些家族完全可以联合起来，围攻你一个！即便是想方设法的让你死，也要从你身上将那些资源全部拿到手！你对他们来说就是一个行走的宝库，所以……你还觉得你不危险吗？”

    ‘啪嗒～’陈强松开手腕，花藏海落地。

    他以为陈强被自己的话给惊到了，于是乎放开了自己，陷入了沉思。

    花藏海笑了，仰天长笑了几分，他轻轻拍了一下自己胸膛上的灰尘，这些小保安们竟然敢接受自己的道歉，迟早会收拾他们，但……先将陈强的自信心打垮才行！与其让其他家族联合起来坐享分成，还不如便宜给他们花家呢。

    反正，这机会他不能放过。

    “陈强，我要是你，我宁肯换一个身份，找一个实力强大的靠山，再将资源交给他来换取自保！”

    “现在，我可以不计前嫌的帮你这一次。

    只要你愿意将你的资源全部交给我！我就保护你，以花家的名义来保护你，到时候……那些家族想要欺负你，想要虐待你，还得看我们花家的脸！所以，花家越是强大，你越是安全，越是能得到保障，如何？”

    听上去似乎是一个很不错的买卖，能换取花家的保护，等同于得到了一个能够在帝都横行无阻的令牌。

    但，对陈强无用。

    一方面是花月容的弟弟，另一方面是整个帝都家族的挑战！要是花藏海没了，或者打晕他藏入白家之中，不就没人知道了吗？

    这种事，以前陈强不会做，但不代表他现在不会。

    刚巧……他得罪了欧阳家！要是花家还想要联合欧阳家来对付自己，就得考虑一下他们这个小少爷的命了。

    “你……你看我干什么？

    你这是什么表情？”

    花藏海心头咯噔了一下，他笑声还未落下，便瞧见陈强步步走来，速度之快，顷刻之间就已经来到他的身旁，他还想威胁，如先前那般站在最有利的位置，化被动为主动，扭转不利的局势来为自己开路，可他话还未说完，一只手就已经掐住了他的脖子，就已经将他慢慢提了起来。

    “陈强，你疯了吗？”

    “我刚说的话，你没听懂吗？”

    “你会死的。”

    花藏海呜咽一声，扭动着身子拼命挣扎。

    一抹杀意自陈强眼角处露了出来，那冰冷的眸光似万年寒冰一般冻的花藏海只感一抹冷意直入后脑勺，吓的他哆嗦了几分。

    无惧威胁！无惧言语挑衅！直接刚啊！这种气势，他还是第一次见到。

    看到花藏海快要被自己掐死了，那憋红的脸已经呈现出缺氧状态，陈强开口，“在这世上没人能要挟的了我！不管用谁也好，也不管多少人来杀我，都没有成功过！他们是，你们也是！”

    “不……不可能！”

    ‘嘭！’一道身躯砸断了树腰，花藏海想起身，腰肢处传来的疼痛让他全身都在颤抖。

    断，断了！他已经爬不起来了。

    “不可能？

    你认为我是什么境界？

    化神期？

    金丹境？

    还是先天境？

    还是要比先天境还要强？”

    

