    “好的，德吉老板，如果我去的话，一定提前跟您联系！”

    张易说完，那德吉似乎是个话多的人，又说了一些别的，张易才挂了电话。夏千寻的事情，查到现在，真相反倒是更加扑朔迷离了。

    不过。

    倒也让张易看到了那么一些希望。

    从外边回到陈叔办公室的时候。

    陈叔和唐文杰倒是在聊着。

    陈叔说，想要看一下，他带那两件古董。

    可是。

    唐文杰坚持，要让张易上眼！

    看到张易的时候，唐文杰立刻说。

    “张总，我之前不是跟您说，我手上有一件精品古格银眼佛像，您要不要把它也给收了？”

    张易的心思，此时还在那件快递的来源上，他并没有立刻回答唐文杰的话，而是，到唐文杰面前坐了下来。

    张易问。

    “唐专家，你在古格古城那边认识的有人吗？”

    “有啊，当然有的！”

    唐文杰随口便如此回答道。

    “他是谁，把他的联系方式给我！”

    张易直接这么说。

    而唐文杰被张易的这句话，搞得有些不知所措。

    因为，他说他在古格古城那边有认识的人，目的是为了佐证，他手上的古格银眼是真品，那句当然有的，是他胡咧咧的，真相是他根本不认识古格古城那边的人，他从未去过那边。

    唐文杰不由得在想。

    这个张易，真是不简单，说话步步为营，一不小心，就掉入了他说话的圈套里。

    以后跟他说话，还真得小心！

    唐文杰咳了一下，喝了口水。

    他说。

    “这个……张总，对不住啊，我……我其实，并不认识什么古格古城的人，但是，我敢肯定我手上的这尊古格银眼，绝对是真的！”

    唐文杰说着，从他随身携带的一个大手提袋里，拿出了一个盒子。

    非常精致的木盒子，外边雕刻着一些藏文。

    “张总，我说的再多，那都是在编故事，您还是以实物为准！”

    唐文杰说道。

    当然，这并不是他常用的词汇，这次他之所以敢这么说，也是因为，唐文杰听那唐军说，这古格银眼是真品。

    紫罗兰碎片，从古格古城而来。

    而这突然被唐文杰送到张易身边的古格银眼，和这件事情之间，有没有某种关系？

    张易的心，渐渐地平静了下来。

    因为。

    他很清楚，人都是这样，关心则乱，如果走入情绪化的状态之下，他的判断力会快速的下滑，这样更不利于他找到夏千寻。

    深吸了一口气，定了定神。

    张易将那个盒子，拿了过来。

    “好，咱们就以实物为准！”

    张易打开盒子上的锁扣，陈叔也凑了过来，盯着这个盒子。

    陈叔从事古董事业这么多年，古格银眼的赝品，他倒是见到过不少，这传说中真正的古格银眼，陈叔还从未见过。

    因此，对唐文杰手上的东西持怀疑态度的同时，陈叔又有那么一些小期待。

    打开木盒。

    里边的确是一尊佛像。

    佛像约30厘米高，算是中等高度的佛像了。

    从佛像的铸造穿着的感觉来看，有着非常浓郁的藏传佛像风格。文新学堂

    张易将躺倒的佛像，缓缓地扶起来，放好。

    旁边陈叔，直接就认了出来。

    “这是释迦摩尼佛造像！”

    既然是古格银眼，这尊佛像，最为不同的地方，自然就是佛像眼睛了。佛眼嵌入白银，嘴唇嵌入红铜，双耳垂肩，面相祥和，神情内敛静谧。

    对于这件东西，张易直接使用右手的鉴定能力，对其进行鉴定。

    结果也的确如唐文杰所说。

    这确实是真正的古格银眼，是到代的真品精品。

    除此之外。

    张易通过鉴定，还发现了一些，肉眼很容易忽略的东西。在佛像的后辈上，一些藏文的中间，还雕刻着另外一种文字，大约有一百多个字，是那种现在还无法破解的密文。

    同时。

    底座上也有这种密文，有六个字。

    没错，都是那种密文！

    “张总，怎么样？”

    唐文杰见张易肯定了这尊佛像，他立刻询问。

    “的确是古格银眼真品！你想怎么出？”

    佛像上有密文，很有可能事关龙玺鬼印，所以，张易肯定有入手的意思。

    “张总，以前我做事太没规矩，也得罪过张总您。从今往后，我唐文杰肯定洗心革面，这古格银眼，我不打算上拍，如果张总您喜欢，我可以割爱直接将其转让给您！”

    唐文杰把话说得冠冕堂皇。

    不过。

    这倒符合张易的意图。

    “你想要什么样的价格？”

    唐文杰犹豫了一下，他看了一眼，旁边的袋子，才说。

    “张总，实不相瞒，我这里，还有一件好东西。可能比这件古格银眼更加的亮眼，要不然，您先上眼这件东西，张总您既然相信我，价格方面都好说的！”

    张易点头。

    唐文杰把第二件东西，拿了出来。

    盒子打开，里边自然就是那条佛珠，高原血玉佛珠，的确非常的亮眼。

    看到这串佛珠的时候。

    陈叔的眼睛都直了。

    他盯着佛珠，仔细地看着，不由得问。

    “这……这是什么，好像也不是红珊瑚，也不是红玛瑙，更不像是红玉……”

    唐文杰一脸优越，他说。

    “陈先生，不用猜了，您猜不到的！我觉得，还是让张总来好好辨识一下，好东西就是要有识货的主儿，两位要是不认得，那就……嘿嘿……”

    “贡觉玛之歌佛珠！”

    张易直接说道。

    因为，他曾经见过这种高原血玉。

    从血玉的质地，到血玉的色泽感觉，张易第一眼，就已经确定了。

    唐文杰直接冲张易比了个大拇指。

    “牛逼，不愧是张总，一眼就看出来了！不错，这的确就是传说中的高原血玉佛珠，贡觉玛之歌佛珠！”

    然后。

    张易将这串佛珠，拿了出来。

    手指触碰到的时候，自然也有了鉴定的结果。的确如他的判断，这贡觉玛之歌佛珠，的确是真品无疑。

    而且，他再次在通过鉴定的时候，差距了一个肉眼没有发现的问题。

    同时是一些密文。

    它们被雕刻在佛珠上，一颗佛珠上一个密文字。

    一百零八颗佛珠，总共一百零八个字。

    不错，又是那种密文！

