    “叔父何出此言？子烨可从未想过如此大逆不道之事！”

    刘子烨摇了摇头，整个人也不禁退后，引得众将惊疑。

    有了大将军的带头，蒋腾身后的这些武将自然也就开始起哄。

    “这都是为了大乾的将来啊！”

    “是啊，只有九皇子执政，咱们大乾才有希望啊！”

    “说得不错，那昏君自即位以来，尽做一些昏聩之事，万民皆怨！”

    “不错，那昏君不理朝政，劳民伤财之举在我等心头，挥之不去啊！”

    “特别是这次，就连大将军的演武场他都要拆除，好方便他去行那腐化奢侈之事！”

    “我等都希望九皇子能够……”

    “住口！此事……休要再提！”

    刘子烨怒喝道，那声音铿锵有力，众将一片哑然。

    王彦也是紧皱着眉头，没想到就连那些言臣们居然也都开始附和。

    难道他们以为这九皇子是自己喊来的？

    这时，刘子烨抖了抖袖袍，直接走到了人群的中央，一双鹰目更是扫视着众人。

    “你们这群人，哪里知道陛下的深意？！”

    “之前陛下三月不上朝，朝野上下无一不是大骂陛下昏君，可后来呢？”

    刘子烨将目光转向了王彦，缓缓说道：

    “后来陛下不仅没有追究各位责任，御史大夫也是因此才查出户部侍郎贪污一案，就连太尉也有时间拔除异族细作！”

    王彦闻言，没有说话，一张老脸上看不出任何的表情。

    “还有陛下南巡之时，路过源泉郡城，那刻在石墙上的故事各位都没去看过吧？”

    刘子烨目光又扫向了四周，随后又朝着承天殿所在，高高抱拳，说道：

    “正所谓一语惊醒梦中人！”

    “陛下短短一句话便改进了造纸术，然后由于大乾邸报的开创，活字印刷术也应运而生！”

    “当初你们以为此事是陛下无聊消遣之事，败坏风气，结果呢？”

    “结果刊登的文章更是百花齐放！不仅没有败坏风气，还丰富了百姓的生活，也让国库多出了一大笔收入！”

    “这些都是陛下圣明之举，难道你们不知道？”

    说罢，刘子烨便用着怀疑的目光注视着那群文臣。

    “这……”

    众人哑口无言，想说什么，却又说不出口。

    毕竟这邸报之事他们十分清楚，直到现在他们当中还有人经常出入礼部，就是为了让自己的文章刊登在大乾邸报上。

    这时，刘子烨又转过头，看向了面前的一群武将。

    “重启驿站！”

    这四个字刘子烨说的极重，目光也随之转向了蒋腾。

    “当初，陛下不顾劳民伤财之骂名说要重启驿站，就连蒋太尉都夸赞陛下居安思危，此事大将军觉得陛下有错么？”

    “没错！如今周边有些异族虎视眈眈，万一战事再起，只要重启驿站便可以防止战机贻误！”

    蒋腾不禁沉思，他并没有否认，但这也是他唯一承认是刘子廷做得好的地方。

    但功是功，过是过，如今拆除演武场一事他依旧有些无法接受！

    刘子烨闻言，微微点了点头，继续说道：

    “南巡之时，民怨载道，当时又有谁能考虑到陛下的圣明之处呢？”

    “我觉得平治天下，当今之世，舍陛下其谁也？”

    “更何况……”说到这里，刘子烨忽然显得有些犹豫。

    “更何况什么？”

    众人纷纷投来疑惑的目光。

    难道还有他们不知道的事情？

    “更何况，陛下此次重启驿站的决策不仅仅是表面上如此简单！”

    “哦？”

    “那到底是什么？”

    刘子烨的一番话吊起了众人的胃口，看着那些求知的目光，刘子烨也没有办法，只好叹了口气，说道：

    “前些天，我碰到工部尚书邓大人，听说他最近奉陛下之命，正在做一件有利于天下之事！”

    “陛下之举，简直惊为天人，我望尘莫及！”

    “到底是什么事情？！”

    包括蒋腾在内，众人齐声发问。

    “陛下已经准备开凿大运河，通南北之水利，利大乾之黎民！”

    “什么？”

    在场之人无一不面露惊讶，特别是蒋腾，整个人刷地一下就站了起来。

    就连一直毫无反应的王彦也不免有些动容，漆黑的双瞳中都充满着不可置信之色！

    绝对不可能是刘子廷能想到的！

    这是他内心的真实想法！

    而那一众文臣武将同样震惊无比，不禁有些怀疑自己。

    “难道陛下……”

    “陛下真的是一直在行益国益民之举么？”

    看着众人的猜测之言，刘子烨却是无奈地摇了摇头，不禁看向了承天殿所在，心中大有一股自叹不如的感觉。

    他从小对刘子廷这个哥哥的感觉就很模糊，他只知道提升自己。

    直到最近，听说了刘子廷的种种事迹之后，他发现跟刘子廷这个皇帝哥哥比起来，自己简直就是一个只会纸上谈兵的废物！

    所以，他最近已经对刘子廷的种种行径佩服不已，心中也是将刘子廷当做了自己的榜样。

    “陛下之圣明是我等猜测不到的，就如同此次拆除演武场之事！”

    刘子烨话未说完，但在场之人纷纷沉思。

    特别是蒋腾，他的心中也是十分沉闷，按照他原本的想法，是准备死磕到底，坚决阻止刘子廷拆除演武场。

    可现在就连他最看好的九皇子都觉得刘子廷拆除演武场是大有深意，这就让他又觉得很有道理。

    “哎！”

    蒋腾一拍大腿，无奈地摇了摇头，说实话，他很舍不得这演武场。

    但九皇子的一通言论，只能让他割肉奉君。

    “叔父，子烨之前听闻陛下要修建这座娱乐城之时，我一开始也觉得十分奇怪，但经过分析之后，便明白了陛下的深意！”

    刘子烨不禁抬起了下巴，十分自信地说道：

    “所谓娱乐城，包含吃喝玩乐，衣食住行，届时必有衣布行、客栈、酒馆等各式各样的铺子入驻娱乐城，不仅方便了百姓的生活，还能够收取租金！”

    “这收取租金一事必然能够促进我大乾的经济发展，乃是长远之策，最好日后还能在各地推行，如此一来这收入……”

    刘子烨说到这里，众人皆陷入了一种沉思。

    他们无法想象，若真的按照九皇子这么说，这大乾娱乐城的收入恐怕能高到他们无法想象！

    并且，这样的娱乐城只要建造完成，那附近郡城的铺子恐怕也会争先恐后地来此入驻。

    虽然京城占地面积很大，但能在京城内的店铺岂是常人能够入驻的？

    毕竟京城的生意，谁不想做？

    “诸位，子烨只希望从此之后能够君圣臣贤，为我大乾的盛世出上一份力，而不是诋毁陛下，陛下承受的已经足够多了……”

    刘子烨抑制不住心中的感慨，他已经将自己的真实想法告诉了这些人。

    “子烨言尽于此，诸位好自为之！”

    随着九皇子的转身离去，众臣心中想法各异，整个大殿议论声再次响起。

    “难道我们真的错怪了陛下？”

    “是啊，难道陛下真的是在做一些利国利民之事？”

    “什么利国利民之事，如此铺张浪费怎么可能是长治久安之道！”

    “不……应该不可能，九皇子很有可能是在故意……”

    不知是谁这么一说，王彦也是缓缓闭起了双眼，他十分认同这一句话。

    但他也觉得九皇子这是在捧杀刘子廷。

    毕竟身为皇子，就算是想，那也绝对不会当着这么多人的面去回答那谋逆之言！

    只不过王彦也万万没想到自己组织的这一次外朝会议会是这样的结果。

    他不禁将目光看向了蒋腾。

    而蒋腾似乎也感觉到了自己刚才言行的不妥，连忙起身朝着王彦拱了拱手，说道：

    “罢了，老夫也先行告辞！”

    “恭送大将军。”

    带着众将离开之后，一路上蒋腾越想越不对劲，恨不得给自己一个巴掌。

    他知道自己是一时冲动，但他却忽略了这是在皇宫之中，而且旁边还有那么多的言臣。

    即便他不怕刘子廷听到这句话，但是多多少少心里还是觉得有些刺挠。

    随着蒋腾的离去，这场外朝会议也就到此为止。

