    几十个回合之后，易阡陌没能够攻破王君的防御，却被王君抓住他灵力间歇的瞬间，一刀震退了回来！

    “结束了！”

    王君抬起头，冷冷的盯着他，“我说过，再让我见到你，便要断你一臂！！”

    没有人觉得不妥，被震退的易阡陌，灵力已经消耗的七七八八，这是所有人的推测，再战斗下去，便是困兽犹斗。

    “是吗？”

    易阡陌笑着道。

    也就在这时，王君挥刀攻了过来，他的刀上附着着恐怖的灵力：“土鸡瓦狗，便让你见识见识我王家的狂涛刀法！”

    他挥刀斩来时，如同怒海狂涛，刀势层层不绝，透着恐怖的压迫感。

    但易阡陌却冷冷一笑，挥剑迎上：“等的就是你这一刀，坎为水！”

    当易阡陌挥剑时，剑上汇聚的灵力，发出“哗哗”的水声，如同大江大河倾泄而下。

    “锵！”

    一刀一剑碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击声，恐怖的灵力轰落在一处，掀起了一股庞大的气劲，朝四周辐射而去。

    站的的近的人，身形一个不稳，直接被掀翻在地，即便是站的远的，也被这股气劲逼退了回去。

    “不可能！！！”

    王君被这一剑的爆发，震的退后了数十步，直接撞在了洞府的门口上，那洞府都是一阵摇晃。

    狂涛刀法可是他家的祖传，从小便修炼的刀法，施展出来如同海啸一般，惊天动地。

    但他没想到，自己这一刀竟然被易阡陌给破了，而且是正面对碰的破了，对方的剑势跟他有些相似。

    “你觉得不可能，只是因为你没有遇到我！”

    易阡陌挥剑攻了上去，“离为火！”

    面对易阡陌再次攻来的一剑，王君的眼中生出了恐惧，如果说刚才易阡陌剑上承载的是这天地之水，那现在易阡陌剑上承载的便是这天地之火，剑气中透着焚毁一切的恐怖气劲。

    “锵！”

    一声巨响，王君双手握刀迎接，虎口却传来一阵撕裂的疼痛，紧跟着便是一片湿润，身上气血翻涌，体内的灵力更是一片紊乱。

    “噗！”

    他双手颤抖时，易阡陌的剑划过了他的身体，紧跟着小腹一阵刺痛感传来。

    “我现在见识了，你这狂涛刀法，不过如此。！”

    话音刚落，易阡陌抬起手中的剑，朝洞府上的匾额猛的一斩，那洞府上的几个字，立即被斩的稀碎！

    围观的众人，皆是目瞪口呆。

    这转折的一幕，发生的实在太快，他们甚至连反应的时间都没有，甚至有的人都觉得莫名其妙。

    “败了，天渊榜第九位的王君师兄，竟然败了！”

    “这怎么可能，早上易阡陌才败了，这才一天不到，王君师兄竟然败了！”

    对于他们来说，眼前这一幕来的太过突然，也太过不可思议。

    此刻的王君，浑身赤裸，衣服全部被剑气粉碎，身上还有无数细碎的伤口，而在他腰间，有一道剑伤，触目惊心。

    若这是生死战，这一剑下去，还不得把王君腰斩了？

    最不可思议的是，易阡陌把他所有的话，都兑现了。

    他说要来找王君，每隔一天就来了，而且是以同样的方式，给了王君重击！

    早上的王君，以迅猛的攻势，打的易阡陌好无还手之力，黄昏的易阡陌，便以迅猛的攻势，打的王君毫无还手之力。

    早上王君给了易阡陌一记刀伤，踢碎了他洞府的牌匾，黄昏的易阡陌便还了他一剑，斩碎了王君的牌匾。

    以血还血，以牙还牙，这就是易阡陌的方式！

    眼前的少年让他们心惊胆颤，而他们此前都认为易阡陌来此不过是自取其辱而已。

    “你激怒了我！”

    王君封住了穴位，抬起头看向了易阡陌，“你真的激怒了我，现在我不仅是要断你一臂，我还要你的命！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，冷道，“我劝你收起这个想法，要不然……”

    “啊！！！”

    王君发出一声怒吼，根本不听他说话，身上爆发出一股恐怖的气息，他的境界一瞬间，突破了炼气九层，进入了筑基期。

    “果然！”

    在场的人脸色大变，他们都知道，第八层的师兄，那是随时可以进入筑基期的，因为身上的灵力，几乎压缩到了极点。

    只不过，他们都不想突破，他们想要把道宗的资源，发挥到极致，此刻王君从炼气九层，至极突破筑基期，便是一个实例。

    “因为你，我提前突破了！！！”

    王君握着刀，换了一身衣服，道，“你打乱了我的计划，所以，你得拿命来抵！”

    感受到王君气息，易阡陌脸色微变，不过，此刻的王军比起那猴王来，差了太远。毕竟刚刚突破，连境界都来不及稳固。

    远处，吴庆看到这一幕，立即离开了道宗去报信了，同一时间也有人前去给周上卿报信。

    但此刻最难受的不是王君，也不是面对王君的易阡陌，而是远处一直没有出现的徐世平。

    他本来是想要在关键时刻阻止王君，免得王君对易阡陌痛下杀手，搞得最后事情一发不可收拾。

    可他却没想到，王君竟然被易阡陌击败了，更让他难受的是，王君竟然提前突破了筑基期。

    以他的实力，勉强可以跟筑基期一战，可他知道一旦他出去阻拦，王君是绝对不会认的。

    与此同时，吴庆匆匆的赶回了术宗，将消息告知了虞谋。

    “你说什么，易阡陌击败了王君？还逼的王君突破了筑基期？”

    虞谋不敢相信。

    “是的，易阡陌击败了王君！”吴庆颤声说道。

    他看到这一幕时，心底都绝望了，因为他是跟易阡陌一期，从大考里出来的第一第二名。

    他本以为自己这个第二名，跟易阡陌差距并不是很大，但现在他发现，自己跟易阡陌差了十万八千里。

    虞谋坐在凳子上，沉默了起来，他感觉到了巨大的威胁，他跟易阡陌的仇，基本上是无法化解的。

    以易阡陌此刻的实力，他日后成为上卿，那是迟早的事情，到时候他又该如何自处？

    “绝对不能让他活着！”

    虞谋说道，“走，随我去寻王副府主，王君突破了筑基期，要杀易阡陌，那唯一能够阻止的，便只有周上卿，也只有王副府主能够拦得住他！”

    丹阁！

    “你说什么，这小子竟然击败了王君，还逼的王君突破了筑基期！”

    正在炼丹的周上卿得到这个消息时，连丹炉内的丹药都顾不得了，“你没搞错吧？”

    “道宗的人跑过来报信，不会有错的。”王执事苦笑道。

    周上卿却沉默了，他本来是想给易阡陌一些磨砺，让他知道敬畏，却没想到事情竟然闹到了这一步。

    “立即随我去道宗！”

    周上卿直接熄了丹炉内的火焰，朝外面走去。

    可是，他刚走到外面，便被三人拦住了。吴庆和虞谋就在其中，而另外一人，则是一名中年人。

    “姓王的，你来我丹阁作甚？”

    眼前这名中年大汉，便是那位王副府主，但周上卿对他却一点都不客气。

    “请上卿喝茶。”

    王副府主笑着道，“小孩子打闹，咱们大人还是歇着吧，走，上卿随我回阁内喝茶。”

