    此刻的夜笑，体内没有任何力量，神识也被压制到极致，所以，他除了用最平凡的手段之外，对眼前这石碑根本没有任何的办法。

    “这方石碑，到底有什么非凡之处？它与剑灵之间，到底有什么样的关系？”夜笑眉头紧锁，心中急切而又无奈。

    “如果可以救他，你愿意做任何事情么？”

    突然间，一个声音在夜笑的脑海中响起。

    夜笑一愣，随后便是不假思索的说道：“愿意！”

    “好！那你想着这石碑叩拜万次，之后也许会出现奇迹……”那个声音再度在夜笑的脑海中响起。

    这样的提议，无论怎么听，都如同玩笑和戏耍。不过，夜笑却是并没有任何犹豫，不管有没有用处，他都会去做。虽然，以他现在的状态，叩头万次需要花费极为漫长的时间，可是，这却是他目前唯一能做的事情。

    当即，夜笑二话不说，便是匍匐下，身形，一丝不苟的朝着那石碑一次次的叩拜起来。

    此刻的夜笑没有力量护身，他脚下的地面坚硬而冰冷，但是，夜笑却是依旧认真的拜了下去。

    “嘭……”

    在这寂静的黑暗之中，夜笑的叩头之声显得怪异而又洪亮。

    “嘭、嘭、嘭……”

    在这坚实的地面上叩首，仅是百余次，夜笑的额头之上，便是显出了血迹。

    千次之后，他的额头几乎是一片模糊已经看不出原来的面目……

    夜笑也不知道自己花费了多久，甚至，他已经忘记了自己叩首的次数，他只知道，自己需要一直继续下去，直到这石碑有所反应。尽管，夜笑的脑海已经是一片模糊，尽管，夜笑的意识都有些不清醒，但是，坚定的意志却是让他一直坚持着。

    “嘭……”

    “意志可嘉，你已经达到万次了……”

    当那个声音陡然间再度响起的时候，夜笑的意志终于松懈下来，他的嘴角显出一丝喜意，只不过，他疲惫和昏沉的身躯却是晃了晃，直接晕倒在这石碑之前。

    不知过了多久，夜笑从昏睡之中清醒过来。他呻吟一声，只觉得脑海中依旧是一片剧痛。不过，他勉强睁开眸子，并且向着周围打量而去。

    不管是付出什么样的代价都没有关系，可是，他害怕自己看不到任何希望……

    当他的视线再度落到那石碑之上的时候，却见那石碑之前，一个身着白衣的老者，正含笑看着他。

    “唔……”

    夜笑呻吟一声，随后，挣扎着站起身来，而后，便是急切的朝着那老者问道：“这位前辈，你可知道乾元剑么？你可能够将其中的剑灵再度复苏么？”

    那老者笑了笑，而后一挥手，那石碑之中一道白色的光华飞射到夜笑体内。霎时间，夜笑觉得身体上的沉重与剧痛，立即缓解了许多，甚至，他昏沉的脑海都再度变得清明起来。

    “多谢……”

    夜笑正待开口，那老者却是开口打断了夜笑的话语，“你名夜笑？”

    夜笑点点头，只听那老者继续说道：“不错，虽然你的实力还极其低微，但是，对于这小家伙倒是一片爱护之心。他能够跟着你，倒也是一个不错的选择……”

    夜笑晃了晃脑袋，“前辈所指的是乾元剑和剑灵么？”

    老者颔首，“你们两人有缘，并能够彼此付出，我也算是放心了……”

    “前辈，之前剑灵自陨，现在可有办法让剑灵复活过来？”夜笑再度急切的开口，这是他最想要得到的答案。

    老者沉思片刻，而后便是淡淡的说道：“办法，自然是有，不过，以你现在的实力还无法做到……”

    “什么办法？”夜笑的眸子中，显出惊喜，只要能够有办法，其他的都不是问题。

    “乾元剑与任何神器都不同，不过，他终究是一尊神器，所以，如果你仅仅想要让他发挥出威能，只需要将其孕养下去，要不了多久时间，便会有新的剑灵被孕养出来。而且，这剑灵因为是你自己孕养出来的，所以，不管是威能还是对于你，都有着诸多的好处……”

    “前辈！”夜笑顾不得礼貌，直接打断了这老者的话，“我想要的是让之前的剑灵复活，而并非是孕养新的剑灵。”

    对于夜笑来说，剑灵的存在从来都不是一个器灵，如果器灵发生了改变，那还是之前的剑灵吗？这显然不是夜笑所需要的。

    老者幽幽一笑，“莫急，既然你来了这里，我自然会给你一个满意的答案。”

    “如果想要将原先的剑灵孕养出来，我可以给你一点小小的帮助！”

    说着，那老者轻轻在身侧的石碑之上拍了拍，而后，一片巴掌大小的白色云雾显化出来。

    这白色云雾乍现，那矗立在一旁的乾元剑陡然间震颤起来。

    而夜笑，也在这白色云雾中，感觉到一丝极为熟悉的气息。

    “你应该可以感应到，这乃是之前剑灵的一丝真灵，许久之前，我便是已经推算到，剑灵有此一劫，因此，为了给他留下一丝希望，我便暗中将他的一丝真灵剥离出来，放到了这里。你可以将这一丝真灵取走并孕养到乾元剑之中……”

    “多谢前辈！”夜笑惊喜的说道。

    然而，那老者却是摇了摇头，“如果普通的器灵来说，有一丝真灵，想要将本身孕养出来，虽然极为困难，但是，却也未必不能做到。但是，对于剑灵来说，却是几乎不可能。”

    “乾元剑以及剑灵的威能，恐怖至极！因此，想要将他孕养出来，所需要耗费的力量难以想象。至少，以你现在的修为，根本就做不到。”

    夜笑闻言，却是并不在乎，“没关系，我会一直孕养下去，即便是现在不行，待到我晋升到归真境之后，力量便会更为强大，总有一天可以将剑灵再度孕育出来。”

    那老者却是笑了笑，而后淡淡的说道：“想要将之前的剑灵孕养出来，需要整整一个世界的力量！”

