    一早起来，纪宇便和袁庆说了他们要走的事，袁庆自是百般挽留，不过听纪宇说回去有事，这才没办法，找了车送他们去火车站。

    有袁庆这个地头蛇带着，他们这次还是轻松买到了卧铺车票，袁庆一直送他们上车，人才离开。

    分别前，袁庆还告知纪宇，叔叔查的文物走私案，有结果了会告诉他一声。

    本来纪宇对这个案子的后续是没什么兴趣的，可是想到那道银光，还是点了点头。

    他们走了没多久，正在局里开会的袁天鹰等人，就被法医紧急送来的尸检报告吓了一跳。

    袁天鹰乃至参与这个案子抓捕的所有公安，都以为死在过道上那个匪徒是被他们公安的枪射击到了，可现在，法医的尸检报告上却说此人身上没一个枪口，致命伤乃是在额头，一根细长的银针。

    这结果，怎能不让一甘公安震惊，袁天鹰再回忆起当时的情况，脸色晦暗不明，不过也先让大家跟进案子的其他方向，暂且把这件事给压了下来，同时找来当天跟他的两个年轻公安，叮嘱了几句。

    晓晓也就是昨天被那些枪给惊到了，好好睡了一觉，整个人便啥事也没有了，到了火车上以后，还能和纪宇讨论起之前游览过的地方。

    纪宇虽然对晓晓心中有疑问，可还是压住了没问。

    等他们坐火车回去，果不其然，一出站，就看到外头小马焦急等待着。

    看到两人，小马如释重负。“你们可算是回来了，怎么晚了一天到呢，家里老首长，夫人他们都急死了。”

    “路上遇到个熟人，耽搁了一天，咱们赶紧回家吧。”纪宇解释道。

    临走的时候他们俩带的行李不多，回来却多了不少，都是买给家里人的纪念品和礼物。

    回到家里，不免又被追问了一番晚到的原因，纪宇便推到了袁庆身上，夫妻俩很有默契地都没提返回路上发生的惊险。

    把带给家人的礼物分出去后，晓晓就和纪宇回了房间休息。

    “还是家里舒服呀。”晓晓躺到床上，发出舒服的喟叹。

    纪宇在部队里待惯了，倒是觉得还好，坐在床边问道：“多会去看奶奶他们？”他知道妻子肯定一直惦记着四合院那边的。

    “等我睡一会，起来了咱们就过去。”

    “好，都听你的。”

    晓晓去睡觉了，纪宇掩好门，走了出去。

    老爷子在外头坐着，看见他出来，对着沙发点了下头。

    “这进修也进修完了，想好之后的路了吗？”

    “爷爷，我要留在首都军区。”他说出早已想好的决定。

    “好，那你就等通知吧。”

    有爷爷这句话，纪宇也就放心了。

    “对了，爷爷，我们回来的时候遇到件事。”不打算对父母说，纪宇却想着在爷爷这留个底，万一这事还有啥后续呢，当然他隐去了晓晓提醒他们小心的那一幕，只说发现犯罪分子，然后联系了当地公安，才晚回来了。

    老爷子听完还觉得挺有意思的，若是知道孙子孙媳妇差点因此遇险回不来，估计就不是这种反应了。

    等晓晓睡醒，纪宇开车，他们带着些东西前往了四合院。

    姜文兰还在四合院里坐月子，他们一过来，也看到小宝宝，确实如奶奶说的那样，刚出生时还皱巴巴的小丫头，现在已经变好看了许多，不过小丫头如今还小，除了吃就是睡，也还看不清人，晓晓也只是凑过去稍微看了看。

    她给家里人都带了礼物，也没漏下姜文兰和新出生的小丫头，小峰拉着姐姐就给她讲这些天小丫头有意思的事情，对于同母异父的妹妹，小峰还是挺稀罕的。

    晓晓也高兴弟弟又有了个亲人，以后就算她跟随纪宇离家远了，弟弟也不会太过孤单。

    在奶奶这和狗宝玩了玩，还撸了撸小狸花，看奶奶端着给姜文兰新炖好的汤过来，晓晓把碗给抢了过去，趁人不注意的时候拿出小瓶子往里头滴了一滴灵泉水。

    她不敢直接给出生不久的小丫头嘴里喂这个，不过小丫头要吃姜文兰这个妈妈的奶，把灵泉水加进汤里的话，间接也能惠及到小丫头，对于这个小姑娘，她能帮的也就到这了。

    在奶奶这混了顿饭，晓晓才和纪宇离开。

    虽然部队里的通知还没下来，纪宇也告知了晓晓他应该会留在首都军区的事情，晓晓听了自然很高兴。

    军官也是有假期和休息日的，只是以前纪宇的部队离得远，就算休息一天，也不可能回来，还不够路上的时间呢，两人才一直相隔两地，许久才能见面，若是纪宇人留在首都军区，哪怕分到离市区远一些的地方，休息日也是可以回来的。

    纪宇在原来部队就已经是副团级了，只是他们团里没空缺位置，才还任着营长，这要到了首都军区，就算不能升职，也好歹是个副团级，家属肯定是能够随军的，不过晓晓要上学，肯定还不能随军，要随军也得等她毕业以后了。

    回来后又休息了两天，晓晓就回了工坊继续忙活，之前接到的订单可还没做完呢，陆续也还有新订单进来。

    除了首单的效果，之后又有几个新娘穿他们这的婚服在婚礼上大放异彩，他们这个不大的工坊也算是小有名气了，来下单的人也是络绎不绝。

    在晓晓开始忙碌后，纪宇没多久也接到了调到首都军区的通知，不过他还需要返回原部队办理一些手续，晓晓得知后，忙中抽出些时间，也打算跟纪宇再过去一趟，顺便看看袁春梅他们，毕竟错过了这次机会，以后再想见，就真不知道是多会了。

    好在工坊离了晓晓，也还有孙燕和王慧撑着，晓晓也不用太过担心。

    在两人坐上火车再次南下的时候，遥远的一处，有人拿着张纸，走到了一个房间跟前，敲了敲门。

    等进去后，便开口道：“老大，我们收买的人传来的消息，这次事情败露，全是因为一对夫妻。”

    对方接过了纸，看完以后，冷笑起来。“现役军官，怪不得这么有正义感，害我损失这么大，这笔账，早晚我要找你算。”没错，他完全忽略了晓晓这个军嫂，只认为事情败露都是因为纪宇。

