    百货商场现在人很多，好像晚上，大家才有时间来逛街一样。

    买个什么？

    这是余惊鹊很纠结的事情。

    从来没有专门给季攸宁买过东西，就是陪着季攸宁在裁缝铺做过几次衣服，你说专门买礼物，余惊鹊反而是犯难。

    百货商场里面什么都有。

    转悠来，转悠去，余惊鹊都没有看到合适的。

    衣服？

    季攸宁不在，衣服合身不合身也不知道，显然不是一个好选择。

    鞋子是同样的道理。

    金银首饰的话，季攸宁平常也不怎么戴，都是很素的感觉。

    弄的余惊鹊现在都不知道该买什么了。

    看到玻璃丝袜，余惊鹊觉得还是不要买了，不然买回去，这到底是给季攸宁买的，还是余惊鹊自己想要看啊。

    来回走动了几圈，余惊鹊还是来到了金银首饰的店铺之中。

    大婚的时候，余惊鹊掀了季攸宁的盖头，当时季攸宁是带着首饰的。

    头上的金钗，耳朵上的耳坠，余惊鹊印象还挺深刻的。

    很美。

    金钗还是耳坠？

    最后余惊鹊决定买耳坠，因为金钗这个东西，平常确实不太用得到。

    店铺里面的人给余惊鹊介绍，余惊鹊慢慢挑选。

    兜里有钱，自然是想要买一个好的。

    最后选中了一款，余惊鹊看起来就喜欢，想来季攸宁也会喜欢。

    金子和翡翠的结合，相得益彰。

    “装起来。”余惊鹊对店铺工作人员说道。

    很干脆的付了钱，余惊鹊就从商场离开，回家。

    现在的余惊鹊，反而是有一种小时候做了好事情，等着被余默笙夸奖的感觉。

    如今是同样的心情，给季攸宁买了礼物，就想要早点回去，拿给季攸宁看，让她开心。

    小孩子心态，余惊鹊也不在乎。

    很快回到家中，季攸宁已经等着余惊鹊吃饭了。

    看到余惊鹊回来，季攸宁笑着说道：“顾晗月帮我请假了，主任没说我。”

    季攸宁明明就不是真的老师，可是还一副很在乎的样子。

    今天早上没有去上班，就担心被骂。

    不过好在顾晗月聪明，看到季攸宁没有上班，就觉得季攸宁可能是有什么事情，而且打听到季攸宁没有打电话请假，顾晗月就帮忙请假。

    只是余惊鹊现在不想说这件事情，他将自己手里的礼盒递过去说道：“给你买的。”

    没有什么遮遮掩掩，送礼物余惊鹊也送的干脆利落。

    倒是季攸宁，确实是有些吃惊。

    和余惊鹊在一起的时间不短，余惊鹊这样送礼物，还是头一遭。

    季攸宁好奇的将盒子接过来，打开一看。

    余惊鹊觉得喜欢的东西，确实也符合季攸宁的审美，同样觉得喜欢的紧。

    不过看样子就不便宜，季攸宁说道：“你买这么贵的东西干什么？”

    “送给你，喜欢吗？”余惊鹊期待的问道。

    季攸宁自然明白余惊鹊现在要的不是抱怨，而是一种可定，这是余惊鹊满心期待的东西。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，说道：“喜欢。”

    是真的喜欢，耳坠季攸宁喜欢，余惊鹊主动挑选礼物，送给自己，季攸宁更加喜欢。

    一个男人，愿意这样做，意味这什么，季攸宁心里自然明白。

    柔情脉脉的看着余惊鹊，季攸宁心里也泛着甜蜜。

    “帮我带上。”季攸宁对余惊鹊说道。

    余惊鹊走上前去，接过来耳坠，戴起来有些笨手笨脚。

    好几次都没有穿过季攸宁的耳洞，反而是扎在耳垂上。

    但是季攸宁站在原地，一动不动，也不说疼。

    好不容易将耳坠戴上，余惊鹊松了口气，这不是一个容易的工作。

    戴好之后，余惊鹊后退两步，看着眼前的季攸宁。

    “漂亮。”余惊鹊说道。

    季攸宁自己也在镜子里面看了一眼。

    脸色微微泛红，说道：“快吃饭。”

    吃饭的时候，季攸宁发现余惊鹊时不时的抬头都要打量自己一下，弄的季攸宁不好意思，却又心里欢喜。

    对余惊鹊有吸引力，难道不值得开心吗？

    一顿饭，在洋溢着甜蜜的氛围中吃完。

    不过晚上睡觉之前，季攸宁就将耳坠摘掉了，是不能戴着睡觉的。

    看到季攸宁摘的轻松随意，余惊鹊突然间觉得自己笨手笨脚的。

    自己看得见都急的一头大汗，季攸宁不看都能这么简单弄下来。

    一夜无话，第二天醒来，余惊鹊自然是去特务科上班。

    还是要打车去，科里没有给余惊鹊配车啊。

    按理说，股长是可以配车的。

    万群当时都有车。

    只是万群是蔡望津的心腹，而且万群只有一个人。

    现在有两个股长，再者说了，万群的车子在万群死的时候，就报废的差不多了。

    余惊鹊和剑持拓海就需要两辆车子。

    蔡望津没有提这件事情，余惊鹊和剑持拓海也不好自己去申请。

    你刚做上股长，就打算享受了？

    着话你怎么说得出口。

    虽然余惊鹊可以将家里的车子开着，但是有点不太好，好像是在抱怨科里没有给你配车一样。

    其次就是，你开车，剑持拓海不开车，看起来同样是不太好看。

    所以余惊鹊现在一样是坐车上班。

    但是好在，余惊鹊已经习惯了，真的配车，余惊鹊还不习惯呢。

    配车就会安排司机，余惊鹊很多时候，要去见陈溪桥啊，见韩宸啊。

    有了司机反而是不好。

    你不用司机，司机心里也会奇怪，你为什么不用我？

    你用司机，你还怎么和那些人见面？

    所以蔡望津不提车子的事情，余惊鹊根本就不会主动提。

    来到特务科，昨天从警察学校来的警员，已经上岗了。

    李庆喜安排的。

    全部都在余惊鹊手下，没有到剑持拓海这里。

    不过这样的安排是暂时的，余惊鹊今天还要请示蔡望津，看看具体怎么安排。

    如果蔡望津想要给剑持拓海手下安排人，那么证明这些人里面有蔡望津的人。

    你不询问蔡望津，就随意安排，就是破坏蔡望津的计划，余惊鹊才不会和李庆喜一样傻。

    在办公室坐下，余惊鹊也不着急，打算等一会再去找蔡望津。

    余惊鹊还没去找蔡望津，李庆喜倒是先跑了进来。

    进来之后，就得意洋洋的说道：“股长你放心，昨天晚上吃饭的时候，我已经和他们说过了，他们……”

    表忠心？

    李庆喜在场，那些刚从警察学校来的人，自然是会表忠心。

    但是他们心里到底是怎么想的？

    你知道吗？

    余惊鹊对李庆喜说道：“别整这些有的没的。”

    PS：感谢泰谷的打赏支持。