第814章按摩技巧

　　走进别墅大厅，瑶瑶和琴琴便服侍陈轩脱鞋宽衣。

　　等陈轩坐到客厅沙发上后，姐妹俩再给他捶背按摩，手法似乎比以前还要娴熟几分。

　　“你们的按摩技巧怎么更厉害了”陈轩讶然道。

　　姐姐瑶瑶脸色微红的回答道“我和琴琴平时会互相按摩，练习技巧，这样才知道给主人按摩，怎么按会更舒服。”

　　“你们有心了。”陈轩赞赏了一句，随即勾起一缕笑意，“其实你们想练习按摩技巧的话，可以请教我。”

　　“啊主人您还会按摩”瑶瑶瞪着清澈的大眼睛，不敢相信的问道。

　　在双胞胎姐妹花眼中，陈轩生来就是让她们服侍的，而按摩是服务人的技巧，怎么陈轩也会呢

　　陈轩含笑着继续说道“我不单会按摩，而且还很厉害，因为我可是一名神医啊。”

　　瑶瑶和琴琴听得面面相觑，按摩和医学有什么联系

　　“你们的按摩手法已经练得很好，不过真正对人体有好处的按摩，必须对人体身上的408个穴位全部了解精通，按照手法轻重不同，对穴位进行按摩，这样不仅能让人更舒服，而且还能通过按摩不同的穴位，治疗和防止人体疾病，这在中医上被称为推拿。”陈轩深入浅出的说道。

　　瑶瑶和琴琴都是聪明的少女，一下就听明白陈轩话语的含义。

　　其实她们之前练习按摩技巧，也有参考穴位按摩方面的资料。

　　只是这些资料上写的穴位，远远没有陈轩说的，有408个那么多，只写了一些重要的大穴。

　　如果要记住408个穴位以及按摩这些穴位产生的效果，那就要花费一些时日了。

　　“主人，请您有空的话，教教我们穴位按摩法吧”瑶瑶和琴琴眨着纯真的美眸恳求道。

　　陈轩微微一笑“我现在就可以教给你们。”

　　其实陈轩获得的邪医传承里，就有记载穴位按摩的手法，这种手法比外面的什么中医推拿、泰式按摩之类的，要厉害百倍。

　　只是陈轩一直没有注意这种按摩手法，现在正好来个现学现卖。

　　“太好了谢谢主人”双胞胎姐妹花俩尽皆露出欣喜之色。

　　“瑶瑶，你先到那边的沙发上躺下。”陈轩吩咐道。

　　“啊，主人您要给我按摩吗”瑶瑶立刻猜出来。

　　陈轩挂着笑意道“没错，只有你自己亲身感受，才能领悟我的按摩手法，待会注意我在你身上穴位的力道轻重和推拿时间，我会一边报出这些穴位的名字和推拿效果。”

　　“好的，主人，我会好好记下”瑶瑶眼中浮现坚决之色，她决定一次性记下主人的传授，免得让主人再麻烦一次。

　　于是瑶瑶脱下女仆装，只剩下贴身小衣躺到长沙发上，凹凸有致的身段让陈轩看了不免生出一分火热。

　　不过他现在可是给瑶瑶当老师，不能太想入非非。

　　定了定神，陈轩走到沙发旁，让瑶瑶的修长玉腿往沙发内侧靠一点，然后挨着瑶瑶坐下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我要开始了，你先深呼吸，放松身体，不要太紧张。”陈轩感觉瑶瑶双腿紧绷，当即提醒道。

　　瑶瑶确实内心有些紧张，一是自己现在穿得少，全都暴露在主人的目光下。

　　二是她打心底里觉得自己是服侍主人的女仆，但现在主人居然反过来给她按摩，简直太不可思议、也太幸福了

　　一旁的琴琴则露出羡慕的神色，暗暗想着要是自己第一个让主人教导按摩手法就好了。

　　不过姐姐先来，她也没有任何嫉妒之心。

　　瑶瑶做了个深呼吸之后，身体稍稍放松一些，陈轩便开始给她按摩，并口头传授按摩穴位的种种技巧。

　　这些技巧，都是上一任邪医收集华夏古推拿术、加上自己的心得汇聚而成，全都是现代失传的推拿精华。

　　而且这种推拿手法对女孩子尤其有效，既可以缓解疲劳，还可以健身美颜，至于什么消减月事痛楚之类的，更是小事一桩。

　　很快，瑶瑶在陈轩的按摩下，身体变得非常舒服，感觉全身筋骨好像都融化一般，舒畅极了。

　　不过她虽然舒服得快进入空明状态，但还是努力记下陈轩传授的按摩技法，感受着身体各个穴位传来的力道。

　　“瑶瑶，我按摩的力道是专门针对女孩子的，你反过来给我按摩的时候，记得要加重三分力道。”陈轩补充道。

　　“知道了，主人。”瑶瑶脑袋靠在沙发上点点头，蹭得一头秀发飘散铺洒，几乎滑到地面。

　　琴琴在一旁，细心的给姐姐整理收拢长发。

　　终于，陈轩将身体正面的按摩手法传授完了，接着说道“瑶瑶，你起来吧，好好领悟一下我所说的，琴琴你趴下来。”

　　“好的”琴琴小脸窃喜的脱下女仆装，趴在沙发上，终于轮到自己了。

　　陈轩见琴琴与瑶瑶完全相反的姿势，玲珑惹火的身材彰显出与正面躺下不一样的曲线，让他看到一番别样的美景。

　　“这次我要按摩的是背部的穴位，琴琴你记好了。”陈轩叮嘱道。

　　琴琴把脸蛋转过来，堆起两个小酒窝道“主人，我和姐姐记忆力都很好哦，请您放心。”

　　陈轩笑了笑，便用邪医传承的手法，给琴琴按摩背部的穴位。

　　很快，琴琴也进入全身舒爽的状态，少女还舒服得轻轻的嗯哼几声，让陈轩听得心神微微一荡。

　　不得不说，这对双胞胎姐妹花都是极品尤物，勾人的小妖精

　　按个摩，都差点让陈轩把持不住了。

　　“咳咳，背部的穴位就这么多，琴琴你可以起来了。”陈轩收起双手，内心不由自主的回味着刚才的触感。

　　琴琴起身穿上女仆装，和瑶瑶站在一起，两人对视一眼，露出小得意的表情齐声说道“主人，我们已经记好了。”

　　“哦这么快”陈轩颇觉不可思议。

　　他只传授了一遍，难道姐妹花还能过耳不忘吗

　　“主人，您不信吗我们现在就可以按您的方法，给您按摩408个穴位哦。”瑶瑶语气娇柔的开口道。