    萧阳不咸不淡的瞥了瞥这些黑衣保镖。

    “你们就找了这些人，就想杀我？”

    聂永福和王海川见身后的保镖们已经控制住了局势，顿时放松了起来，气定神闲的说道：

    “小子，这些保镖可是我们从国外花费重金聘请的，知道黑水公司吗，这些可都是黑水公司的高级保镖。”

    “他们杀过的人，说出来吓死你！”

    聂永福这种人，常年混迹在商业圈，自然做过很多见不得光的事情。

    绑架周晴娟家人这件事，就是他出的主意，让王海川做的。

    而这些个保镖，是他最后的底牌，有这些保镖在，一来可以保证他的生命安全，二来可以铲除一些危机。

    聂永福觉得，这么多用枪高手，指着萧阳，就算萧阳是神仙，也绝对躲不过这些子弹。

    萧阳冷冷的瞥了瞥他们，转身对周晴娟说道：“开来时的车离开吧，这里有我。”

    周晴娟犹豫了一下，知道在这里自己只能是个累赘，于是说了声小心点，就快速的离开了别墅。

    萧阳让她离开，是不想让她见到血腥的场面。

    而聂永福和王海川，也没管周晴娟，他们要杀的人是萧阳。

    “萧阳，现在就这剩下你一个人了，我看你还怎么办！”

    “现在，立刻给我跪下来，先磕几个响头再说，我或许还可以留你个全尸。”

    聂永福再次翘起二郎腿，很是悠哉，自信心爆棚。

    他眼神怨毒，射出毒蛇一般的目光。

    “你真的以为，就这些人可以干掉我？”

    萧阳真心觉得聂永福一把岁数，都活到狗身上去了。

    摇摇头，嘲弄的一笑，反而向前走去。

    “靠，别动，再动老子就开枪了！”

    一个保镖十分谨慎，用枪口指着萧阳的脑门，厉声大喝，企图威胁萧阳。

    这些保镖的确不是一般人，曾在战场上当过雇佣兵，手上沾血。

    他们见到萧阳第一眼，就感知到此人给他们一种危机。

    那股危险的气息，似猛虎蛰伏，随时可能爆发，这种气息，只有面对国际巨枭的时候才有过。

    “哼，真是自找死路，等干掉你，我就去找叶云舒那个臭女人，我有的是办法让她签订公司转让协议。”

    “然后，就占了你们叶氏，还要上了你的女人，哈哈哈，让你们这群从小地方来的人知道一下，什么人该惹，什么人不该惹。”

    聂永福已经憧憬以后的生活了，想想都觉得一阵快意。

    他看着萧阳渐渐冷漠下来的脸庞，丝毫不惧。

    “还等什么，给我开枪，把他射成筛子！”

    听到老板一声大喝，所有保镖都紧绷手臂，扣动扳机。

    “不知死活。”

    萧阳冷冷的低喝一句，在扳机尚未扣动的刹那，他动了。

    身影几乎模糊到看不清，只剩下一连串的残影，看似缓慢，实则一瞬。

    嗖的一声，萧阳就已经窜到这群保镖之中，手中白光闪动，那是真气包裹产生的雾化状态。

    这些人还没等反应过来，就发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    手中的枪，竟然被真气灌注的手掌，全都敲碎，而震荡的力量，将这些人的手臂都震断了。

    萧阳并没有给他们反应的时间，在这群人之中游走了一圈，这些人便口吐鲜血倒在地上，生死不知。

    整个过程，持续了不到五秒钟，时间太短，甚至聂永福和王海川都不知道发生了什么事。

    直到这些保镖全都口吐鲜血，倒地不起，两人才震惊无比的看着萧阳，有一种惊恐弥漫开来。

    “这，就是你们的依仗？”

    “你们所谓的依仗，在我看来，不值一提。”

    萧阳嘴角淡笑，看着脸色铁青的两人，神色淡漠。

    聂永福和王海川艰难的吞咽了下口水，看了看地上，又看了看萧阳，来回好几次。

    萧阳缓步走来，这两人终于意识到了什么。

    那是死亡，萧阳就是魔鬼！

    噗通，噗通！

    两人齐齐整整的跪倒在了地上。

    “萧阳，别，别杀我，我错了，我不该与你为敌，从今以后我见了你就绕路走，还有，我给你钱，你要多少我都给你多少，花钱买命，这是规矩，我懂得。”王海川求饶着说道。

    萧阳双眸微眯，露出不屑的微笑，“有人的确可以花钱买命，可有的人，连花钱买命的资格都没有。”

    见萧阳抱着必杀之心，聂永福一咬牙一跺脚，狠辣无比的说道：

    “萧阳，你可想清楚，我老婆是赵岚，乃是燕京赵家的人，你要是敢杀我，赵家必然会给我报仇的！”

    “如果得罪了赵家，别说是你，整个叶氏都要灰飞烟灭，只要你肯放了我，你要什么都可以！”

    看着这两个人，萧阳突然感觉到很厌恶。

    这帮人打扮的人五人六，人前显贵，背后却做着肮脏的勾当。

    连求饶起来，都是这么惹人厌烦。

    萧阳精光一闪，笑着说道：“既然你们都想活命，我就给你们一个机会。”

    两人顿时神色转喜，连忙问：“什么机会？”

    吧嗒！

    萧阳将旁边的两把短刀踢到了两个人的身边，说道：

    “你们两个只能活一个，谁死谁活，你们自己决定吧。”

    两人都是一个愣怔，目露惊恐和诧异。

    他们抬着头看着萧阳，怒吼了起来。

    “萧阳，你特么就是个恶魔！”

    “你为什么要这么做，你还有没有人性！”

    人性？

    是你们先没有人性的，这不过是以其人之道，还治其人之身罢了。

    萧阳耸耸肩膀，叫他们自己看着办。

    聂永福和王海川内心激烈的争斗着。

    他们可都是燕京有头有脸的人物，现在竟然让他们拿着匕首相互厮杀。

    一时之间，他们都难以接受。

    萧阳见他们磨磨唧唧不动手，不耐烦的说道：

    “既然你们不动手，那么你们两个都没必要活下去了，要我亲自动手？”

    聂永福和王海川的身体猛地就是一颤，表情十分的纠结，互相对视了一眼，都看出了浓浓的求生欲望。

    不自觉得，两人都开始后退，开始互相警惕对方。

    “小子，你说话到底算不算话？”聂永福咬牙切齿的叫道。

