    王家峪，八路军总部。

    彭老总和刘师长又有心情打扑克牌啦。

    彭老总边出牌边问道：“越生虎之助的将官刀，你老兄收到了吗？”

    “没呢。”刘师长笑道，“这些天我是日盼夜想，可总也不见3分区的人把越生虎之助的将官刀送来。”

    彭老总：“别是路上出什么岔子啦吧？”

    “难说。”刘师长说道，“这段时间鬼子在咱们根据里边到处乱窜，没准送刀的人就半道撞上鬼子啦。”

    彭老总：“那你赶紧给李云龙发个电报，让他留着筱冢义男的将官刀。”

    “你不也看上筱冢义男那把将官刀了吗？还说让李云龙送你当45岁生日贺礼？”刘师长笑着说道，“李云龙要是将这把刀送给了我，你怎么办？”

    彭老总哈哈一笑，说道：“我现在的胃口变大了，看不上筱冢义男的将官刀啦。”

    “老总，你该不会是看上冈村宁次的将官刀了吧？”正好左副参谋长走进来，便立刻笑着接着说道，“这个可不好搞。”

    “别说，我还真的就是看上冈村宁次的将官刀了。”彭老总道，“我倒要看看，李云龙和王岩有没有本事把冈村宁次的将官刀给我弄到手，哼！”

    “至于筱冢义男的将官刀，还是留给你老兄当寿礼吧。”

    “老总，那我可不客气啦。”刘师长哈哈一笑，将牌全打出去。

    彭老总摇了摇头，无奈道：“跟你老兄打牌我就没赢过，你好歹让我赢一把，不然没人敢跟你玩了。”

    刘师长哈哈一笑，将彭老总的派克钢笔拿过去。

    彭老总无奈的道：“我这点家当，早晚都得归你。”

    说完，又转过头问左副参谋长道：“老左，有情况？”

    “没什么情况。”左副参谋长说道，“我就是看见里边灯亮着，就进来看看。”

    然而话音刚落，一个通信参谋就急匆匆的冲了进来，大声道：“老总，急电！386旅急电！”

    因为激动，年轻的参谋都变得语无伦次。

    “386旅？”刘师长愕然道，“战斗打完了？这么快？”

    “386旅把活干完了！”彭老总一拍桌子，喝道，“结果如何？”

    “打赢了！”通信参谋急声道，“日军独立混成第9旅团毫无防备，近4000日军一脚踏入我386旅预设之伏击圈！”

    “经半个小时之激战，第9旅团被全歼！”

    “老总，全歼！第9旅团被我们全歼了！”

    “漂亮！”彭老总兴奋的说道，“打得漂亮！”

    刘师长喟然道：“第9旅团终究还是没躲过386旅的铁拳哪！”

    “老总，这可是咱们八路军东渡黄河以来所取得的最大的战果哪！”左副参谋长也兴奋的说道，“得赶紧报告延安，让主席他们也高兴高兴！”

    “对对，得赶紧报告延安。”彭老总连连点头道。

    “另外，让新华社也赶紧发个简讯！”

    “好的，马上安排！”

    ……

    358团的电报发到二战区长官部时，阎长官正在吃宵夜。

    阎长官一般很少熬夜，但是今天晚上情况特殊，因为他跟一位北平来的“客人”密谈了半个晚上，所以拖到现在。

    送走北平的“客人”，已经是凌晨两点多快三点。

    阎长官饿得不行嘞，就让伙房给弄了一碗油泼面。

    正吃得香呢，参谋主任郭正亮就急匆匆的走进来。

    “甚？你说甚？”听完郭主任的报告，阎长官顿时一惊而起。

    手中端着的油泼面也掉落在地，青瓷海碗当啷一声碎裂开来，碗里剩的大半碗油泼面也撒了一地。

    郭正亮惶然道：“总座，你要顶住啊。”

    “没事，俄能顶得住。”阎长官摆摆手，旋即又道，“咦，俄顶甚住啊？被全歼的又不是俄的晋绥军，俄顶甚住啊？”

    “是噢。”郭主任有些不好意思的挠头。

    顿了顿，阎长官又道：“不过，郭主任，这是真的？日军独立混成第9旅团真的在长凝镇让八路军386旅全歼嘞？”

    “真的。”郭主任指了指地上油泼面说，“比这碗油泼面还真。”

    “嗳呀，嗳呀嗳呀呀！”阎长官跺脚道，“油泼面怎么撒了呢？多好的一碗油泼面，俄还没吃两口嘞，咋就给撒嘞。”

    郭主任又小声的问道：“总座，那还要让65师前出古交县吗？”

    “算嘞，算嘞，算嘞。”阎长官悚然道，“八路军386旅这么凶，惹不起，惹不起，俄们晋绥军还是别招惹他们嘞。”

    ……

    日军第41师团的大队人马正在浩浩荡荡往前开进，这时候距离第9旅团被全歼的地点长凝镇也就不到30公里远。

    看着公路两侧的崇山峻岭，第41师团的参谋长田岛彦太郎感觉有些心惊肉跳。

    “师团长！”田岛彦太郎道，“要不然我们还是稍微减慢一些行军速度吧？再着急，也总得先对公路两侧搞一下侦察吧？”

    “要不然中了埋伏可不得了。”

    “现在的八路军386旅可不比以前了。”

    必须承认，田岛彦太郎的警惕性还是非常高的。

    清水规矩却摇了摇头说道：“我又何尝愿意这么赶？但是没办法，冈村司令官下的是死命令，要是天亮之前赶不到太原我们俩就只能切腹以谢！”

    停顿了下，清水规矩又道：“但是好在，有第9旅团在前面顶着，就算八路军386旅真埋伏在半道上，倒霉的也是第9旅团，而不是我们。”

    “师团长，那也不见得。”清水规矩说道，“你忘了七亘村的教训？”

    “七亘村？”清水规矩的脸色立刻沉下来，七亘村伏击战的规模虽然不大，日军的损失也是微不足道，但那仍是一场令日军蒙羞的伏击战。

    因为八路军129师在同一个地方连着伏击了日军两次！

    正说话间，一个通信兵忽然急匆匆跑过来，顿首报告：“师团长，方面军司令部急电！”

    田岛彦太郎接过电报，只看了一眼脸色便立刻垮下来：“怎么可能？第9旅团居然集体玉碎？”

    “纳尼？”清水规矩也一下瞪大眼睛，难以置信的道，“集体玉碎？！”

