    等到下午一点的时候，神话战队的比赛终于是正式开始，而到了这个时候皇族战队的比赛已经结束，雷霆战队倒是和对方打成了1：1平，此刻还在那里打加赛。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    看到神话战队再次登场，国内的解说席上也是连忙换上了米粒和林雅楠这对黄金搭档，虽然说这样可能会引起其他解说的不满。

    但是火神也顾不了那么多了，他们也不是没让过其他解说来解说神话战队的比赛，只不过反响始终没有林雅楠他们两人好罢了，为了观看率，他们只能这么做了。

    “这是今天神话战队的第二场比赛了，对手虽然不是世界8强赛的成员，但是也是不容小觑。”米粒率先开口说道。

    “没错，c组之所以被称之为死亡之组，并不是说仅仅有着三支8强俱乐部，他们的其他四个战队同样也是不可小觑，mmp战队还有ug战队可都是排在俱乐部15名和17名的位置，就是剩下的那两只战队也都是在32强之列。”林雅楠跟着开口说道。

    “这一场比赛是神话战队和mmp之间的比赛，虽然mmp的队员没有王者选手，不过他们在世界区的排名可都不低，中单还有ad选手可都是排在世界区大师组前3o名的位置。”米粒继续介绍着。

    “不过想来对于神话战队来说，难度应该同样不是很大，而且有一点大家不要忘了，Tm战队虽然可能有针对剑姬的方法，不过这并不代表着mmp战队也有啊，所以这一局还是要看他们怎么ban人吧。”林雅楠结果话头继续说道。

    就在两人解说着的时候，场上双方已经是开始了ban人。

    mmp比赛室，

    “教练求求你让我ban掉剑姬和诺克行不，我怕！”上单哭丧着脸说道。

    “老大德莱文这个英雄肯定要ban啊，这个真不能放。”ad和辅助同样也是哭丧着脸。

    “狮子狗这个英雄你们确定要放？”打野倒是十分淡定的说着。

    “你们想不想赢了？”听着自家几名队员的话语，教练沉声开口问道。

    不过他刚一说完，mmp比赛室顿时鸦雀无声，五名队员，包括一旁的裁判，此刻都是一脸看白痴的表情看着教练。

    “哎，算了，进入这么一个死亡之组我也没什么好说的了，德莱文肯定不能放的，剑姬也有点凶！把狮子狗放出去吧，开局咱们做好视野，别在让宙斯给套路到，说不定还可以慢慢打一打。”mmp教练这个时候也是知道自己问的这个问题到底有多么的白痴了，连忙开口说道。

    “哦！这边mmp教练居然把狮子狗和螳螂这两个英雄都放出来了，ban掉了诺克和剑姬，看来他们真的是被前两场神话战队上单的诺克给弄怕了啊。”看到mmp战队的ban人，米粒也是略微有些兴奋的喊道。

    而在看到Tm战队的ban人的时候，楚南也是开心的了起来。

    “这一局给我狮子狗，千万别抢！”楚南大声的喊着。

    “嗯，这一局你可以表演一下主打法的狮子狗了。”叶帝也是笑了起来。

    真的以为放自己两个打野，我们就不敢都选了么！

    “mmp战队这边抢妖姬这个英雄，他们的中单妖姬确实非常的有名气，就是不知道这一局他能不能够带起节奏来了。”看着蓝色方的mmp战队一楼拿下的人选，林雅楠开口说道。

    “这边神话战队是什么情况，1楼2楼居然同时点击了狮子狗和螳螂这两个英雄，他们应该也在犹豫要选择哪个英雄吧，肯定不可能都选。”看着场上神话战队这边1楼2楼同时亮起来的英雄头像，米粒连忙说道。

    而场下的十万名观众，在看到神话战队再次亮起这两个招牌英雄后，众多观众已经是开口呼喊了起来。

    “螳螂！！！”

    “螳螂！！！”

    “狮子狗！！！”

    “螳螂！！！”

    每个观众都在场下大声的喊着自己喜欢的打野英雄，直播间里的观众也都是如此，一个个飞快的在弹幕上刷着这两个英雄的名字。

    “锁了？”

    “两个都锁了！”

    看到场上突然之间两个英雄全部被锁定，米粒第一时间有些没有回过神来，随后才大声的呼喊道。

    “这是要一个去打上单，一个去打野么？”林雅楠也是有些诧异的问道。

    而现场还有直播间里的观众此刻却是再次兴奋了起来，呐喊的呐喊，打字的打字。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    “狮子狗是上单！”看着最后狮子狗的位置，米粒终于是确定的喊道。

    “不过如果这么玩的话，神话战队这边就没有肉了啊，虽然他们实力强，但是如果这个阵容真要是打到后期，他们真的有点难啊。”林雅楠则是有些担心的说着。

    场上叶帝他们这边的阵容最终确定为：上路狮子狗、打野螳螂、中路机械先驱、下路则是烬和扇子妈这两个英雄。

    而mmp战队这边则是选择了：上单巨魔、打野蜘蛛、中路妖姬、下路女警和娜美。

    如果单论阵容的话，在众人眼中确实是mmp的阵容更加的完美一些，要输出有输出，要肉又肉。

    至于神话战队的阵容则是有些太过暴力了，上野两个刺客ad。

    “这一局感觉mmp战队这边要围绕上路来打了，只要巨魔这个英雄肉起来了，那么神话战队就没法打了。”米粒继续开口分析着。

    只不过米粒的这一席话很快便是遭到了打脸。

    场上双方调试好天赋、符文后，没过多久比赛便是正式开始。

    一级双方都是十分的谨慎，谁都没有选择进攻对方的野区，隔河而立，井水不犯河水。

    等到时间差不多后，叶帝便是在楚南的帮助下，攻击起了自家这边的上路红buff。

    上一局自己表演了螳螂的蜻蜓点水，这一局是不是要将螳螂的飞天轰炸机表演一下呢，要知道这个版本的螳螂可是仍旧可以飞天释放技能的！

    (本章完)