
　　丹炉对于炼药师而言，就像是修行者手中厮杀的兵器，厉害的丹炉不但能够节省元力消耗，加快炼药速度，甚至能够提升炼药成功率。

　　而炼药师本身往往都很富有，价值炼制丹炉比炼制元兵更加繁琐复杂，因此丹炉的价值一般都在同阶的兵器之上。

　　除了下品元兵层次的丹炉之外，还有中品元兵层次的丹炉，不过中品元兵层次的丹炉，杨奇仅仅只是扫了一眼，都觉得肉疼。

　　中品元兵层次的丹炉，一般都在三十万元晶以上，价格最低的一件丹炉，也是达到了二十六万元晶。

　　饶是现在杨奇身上有近两百万元晶的财富，可见到那动辄三四十万的丹炉，也是感到一阵心惊。

　　“真贵！”

　　杨奇心中暗暗道，难怪炼药师那么赚钱，人家消耗也大仅仅只是购买的丹炉，都比寻常修行者的兵器贵多了。

　　在中品元兵层次丹炉之上，还有一件上品元兵层次的丹炉，标价达到了九十八万，须知这只是一件普通的上品元兵而已。不过上品元兵层次丹炉，这里只有一件，倒不是说整个珍宝阁只有一件上品元兵层次的丹炉，而是更加珍贵的丹炉，就算放在这里，也没什么人买得起。

　　“我要这件三足龙焱鼎。”杨奇看向柜台前的女侍者道。

　　“我也要这件三足龙焱鼎。”而就在杨奇话音刚落，在他身旁传来一道声音。

　　“不好意思，这位客人先开口。”听到两人的话，女侍者略带歉意的看向杨奇身旁的中年男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年那男子闻言，不在意道，“那你再给我取一件三足龙焱鼎吧。”

　　这种下品元兵层次宝物，虽然还没到量产的地步，但以珍宝阁的底蕴，自然不可能只有一件。

　　“实在不好意思，三足龙焱鼎，现在只剩下这一件，还需要等一段时间，才有新货到来。”女侍者一脸歉意道。

　　闻言，那中年男子眉头不由一挑。

　　三足龙焱鼎属于下品元兵精品层次的丹炉，在下品元兵中，几乎是到了极致的地步。在之上，就是中品元兵。

　　“不知道兄台能否割爱，将这三足龙焱鼎，让给在下？！”中年男子看向杨奇，开口道。

　　听到中年男子的话，杨奇不由看向了女侍者，开口道，“大概需要多久能有新货到？”

　　杨奇现在并不急着用丹炉，若是几天的时间，他倒是可以等等。

　　“需要几个月的时间。”女侍者道。

　　几个月？

　　杨奇嘴角一抽，几个月的时间很长？其实不然，对于武宗层次的修行者而言，一次闭关，可能都是几个月的时间。

　　而杨奇马上就要准备参加流云宗的入宗考核，若是成功，需要前往流云宗修行，倒是想要再买三足龙焱鼎，不知道什么时候才行。

　　“抱歉，我等不了几个月的时间。”杨奇看向中年男子，开口道。

　　中年男子眼中闪过一丝失望之色，不过也有没强求，目光落在一件中品元兵层次的丹炉上，咬牙道，“给我这件吧。”

　　见到中年男子看重的丹炉，杨奇眼中闪过一丝惊讶之色，这是一件中品元兵层次的丹炉，标价达到了三十二万元晶，差不多比三足龙焱鼎贵了一倍。

　　就算杨奇拥有近两百万元晶的财富，也舍不得去买中品元兵层次的丹炉，而眼前的中年男子，修为仅仅只是二星武宗，居然能一口气拿出三十多万元晶。要知道，就算是林泉这样大家族子弟，或者是林岳这样的高阶武宗，储物戒指内也仅仅只是二十来万元晶而已！

　　由此可见，一次性拿出这么多的元晶，就算是对于高阶武宗而言亦或者大家族的天才子弟而言，都几乎是全部的财富，可中年男子只是二星武宗，却能一下子拿出三十多万元晶来。杨奇怎么可能不惊讶。

　　杨奇能够拥有这么多的元晶，除了无始大帝送给几名弟子的资源外，更多的是仗着九星武宗的傀儡，斩杀了林泉和林岳两人获得的意外之财。否则以他一个二星武宗，想要拿出十多万元晶，就算他把自己手里的元兵卖了都不够！

　　虽然有些话好奇中年男子一个二星武宗，怎么会拥有如此多的财富，不过杨奇并没有在意，修行者都有自己的秘密，他能在二星武宗拥有近两百万元晶，其他人未必就没有。

　　“我元晶不够，可以以其他物品代替对吗？”中年男子看向女侍者。

　　“是的。”女侍者微微点头，修行者不可能长期保留大量的财富，诸多的财富，往往都是换成修行资源，因此以物易物，也是极为正常的。在珍宝阁，若是元晶不够，同样可以用其他物品抵扣。

　　中年手中一动，一个玉瓶出现在柜台上。

　　“这里是两千枚玄元丹。”中年男子开口道。

　　“两千枚玄元丹？”

　　杨奇闻言，不由倒吸一口气，就算无始大帝留给他的玄元丹，也只有一千多枚而已，正常修行者一般都不会一下子购买大量的玄元丹，毕竟这种丹药，十分常见，随时都可以购买。没有必要一下子买太多。

　　“炼药师吗？”

　　这一刻，杨奇对于中年男子的身份，有了一些猜测，能够一下子拿出这么多玄元丹的修行者，只有可能是炼药师。

　　杨奇虽然也曾经炼丹，但却只是炼制过培元丹而已，毕竟地球上根本没有炼制玄元丹的材料，就算他想要炼制，也不可能。

　　最终两千枚玄元丹作价十五万元晶，一枚七十五元晶，实际上玄元丹的价格在接近八十没下品元晶左右。不过珍宝阁收购丹药和宝物，价格都会比卖价更低，毕竟珍宝阁也是做生意，不可能赔本。

　　“原来兄台是炼药师，失敬失敬。”杨奇微微拱手道。

　　“你不是炼药师？”中年男子一愣，有些错愕的看着杨奇。

　　一位三星武宗花费近二十万元晶购买一件珍贵的下品元兵层次丹炉，舍得花如此代价的，除了炼药师，就算是高阶武宗，也舍不得花这么多元晶购买丹炉。可听杨奇的语气，似乎并不是炼药师，不是炼药师，花这么多元晶买如此珍贵的丹炉作甚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百一十一章 炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 