    （抱歉，上午有事去了，这一章更新晚了。）

    “圣女？”

    听到冰雪宫弟子们的欢呼声，在空中阁草地之上的青年天骄们，顿时微微一怔。

    圣女这个称呼，从冰雪宫弟子的口中发出来，几乎就代表了来者的身份了！

    冰雪宫的圣女，冰雅！

    “雅儿！”

    萧叶心头狠狠的一跳，抬头朝着远处看去。

    只见天穹之上一朵朵晶莹的雪花飘落了下来，只见那道倩影脸蒙轻纱，三千青丝披散在身后，身姿窈窕动人，气质淡雅出尘。

    她好似画中仙女踏空走了过来，宛如和整个空间都融为了一体，似乎集天地灵气为一体，吸引了所有人的目光。

    这一刻，整个空中阁都安静了下来，似乎这些青年天骄，都不忍破坏这么美好的时刻。

    果然是冰雪宫的圣女！

    不少强大的青年天骄心头颤动了起来，眼神变得炽烈无比。

    冰雅之名在中州青年一代之中被传唱，但是真的见过冰雅的却屈指可数，这次他们来参加冰雪宫圣女选婿大会的，有一部分是冲着萧叶或者是搏出一个名声而来的。

    而还有一部分，却是真正冲着冰雅而来的。

    可是此刻，见到冰雅现身，虽然没有露出真正的容貌，但是光是这份气质，却足以让他们动心的了。

    “原来是冰雪宫圣女降临，本帝子倒是失敬了。”

    “既然圣女出面，那我就给个给面子，等到圣女选婿对决，再来请教阁下的实力。”无敌帝子微微眯起双眼，对着冰雅一抱拳，转身飞回了空中阁第二层之中。

    “无敌兄胆气过人，雅儿佩服，恐怕这次雪域之行无敌兄会名动天下。”

    此刻，冰雅踏空而来，落在空中阁花园的草地之上，一双美目看向萧叶，轻轻开口说道。

    “呵呵……圣女过奖了。”

    萧叶脸上浮现一丝笑容，却拼命的压抑着心头的激动。

    他来到雪域，终于见到冰雅了！

    不过这个时候，却不是相见的时候，因为变故太多了，一旦暴露身份，肯定会在选婿对决之前，给自己引来很多麻烦。

    要和冰雅相认，还是等到冰雪宫圣女选婿对决正式开始吧。

    “雅儿有一事请教，还望无敌兄可以给雅儿解答。”冰雅凝视着萧叶，再度开口说道。

    萧叶顿时微微一愣。

    这个丫头，不会是发现自己了吧？

    那也不对啊！

    他用霸体改变了容貌，就连和自己对决过的无敌帝子都没有认出来，冰雅是怎么会发现的？

    “好，圣女请问，在下一定尽力解答。”萧叶点头道。

    冰雅闻言上前一步，玉手轻轻一挥，顿时一股极为恐怖的寒意席卷了开来，直接用修为隔绝了这片区域，阻止其他人皇武意念的探测。

    这一刻，和萧叶坐在一起的南宫星宇和东皇皇子都震惊了。

    冰雅这是要和萧叶谈什么，居然还封锁了这片区域？

    不过，想到冰雅的身份，他们还是知趣的没有打扰，反而退到了一旁。

    “雅儿虽然不才，但是却也能认出来，之前无敌兄击败项飞龙所使用的，应该是一种至高至阳的拳法。”

    “而无敌兄能在这个年纪，就将这种拳法修炼到圆满之境，放眼整个中州青年一代都是屈指可数的存在，也就那么一两个人能和你相比，我相信以无敌兄的性格，绝非默默无名之辈。”

    “所以无敌这个名字，是否是你的化名呢？”

    冰雅凝视着萧叶的双眸，轻轻的问道。

    萧叶闻言表情愕然，心中苦笑不已。

    这个丫头还是和以前那样聪慧，居然靠着自己施展拳法，还有面对无敌帝子的态度，就发现了这么多的问题。

    他很明白，冰雅肯定是对他真正的身份，有所猜测了。

    那么此刻他是应该承认呢，还是否认呢？

    “圣女，抱歉，我以前都是独自苦修，很少在中州上走动，如今修炼有成才开始了游历，想要搏出一番属于自己的荣誉，所以才会来到雪域。”

    沉吟了片刻，萧叶开口说道。

    在这场巅峰聚会之上，人多口杂，无数双眼睛就这么看着，还是避免那些麻烦的好。

    “好，雅儿知道了。”冰雅点了点头，无人发现她那被轻纱遮掩的嘴角，浮现了一丝温和的笑容。

    只见她玉手一挥，解除了她和萧叶之间隔绝。

    然后萧叶便感觉身边暗香扑鼻而来，只见冰雅已经来到了他的身边坐下：“无敌兄，雅儿也打算来参加这场巅峰聚会，看看你们这些青年天骄，就在你身边落座，你应该不介意吧？”

    “呃……”

    萧叶顿时满头的黑线，这个丫头不会发现了什么吧？

    哗啦！

    此刻场中的青年天骄都目瞪口呆了起来。

    圣女和这位青年天骄无敌，到底说了什么？

    圣女降临这场巅峰聚会，身为东道主，不去陪同地位尊贵的四大帝子，居然陪同萧叶一起落座？

    “萧兄，你的女人真是不简单啊，你隐藏了身份，居然还是被她给发现了。”南宫星宇心中暗乐，抬脚就要走回来，却发现身边的东皇皇子面色相当的难看。

    “你怎么了？”南宫星宇好奇的问道。

    “哼哼，这个圣女真是的，她不是应该倾心于叶子吗？怎么能和你们星辰盟的客卿搞到一块去？”东皇皇子愤愤不平的说道，让南宫星宇嘴角一抽。

    如果不是看在萧叶在冰雅面前，也许都没有暴露身份，他还真想告诉东皇皇子真相啊。

    随着冰雅的到来，这场巅峰聚会的气氛被推至了*。

    冰雅静静坐在萧叶身边，倒是没有再度开口，对于前来打招呼的青年天骄，都是用一副颇为冷漠的态度相对，让那些青年天骄们尴尬无比。

    萧叶心情放松，也没有开口和冰雅交流，享受着这种特殊的重逢。

    他已经可以肯定了，冰雅定然是猜到了他的身份了，只是没有点破而已。

    当这场巅峰聚会到了尾声的时候，突然一道冰冷且霸道的声音传来：“呵呵，圣女，本帝子三番五次前去冰雪宫寻你，但是你都拒而不见。”

    “现在现身了，也视本帝子为无物，反而坐在一个无名之辈的身边，难道是你看不起本帝子吗？”

