    那姑娘看起来像是个漫画少女，洋娃娃似的，一看给人感觉很小，竟然就这么被毁了？

    那少年看起来衣冠楚楚的模样，怎么……怎么是个斯文败类呢？！

    路人痛彻心扉的想着，对染白投以强烈谴责鄙夷的目光，仿佛是在看着什么十恶不赦的大罪人。

    染白：“……”

    鬼知道这个路人再短短时间内究竟脑部了些什么乱七八糟的事情。

    络析：“……”

    导致这一件事情的罪魁祸首有些心虚的轻咳了一声。

    其实刚刚说话的时候没有什么其他意思，但是现在想想……

    不要再碰我。

    似乎有点想歪的趋势？

    都怪这个路人太能脑补了！

    染白沉默的看了一眼这个一脸无辜看着自己的罪魁祸首，最后轻轻叹了一口气，伸手胡乱揉了揉女孩子的头发，又借机捏了捏他的脸。

    络析吓得连忙打掉他的手，气势汹汹，“不答应，不给碰！”

    明明晗熙和K.X.合作这一件事情，对于晗熙来讲是一件利大于弊的好事。

    可是络析如今这样凶巴巴的模样，倒像是恨不得赶紧把K.X.扔出去，一定要和晗熙合作。

    染白轻笑了一声，也不恼，目不斜视的走在前面，步伐不紧不慢，清冽好听的声音融在风中，透过光，飘散开来，如一缕青烟般缠缠绕绕的飘在了络析耳边。

    “好。”

    就这么短短一个字，让络析懵了一瞬间。

    好什么好？

    就这么一个字是什么意思？

    多说几个字能死吗？！

    络析赶紧追上去，茫然问：“你是答应了？”

    “嗯。”少年寒凉眸光落在前方，仿佛冻结了冰雪般，阳光在他深邃眼眸中氤氲开来，顷刻间竟给人一种温柔的错觉。

    络析听他说：“我考虑好了。”

    音色从容。

    “答应你。”

    络析还没来得及说些什么，原本一直不紧不慢走着的少年却忽然之间停下了步伐，转身看她，薄唇轻启，声线如碎玉敲冰般，清凌凌的悦耳：

    “晗熙和K.X.，天作之合。”

    明明说的是两家公司的事情，可不知是不是错觉，络析竟然从少年语气中听出来点其他的什么。

    晗熙的CEO是简白。

    而K.X.，是他。

    络析自己在心底催眠了无数遍不要多想之后，才轻哼了一声，傲娇又别扭的吐出一句话：“算你有眼光。”

    说完之后，

    他就已经加快了步伐，速度往前走去。

    今日初秋的阳光很温暖，白浅的光线轻拢着世间，就连心情也在不知不觉间暖了起来。

    不过很奇怪的是，

    等染白带着络析找到附近一家药店的时候，她又摸了摸络析的额头。

    已经没有之前烫了，温度也很正常。

    染白眼底划过一丝疑惑。

    “还用买药吗？”络析自己也懵懂，只能问染白。

    少年稍微沉吟了片刻，平静的带他进去，语气轻缓：“买吧。以后也可以用。”

    想着，他语气低凉的警告：“记得注意身体。”

    络析乖乖噢了一声。

    而与此同时，

    景严从晗熙的公司中出来，在不远处的找到了自己停车的地方，见到那站着一个亭亭玉立，闭月羞花的女生，脸上原本温润的神情更多了几分柔和，他走上了前，含笑道：“凝雨。”

    花凝雨一直在这等着景严。

    她知道景严来这参加展示会的事情，毕竟她这个竹马在商场上也算是小有成就，可是比起那些出生就站在金字塔上面的存在或者那个天才少年来讲还是差远了。

    因为明白景严来参加晗熙的影月，而同时花凝雨也知道晗熙是染白一手建立的，所以她毫不迟疑的就跟着景严一起来了，百般央求才让景严同意。

    原本是想要直接跟着景严一起进去的，可谁知道晗熙的人竟然说闲杂人等不得入内！

    这让花凝雨无比的不甘心又失落，毕竟这样的机会很少，她知道能进里面的人肯定都是商业的大佬，如果她能进去，就代表她可以结识更多的青年才俊，还可以看到染白。

    可惜最终花凝雨还是没能进去，只能在外面等着景严出来，心底怨愤至极，却偏偏不能表现出来。

    此刻见到景严出来，也只能旁敲侧击的问里面怎么样。

    一提到这个，景严稍微有点失落，不过很快就恢复了过来，只是摇了摇头：“晗熙应该会选其他的合作伙伴。”

    花凝雨听到这话，眸色暗了暗，有些嫌弃景严没用，但是面上还是温柔小意的安慰着景严。

    她站在景严面前，景严背对着晗熙的公司，可是花凝雨却可以看到那不远处静沐在阳光下的辉煌公司。

    但这并不重要，重要的是花凝雨看到了那晗熙公司里走出来了两个人！

    白衣少年，骄矜公主。

    单单是站在一起，就给人一种贵族的绝配感。

    硬生生刺痛了花凝雨的眼！

    她眼底飞快掠过几丝阴狠。

    又是那个女孩子！

    上次做完家教出来也是她。

    这绝对是一个威胁！

    景严注意到花凝雨的细微神情变化，有些疑惑，“怎么了吗？”

    自己看到了什么，心里在想些什么，自然是不可能和景严说的，所以花凝雨强迫自己笑出来，将脸埋在景严怀里，温柔小意道：“没什么，景严哥哥，我们回去吧。”

    “好。”温香软玉在怀，景严的心情也好转了不少，抱着自己家女朋友，最后一看回头看了看晗熙。

    握紧了拳头，他眼底流露出坚定的神采，在心底暗暗发誓。

    总有一天，

    自己也要达到那个位置！

    关于K.X.和晗熙的合作，接下来就更加顺理成章的成为了染白和络析这两个人之间的接触。

    关于影月，拟定合同等等事情……

    两个人之间的接触也很频繁。

    染白对现在这样的关系很适应，不过她现在最应该思考的是，

    该怎么在潜移默化之中改变络析的恋爱观，让她接受和一个女生谈恋爱呢？

    一想到这里，

    染白就微微头疼。

    不过也不急，总要慢慢来的。

    人只能是她一个人的。

    这一点毋庸置疑。

    在A大和公司的时间总是过的很快，忙了起来。

    而唐文徐的生日也如期而至。

    很巧和，

    那天刚好是染白给唐子航补课的时间。

