第六一七章围攻青峰山之前，青峰祖师爷出现

至于说林星月这边，说她能够斩杀轮回境三重天的存在，众人到是一点怀疑都不会有，毕竟很多年以前，也是知道林星月战力高的。

说林星月可以在轮回境四重天的强者追杀下逃命，众人也是觉得没有什么太值得奇怪的，只是赞叹她师尊收了个好弟子。

既然林星月之前逃亡的时候，也趁机打伤了青峰山的强者，那么这个时候遇见了修罗神殿的轮回境强者，后面的事情不难理解了。

青峰山的强者想着，既然是被发现了，那就肯定是不能直接离开的，毕竟消息不能走漏出去，灭杀这两人也就成为了他的想法。

这个时候的修罗神殿强者，即使不想救援林星月，为了自保，也得拼命跟对方交手啊，因为谁都不想死。

正是因为各种原因，所以才有了之后的事情，青峰山的强者陨落，林星月得以趁机离开，这才派人过来要个说法。

刘羽和修罗神殿强者既然现在这么说了，那么就不怕云舞洲域的霸主势力再去查看了，因为该做的事情，已经处理完了。

在他们来之前，修罗神殿之中的强者，已经算是全部转移到别的地方了，只留下少数的几名强者，还是在轮回境一二重天的修为。

只要是云舞洲域的强者，能够相信他们所说的话，他们三大霸主势力觉得事情很合理，那么也不会再做什么事情了。

而且在这之前，还有天香云来阁的人传给他们三方消息，这么综合起来分析一下，也就不会再多心了。

之前已经见识到了天香云来阁消息渠道的厉害，就是天香云来阁最先发现，并且把消息卖给他们的。

之前天香云来阁都能查出来，云舞洲域这边有三个势力，其实就是戮生盟暗中安排的，那么就足以说明他们的厉害。

现在呢，又给了他们几家一些消息，自然也是最准确的。而且有些消息，他们三大霸主也再次花费了一笔资源，就是为了确定有些事情。

天香云来阁本来就是林清尘建立的势力，那些消息是可以放出去的，那些消息是不可以放出去的，他们自然心里有数。

特别是他们之前还收到了叮嘱，有些消息没有到合适的机会，没有得到命令，是绝对不可能外泄的。

可以暂时推脱说不知道，或者说正在验证，这么做就是为了以后打算，不至于有些时候搬起石头砸自己的脚。

云舞洲域的三大霸主势力现在，看着这么好的机会在眼前，怎么可能放过呢，这是一次难得的好机会。

有光明正大的理由，可以大家一起联手。直接灭了青峰山是不现实的，逼急了到时他们认准一家死磕到底，也不是什么好事。

不过虽然不能直接联手灭了青峰山，可是一举消弱他们的实力还是可以的，这一次怎么说也得打掉他们三成的实力。

只要是青峰山的实力被消弱了，那么以后就可以慢慢的消灭掉他们，毕竟她们青峰山的强者数量也是有限的。

云舞洲域的三大霸主势力，一边召集各自的强者，一边去天香云来阁那边，去确认他们想要知道的事情。

这一次他们三大霸主势力商量好了，由于是前往天翎洲域，所以带的人不能少，要不然到时候被人阴了都没办法。

但是也不能太多了，去的太多了各自的大本营不安全，总不能正在征伐青峰山强者的时候，收到消息说，自家大本营本人端了吧。

虽说现在云舞洲域三大霸主势力都约定好了，目前各自之间不开战，但是约定只是约定，不是太值得相信啊。

一旦有机会的话，谁都不会心慈手软的，绝对会灭了另外两家，谁都不想以后陨落更多的自家强者。

所谓的约定，也是建立在有些条件的基础上，要是没有一些基础条件，或者说某些原因，那么约定随时可以无视掉。

最后三大霸主势力觉得可以了，一切都安排好了，就开始朝着天翎洲域那边过去了，这一次他们要去欺负人去了。

不过他们三大势力的人，也没有选择直接过去，而是停在了云舞洲域和天翎洲域交界的地方。

他们三家要等着消息，等着戮生盟那边一起，不能他们三家出力，天翎洲域的戮生盟隔岸观火啊，这样不好，不安全。

再说了，要是他们没有打招呼，提前就过去了，到时候说不定会引起天翎洲域一些散修强者的不满。

到了那个时候，吃亏的还是云舞洲域这边的势力，好处全让天翎洲域的戮生盟给占据了。

毕竟一旦开战的话，有些时候是停不下来的，到时候别再被戮生盟给暗算了，怎么说之前也是让戮生盟吃了很大的亏。

正是因为这些原因，所以才要等着，等着刘羽他们三个的消息，他们三个现在正在前往戮生盟的路上呢。

刘羽他们三个来到了戮生盟之后，自然是该怎么说怎么说，跟之前在云舞洲域那边说的一样。

戮生盟这边，早就已经收到了消息，所以根本就不会有什么为难他们的地方，有些事情大家心知肚明。

真实的情况是怎么样的，可以说四大霸主势力之中，只有戮生盟才是知道真相的那一个，但是他们是绝对不会说出去的。

就在刘羽他们进入到戮生盟之后，青峰山那边不淡定了，他们自然现在也是知道了，四大霸主势力现在要对着他们出手了。

没办法啊，谁让他们青峰山的人，做事情己那么不小心呢，之前暴露也就算了，竟然还追杀到了浩渺洲域。

你说你要是有十足的把握也就算了，只要做的好，那么一切都没有问题，可是问偏偏就在于，根本就不是那么回事。

现在四大霸主势力要是说他们不顾约定，私自进入到浩渺洲域，他们也是没有办法反驳的，反驳无效啊，抵赖都不行。

这些消息是天香云来阁的人送来的，告诉他们青峰山早作准备，青峰山的强者现在怎么可能淡定的了。

四大霸主势力，这不是他们一家可以对付的，不过他也知道，对方不可能趁此机会直接灭了他们青峰山的。

因为他们也害怕青峰山做出一些疯狂的举动，到最后便宜了其他的势力，他们也不想为别人做嫁衣。

可是即使是这样又能怎么样呢，他们青峰山这一次那也必须要付出代价的，不可能一点损失都没有。

这一次青峰山的整体实力被消弱，那是必然的事情了，问题就在于，这次怎么才能够减少损失。

之前他们还想着，戮生盟之前被坑了一把，现在应该是他们青峰山最强了，可是转眼之间就变了。

现在他们青峰山还没有得意几天，这种糟心的事情就落到了他们自己的头上，眼看着他们就是第二个倒霉蛋了。

青峰山的强者心里气啊，本来就想着，千万不要走了戮生盟的老路，所以一开始的时候，就没有派出多少人去云舞洲域。

想着要是自己这边的人，在云舞洲域可以暗中拉拢一些强者，到时候可以成为助力，就算是不行的话，损失也就是几名强者。

这点损失他们还是承受得起的，毕竟是霸主势力。没想到啊，后面的一系列计划还没来得及施展呢，就被人知道了。

知道了也没关系啊，大不了就那样了，谁能想到竟然还追杀到了浩渺洲域，这个问题就严重了。

现在各大势力之间，都在寻找着机会，趁机来消弱对方的实力。此时给了他们这么一个好借口，怎么可能不加以利用。

现在好了，被人家抓住了把柄，赖都赖不掉，现在只能接受一个现实，那就是面对别人的攻击。

现在趁着对方还没有开始进攻，甚至还没有开始朝着这个方向过来，还有时间想一下对策，不能什么都不做。

这件事情来的太快了，他们现在就算是想要跟圣天宗商量一下，这件事情就此作罢，他们青峰山给补偿都不行了。

就算是圣天宗那边不计较了，愿意接受他们青峰山的道歉，那么其他四大霸主势力可不会就这么算了。

他们会充当一个正面角色，甚至把黑的说成是白的，说是青峰山胁迫圣天宗，逼着他们接受道歉的。

青峰山的山主看着下面坐着的众多强者，自从一开始集合议事，他们就没有说一句话，好像之前的决定都是自己做出来的。

现在出了问题，谁也不敢出来多说什么，就怕到最后责任落到自己的身上，全部都选择了沉默。

就在这个时候，青峰山的议事大殿之中，突然想起了另外一个人的声音，这个时候众人眼睛一亮，好像是找到了主心骨。

他们觉得，只要有这个人在，那么什么事情都不是问题了，毕竟他经历的事情，可是比它们这些人要多。

不仅如此，所面临的困境，也是他们这些人所不能比拟的。这个人不是别人，正是青峰山的开派祖师。

“就这么点事情，就让你们如今一副样子，还是我青峰山的弟子吗，现在可不是退缩的时候。”

“身为青峰山的太上长老，你们应该在这个时候选择为宗门做点什么才是，而不是都想着明哲保身，不担责任。”

“你们想清楚了吗，要是你们都是这个样子，那么这一次可能就是我们的末日了，以后再也没有青峰山了。”

青峰山的开派祖师人还没出现，声音已经传了过来，他看着自家弟子如今的模样，心中真的很不适滋味。

现在都怎么了，这还是以前的青峰山吗，现在的太上长老们，是不是安逸的日子过的太久了，失去了很多的东西。

现在人人都想着怎么保全自己，就没有想过，要是青峰山不存在了，那么他们会是什么下场吗。

敌人太强并不可怕，怕的是还没开始交手呢，现在已经是对自己没有信心了，对于自家势力没有自信了。

要是以这样的状态来应敌，那么会是一种什么结果，要说青峰山此战之后会被覆灭，一点都没有危言耸听。

青峰山的众多强者，听着自家祖师的话，顿时觉得有些羞愧，这样的一面，竟然被祖师看到了，简直太丢人了。

他们其实也不是怕了，也不是不敢承担责任，只不过这个后果太严重了，一不留神就真的万劫不复了。

正是因为这个原因，所以都不敢轻易的开口，万一出错了主意，到时候岂不是宗门的罪人，谁能背的起来这个名声。

让他们战死都没有关系，但是有些事情不能由他们来做，这算是他们的一点私心吧，毕竟谁也不想充当罪人的角色。

不过现在不一样了，既然祖师出现了，那么他们就不用关心这个问题了，不管祖师做出什么决定，他们都会一直追随左右。

他们也相信，以自家祖师的能力，是肯定不会让青峰山遭受灭顶之灾的，他有这个能力让青峰山躲过一劫。

毕竟是开派祖师，能建立一方势力的存在，还让这个势力得到最快的发展，成为一大霸主势力，这是一般人做不到的。

几千年来，那么多的势力，那么多的强者，有几人能够做到这种程度的，他们各个方面都是顶尖的存在。

既然能够在当初弱小的时候就建立宗门，带着宗门一步步成长起来，直到发展成现在的样子，那么就必然有过人之处。

现在整个议事大殿之中，所有的青峰山强者都沉默了，虽说是沉默的样子，可是眼中和心中都燃起了希望的火焰。

他们在等着，等待祖师接下来的出现，还有接下来的话。不管他们的祖师说什么，都会一丝不苟的执行，哪怕让他们去死。

只要是对青峰山有利的事情，那么就会毫不犹豫的去做，谁也不会多问，也不会去质疑什么。

这一点，也就只有青峰山的开派祖师，或者说有限的几人能够做到吧，这几人之中，肯定是不包括现任山主的。