    西陵群山的整个冬季，都在皑皑白雪中度过。

    甚至开春之后，雪也依旧时停时下。

    这场雪断断续续的下了五个月，直到春末才渐渐停止。

    时间拖了将近半年，血羽王朝也很清楚，这场雪持续不下去了。

    羽皇帝纪立即将军队从极西之地调回来，同时还有大批的战争资源, 踏着冰雪运输进焚阳。

    与此同时。

    镇狱关中。

    林渊站在校场的高台上，发出出征宣言：“全军开拔！剑指血羽皇都，踏破西陵神山，不破焚阳终不还！”

    龙渊军热血沸腾，积存了半年时间的战意，在这一刻爆发了出来, 齐声呐喊：“杀！”

    林渊一指西北方向大喝一声：“出发！”

    咚！咚！咚……

    城头上的战鼓打响，如滚滚奔雷在镇狱关上空回荡。

    熊天鹏担任先锋, 高举定天旗，策马带队奔出镇狱关西门。

    定天旗在寒风的吹拂下猎猎作响，仿若一条火龙，给这白色的世界点缀出了一抹火红，刺目的火红。

    龙渊军出镇狱关，深入西陵群山，朝血羽王朝皇都焚阳的方向进发。

    除了龙渊军之外，鲛珠王朝的鲛皇禁卫军也跟随而去。

    不过，这一次慕沧行没有亲自统率鲛皇禁卫军。

    这也是海神大祭司的意思，慕沧行毕竟是鲛珠王朝这一代的鲛皇，深入西陵群山，一旦出意外，对鲛珠王朝来说是变天的劫难。

    因此，慕沧行最终还是听从了他的外祖母的话，没有亲自统率军队进攻焚阳，而是留在了镇狱关。

    这个安排，慕沧行提前一个月就和林渊商谈过了。

    林渊也赞成他的决定。

    为了这次决战的顺利，慕沧行将鲛皇圣灵交给了林渊, 将鲛皇禁卫军的指挥权全部交到了林渊手里。

    林渊对这个安排很满意。

    事实上，慕沧行如果亲自统率军队去攻打焚阳，那么鲛皇禁卫军的指挥权是不可能交出来的。

    这样一来，配合作战方面，难免会有阻滞。

    慕沧行不去，反而对作战更有利。

    除此之外。

    大周王朝也积极要求参战。

    毕竟攻破血羽王朝皇都这种丰功伟绩，大周王朝是不可能放过的，即便只是参与一下，也是不世之功。

    龙渊军虽然强大，但神国毕竟立国不久，军队规模是有欠缺的。

    让更多的军队参战，自然能弥补这个缺点。

    因此，大周南荒军、鲛皇禁卫军在龙渊军出发之后，也紧随其后，朝血羽王朝腹地进发。

    西陵群山中的风雪已经停，但群山之中积压的冰雪，没有那么快融化。

    不过，西陵群山的春天也只剩最后一点尾巴, 气候已经不算严寒，对行军的影响在可承受的范围内。

    三支军队行进将近一个月时间，穿过皑皑白雪覆盖的西陵群山，沿路攻破了几座血羽族城池，终于抵达焚阳城。

    抵达焚阳城的时候，冰雪已经消融得差不多。

    可以说军队从一开始皑皑白雪覆盖大地的时候出发，抵达焚阳城下时，冰雪已经消融得七七八八，露出了冰雪下的翠绿生机。

    龙渊军、大周南荒军、鲛皇禁卫军，三支军队抵达焚阳城下。

    开始在焚阳城东南面的三个高地上扎营。

    这三个高地上，原本有血羽王朝的军队把守。

    只不过，这点军队，没有焚阳城的支援，根本挡不住龙渊军的进攻，一天时间就清理完毕，开始扎营修筑土城。

    扎营的当天晚上。

    三支军队还没有完全落稳脚跟，血羽族发起了一次夜袭。

    在漆黑是夜色中，血羽鹰骑披着黑色的战甲和披风，如一队夜晚的幽灵，从天而降，发起袭营。

    三支军队的营地同时受到袭击。

    不过，夜晚袭营并不是什么奇招，龙渊军早有安排。

    林渊扔出的一卷“风卷残云”儒道神通，直接将俯冲下来的血羽鹰骑吹得人仰马翻。

    随后派先锋去支援鲛皇禁卫军，最后是大周南荒军。

    血羽族的袭营虽然搅乱了扎营的步调，但并没有造成多大的损伤，不算成功，也不算失败，只是一场很普通的袭营，算作是正式开战前的一点小插曲。

    扎营完毕之后。

    攻城武器开始装配。

    一辆辆投石车、攻城车、破阵车推出来。

    在焚阳城三十里外排列成密密麻麻的阵型。

    血羽族斥候将观察到的情报传回血羽王朝皇宫，让皇宫中的皇族、高位贵族感到心惊胆战。

    “他们攻打镇狱关的时候，根本没有那么多攻城武器，怎么这次这么多？”羽皇帝纪听到情报的时候，甚至觉得情报的数字是错的。

    赫利大都沉声道：“因为时间。”

    “什么意思？”

    “大雪下了半年时间，这半年时间，我们血羽族没有什么变化，但人族不一样，人族一直在制造攻城武器，制造飞舟……”

    赫利大都叹了口气，道：“根据我从商贾那里获知的情报，人族军队的攻城武器和飞舟，数量比镇狱关时候，已经翻了一倍。”

    羽皇帝纪听到这个回答，脸上的神情都僵住了。

    这半年时间，大雪封山，确实阻挡了人族的脚步。

    原本以为这一场大雪，拯救了血羽族，结果却给了龙渊神国发展壮大的机会。

    羽皇帝纪脸色凝重道：“这不可能，攻城武器和飞舟多一倍，这需要耗费多少资源？”

    “是的，需要耗费庞大的资源。但是龙渊国就是这样，穷兵黩武，几乎将所有掠夺到的资源都投入到了军备之中，根本不用来发展城池。”赫利大都答道。

    “如果这样的话，那么龙渊国主岂不是一个昏君！”羽皇帝纪握紧拳头，十分不忿。

    “从正常意义上来说，一个穷兵黩武的君王确实很大可能让治下子民生活困苦，因为投入军队中的资源，通常需要通过盘剥百姓来获得，但是……”

    赫利大都脸色同样凝重，叹了口气才接着说道：“但是，经过仔细的调查，我发现了一个事情。

    “龙渊国根本不去盘剥他们治下的百姓。

    “没有错，从来没有盘剥过。

    “而且，到现在龙渊国治下只有四座城池，子民加起来，总共不到五百万。

    “这点人口，即便用来盘剥，也得不到多少资源来给养军队。”

    羽皇帝纪听到这里，神情越发阴沉，追问道：“如果龙渊国不盘剥百姓，他们的资源从哪来？”

