
　　远在木叶的宇智波辰突然感觉有一阵心神不宁。

　　战事将起，如今整个木叶都在紧锣密鼓的布置备战中，火影自然也不例外。

　　宇智波辰和奈良鹿久也正在讨论一些细节问题。

　　叮~

　　风铃轻响，眼前的模糊渐渐重叠。

　　火影办公室的屋门紧闭，没有风从门缝吹来，放置在办公桌上的风铃突然微微发出了一点响动。

　　清脆悦耳的声响打破了宇智波辰有些恍惚的心神。

　　呼~

　　微微吐出一口浊气。

　　宇智波辰抬起手来扶了扶额头。

　　“火影大人？”

　　一旁正在讲着什么的奈良鹿久有一些疑惑，他刚刚也是突然察觉到了五代目大人有一些心不在焉。

　　这种事情很少出现，宇智波辰还年轻，精力充沛，平日里对于工作上的投入也很多。

　　奈良鹿久只能归结于最近备战的原因工作太过繁忙，需要火影和他处理的事情有很多。

　　就连奈良鹿久也有一点受不了，平日里喝的茶水都换成了更为保健的枸杞泡水。

　　人还未至中年，却已经疲惫不堪。

　　奈良鹿久很明智的选择了闭上嘴，让宇智波辰微微调整一下自己的状态。

　　这一股心神不宁只是持续了很短的时间，就如同它来的也很突兀一般。

　　微微摇了摇头，把内心的纷乱和杂念抛出到了脑后。

　　宇智波辰叹了一口气。

　　他也把自己刚刚有些失神的状态归结于最近太累了，战争不是儿戏，尤其是对于火影来说。

　　木叶还没有恢复过来便被推上了战场，这是他的一意孤行，更是为了保证自己的权力所必须要进行的选择。

　　而这一战至关重要。

　　宇智波辰会在不久之后亲自前往前线，在此期间，他还为这一战准备了其他的手段。

　　暗中拉拢田之国和汤之国的忍者势力。

　　田之国有音隐忍村，这是宇智波辰曾经暗中建立，为了宇智波家族留了一条后路，但事情的发展总是会出乎人们的预料。

　　那个时候宇智波辰谨防木叶高层会突然对宇智波家族下手，所以为了保全家族做出了很多的努力，音隐忍村只是其中之一。

　　四代目火影年轻只是比宇智波辰大了几岁，没有人会想到这样年轻的火影会在一次事件中突然死去。

　　然而更加没有想到的是接下来宇智波辰成为了第五代火影。

　　这样为家族准备的后路也就没有用了。

　　宇智波辰都已经是火影了，又怎么可能对自己的家族下手？

　　虽然他也同样面临大家族阻碍村子发展的问题，但是他的出身保证了宇智波家族对于他的命令不会反抗而且还是言听计从。

　　所以他有更好解决问题的办法，这些问题便不再是问题。

　　虽然宇智波辰离开音隐忍村已经很久，只是偶尔用书信的形式遥控着村子内的一些事物。

　　在音隐忍村的人来看，首领就是一个非常神秘的人。

　　而音忍高层同样也严格保密，没有对外透露过首领压根就不在村子。

　　作为宇智波辰暗棋之一，他们很早之前便已经知道了宇智波辰的真正身份。

　　而且他们的心脏上也都被宇智波辰布下了会引爆的咒印。

　　所以这些音忍高层没有任何想要反抗宇智波辰的意思，反而积极的维护这个秘密。

　　而大蛇丸的秘密到来更加加深了这些音忍高层的恐惧，不敢生出丝毫的异心乖乖的按部就班发展着村子。

　　大蛇丸来到音忍村后也对于这里的权力没有丝毫的兴趣。

　　只要可以保证他实验室的资金和材料充沛，他才没有多余的精力去管理忍村的事情。

　　他对于实验更加的感兴趣，没看到当了火影的宇智波辰已经忙成了什么样子。

　　但虽然音忍村已经在宇智波辰的掌控之中，但暗中拉拢的姿态依然要做出来。

　　宇智波辰这样做是为了隐藏音忍村与自己的联系，也是经过深思熟虑后的决定。

　　现在还不是暴露出来音忍村的时候，不然木叶的某些势力或许可能会对于音忍村产生兴趣。

　　而且这么做也是做给云隐去看的。

　　看起来音忍还没有被木叶拉拢过去，让云隐对于音忍村放松警惕。

　　虽然庞大的云隐忍村对于两个小国不是很在意，但是在和木叶势均力敌的情况下任何一股力量都有可能成为改变局势的可能。

　　宇智波辰为了这一战可以说是已经殚精竭虑，把很多的事情都考虑了进去。

　　因为这一战他没有办法接受任何的失败，这是他成为火影后的第一场战争。

　　而汤之国方面，凭借着汤之国的旅游文化，还有第三产业优势所积累下来的雄厚资金，汤之国也建立了自己的忍村。

　　汤隐忍村是个多灾多难的村子，建立在第三次忍界大战之前几年，建立汤隐村的一代首领是一对夫妇。

　　因为某种巧合他们得到了卷轴的一部分拓本，经过多年的研究他们开发出了一种奇特的术，并以此建立了汤隐的特殊的忍者体系。

　　这个体系在今后的数年时间里培养了一批的优秀汤忍。

　　然而就在这一切即将步入正轨之际，却伴随着忍界大战的爆发，在云隐的入侵下顷刻间化为废墟。

　　但是好在汤之国人虽然几经打击，但仍然不折不挠的重新站了起来。

　　如今，面对木叶投来的橄榄枝，汤隐忍村首领的健吾微微有一些犹豫。

　　他就是建立汤隐忍村的第一代首领，这个村子便是他和他的妻子一起努力建成的。

　　但是妻子在几年前的战争中被云隐忍者杀死了，而他们所为之付出的心血也化为了泡影。

　　而已经年迈的健吾强忍悲痛，顶着花白的发须在战争结束后带领残存下来的汤之国忍者重新把村子建立起来。

　　至于向云隐复仇？

　　这件事健吾想都没有想过。

　　不是他不想为老妻复仇，而是实力所限，他上了年岁能够艰难维持村子的运转已经耗尽了老头子的精力。

　　复仇的事情无疑是把好不容易浴火重生的汤忍村再次推向深渊。

　　这就是生存在大国之间夹缝小国的现状。

　　所以...就算面对木叶抛来的橄榄枝，健吾的内心微微火热了一下，但是旋即便克制了下来。

　　他还需要为村子考虑。

　　如果站在了木叶这一边，恐怕今后汤之国便要因为害怕云隐的报复而永远站在木叶的一方，为火之国把守北大门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百四十章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 