    第807章御离哥哥生辰喜乐

    “阿氿，你要去哪？”君御离横抱着苏氿，走在雪地上。

    “去锦簌园看我娘。”苏氿窝在君御离怀里，杏眸带着几分狡黠。

    “好。”君御离拂去她发丝上沾的风雪。

    凛冬里天黑得快，等他们进锦簌园时，已是漆黑一片。

    锦簌园并未掌灯，四下寂静无声，唯有白雪纷纷。

    “阿氿？”君御离语气有些疑惑。

    苏氿轻打了个响指，数道火光自她指尖飞出，点亮了千盏万盏宫灯。

    八角宫灯彩绘繁丽雅致，悬挂在枝头，映照出枯枝交错，风雪簌簌，雪雾朦胧。

    君御离微微愣住，看向苏氿。

    在这千盏万盏明灯之下，少女一袭红衣绝艳，宛若白雪红梅，朱砂灼灼，妆容精致，眉眼如画，身姿窈窕，精妙绝伦。

    “阿氿……”他看着她，喉结微动，眸光愈见滚烫。

    “御离哥哥生辰喜乐呀。”她笑语盈盈，明艳不可方物。

    “冬季百花凋零，我偏要送御离哥哥一个繁花似锦。”

    少女的声音温软娇柔，却隐隐透着嚣张狂傲。

    随她话音落下，有无数淡绿色的光点似萤火般浮动，所过之处，芙蓉枯枝逢春，百花怒放，满园鲜妍。

    原本枯枝掩映的芙蓉园，顷刻间竟开满了娇艳欲滴的芙蓉花，满园着锦，清香幽馥。

    大朵的木芙蓉花繁盛娇艳，映衬着少女愈发娇美绝艳。

    然而在君御离眼中，这雪夜里千盏万盏的明灯和满园繁盛娇艳的芙蓉，也不及她眉间笑意点点。

    “阿氿，我很喜欢。”他感觉心口仿佛被什么撞击了一般，忽然将苏氿拥入怀中，低语道。

    他从不在乎什么生辰，在遇见她之前，在离开她那两年，都不曾庆过生辰。

    他也从不记得自己的生辰，只隐约记得是在冬日里最寒冷的时候。

    可偏偏年少时，他提过一次，她便就此记在心里，多年来不曾遗忘。

    苏氿仿佛没听清，轻哼：“御离哥哥你刚才说什么？”

    昏黄宫灯打在墨袍少年的眉目上，平添几分温柔，他附身凑在少女耳边，字字句句，认真而温柔：“阿氿，我很喜欢，很喜欢你，也很喜欢你送我的生辰礼。”

    “我也很喜欢御离哥哥。”苏氿双手搭在他脖子上，轻轻在他唇上落下一吻。

    感受到唇上温软，君御离反客为主，一遍遍地加深着吻。

    风雪簌簌落满芙蓉花枝，宫灯半昏凝结一层薄冰。

    新雪初霁，满月当空，皓影平铺满地，亮银流转长天。

    宫灯月影下，少女唇红胜丹砂。

    苏氿又拿出一个锦盒，“御离哥哥，这个给你。”

    君御离接过就欲打开，却是被苏氿摁住。

    他抬眸疑惑地看着苏氿。

    苏氿双颊绯红，面若桃花，她娇嗔地瞪了他一眼，凶巴巴道：“现在不许打开，等你回去再看！”

    君御离虽然好奇，但还是依言把锦盒收了起来，眉眼染着笑道：“好，我听阿氿的。”

    见君御离听话，苏氿颇为受用。

    苏氿拉着君御离的手，一路踏雪穿花，两侧宫灯照影，繁花似锦，好似不在人间。

    ?  ?最近温度骤降，小可爱们记得添衣呀

    ?      感冒真的很难受，吃了感冒药也很难受。我感觉这个周末都是睡过去的，昏昏沉沉的

    ?  

    ????  

    (本章完)

