    芮贝娜这一生都没有快乐过。

    从她有意识开始，她就知道自己是一个不详的存在。

    北方诸国诸族乱战时期，精灵族前期占据了不小的优势。

    当时列尼亚氏族的先祖追随着一支尊崇而古老的黄金精灵血脉在塔兰大陆的中央与巨人、巨龙还有石灵等顶级种族作战，争夺从星穹坠落的“星辰律法碎片”。

    但是很快，人类联军从联合海族从东方杀来，袭击的精灵的后方。

    当时人类联军由十二位帝王主导，号称最擅长战争的帝王“黑王”率军围困了黄金精灵全族……历时三个月的战役过后, 黄金精灵死伤殆尽。

    失去了最高精灵的指挥，精灵联军土崩瓦解，高山精灵、树精灵、月精灵、灰精灵等等各种族彼此互不服气，最后精灵们只能退出了那场战役。

    作为高山精灵一支的列尼亚氏族当世拥有着一支高级职业军团-“山脉破晓者”，那是令巨龙都会头痛的步弓手部队。

    因为忌惮列尼亚氏族，人类联军的另一名帝王“灰王”派遣了一名死灵法师来袭击列尼亚氏族。

    曾经成型的“山脉破晓者军团”已经在与黑王的战役当中死伤惨重, 剩下的为数不多的“山脉破晓者”也因为伤势而没有了足够的战斗力。

    丧失了顶尖战力的列尼亚氏族选择向北迁徙，试图退出诸族战场的中心，然后, 他们在今天巴利哥公国的南方山脉的位置遭遇了亡灵大魔导师【伊尔曼杜瓦】所率领的亡者军团。

    本来就尚未恢复元气的列尼亚氏族面对伊尔曼杜瓦麾下的大量骨龙、巫妖和亡灵骑士陷入了绝望的苦战当中，一名名精锐战士战死，然后被转化为了亡灵向自己的同胞挥刀。

    直到当世列尼亚氏族中最有天赋的精灵恩罗在血与泪中顿悟，转职为了“山脉破晓者”的上位职业“奇迹破晓者”。

    带着伤势的恩罗独身持剑杀尽了整个亡灵军团，然后用他的佩剑【萨尔钢】刺穿了亡灵大魔导师的心脏。

    但是恩罗实在太疲惫了，没等到伊尔曼杜瓦彻底死去他就先一步永远地闭上了眼睛。

    随后，剩下一口气的伊尔曼杜瓦用最后的力量诅咒了列尼亚氏族的生命之树幼苗。

    作为原生精灵，列尼亚氏族是必须要依靠生命之树才能繁衍的。

    他们原来的生命之树已经被战争摧毁，只剩下一颗尚未长成的幼苗被族中的祭祀待在向北迁移的队伍中准备找到足够好的地方种下。

    伊尔曼杜瓦带着怨气与憎恨的法力驱使着两枚邪灵圣器残片埋入了生命之树幼苗的核心当中。

    邪灵圣器是更加古老年代的造物，带着邪能境的恐怖邪恶力量。

    那以后的列尼亚精灵都没有了祛除邪灵力量的办法。

    为了逃离灰王爪牙的诛杀，列尼亚氏族只能继续向北逃亡，一路逃到了当世还未被开发的北境，在山中找到了这座元素能量充裕的地脉交界地。

    虽然知道生命之树已经被邪灵圣器污染，但是为了种族的存续，当时的精灵们还是选择种下了生命之树的幼苗，就像没有污染这件事情一样悉心照料着这颗圣树。

    此后数千年, 列尼亚氏族真的过上了幸福而美好的隐居生活。

    虽然由于邪能的污染，此后由生命之树中诞生的精灵的天赋都存在缺陷甚至再没有诞生过“山脉破晓者”，但是生活在这没有外人发现的山中似乎也不需要强大的战斗力。

    如果没有别的意外发生，他们仿佛可以永远这样幸福下去。

    但是污染终究是不可逆的，随着时间的推移，生命之树受到的污染愈发严重，以至于近数百年所诞生的新生精灵身上所残留的邪能越来越多。

    直到……芮贝娜的诞生。

    她诞生以后，生命之树的污染出现了大规模的消退。

    族中的老者们一开始以为芮贝娜是自己一族的命运之子，是象征着族群可以拜托邪能境污染的美好女儿。

    但他们很快发现事情比他们想象的要糟糕一万倍……之所以生命之树的污染消退，是因为芮贝娜这个自生命之树中诞生的新精灵带走了两枚邪灵圣器残片的其中之一……

    芮贝娜的天赋比千年来的每一个列尼亚氏族的精灵都更强，能够轻易掌握任何精灵魔法，也精通弓箭，体术也很好，但越是这样……知情的精灵们就越害怕。

    他们封锁了消息，将芮贝娜奉为圣女，为芮贝娜设置了一系列的条条框框限制她做任何事情以免激发她体内的圣器。

    族中其他的精灵讨厌芮贝娜或许是因为天生讨厌芮贝娜身上的邪能气息……而知情的精灵长老们则更多是因为把芮贝娜当做了灾星……

    芮贝娜其实已经察觉了这一切，只是没有说而已，默默承受着内心的痛苦。

    直到今天，一切彻底爆发。

    邪能的污染以精灵们始料未及的速度扩散, 芮贝娜痛苦的内心瞬间与邪化的生命之树呼应，自身也完成了邪灵化。

    而那些身上或多或少带着邪能残渣的精灵族人们, 完全没有了反抗的余力。

    这是千年前就已经注定的宿命, 也是伊尔曼杜瓦对列尼亚氏族跨越时间的复仇。

    ————

    当然，这是没有韩齐存在的情况的话。

    在地气的包裹之中，谷禾盘从图兰堡带来的芜棂的魔气接触到了动弹不得的芮贝娜，然后感应到痛苦灵魂、污秽能量的魔气迅速钻入了芮贝娜的体内。

    所谓修道千年，成魔一夕，进入芮贝娜体内的魔气迅速吸纳了芮贝娜纷乱的七情六欲以及体内芜杂的能量，成长到了足以与邪能分庭抗礼的地步。

    当芮贝娜体内的两种能量彼此对抗之际，失去了芮贝娜呼应的邪化生命之树开始轻微晃动，似乎是其中的生命能量在试图自救。

    韩齐看着这一幕，精神却在自己的脑海之中，观察着任务界面。

    里面是刚才芮贝娜邪化之时就出现的任务。

    【净化生命之树】

    【任务奖励：四阶符箓绘法-东方乙木神雷符、身外化身之术】

    ————

    看着颤动的生命之树，韩齐摸着下巴考虑到……这可是炼制身外化身的好材料~

