    在和赵雪驱车返回住处的路上。

    赵雪很显然也注意到了，杨逸之前所提及到的蟒山开发项目。

    “按理来说，大河村这一代穷乡僻壤，怎么这转眼一两年，成了投资的香饽饽？”

    赵雪话音刚落，魏小宝这反问道：“我觉得没有雪姐你说的那么香。”

    魏小宝话刚说完，赵雪挑眉望了他一眼。

    魏小宝并没有过多解释，因为赵雪所提及的这些，根本就不成立。

    大河村依旧还是那个大河村，并没有成为投资项目的热门之选。

    除去崇仁堂，以及魏小宝和赵雪创立的农家乐山庄，压根就没有人看中大河村这一块地头。

    此前崇仁堂制药和恒通地产，大张旗鼓的在大河村一带选址建药厂，这件事引起了村民们不少的反响。

    因为在村民们看来，崇仁堂制药如果在大河村周边建设药厂，无形之中也可以带动村民们的就业环境。

    且不说在药厂工作成为正式员工，在农闲的时候，也能够多一个兼职赚钱的地方。

    正因如此，崇仁堂当初建立药厂的想法，是普遍得到村民们的支持的。

    魏小宝三番两次的阻拦，也无形之中得罪了一些人。

    此后，在村民间流传，建设药厂并且投入开发，在这个过程中，会对大河村周边的土壤和水源造成污染，这才平息了一些支持的声音。

    现在崇仁堂制药已经和王铁根达成了协议，利用他家的田地建造药厂。

    这件事才定下来没多久，按照魏小宝的了解，项目部最近才开始在大河村周边开工动土。

    药厂还没建立起来，现在又传出要开发蟒山的决策。

    这让魏小宝觉得，完全不符合正常的市场规则。

    大河村周边没有特产的特色药材，生长环境和湿度温度，都没有太过于优势的地方。

    加之恒通地产接下来要开荒的，可是村民们都不愿意涉足的蟒山。

    蟒山之上，地势险峻，而且土质并不是特别好。

    吃力不讨好的事儿，魏小宝并不认为崇仁堂会着手去办。

    “依我看，这事儿还得从长计议，崇仁堂指不定葫芦里卖的什么药呢？”

    魏小宝摇了摇头，并没有发表太多自己内心的想法。

    强烈的好奇，在魏小宝心中滋生出来。

    他非常想要弄清楚，崇仁堂这葫芦里卖的究竟是什么药，能够选择在人迹罕至的蟒山之上开工动土，建立药材培育基地。

    难不成，是有什么见不得人的勾当，所以才会选择在如此偏僻的地方建立产区？

    ……

    魏小宝和赵雪返回住处的时候，已经接近晚上九点钟。

    一整晚都在应付同学的赵雪，有些疲惫，洗漱一番之后便回屋休息。

    平日里基本上都会待在家里的马素素，却不见了踪影。

    为了确保这家这姑娘不会有什么意外发生，魏小宝特意给马素素打了一通电话。

    “现在已经晚上十点钟了，我给你一个小时的时间回来，否则，你今天晚上就别回来了！”

    魏小宝语气非常强硬，在电话接通后如此告诫道。

    马素素这么晚没有回来，让魏小宝坚定了心中的想法，他必须要在短时间之内，把马素素给送回马家。

    如果这姑娘在县城里玩脱了，到头来还得让自己来负这个责任。

    马素素可是远腾科技的掌上明珠，但凡是伤到一根寒毛，就算是把魏小宝给卖了也赔不起，这责任他可负担不起。

    与其如此，还不如把这块烫手山芋给送回去。

    魏小宝的一番告诫后，电话那头传来了马素素慵懒的声音。

    “寒夏想要见你，上次你帮她抓了贼，说要当面谢谢你。我现在和她在一块呢，所以小宝哥你不用担心我。”

    魏小宝虽然语气有些生硬，但在马素素听来，这是对于自己的关心，因此这姑娘特别的开心。

    魏小宝说道：“现在都几点钟了，要谢我改天吧，你在什么地方？要不要我过去接你？”

    虽然非常不情愿，但是为了确保马素素的安全，魏小宝还是主动提议道。

    紧接着马素素给出了宾馆的地址，这姑娘现在正在寒夏所下榻的宾馆里。

    得知寒夏并没有离开大河县，让魏小宝有些意外。

    此前她也不止一次提及过，等到大河县缉拿嫌疑人归案后，自己就会离开大河县。

    但是眼瞅着已经过去了一两天的时间，寒夏为什么还没有离开？

    这成了魏小宝心中最大的疑惑。

    林海此前无意间的透露，魏小宝大抵能够猜到，当日在商场抓获的那两名嫌疑人，交易的芯片内容到底是什么。

    但魏小宝还是想要搞清楚，所谓的麻黄碱提升技术，到底蕴含着怎么样的奥秘？

    魏小宝认为，以自己现在的能力，如果能够融会贯通，想来也可以使用神秘丹珠的能力将药材之中的精华提取出来。

    只不过这方面的尝试他并没有做过，因此也没有答案。

    ……

    大约过了半个小时。

    魏小宝按照马素素给出的宾馆房间号，直接进了一家叫做安逸宾馆的三楼。

    到了宾馆之后，魏小宝再次拨打马素素的电话，然而这姑娘已经关机，想来手机可能没了电。

    噔噔噔！！

    魏小宝长驱直入，直接上三楼，并且敲响了304号房的房门。

    在敲响房门后十几秒，房间的门便咔嚓一声打开了。

    魏小宝迟疑几秒，推门进入房间。

    房间内却空无一人，只有卫生间里传来哗啦啦的水流声。

    “你过来了，我正在洗澡，你稍微等会。”

    从卫生间传来的是寒夏的声音。

    魏小宝皱眉，沉声问道：“马素素人呢？我来接她回去。”

    魏小宝说着进了宾馆的房间，这房间是个单人豪华间，房间内充斥着寒夏所特有的体香。

    透过卫生间的毛玻璃，魏小宝只看到了一个凹凸有致的身影。

    除了站在卫生间洗澡的寒夏之外，这房间里已经没有了第二个人。

    因此让魏小宝有些疑惑，马素素道明要让自己来接她，为什么现在却不见了踪影？

    假若不是因为马素素和寒夏之前在一块，魏小宝现在必然是会担心的。

    然而，就在魏小宝这样想着的时候，沐浴完毕的寒夏，裹着一条单薄的浴巾，从卫生间走了出来。

    她嘴角挂着一丝若有似无的笑意。

    而且魏小宝初次发现，原来性格硬朗的寒夏，也有如此勾人的一面……

