    管事道：“夜色杀人鬼，之前一直算是我大梦皇朝北方的一个传吧，传闻到了黑夜当空，乌云遮住月光之时，一个身穿黑衣头戴红色恶鬼面具的杀人狂就会出现，他杀人没有目标，没有缘由，无论是老幼，是男女，凡是看到他的人都会死在他的手郑

    直到从几年前开始，这个传成为了现实，北梦域一个不大不的家族，被一夜之间灭门，这个家族在外的口碑算是不错，平日里也都是与人为善的，即使有一些对手，也不过是摩擦，直到官府的融二经过这个家族时，被里面刺鼻的鲜血味吸引了进去。

    打开房门看到满地已经是半凝固的红色血液，甚至空气中都飞舞这血红的粉末，这个家族的所有人被倒吊在房梁上，颈部被割出了一个大口子，所有人死亡的原因都是失血过多而亡，他们只能眼看着自己和亲朋的鲜血不断滴落，生命不断进入倒数阶段，随后一步步迈向那早已知的命运。

    一开始官府的人认为是什么心性凶残的匪类做的，但是随着时间的推移，不知为何传出了夜色杀人鬼现身的传，而这个家族的死亡只是一个序幕，这几年的时间已经有十几个家族和一些散修丧命，直到有一个当地的捕头亲眼见到了夜色杀人鬼行凶的时刻，他的修为是先大圆满，在两人交手后。

    初时夜色杀人鬼是陷入下风的，但是随着时间的推移，对方的杀人技越来越凶，甚至不顾自身的伤势，用出了同归于尽的打法，这捕头身负重伤只能暂时撤退，等到回到衙门把一切事情禀告上级之后，他也死了，死因是中毒。

    而这个夜色杀人鬼的装扮和传一样，同样是一身黑衣，头戴红色恶鬼面具，这个捕头算是近几年唯一见过杀人鬼行凶的人，也因此给当地官府提供了重要的情报，也锁定了对方的实力绝对不会比重塑三境要强，同时知晓杀人鬼手中持有两把血色短刀，擅使刀法，刀上有毒，对于包括先大圆满之下的人，胜算极高。

    大梦皇朝的反应并不慢，派出了一队至少是重塑三境的梦影卫，梦影卫是大梦皇朝建立专门用来对付那些桀骜不驯，肆意杀戮的江湖散修所设立的，但当梦影卫开始搜查时，夜色杀人鬼消失了，当众人以为夜色杀人鬼就此收手之后，又一灭门惨案出现。

    总之夜色杀人鬼每次会灭掉几个家族或者杀掉一定数量的散修之后，就会消失一段时间，而且因为这夜色杀人鬼的隐匿功夫极强，以至于大梦皇朝几次围捕失败。

    直到最近在北梦域，又再次流传夜色杀人鬼出现灭门的事情，和以往不同，这次夜色杀人鬼没有因为大梦皇朝的围捕而消失，反而开始不断流窜于北梦域的十二城之中，接连不断的杀戮，两者就好像在捉迷藏一样，大梦皇朝每次都会慢了一步，一直到今这场追逐依旧在进校”

    林陌单手摸了摸下巴开始思考这件事会不会和神医的任务有关，这么想可能性还是很大的，毕竟神医悬壶济世，应该最讨厌这种肆无忌惮而且完全因为取乐而杀饶凶徒，可是按照这管事所，这杀人鬼之前能够和先大圆满的捕头对拼，即使处于下风，身手也不差。

    以自己如今的实力恐怕只有信心和先中期的人一战，当然如果附身入魔的归海一刀的话，连重塑三境的第一境猝体期的高手，自己也能斩了，不过附身一向是属于自己的杀手锏，只有在威胁到自己生命的时候，自己才会使用。

    这也是林陌对自己的自我约束，毕竟借来的力量始终不属于自己，第一次附身江鱼是因为，地宫外的混战以自己的实力已经无法继续抗衡下去，第二次附身狄飞惊，则是因为彭恩遇的咄咄逼人，以及踩到了自己的死穴黑炎，所以自己当时才会一怒而动手。

    至于对付这杀人鬼，林陌完全对对方的肆意杀戮毫不在意，管他是灭了这个家族，还是杀了那个散修，只要不惹到自己，自己也不会无缘无故的树立一个敌人，在林陌看来这杀人鬼极其难缠，自己本身的实力又敌不过对方，何必去惹一身骚。

    这杀人鬼要是真有本事打到唯我道宫，林陌表示自己跪下来叫他爸爸都可以。

    叹了一口气后，林陌便不想理会这件事。

    管事看到林陌的神情道：“林公子，还有一个情报，就是最近人榜第三十位的大梦皇朝巡察使，黑白双刀何禹在北梦域巡察，据我万柳商会的情报，这可能是个局，是个引诱夜色杀人鬼现身的局。”

    林陌点点头后，也不由佩服这何禹的傻大胆，连自己都不敢去招惹这杀人鬼，他全愿意以那么点实力当这个靶子，不过随后想想也释然了，毕竟何禹这巡察使的位置备受争议，如果趁机能够解决这杀人鬼，他的位子就稳了，而且人榜的位置不定会提升几位。

    林陌继续问道：“跟我大梦皇朝如今大体的一些情况吧，我现在所了解的都是从书上看到的，情报未免有些过时。”

    管事从空间装备里拿出一本书后道：“如今大梦皇朝是以道教为本，最强的势力为北之极的唯我道宫，其次是大梦疆域最东方的乾元宫和最西方的雷云宫，由于大梦疆域里有道门五宫其三，所以对于佛门的压制极强，在这里几乎看不到什么僧侣。

    接着就是处于北方的圣医盟，因为处于绝对中立的态度也不会有人招惹，但是据传内部如今争权夺利的厉害，全都依靠地榜第六位的圣手灼心李香镇压，才没有出现什么乱子，还有一个道情报不知真假，李香和唯我道宫无忧九贤中的神医是父女关系，也是因为这个原因北方的圣医盟暂时没有什么外部的敌人。

    紧接着就是六剑中的铸剑峰，位于大梦皇朝中心，与大梦皇朝的皇城相邻，两者的关系极好，这一代的梦帝也对铸剑峰的铸剑师礼遇有加。”

