    顾恪愣了片刻，想到若是工坊和加工坊那般所在，自己单人体验无疑是极大的浪费。

    念头一动：“已选择雇工熊小满、吴萍萍一同进入路边摊模块。”

    “检测到雇工熊小满、吴萍萍有强烈的思乡之情心愿，是否以此为凭依，锚定投影地点？”

    顾恪再次一怔：还可以这样？

    想了想，他选择了同意。

    “每次只能投影一处，请选择熊家村/白苇村？”

    顾恪这次没有丝毫犹豫，选了小满老家的熊家村。

    人有远近亲疏，小满更是当初救了他的人之一。

    若将她与小萍儿一视同仁，那救命之恩不是喂了狗？

    “路边摊投影地点选定——西荒国西川东路熊家村。”

    “开始投影，投影完毕。”

    “本次投影时限：半个时辰。祝玩家本次体验活动愉快。”

    顾恪眼前一黑一亮，已经站在了一栋茅屋内，不由得吃惊：这么快？原来系统宝宝是个快枪手。

    “咦，你是谁？神农，不对，你这……”一个声音从旁边传来。

    顾恪诧异扭头，就见一个容貌普通的小村姑正满脸怪异地上下打量自己。

    “小熊？”话音出口，他自己也愣住：等等，这声音怎么像个老头？而且自己想喊的该是小满才对。

    旁边另一个声音传来：“神农，你变成了老爷爷了？”

    顾恪又扭头：“你是……小吴？”

    小熊就是小满，小吴就是小萍儿，但此刻看见她们，脱口而出的却是小熊小吴。

    他再抬起双手，就见双手粗糙如树皮，还黑黝黝的，一看就是干老了活的模样，摸摸脸同样遍布皱纹。

    他皱起眉头回忆，瞬间想起自己刚才好像获得了一个“神农角色卡”。

    意识在系统面板上一看，果然新增了一个角色卡栏，其中唯一一张亮着的正是“神农角色卡”。

    神农角色卡：稀有度三星，农学等级+100，特性植物亲和+10，系统默认绑定武器无名小柴刀。

    顾恪念头一动，就察觉半桶水的农学技能暴涨，无数专业高深的农业知识浮现。

    周遭感知范围内，各种植物的生机清晰无比，完全能当“植物3D地图”来用了。

    再念头一动，农学知识和植物亲和隐没进意识低沉，成为本能般的存在，不会干扰他的思维。

    他这才回忆起来：角色卡这玩意儿……好像在当初的游戏里也有。

    玩家在修仙游戏里串门，进入其他玩家家园时，就能看到代表这些玩家的角色卡形象。

    这种角色卡没有任何实际效果，纯粹只有装饰功能。

    不过默认形象确实是一个笑容可掬的白胡子老农，不难看，但也平平无奇。

    想换个漂亮的角色卡？嗯，请您氪金。

    只要给钱，别说人类，就算不是人的角色卡，商城里应有尽有，越稀罕越奇葩的越贵。

    不过顾恪这个游戏系统没商城，有他也氪不起。

    念头一转，继续查看系统建筑面板，就见多出一个半虚半实，微微闪烁的小屋，上面顶着名称——路边摊。

    小屋就是最简单的那种店铺，单层无窗无后门，只有正面一排门板，再加上一个乚形的柜台。

    柜台内站着顾恪三人，头上顶着如同游戏角色一样的名字。

    顾恪化身白胡子高大老头叫神农，村姑一号小满头上是小熊，村姑二号小萍儿头上是小吴。

    不用解释，系统发来路边摊的相关信息。

    系统出于某种安全考虑，三人自动隐藏身份，自动赋予的默认名称，可更改成非本名，且不收取费用。

    顾恪想了想便没改，既是为了安全，又没非改不可的必要，那就先用着。

    而且这只是一次性体验活动，以后正式激活路边摊，再想点威武霸气的名字不迟。

    嗯，比如小熊改叫……熊姥姥？这个就很不错。

    拿定主意，他招呼两小：“好了，先这样叫着吧。老天好心，给了一次出来做买卖的机会。看完脑子里的规矩，记仔细了，不能违反的。”

    系统伟力之下，即便两小才学识字不久，也能直接明白这些信息的意思，这是签下契约的雇工的福利。

    任由她们呆立查看相关信息，顾恪直接走到门板前，取起了门栓，卸下门板。

    不算大的门板响动声在黑夜里传得特别远，但外面一片死寂。

    顾恪并不意外。

    路边摊这个系统建筑有些特殊，这间小屋既不存在于山谷中，也不固定在任何某地。

    它属于临时摊位，每当选择出摊，会带着他和所选雇工，投影到某个地方做生意。

    既然是投影，遭遇危险最多是投影被毁，摆摊提前终止，不会损伤本体。

    而且不用顾恪他们寻找，客人会自动上门。

    但来客是谁，客有多少，客买客卖，全看机缘。

    古有姜太公钓鱼，愿者上钩。

    今有顾神农摆摊，有缘者得。

    所以，他不着急。

    小摊门全部打开，挑起一盏白色灯笼，将它挂在门外屋檐下，这代表路边摊正式开门营业。

    灯笼上面还有一个大大的黑色“農”字，光芒照亮二十丈方圆，堪比白炽灯，老远便能看见。

    至于灯笼为何如此明亮，那只能问系统了。

    走回柜台之后站定，两小这时已在意识内“看”完了路边摊的规则，满脸不可思议之色，眼神中却带着激动。

    还是闲不住的小满小声开口：“神农，我们能找人换东西了？”

    顾恪点头：“嗯，等着吧。希望今晚能来几个客人。”

    小满连忙点头：“对对对，一定要多来几个。”

    小萍儿没开口，脑袋却点得一样快。

    半盏茶后，小摊里一片安静。

    小满百无聊赖地蹲下扣地板缝：“怎么还不来人？”

    顾恪淡定靠倚柜台，双手摆出经典农民揣：“不要急，有缘者自会来。”

    又过了快半盏茶，小满正想第二次发问，却听远处有隐约的人声传来，而且越来越近。

    她顿时双眼亮起，站起就想跑去门口查看。

    顾恪轻咳一声，她才迈出一步的腿立刻顿住。

    “站好，客人既已上门，那便不会跑。”他如此说到。

    然后就听人声：“快点快点，那妖怪追来了。”

    “前面，前面有灯笼，到村子了。”

    “等等，你傻了不成。村里哪来的灯笼，还这么亮？”

    “不对劲，这是诡物，这肯定是诡物，别去，绕开继续跑。”

    一阵乱七八糟的嚷嚷声从十多丈外经过，迅速远离。

    小满和小萍儿缓缓扭头，看向顾恪：？？？

    顾恪：？？？系统，是不是你在搞鬼！

    但片刻工夫，人声和脚步声又回来了。

    “妖怪太狡诈了，堵了回村的路。”

    “怎么办？”

    “去灯笼那里，有光至少能砍下它几条根须。”

    “你疯了，大半夜野地里冒出个屋子，肯定有诡。”

    “我没疯，这样下去我们一样跑不掉。别忘了妖诡不两立，说不定它们先打起来呢。”

    “走，只能赌一回。”

    顾恪：？？？我带你们打？你们不要过来啊！

    他都不是入门武夫，也从没杀过诡物，拿什么挡？嗯，对了，系统庇护。

    心中思绪电转，他的身躯如老树盘根，靠着柜台纹丝不动。

    倒驴不倒架，就冲旁边还站着两个小丫头，他这主家也不能怂。

    嗯，反正是投影，又不会死，还能靠系统庇护一搏。

    脑中转动着某些不怎么威武霸气的念头，他的视线余光里就出现了一群人。

    乚形柜台短的那段靠近门口，且与门口平行，长的这一段则与门口垂直，很典型的老式柜台。

    所以农民揣的他右侧脸对着门口。

    被提醒过的两小也只扭头，伸长脖子朝外看去，没有挪动身形。

    他们能看见对方，对方自然也看见了他们。

    很快那边十来个人里就有人叫出声：“人，是人，不是诡物。”

    “白痴，白天根本没这茅屋。完了，我们肯定是被诡雾幻境迷惑了。”

    旋即一阵窸窸窣窣的响动声从不远处的黑暗中传来。

    一群人面色纠结，但却不由自主地朝着路边摊的门口后退。

    要抵抗那妖怪，有光肯定比没光强。

    不退很快会死，退了至少能挣扎一下，或许屋子里那三个诡物不急着动手呢。

    顾恪也很是无语：系统宝宝，你投影就不能找个靠谱点的地方？大半夜的在荒郊野外摆摊，是怕吓不死这些人么！

    系统毫无反应，它又不是siri，只会按照既定程序，给出必要的提示。

    门外的人越退越近，他们口中的“妖怪”也露出了一点点端倪。

    那是一条条鹅卵粗细的黑色根须，不断在地面上冒头又钻进去，再出现时就会朝前移动一大步的距离。

    随着十来个人退后，黑色根须越来越多，呈现半圆形朝门口包围过来。

    一群人没办法，几乎是带着满脸绝望地退进路边摊内。

    他们已经看清楚了，柜台里那三个长得很像人的诡物里有两个正直勾勾地盯着他们。

    那眼神里无比期待，期待着他们的靠近。

    事实上，小满在看到人群中的三个身影，脸色就变了，变得激动又惊恐。

    她想说什么，顾恪早已感知到，先一步朝后抬手下压，示意别吭声。

    同时，她留意到他另一只手上已握上小柴刀的刀把。

    小满勉强忍住：老顾不会见死不救的。

    没动，或许是时机问题。

    就像捕猎一样，稍有急躁，说不定猎人就成为了猎物。

    忍耐，在生死存亡时一样重要。

    当一群人退进来，甚至都退到了他面前时，黑色根须也顺着门槛爬了进来，仿佛是一堆黑色的长蛇在窜动，恶心又恐怖。

    下一刻，顾恪突然站直身体：“欢迎光临，请问诸位客人有什么货物想买卖？”

    精神紧绷的十多人吓了一跳，好几个差点就把手里的刀叉扔过来。

    过了数息，他们才理解了他话的意思，不由得愣住。

    顾恪却扭头看向门口：“哦，诸位客人请稍等。小店才开张，居然就有脏东西溜进来，待我打扫干净。”

    众人：？？？

    顺着他的视线看去，才发现门口那大片的黑色藤蔓消失不见。

    准确来说不是消失，而是突然变成了一株六尺出头的黑色植物，它的根茎扭动，很像刚才那些黑色根须，只不过细小太多。

    这植物碗口粗细，枝干笔直，有着宽大而稀疏的十多片叶子，顶部是一个巨大的花盘——原来是一株向日葵。

    它通体漆黑，只有花盘上的瓜子黑白相间，拼凑出一个鬼脸的模样。

    此刻鬼脸似乎变成了一个呆滞表情，花盘还左右转动了两下，一副很茫然的样子。

    事实上这只鬼脸葵花妖也确实很茫然：我本体不是还在几十丈外么？怎么突然就到这里来了？为什么变成了刚成妖的样子了？这一切都是为什么？

    这些问题，它一个都想不明白。

    众人里有人失声惊呼：“是它，是那吃人的花妖。”

    嘭！

    顾恪双脚在地面一踏，奔马桩使出，跃过柜台，一直握在右手的小柴刀斜劈而下。

    这并不是什么刀法。

    只是葵花妖被“扯”进来后，全力运转的感知力与植物亲和就笼罩了它。

    他感觉似乎比查看麦苗时还轻松，冥冥中就很知道该如何收割这株“植物”？

    顺着心中所感，顾恪情不自禁地挥出了小柴刀。

    刀身划过的轨迹如在麦田里收割麦秆般，熟悉无比，毫无滞涩，斜扫而出。

    而面对小柴刀，鬼脸葵花妖却感觉那黑黝黝的刀身陡然变得无限大，铺天盖地地笼罩下来。

    它才想躲避，意识中却莫名泛起一种强烈的亲切之情，身体不由自主地松懈下来，体内妖血一滞。

    唰！

    黑黝黝的刀身由上而下，折返往复，连闪数下。

    呜呜的细微破风声中，鬼脸葵花妖蠕动的根须顿住。

    下一刻它花盘一歪，长长的枝干也变成了几段，落向地面。

    但不等它们落地，就已消失无踪。

    系统提示：“击杀妖兵鬼脸葵花妖，获得妖物血核，自动转化为24魂源。”

    “获得鬼脸葵花种子2，品质普通，仅限专用田内种植，已自动存入仓库。”

    顾恪：？？？这就砍死了？还是个妖兵？你这也太丢妖物的脸了吧！

