    裴新月连连到退两步。

    勉强站稳了身体后。

    她脸上的优雅一扫而光，气急的指着宋婉宜。

    “你，你这个疯女人，你以为裴家是什么地方，谁给你的胆子，敢在裴家对我动手！你找死是不是！！”

    宋婉宜攥紧手里的丝巾。

    目光自然落在裴新月脖子上。

    她颈侧果然有两道长短不一的划痕，非常明显！

    宋婉宜暗暗咬牙。

    一下子就明白之前在阁楼里，对阮乔下黑手的人是谁。

    这个造作矫情的裴新月，果然跟裴初一样的恶毒，只会在背后放冷箭！！！

    想到阮乔额头红肿的伤。

    她死死瞪着裴新月，压抑住那股子想要冲上去，给裴新月几个耳光的冲动。

    可是。

    阮乔说过的，发现之后，不要打草惊蛇。

    裴新月气急的怒声，“蠢货，你看我干什么？！别以为你是阮乔带进来的人，我就拿你没办法了，她现在自身都难保，我要是去告诉爷爷，你就得给我滚出裴家去！”

    宋婉宜将手里的丝巾扔在地上。

    她鄙夷冷笑：“好啊，你去跟裴老爷子说吧，最好能把我赶出去，我求之不得呢！”

    裴新月：“你！！！”

    见威胁不到宋婉宜，她又不可能自降身价动手去打她，脸上一阵红一阵白的！

    宋婉宜转身，再也不想看裴新月令人作呕的脸，大步朝前走。

    温斯特也不敢多停留，快步追上去。

    宋婉宜仍旧怒得不行。

    心里只觉得一阵阵恶心。

    裴家这两个养子，一个比一个可恶，一个比一个阴毒。

    真不知道裴家老爷子当初是怎么收养的他们！

    温斯特察言观色，小心翼翼问。

    “喂，你不高兴啊？为什么在生气啊？”

    宋婉宜：“……”

    她现在不想搭理温斯特。

    “喂，你别不说话啊，到底怎么回事？我知道你跟阮小姐都不喜欢裴小姐，但是她刚才也没招惹你，你干嘛去惹她啊！”

    宋婉宜皱眉：“……”

    温斯特抬手撸了撸自己的金发，继续劝。

    “如果裴小姐不主动来找事的话，我劝你还是不要去管她，她在裴家还是有点根基的，不能完全小看的！”

    宋婉宜终于忍不住他在耳边絮叨。

    白雨那个狗脾气，其实就已经很啰嗦、嘴碎了。

    温斯特更甚！

    宋婉宜对白雨可以忍让包容，那毕竟都是祁家的自己人。

    可温斯特算什么东西呢！

    裴初的走狗而已！

    就算是他各种讨好热络，恭维围着她转，宋婉宜都觉得厌恶！

    她没耐心听温斯特絮叨。

    宋婉宜顿住脚步，眼神凌厉的瞪他。

    “你能不能，给我闭嘴！”

    温斯特：“……”

    他眨巴了两下那属于H国人标志的碧眼。

    “我都是为了你跟阮小姐好，而且，我也没说什么啊，你怎么又生气了啊……”

    他就没见过比宋婉宜更爱生气的人。

    大家现在都住在裴家，阮小姐跟裴先生的关系都缓和了。

    怎么宋婉宜还是这一副这样啊。

    宋婉宜烦不胜烦，“你要么就是闭嘴，带我去找那个老佣人，要么……就彻底滚，我可以自己找！”

    说完，她大步朝前走。

    温斯特撇撇嘴，也有点生气了。

    她怎么这么不识好人心呢！

    华.国的女人，都像是宋婉宜这么脾气暴躁吗？！

    真的让人讨厌！！

    眼看着宋婉宜走远。

    温斯特啧了两声，口是心非的快步追上来。

    “诶诶，你走慢点，我不说了行不行吧！”

    ……

    两个人在佣人房转了一圈。

    在花园跟玻璃花房那也找了很久。

    到处都没有看到那个老佣人。

    问过其他两个园丁，才知道老佣人一早出门去花市了。

    去采购冬季的肥料还有一些花种。

    找不到人，宋婉宜只好作罢。

    宋婉宜跟温斯特离开后不久。

    就有个园丁把这件事告诉了正在外面赌钱的严异！

    得知宋婉宜寻找老佣人，严异登时警惕起来，连钱都不赌，着急赶回了老宅。

    ……

    宋婉宜回到阁楼，阮乔正半梦半醒的昏沉着。

    感觉到身边有人靠近，脚步很轻。

    她闭着眼眼低声：“婉宜？”

    “嗯，是我。”

    阮乔松了口气，“你去哪了？”

    宋婉宜说：“我去找那个老佣人了，想要问问关于你妈妈的事。”

    阮乔茫然张开眼睛，“什么？”

    视线里的红蒙蒙的一片。

    让她有点难受，很快又闭上。

    “我妈妈？”

    宋婉宜说：“是的，我刚从温斯特那里知道的，那个老佣人以前是照顾你母亲的佣人，而且，她还是宋秀丽带进来的，应该是那个园丁严异一样，都是宋秀丽的亲戚。”

    阮乔抿唇，“原来，还有这么一层关系！”

    宋婉宜在床边坐下，猜测的说。

    “小乔，其实我心里有个很不好的念头。”

    “什么？”

    “那个老佣人让你离开裴家，让你警惕裴家人，她所指的，会不会根本就不是裴初呢？”

    阮乔疑惑：“你是说……”

    宋婉宜说：“这也只是我的猜测而已，会不会她说的人……就是宋秀丽？”

    阮乔：“…………”

    她从没有往宋秀丽身上想过。

    宋婉宜越想越不对，分析道。

    “当年你妈妈离家出走的事，跟裴初裴新月可没关系，他们估计还没出生呢，唯一有关系的人就是当时在裴家的。”

    “也就是你外公的二婚妻子宋秀丽而已，你妈妈离开后，裴家谁受益最大呢？也就是宋秀丽了吧！”

    阮乔皱眉，沉默。

    宋婉宜说：“宋秀丽把亲戚都安排了进来，严异是一个，老女佣是一个，怎么看你妈妈都有点孤立无援，裴家当时都被宋秀丽掌控了吧……”

    阮乔：“我之前倒是没注意过宋秀丽，你的话，倒是提醒了我。”

    宋婉宜说：“反正，我觉得裴家的情况不简单，我今天晚上再去找找那个老女佣，试探一下！”

    阮乔点头。

    “那你要小心。”

    宋婉宜说：“好，我心里有数，对了，还有一件事。”

    “你说。”

    宋婉宜冷笑：“我找到可能对你下黑手的人了，百分百是裴新月，她脖子上有两道抓痕，正是你之前跟我说过的！”

    阮乔没有丝毫意外，面无表情的说。

    “原来真是她！”

