    第754章 一缕天道   

    秦风的目光中呈现出三个字。

    

    并非镌刻在宫殿牌匾上，而是由道意凝成，然而令秦风震撼的，非是道意凝字，而是那三个字背后蕴藏的含义。

    

    宙神。

    

    那是天道的称呼，曾经寂灭宇宙最至高无上、举世无双的存在，那是超脱了天尊，是天道的存在。

    

    宙神宫。

    

    这是宙神的宫殿吗？

    

    难怪天道果树与之契合，难怪让他有种淡淡的熟悉感，这和天道果树本就是同源，甚至天道果树都可能是因之而生啊。

    

    秦风内心剧烈震动着，整颗心都在狠狠震颤，无法平静，同时脑海急速运转，这和夜神所说的有他想要的，是否有什么关系？

    

    “宙神宫？”

    

    诸强没能看透道威空间，听闻秦风的话，不少人都是微微皱眉，这三个字如何确定这宫殿不是道器？

    

    等等！   

    宙神宫？

    

    宙神，天道，宙神宫，这……   

    倏然间，诸强似乎都反应过来，明显猜测到什么，俱皆神色狂变，一双双目光绽放出极致璀璨的光芒，一张张脸上，都浮现出剧烈的震撼。

    

    如果这宙神宫，真如他们猜测那般，那么宫殿中蕴藏的机缘，岂非……   

    不敢想，真的不敢想。

    

    “宙神宫绽放的道威已是极致，我从未感受过宙神天道，不知那股道有多强，但宙神宫的道，绝对能压制所有道，或许，蕴藏着一缕天道之意。”

    

    墨千书开口，声音很平淡，“这意味着，宙神宫极有可能真的是宙神的宫殿，是天道存在的地方。”

    

    轰！   

    墨千书的话，令所有人更加疯狂的震动着。

    

    虽说他们已有猜测，但听闻这番话，依旧难以保持平静。

    

    “宙神本就是天道，他所居住的宫殿，在那股至高无上的道意洗礼下，即便只是普通的宫殿，恐怕也早已蜕变，不是道器也绝对胜过道器了。”

    墨千书再道，抬头看向宙神殿，那平淡的神色，明显有别样的神采闪过。

    

    且不说那宫殿中留有怎样的机缘，就凭这座宫殿，就可称古天路最大的机缘了。

    

    这可是宙神天道居住的地方，历经无穷岁月的洗礼，极有可能蕴藏着了一丝天道之意，而且那浩瀚磅礴的可怕威势，绝对强过任何道威，便是无敌天尊怕也有所不及。

    

    若能得到，遇敌而入殿，便可立于不败之地。

    

    如此可称得上寂灭难敌了。

    

    这般机缘，谁又不想得。

    

    只是越是逆天的机缘，越难窥探，他们，没能做到。

    

    “你们没有上去？”

    秦风看向墨千书问道。

    

    “若能上去，我等早就上去了，根本不会等到你们降临。”

    

    墨千书面带苦涩，道：“面前天梯是通往宙神宫唯一的路，其间蕴藏着强烈道威，杀伐恐怖，甚至道威中仿佛真的蕴藏着一缕天道之意，变幻多端，诡异莫测，具体会遇到怎样的凶险，只有尝试才知道，我等尽皆败在天梯上。”

    

    秦风暗暗点头，并不意外，这最大的机缘，极有可能是宙神天道存在过的地方，又岂是那么容易就能触碰的。

    

    他抬头凝望着宙神殿，梳理着墨千书所说的话，还有夜神告诉过他的消息，似乎并没有更多发现。

    

    但这都不重要了。

    

    他已经走到这里，不管这宙神宫，是否真是宙神天道曾经存在的地方，或者又蕴藏着什么，也不管眼前天梯蕴藏着怎样的凶险，都无法阻止他脚步，他势要上去看个究竟。

    

    “真的这么凶险吗？”

    

    不待秦风有所举动，一旁的雷千劫凝视天梯，朝秦风道：“秦风，要不我先试试，若是失败，你们也可先看看。”

    

    缙霄只闻墨千书之名，却鲜有人知雷千劫之强。

    

    这让雷千劫心中是憋着一股气的，当初败是险败，他并不弱墨千书多少，如今证道天尊，又手握雷霆战戟，战力再进一步。

    

    因此，他想试试。

    

    墨千书没做到的，他是否能够做到。

    

    “好。”

    秦风看了眼雷千劫，并没有拒绝。

    

    雷千劫深吸口气，迈步朝天梯踏去，周身道辉若隐若现，神色肃穆到极致，他是想证明自己，但能阻挡墨千书脚步的天梯，必然极其可怕，他又怎会小觑。

    

    “咚。”

    

    雷千劫一步踏上天梯，若隐若现的道辉瞬间绽放，狂暴的雷霆滚滚激荡，似能扫荡所有，强绝无匹。

    

    轰！   

    而与此同时，他脚下的天梯剧烈震动，遽然间爆发出恐怖的道威杀伐，仿佛吞噬了他的道，反向落在他身上，两种相同的道威瞬间碰撞。

    

    “转化？”

    

    诸强凝视着雷千劫，他们都想看清天梯上有着怎样的凶险，那道化雷霆，像是借雷千劫的道，轰击雷千劫，甚至其威更盛。

    

    这样的发现，瞬间令诸强倍感凝重。

    

    借你之道，道威更强，犹如面对一个更强的自己，且是无比熟知你，这怎么战胜？

    

    “紫霄神雷！”

    

    雷千劫神色也格外凝重，却没有放弃，数十种雷术竞相绽放，顷刻间凝聚成紫霄神雷，汇聚在雷霆战戟上，狠狠朝前刺去。

    

    雷霆道威豁然暴涨，顷刻间轰出一条通道，雷千劫顺势往上而去。

    

    转化也是一种道，而他的紫霄神雷不受万物所克，甚至还能反克万物之道，虽说还未连至大成，但休想借他之道克他。

    

    然而。

    

    轰隆。

    

    就在雷千劫连续踏出数步后，数层天梯同时爆发强绝的雷霆之道，和他的紫霄神雷一模一样，甚至更加完善，仿佛补全了七十二重雷术，化作真正的紫霄神雷，道克万物。

    

    秦风的眼睛开始变了，仿佛看透一切，天梯之道威源自宙神宫，而宙神宫蕴藏着的道，仿佛真的是一缕天道，能衍万物之道，甚至还能完善补全，道衍圆满。

    

    天道本就是最强之道，此刻借道而衍，仿佛是一种本能的道意，看来宙神宫内，真有可能蕴藏着一缕天道。

    

    否则不可能补全出圆满的紫霄神雷。

    

    “轰！”

    

    在秦风梳理天梯之道时，恐怖的紫霄神雷在天梯上蔓延，震荡着雷千劫身躯狂颤，脚下不稳，连退数步。

    

    “完整的紫霄神雷！”

    

    雷千劫满脸煞白，神色间已有几分恐惧，但更多的还是不信，还有强烈的不甘，他咆哮着疯狂催发道域，瞬间似有更多雷霆绽放而出，充塞整个道域。

    

    “三清神雷！”

    

    雷千劫咆哮道，雷法再度爆发，又是一种不弱紫霄神雷多少的强大神雷。

    

    三清神雷据说是由都天神雷和紫霄神雷融合而成，其威本是远不及都天神雷，甚至也不及紫霄神雷。

    

    但雷千劫修五雷，此刻两种雷法强行结合，其威瞬间暴涨，再叠加手中的道器，疯狂冲击天梯衍化的道。

    

    轰隆隆。

    

    恐怖的碰撞下，想象中天梯道威被击破的一幕没有出现，雷千劫反被紫霄神雷逐渐覆盖，将他周身全方位锁死，唯有源源不断的紫霄神雷呼啸而来，其威越来越强。

    

    雷千劫被压制的几乎难以动弹，他疯狂的咆哮着，雷法总纲的雷诀疯狂爆发，每一道雷法之术，都远比独战月阴族和日阳族两位天尊时，还要强横无数倍。

    

    然而面对天梯道威，却显得那般脆弱，就连雷千劫的身影都显得那般渺小，仿佛真的是在与天道相争，纵然拼尽全力，也根本无法抗衡。

    

    “轰隆。”

    

    到最后，雷千劫的所有雷法神术全部破碎，最后天梯只道衍一种雷神，道克万物的紫霄神雷极致圆满，生生克制住雷千劫所有道威，并且震荡着他吐血不断。

    

    最终狠狠倒飞落下。

    

    那一刻，他煞白的脸上满是无力。

    

    竟然真的是完整的紫霄神雷，难道真如墨千书所言，宙神宫内蕴藏着一缕天道，是天道的力量补全的完整神雷？

    

    

    

