    “既然是个误会，那今天就到此为止，白宝山教习，打扰了。”最终，奥尔夫选择了认怂，没办法，对面两个封号斗罗呢，他惹不起啊。

    “爷爷，难道就这么算了，这平民混蛋什么事都没有？”可奥尔多不甘心，叶泠泠不动就不动，但这天麟，他可不打算就这么放过。

    奥尔夫溺爱的摸了摸孙子的头，“你放心，你的公道，我迟早会讨回来，小子，今天算你走运，不过你只是暂时没事，外出的时候，记得多留几颗心眼。”

    闻言，白宝山脸色难看无比，当着他的面威胁自己的学员，简直没把他放在眼里，可他碍于身份，又不能先动手，不然就是向奥家挑衅了。

    但他不动手，不代表其他人能忍得住。

    至少天上有个人已经忍到现在了，刹那间，一阵庞大到恐怖的杀意从天而降，伴随着的，还有其愤怒的声音，“奥尔夫，你是没事了，可我有事！”。

    奥尔多、奥尔夫、叶平三人，被那杀意压的口吐鲜血，尤其是最弱的奥尔夫，他感觉自己浑身的骨头都要断了。

    奇怪的是，这样巨大的杀意下，其他的人都完全没事，可见来人已经将自己的杀气运用到了出神入化的境界。

    “好可怕的杀气，控制还如此精微，这世上能做到如此程度的只怕没几人。”天麟脑海中瞬间浮现三个人名。

    比比东、唐昊，他们是当世唯二拥有杀神领域的两个人，还有就是剑斗罗尘心，他的七杀领域杀气之强，比之杀神领域毫不逊色。

    “师傅，是您吗？”天麟突然抬头喊道。

    教务处的屋顶，一道剑光闪过，瞬间，屋面就像切豆腐一样被切开了。

    尘心御剑飞行，傲立于半空之上。

    “剑...剑斗罗尘心！”奥尔夫顿时吓得结巴了起来，剑斗罗尘心可比雷霆斗罗和毒斗罗更加可怕，据说其魂力之高，已经达到超级斗罗的境界，再加上有宁风致从旁辅助，他一个人，就可以打三四个普通封号斗罗。

    等等，刚刚那平民小子喊尘心什么来着，师傅？

    “小鬼，你是剑斗罗冕下的徒弟？”

    奥尔夫打算再确认一遍，他也希望从天麟口中听到否定的答案，可惜，天麟只回了他四个字，“嫡传弟子。”

    “你，你怎么不早说？”奥尔多也彻底吓傻了，要早知道这家伙是封号斗罗的弟子，借他三个胆，他也不敢动他啊。

    天麟无奈的摆了摆手，“你也没问啊，你从头到尾都只问我，我父亲是谁我母亲是谁，我不都如实回答你了吗？”

    “你可以不用这么老实的。”奥尔多快哭了，他知道自己踢到铁板了，这下不只是他，连自己爷爷估计都讨不了好。

    尘心御着剑缓缓降落，“奥尔夫，事情的经过我从头到尾听得明明白白，明明是你孙子的错，你却一直往我弟子身上赖，以大欺小，你当我是死的吗？”

    他说的很平稳，但任谁都能听出他话语间包含的阵阵寒意，尘心对天麟严厉是真，爱他却也同样是真，作为师傅，就是要为自己弟子保驾护航的，只要他还活着，就不容许有任何人伤害天麟。

    “冕下，这次的事情都是我的错，不该妄图对您弟子动手，还请您原谅，巴拉克王国日后，必有重谢。”奥尔夫说的卑微无比，没办法，形式比人强，刚刚是他实力占优，他当然可以嚣张。

    但在尘心面前，他弱的和蝼蚁没什么区别。

    “原谅你，可以啊，不过你要付出一点代价。”尘心手握七杀剑，随手一挥，奥尔夫还没反应过来，他的一只耳朵就不知道什么时候掉了下来。

    “多....多谢冕下手下留情!”奥尔夫强忍疼痛，他知道这已经算是很不错的结局了，丢掉一只耳朵，至少比丢掉一条命强。

    白宝山扫了一眼天麟与尘心，心想这两人不愧是师徒，惩罚人的方式都一模一样。

    “好了，滚吧！”尘心甩甩手，随后又想起什么，“对了，我刚刚不小心把这教务处的屋顶给掀了，不过原因在你，回头你来帮我赔！”

    七宝琉璃宗虽不缺这点钱，但培育一个优秀魂师可是很耗资源的，尘心还是觉得，能省则省吧！

    看穿了他心里的想法，奥尔夫内心咆哮着，那你倒是走门啊，知道浪费钱还要掀人家屋顶。

    不过他可不敢骂出来，立刻拱手道，“在下明白，告辞了，冕下！”

    奥尔夫此刻是一刻都不敢多留，带着孙子一个闪身就飞速离开了此处。

    果然逃命的时候也是最能激发潜力的时候，这奥尔夫现在的速度，比一些敏攻系魂斗罗都不遑多让了。

    “差点忘记了，还有你，身为老师，不分青红皂白的帮助构陷我的弟子。”尘心护短的毛病完全发作了，连叶平都不想放过。

    叶平因为剑斗罗的杀气，一直跪在那里动都不敢动，只希望作为一个透明人，尘心可以忽略掉他，没想到还是难逃一劫。

    “对不起，冕下，我错了，我以后一定会好好照顾天麟少爷的，而且我保证，以后他绝不会犯任何错。”这叶平还是死性不改，其实他说的话做的事和刚刚没有区别，还是站队，只不过现在站在了天麟这边。

    他话语中的意思，可不是把天麟教导成不犯错的好孩子，而是即使犯了错，那错也是别人的，他会一直站在天麟这边。

    这相当于鼓励天麟成为一个纨绔了，尘心眉头一皱，老子好不容易把天麟教的这么好，你居然当着老子的面说要教坏他，原本还想留你一命的，现在看来果然还是干掉的好。

    眼见剑斗罗杀气汇聚，白宝山却率先出手，一掌打在了叶平背上，顿时将他全身的魂力打散了。

    “冕下，我已经废掉了这个人的魂力，接下来也会将其赶出学院，还请您息怒。”

    他始终还是心善，即便他也已经看叶平十分不爽，但也不至于到想要杀他的地步。

    见状，尘心收回了七杀剑，“白宝山，你是个好人，念在你刚刚维护我弟子的份上，我就给你这个面子。”

    “多谢冕下。”白宝山松了口气。

    “师傅，您是什么时候来的？”见事情已经结束，天麟便上前询问道。

    “我一直都在，从你离开七宝琉璃宗之后，我就没有远离过。”尘心回道。

