
　　阿莱迪的情绪显然是起到了作用，这位“儿童专家”机器人即刻进入到工作的状态。

　　只见他半透明的身体发着五颜六色的光，好像很忙碌的样子。

　　米豆看得有些开心，因为这让他想起了在地球上时在科技馆见过的机器人，说实话，那个机器人最起码还有四肢和头颅，能够给小朋友递饮料呢！

　　都比现在这个机器人强。

　　眼前这个，接近于米豆有一次在一家酒店住店时遇到过的那种送货机器人，有点像行走的洗衣机，不过是多了一个脑袋。

　　就在米豆走神的时候，这位机器人儿童专家已经工作完毕，他通过调取阿莱迪办公室的闭路影像系统，已经在最快的时间内将米豆在进入这个房间之后的所有表现做了分析，得出了结论：

　　这位来自地球的小朋友，目前是在故意拖延时间，他在担心自己家园的安全，以及对现在所处的环境缺乏足够的信任。

　　有了这个结论，机器人还通过对米豆的言行举止的分析，为他进行了性格画像，然后根据他存储的模型，也就是套路，很快就对应上了一种解决方案，他不动声色地将这个方案用语音发送到阿莱迪的耳机里：

　　“长官，您可以给他限定时间，不要再任由他拖延下去，并且，您可以明确告知他完成的奖励以及完不成的后果，而且，您还要格外强调，他必须完成这个任务，否则，不但拿不到奖励，而且还会走不出这个房间。”

　　阿莱迪认真地听完专家的建议，面无表情，然后说了句：“你可以回去了。”

　　“收到！遵命。”机器人儿童专家底座没动，身子转了一个180度的圈，启动，走了。

　　“我现在很认真地给你再描述一次规则，”阿莱迪盯着米豆一字一句地说，“我只给你二十分钟，然后，不管这个沙漏漏完没漏完，我都要中止你的书写，如果你没有完成这次的作文，我将判你未完成，不但没有奖励，而且必须要接受惩罚，你听懂了吗？”

　　米豆点点头，说：“听懂了，您之前答应我的都要算数。”

　　阿莱迪一愣，没有想到这个孩子还真是给他的家园操心，他道：“不但算数，而且你是不是特别想知道，我是怎么做到在5分钟内实现将你的图纸变现，并且送到这里来的吗？我可以告诉你这是为什么，前提就是你必须完成你的任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿莱迪相信自己的眼睛，他能够看出来米豆特别好奇这一点，他也是投其所好，顺便可以满足一下自己，要知道他对之前被米豆歧视而依然在耿耿于怀。

　　米豆这位异世界来客，让在2070世界已经体会不到装逼快感的阿莱迪燃起了一个比较本能的欲望，那就是装逼，他实在是想在米豆面前表现一下他的优越感，这事关世界的荣誉。

　　米豆想了想，痛快地答应下来，他道：“呀，这只沙漏已经漏光了，你要重新计时。”

　　阿莱迪再次看向那面墙，墙后的团队很快就给出回答：“这只沙漏运行一次的时间是20分钟，很精确。”

　　“哈哈，”阿莱迪笑了，对米豆说：“公平起见，我明确告诉你，这只沙漏运行一遍的时间是二十分钟，我想，你可以更好地控制你的进程了，我们重新开始吧，预备，开始！”

　　米豆看到面前这只沙漏被翻转过来，与此同时，他奋笔疾书起来，他已经知道该如何写这篇作文了，因为，这一刻，他远离了地球，就像远离了自己的妈妈，是如此的思念，一种情感在体内澎湃着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，054 开始写了免费阅读。https://xs.23sk.com 