    回完信息后，叶双收回手机，然后和白语幽吃完了盒子里的糕点，而此时，鬼斯它们也吃饱了，叶双便拿出精灵球把它们收了回去。

    “有点饱了……”叶双摸了一下自己的肚子，然后看着一旁的白语幽：“走吧，我们下去。”

    白语幽点头，然后伸出手拉着他的衣角跟着离开了房间。

    之后，午饭吃，叶双他们稍微午睡了一会，便重新回到了体育馆，在制定的休息区坐好后，叶双看了看周围，最后对战场地的上方发现一个屏幕，上面写了什么学校对战什么学校。

    “C组的学校分别是我们银山、田家炳、二中以及海滨中学。”陈宇推了一下眼镜：“然后因为是循环赛，所以每个学校我们都会对战一场，分数多的学校出线并在明天进行半决赛。”

    “大家，我们第一场是田家炳中学哦。”刘雪玲拿着一块写字板，在一旁补充道，她身为助理，是需要收集各种信息的。

    “正常发挥就好……”白校长笑眯眯的说着，然后看着大家：“不过，大家想到最好的成绩是多少？”

    “按照往届成绩，我们要是能进前三就是进步了。”徐雨萱推了一下眼镜，开口说道。

    “前三么。”陈宇低着头，也不知道在想些什么。

    “怎么也要进前三吧，这样我们都可以获得省级联赛的参赛资格。”姜博文说道，毕竟参加省级联赛的资格必须是市级联赛取得好成绩为学校争取到名额才行。

    “第一。”这个时候，叶双的声音响了起来，其他人纷纷一愣，看向了他。

    “额……”看到大家看过来，叶双有点不好意思的说道；“参加比赛当然要冲着第一吧，不然总感觉白参加了。”

    “也是。”徐雨萱说道：“我不认为我们比其他人差。”

    “那就冲着第一去吧。”陈宇推了推眼镜，眼神虚眯着。

    “大家还真是干劲满满呢。”刘雪玲说着，可这个时候，旁边却传来冷笑声：

    “这么有干劲，先想想怎么在小组赛中出现吧。”

    大家转过头，发现是海珠一中的余青，以及旁边的几个一中的人，听到他这么说，叶双他们的表情顿时不好了起来。

    “是，我们的确要想着怎么出线，不过你还是先关注一下自己怎么从轮椅上爬起来吧。”姜博文嗤笑一声：“断腿了话还这么多。”

    姜博文这番话仿佛踩到了余青的雷区，他面如寒霜，一双眼睛死死的盯着姜博文；“马脸仔，再说一遍？”

    “你让我说我就说吗？”姜博文一脸嘲讽，然后伸出手指着自己：“不爽你打我啊，来啊，哦对，你貌似不行，要不你还是在轮椅上爬起来打我膝盖吧。”

    “你这个家伙……”余青的脾气被姜博文三两句瞬间点燃，手中多出一颗黑黄相间的精灵球，似乎要召唤精灵的样子。

    “你要是召唤精灵私斗会被直接赶出去，想清楚了。”身后，白语梦开口说完，然后看着姜博文：“这位同学，你也别说了。”

    姜博文耸了耸肩。

    “呵……”余青呵呵一声，收回精灵球后重新推轮椅往前走：“有时间嘴炮就让我看看你们能不能站在决赛的舞台。

    别到时像个丧家之犬一样在台下看着别人比赛嗷嗷的叫。”

    说完，他还多看了叶双一眼才离开，毕竟他们只是路过回自己的休息区而已。

    “为什么这个人对我们这么大的敌意啊。”刘雪玲一脸无语，然后看着陈宇：“会长，你知道怎么一回事吗？”

    没有无缘无故的恨，刘雪玲完全想不明白对方的用意，难道是战术不成，不过仔细想想，也不太可能，毕竟海珠一中在往届的校园联赛中经常是第一，所以根本没有必要做这种事。

    “不清楚，我以前见过他一次，为人极为傲气，但也不会做这种事，因为不屑。”陈宇推了推眼镜，说道，他也不是很明白是怎么一回事。

    看来原因只能归咎在他断掉的腿上了，毕竟这个世界有吉利蛋，他的腿还不能迅速痊愈就代表受的伤非常的重，甚至还可能永远好不了的那种。

    “谁知道呢。”叶双看了一眼白语幽，见到后者轻轻摇头后，他也摊手：“不过都被人这样嘲讽了……”

    一笑，叶双的眼神变化了起来：“怎么说也要证明一下我们银山的实力吧。”

    听到叶双这么说，其他人对视一眼，眼中也闪烁着莫名的战意。

    第一场，银山VS田家炳。

    C区的对战场地上，裁判走了上来：“请双方准备就绪，派出三位比赛选手。”

    “走吧。”徐雨萱看着不远处的对战场地，说道。

    “小组赛我们先保留实力。”陈宇说着，然后看着身后坐在饮水机旁边的叶双和白语幽：“你们作为底牌晚点上吧。”

    “班长，你比我强一点吧。”叶双说道，他倒是想多打打。

    “也许吧。”陈宇看了叶双一眼，和姜博文他们走了上去。

    三人上去后，对面田家炳中学的三人也走了上去，随后对战场地的上方，屏幕亮了起来。

    银山：宝贝龙、比比鸟、狩猎凤蝶。

    田家炳：杰尼龟、猫鼬斩、大针蜂。

    双方出战精灵事先登记过，所以是明了的，出场的顺序就要看双方的选择与博弈了，毕竟这和单人联赛不同，团体赛都是这种类型的。

    随后屏幕画面一转，出现两个学校的名字，中间则是一个箭头，下一秒，箭头开始转了起来，最后缓缓的停在了银山二字上。

    “银山先派第一个出战选手。”裁判开口说道。

    徐雨萱一步踏前，屏幕也亮起比比鸟的图案。

    田家炳那边看到徐雨萱的精灵后，讨论了一下，最后猫鼬斩的图案亮起。

    第二轮，这次由田家炳先派出人，数秒钟后，对方大针蜂的图案亮起，银山这边则是亮起了狩猎凤蝶，那是姜博文的精灵。

    最后只剩下陈宇的宝贝龙对田家炳的杰尼龟。

    双方的比赛就此开始——

    