    可是让他放下，他也做不到。

    真的做不到。

    一想到师尊日后会有其他的弟子，其他的伴侣。

    他就要疯掉了。

    真的要疯掉了！

    既然是他的师尊，那就只能是他的！

    任何人也不许抢走！

    “师尊……”

    染白目不斜视，淡淡的问道，

    “什么事？”

    夙逸抿了抿唇，微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打下半圈阴影。

    “没什么。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声。

    刑法堂，

    清仙宗的长老听到这次的动荡，都赶了过来。

    目光聚集在走进刑法堂内的两个人。

    白裳少女，风华绝代。

    紫衣少年，矜贵无双。

    宛如神仙眷侣。

    像是从水墨画里走出来的精致的人。

    三长老看着染白走了进来，心中紧张十分。

    这一次，

    不知道云白她发没发现？

    要是发现了。

    他还要想想办法啊！

    掌门相信自己的弟子不会做出这一种没有规矩的事情，严肃的问道。

    “白白，这到底是怎么一回事？”

    染白姿态悠闲漫不经心至极，清冷眉眼如水墨画，周身的气质清冷矜贵，让人无端的感觉到压抑。

    “是不是，应该问问三长老。”

    听到染白不紧不慢的语调，执法长老皱紧眉心，看向三长老。

    “老三，这是怎么回事？”

    三长老掌心出了许些粘稠的汗，却是笑呵呵的说道。

    “问我做什么？我的宝贝徒弟被云白打成重伤，我哪里知道是怎么回事！”

    三长老一颗心提到了嗓子眼里。

    本以为那个夙逸一定能除掉。

    可是。

    没想到徐嘉烨居然失手了！

    饶是镇定如三长老，也是再心中暗骂了一声。

    废物！

    解决夙逸。

    是三长老下的决定。

    掌门一派太过妖孽了！

    一个个都是天才！

    不能让他们再壮大下去了！

    这里，新收的弟子试炼大会以第一名获胜的夙逸。

    就是三长老要除掉的目标。

    即使会惹怒云白，也在所不惜。

    况且。

    人都死了。

    在追究那些有用吗？

    也不会因为一个弟子跟着他撕破脸吧！

    染白悠闲的坐在一旁的紫檀木复古纹路的座椅上，轻抿一口茶，嗓音干净清冽。

    “好，那么，请看。”

    染白随手将徐嘉烨使用的剑扔给执法长老，让他看个明白。

    执法长老皱了皱眉，看着这一把碧色宝剑。

    细看之下。

    竟然发现，

    这里封印着化神期强者的强力一击！

    这熟悉的。

    正是三长老！

    执法长老的脸色沉了沉。

    他万万没有想到，老三居然会做出这样的事情！

    简直是大逆不道！

    如果云白执意追究。事情只能落到不可挽救的下场！

    “老三，你自己看？”

    三长老看到这一把剑的时候，就已经明白，事情是败露了。

    心中对于徐嘉烨生了很多不满。

    真是个成事不足败事有余的家伙！

    杀一个弟子都做不到。

    还能做些什么！

    徐嘉烨：“……”

    撩女人。

    三长老接过宝剑，心中千思百想，冷哼一声。

    “单凭一个宝剑，你们就像定我的罪吗？”

    执法长老沉声说道，

    “那就请你解释一下。”

    三长老将宝剑放在桌子上，说道，

    “这把宝剑是嘉烨的没错，里面的力量也是我的没错，但是，我从未只是嘉烨做出这种大逆不道的事情！”

    “那徐嘉烨为何要触动这次攻击？”

    刑法长老犀利的问道。

