    中天家主看着秦逸尘的嘴唇在动，却没有听见声音，眼睛微微虚了一瞬，紧盯着秦逸尘的嘴。

    等他读懂了秦逸尘的唇语，顿时，如遭雷劈。

    他都知道了？

    可藏经阁内分明没有任何关于上任家主失踪一事的记载。

    他怎么知道和自己夺权的人是上任家主？

    那个消失无踪的人，显然不是他们能够对抗的。

    秦逸尘嘴角扬起，带着些许自信，也不管中天家主如何猜测，直接离开了藏经阁。

    离开藏经阁之后，秦逸尘便朝着中天家外走去，沿途还不忘和几个中天家主的走狗攀谈几句。

    直到秦逸尘离开了中天家，来到一处寂静的山头。

    秦逸尘这才开口。

    “出来吧，也不枉你跟踪我这么久的时间。”

    中天家主一人出现在秦逸尘的面前，脸色凝重无比。

    “你都知道了？”

    简单的一句话，带着让人无法喘息的压力，紧紧压迫着秦逸尘。

    但秦逸尘只是微微一笑，就没有其他的动作。

    “你知道的，大概是你想让人知道的，还有部分能猜到的。”

    中天家主心中略微松了一口气。

    既然是猜到的，那就无所谓了，只要不是自己当年举动的罪证，就无所谓。

    秦逸尘也是微微一笑。

    “中天家主，我对你们的事没什么兴趣，你也知道，我的目的是得到小主的认可，成为弑神教的圣骑。”

    “所以，你们的斗争我本来不想参与。”

    中天家主一声冷笑，微微抬着头，一副将秦逸尘看穿的架势。

    “怎么，莫非你以为，我不知道你和他们合作的事？”

    秦逸尘果断的摇头。

    “不不，和他们合作也只是暂时的，你觉得和一群连面都不敢露的人合作，还是向小主效忠，哪个更加划算？”

    中天家主不假思索，脱口而出。

    “当然是侍奉小主。”

    不用想都知道这个答案。

    在弑神教中，侍奉小主本就是无上荣耀，更何况，如今的小主即将成为弑神教教主，只要她安然成长，这几乎是必然的事。

    对洞天中的所有人来说，弑神教就是一切，小主，就是神明。

    在小主尚且羸弱的时候效忠，日后定会得到无数好处。

    是个人都知道该怎么选择。

    秦逸尘淡淡的看着眼前中天家主，嘴角扬起。

    “您既然知道我是为了侍奉小主，为什么还要去调查你中天家的事？”

    “所以我说，你的格局不够。”

    “只要我能侍奉小主，区区中天家，也不过是众多家族之一。

    我知道你有做过错事，那也就意味着，只要你是中天家主，中天家对我而言，就是值得信任的。”

    “现在你居然不想着如何效忠，让我以后为中天家牟利。

    反倒是想设法击杀我，你作为家主的格局，可真的是，太小了。”

    说着，秦逸尘伸手点了点中天家主的胸口，一声轻笑。

    “怎么，还想杀我？”

    中天家主脸色一阵变换。

    在这么多年的时间里，他第一次对肆生出了几分敬畏。

    因为他说的，句句都戳在他的胸口，命中死穴！他的格局，的确不够。

    收了那些蠢蠢欲动的黑雾，中天家主第一次直面秦逸尘。

    “那好，你要我做什么？”

    “以你现在的实力，我还没有必要对你太过于上心。”

    “想要成为弑神教小主的圣骑，你至少得是三阶使者，你现在只是一阶。”

    秦逸尘忽的笑了，笑得很开怀。

    只要将眼前的中天家主说服，自己进入弑神教洞天的威胁，就暂时清除了。

    接下来需要应对的，就是来自双方的对他实力的考验。

    过了这一关，秦逸尘不说在弑神教内横着走，至少在中天家内，畅行无阻。

    也算是彻底站稳了脚跟。

    大笑之后，秦逸尘一声轻哼。

    “家主莫非是忘记了，晋升使者的方法？”

    “其一是靠着自己的实力，通过至少三个家族设下的考验。”

    “其二，击败下一阶使者。”

    “我现在已经是三阶使者了，只是小主没有宣布，我也不喜欢高调，没有换上那一身衣衫罢了。”

    中天家主楞了一下，心中顿时一片恍然。

    难怪小主露面之后，会给秦逸尘那样的赏赐。

    原来并不是因为秦逸尘背后的人有多大的手段，也不是他们有多少价值给小主交换。

    只因为她是小主，就算能说服她露面，也不至于给与赏赐。

    “那时候，并不是那些人叫来的小主？”

    当这个猜测出现的时候，就连中天家主心头都是微微一惊。

    如果真相是这样的话，一切就都能解释清楚了。

    仔细想想，这几乎完全合情合理！因为如今的弑神教小主继任，她需要更多的手下，将不齐心的各大家族拉拢。

    当肆以千岁的年龄，击败三阶使者的时候。

    惊动了小主。

    千岁，靠着击败三阶使者成为使者，就算是个人都能看出来，肆所展现的强大天赋。

    弑神教只需要给与他足够的资源，剩下的全靠肆的天赋。

    甚至有可能成为小主手下最强的战将。

    现在肆在中天家内的势力关系并不多，和其他家族的接触极少！这个时候将肆拉拢，就意味着得到一个完全忠心于弑神教的强悍手下！一切都真相大白，中天家主如梦初醒。

    “原来是这样。”

    秦逸尘微微一笑，看向中天家主。

    “其实，我还有一件事可以告诉你，那就是我以前的确和那些人有过联系，但他们的手段比较特殊，我记得的都是一些无关紧要的事。”

    “如果中天家主你愿意的话，我可以试着和他们继续合作，当然，前提条件是，这件事只能你我二人知晓。”

    “毕竟，我就算成了为小主钦点的圣骑，也需要至少一个家族的暗中支持。”

    说完之后，秦逸尘转身看向远处的中天家，背负着手，嘴角扬起。

    一切都在掌控中的感觉，真好。

    中天家主看着秦逸尘，神色一阵变换。

    从眉头紧锁，到低眉沉思，再到满脸希望的抬头，最后化作一抹坚定。

    “肆，你的格局，的确很大。

    我自愧不如”“今日受教了。”

    

