一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章杀

    “你是谁？竟敢这般口出狂言”

    杨毅看着这个时候站出来的陈强，眼神冰冷。

    “我是谁不重要，重要的是，今天有我在，你就动不了徐虎的一根汗毛。”

    陈强淡淡说道，丝毫不畏惧杨毅满含杀气的目光。

    “找死！”杨毅冷笑起来，放佛听到了世间最好听的笑话。

    随后笑容瞬间收住，“今天谁来也保不住徐虎的狗命。”

    “兄弟们，上，不要手下留情。”

    杨毅呼喊道。

    瞬间，杨毅身后十多个壮汉举起了手中的砍刀冲杀了过来。

    徐虎那二十几个小弟压根就不是敌方对手，几个回合下来，全都负伤在地，没人能再站起来。

    趁势，杨毅手下十几个拿刀的壮汉把仅剩的徐虎和陈强两人包围了起来。

    “哈哈哈，小子，现在还敢口出狂言吗？”

    杨毅面部狰狞，对着陈强大声说道。

    紧接着转头看向徐虎，邪笑道：“徐虎，这么些年，你的实力是越来越不行啊！你的这些小弟也太不堪一击了吧！”

    徐虎面如死灰，感觉到了一种死亡的恐惧，自己带来了五十多个人，居然这么快就失去了战力。

    他不知道杨毅这些年到底经历了什么，居然变得这么强，甚至还有这么多强悍的小弟。

    “不要怕，我还在，就不会有事。”陈强的大手搭在徐虎的肩膀上，淡淡说道。

    徐虎这才精神一震，对啊！陈先生还没出手，胜负未分，鹿死谁手还不知道呢！

    陈强扫视了一眼把自己围住的十多个壮汉，最后把目光定在了杨毅身上。

    “杨毅是吧！今天我就让你知道，我究竟是不是口出狂言。”

    说话之时，陈强整个人欺身而上。

    杨毅看到陈强朝自己冲杀过来，脸色一沉。

    “去死吧！”

    他手中不知何时抽出了一把锋利的匕首，朝着冲过来的陈强胸口刺去。

    眼看匕首就要插进陈强结实的胸膛，陈强即将被一刀结果了性命的时候。

    陈强的身体突然一转，太快，快得杨毅几乎没有时间反应过来。

    砰！

    一只打拳直接轰在了杨毅的胸口上。

    突如其来的巨力让杨毅根本承受不住。

    呼！

    杨毅整个人就像是断了线的风筝一般，朝着后面飞去，最后重重的摔倒在地。

    噗！

    一口鲜血喷出，杨毅胸口的骨头断了好几根。

    这一变化，让战场众人都是一震。

    “陈先生果然厉害，一招就把对方老大给打得吐血了。”徐虎那些被砍倒的小弟躺在地上发出惊叹，心想要是陈先生早出手就好了。

    徐虎的脸色也终于有了一丝舒缓，眼神中更是绽放出一抹异彩，“那些钱没白花，有了陈先生，今天自己的命怕是保住了。”

    被打得吐血的杨毅挣扎着从地上爬了起来，可能是触及到了伤口，又是一口大血喷出。

    “大哥，你没事吧！”

    杨毅的兄弟见状，全都跑了过来查看情况。

    “没事。”杨毅强忍住伤痛，眼神再次盯向了陈强，带着一丝不可思议，“小子，没想到果然有两下子，可是你再能打，能打得过我手下的这帮兄弟吗？所以你今天得和徐虎陪葬。”

    杨毅很相信自己身边的十几个兄弟，这些兄弟都是他这些年在国外经历生死的兄弟，每一个人的战力都不弱于他多少，加在一起，那战力更是恐怖之极。

    “是吗？那正好可以让我见识一下。”陈强淡淡说道，发觉自己也变得越发厉害，看来药王经在不断强化自己的身体。

    “小子，你居然敢把我大哥打伤了，我阿飞就第一个让你见识一下。”

    杨毅其中一个兄弟率先拿着砍刀朝着陈强砍杀过来。

    砍刀在此人手中上下翻飞，看来确实是一个使刀行家，连续朝着陈强劈出了十余刀，可每一刀都被陈强闪身躲开。

    就在他砍出第十一刀的时候，陈强一脚踢在了他的胸口。

    砰！

    这人直接飞到了杨毅的身前，同样也是一口鲜血喷出。

    “阿飞，你怎么了？”

    杨毅赶紧蹲下身子查看伤势。

    “大哥，让你失望了。”叫阿飞的壮汉说完这句话后，便昏厥过去。

    杨毅站了起开，目露凶光。

    “小子，你居然敢打伤我兄弟，我要你死。”

    杨毅看着陈强，露出无尽的怒火，“兄弟们，你们一起上，直接把这小子给我大蟹八件，替阿飞报仇。”

    “是，大哥。”

    剩下的十几个壮汉早就已经忍耐不住了。

    只见十几把明晃晃的刀朝着陈强身体纷至沓来。

    陈强这一刻也仿佛开了天眼一般，身体在这些刀与刀的缝隙之间不断闪躲，硬是没有被砍到一刀。

    在闪避的同时，他也是趁势出拳亦或是出脚，每一次出招，那便有一个壮汉倒地不起。

    受伤严重的，那就是骨骼断裂，鲜血直流。

    仅仅三分钟不到，十几个壮汉全都倒在地上不起。

    但这三分钟，众人都感觉比一个世纪还要漫长。

    刚才那激烈的战斗，是他们生平看过的最为精彩的战斗，同时也是最为血腥，最为残酷的战斗。

    良久，众人似乎才反应过来。

    徐虎脸上闪现出一抹笑意，“陈先生太强了，幸亏自己与他已经化敌为友。杨毅这次怕是也要不了自己的命，自己安庆县地下大佬的位置还能继续做下去。”

    “这人太恐怖了，完全就已经超越了人类的极限，完了，这次回来，不但仇报不了，命也要搭在这了。”杨毅吓得的脸色苍白，双腿不自觉的开始发抖。

    他忽然有了一丝后悔，自己在国外待的好好的，为什么要回来找死。