    随着时间的流逝，趴在地上的几人也逐渐恢复了过来。

    “言峰绮礼，今天的事，你给本王记好了！”

    金闪闪冷哼一声，化作光点消散在了空中。

    他要躲起来偷偷舔伤口了。

    言峰绮礼无言，缓缓的爬了起来。

    看向自己的右臂，轻轻转动。

    没有丝毫的不适，就好像根本就没有断过一样。

    响起刚才的事，瞳孔中浮现一抹忌惮。

    “可怕的男人……”

    对于凌渊，言峰绮礼给出了这样的评价。

    看着手臂上的令咒，言峰绮礼沉默：“接下来，圣杯战争的方向又会向何处发展呢？”

    ……

    另一边

    和众人打了一个招呼后。

    凌渊就单独前往了塞西莉亚所在的崩坏世界。

    天命西伯利亚支部

    塞西莉亚房间

    “凌渊先生。”看着从空间通道内走出来的凌渊，塞西莉亚柔声道。

    “不用一直喊先生的，太见外了，以后喊我凌渊就行。”凌渊摇了摇手。

    “嗯，凌渊。”塞西莉亚展颜一笑。

    “那……麻烦你了。”

    “没关系，凌渊你能够帮助我解决巴比伦的崩坏事件，我也是很开心的。”

    凌渊眉头一挑，打趣道：“这可是会破坏你们主教计划哦。”

    “主教大人事那么多，破坏一件也没什么哒。”

    塞西莉亚眨了眨眼睛，俏皮一笑。

    “emmm，我喜欢，但这种事请不要作用在我身上。”

    两人相视一笑。

    塞西莉亚走到了门口，打开大门：“我们走吧。”

    凌渊点头。

    就这样，两人一起从房间内走出，肩并着肩在走廊上行走。

    路过的女武神想要对塞西莉亚问好，但在看到旁边的凌渊后就躲到一旁。

    一个人的只是投来好奇的视线，两个和多个的直接开始了窃窃私语。

    “那是谁啊？是高层吗？”

    “说不定是塞西莉亚大人的男朋友呢？”

    “哎，不会吧，塞西莉亚大人才十五岁，都没有成年吧。”

    “大家族嘛，总有些未婚夫，未婚妻什么的。”

    “？你很懂嘛。”

    “.…..”

    “是不是给你造成困扰了？”

    听着周围的声音，塞西莉亚轻声道。

    凌渊摇了摇头，嘴角勾起一抹笑容：“没关系，倒不如说还有点小开心。”

    塞西莉亚：“？？？”

    ……

    巴比伦之塔

    是一座以传说中巴比伦之名命名的钢铁高塔。

    也是天命的崩坏研究室。

    类似于圣1503研究所那样的研究组织，只不过巴比伦之塔是专门用来进行崩坏人体实验的地方。

    奥托对外界的保密工作做的很好，只有少数高层知道。

    但就算有知情人也会选择睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，主教奥托大人所做的事，都是‘为了’他们。

    “塞西莉亚大人！”

    守卫的天命女武神们在看到塞西莉亚后，面色一肃，连忙道。

    S级女武神的名号，还是很有威慑性的。

    也算是除了奥托之外，天命在外最认知范围最大的存在了。

    毕竟天命最强的女武神，还是需要好好宣传的。

    外加出色的样貌，有时候还会接一些广告之类的。

    “麻烦开一下门。”塞西莉亚轻轻一笑。

    拿出了奥托给她的专用通行证。

    “是。”

    大门打开

    凌渊和塞西莉亚走了进去。

    一进入，一股暖流传来。

    盲猜是中央空调。

    “谢了。”

    对着塞西莉亚说了一句，凌渊缓缓走到了中间。

    感受着周围浓郁的崩坏能，缓缓将真理宝石拿出。

    “具现吧！真理核心！”

    伴随着凌渊的话语落下。

    悬浮在凌渊手中的蓝色核心开始剧烈的抖动起来。

    本来漂浮在空中的无形崩坏能竟然出现了色彩。

    如同漩涡一般，化作蓝色的洪流不断被吸收。

    “嘭嘭嘭！”

    与此同时

    巴比伦之塔的各处发出了实验失败的爆炸。

    “怎么回事？为什么崩坏能突然不足了？”

    “我也是！这是怎么回事？”

    源源不断的崩坏能被吸入，导致其他地方崩坏能供应不足。

    塞西莉亚在周围，帮助凌渊望风。

    与此同时

    月球

    被封印在遗迹中的残缺崩坏，缓缓睁开了瞳孔。

    “叛徒的气息……有两个？”

    她发出了迷茫的声音。

    可回应她的，只有沉默。

    随着崩坏能越来越充足，原本的真理宝石也彻底改变了姿态。

    变成了一颗蓝色的核心。

    凌渊伸出手，直接握住了核心。

    瞬间，暗红色的能量开始不断朝着凌渊的手臂涌去。

    一颗颗暗红色的气泡在虚空浮现。

    这是核心的侵蚀。

    “凌渊……”塞西莉亚不禁喊道。

    “没事。”凌渊对着塞西莉亚伸出手。

    紧接着

    轰！

    一道极为炙热的火焰在凌渊手中爆炸开来。

    眸中有火，凌渊静静的看着那被烈焰不断的灼烧着核心。

    那股侵蚀的崩坏能硬生生的给烧掉了！

    等到红色的侵蚀之力消失，凌渊散去了火焰，张开手。

    一颗蓝色的核心静静的躺在其中。

    无言

    对着虚空一握

    召唤出了薪炎大剑

    直接将这枚核心给摁了上去。

    薪炎核心、虚数核心、真理核心。

    四枚凹槽已经凑齐三个了。

    看着被拟似岩之核心占据的核心栏，凌渊呢喃道：“现在就只差尘渡核心了。”

    只要再凑齐尘渡核心，那他就可以凑齐完整的薪炎大剑。

    到时候，剑斩天理都不在话下。

    光芒消失，薪炎大剑被收起。

    “塞西莉亚，陪我去一趟月球如何？”凌渊忽然到。

    塞西莉亚一怔：“月球？那不是……”

    “有点东西想找她要一下。”凌渊点头。

    “我陪你一起。”

    “好。”凌渊微微一笑。得到回答的凌渊，对着虚空伸出手。

    暗黄色的虚数空间打开

    直接带两人传送到了月球。

    在出虚数空间的前一刻，凌渊直接开启了转生眼查克拉模式。

    同时也为塞西莉亚制造出了屏障，在这屏障内，她可以无数太空环境生存。

    “塞西莉亚，西琳你找到了吗？”在前往遗迹的路上，凌渊问道。

    塞西莉亚轻轻点头：“已经找到了，安排在了沙尼亚特家族所在的浮空岛。”

    “是吗？那你可以试着好好培养，说不定能成为第二个s级女武神。”凌渊开玩笑道。

    “嗯。”

    两人走着走着，很快便来到了一处荒废的遗迹。

    在哪遗迹中央，是一颗巨大的黄色晶体。

    “真想来一发天星啊。”看着那黄色晶体，凌渊呢喃道。

    “？”

    “没事，我们进去吧。”凌渊笑道。

    没入金黄色的区域

    眨眼间

    他们便来到了一片空白色的世界。

    一名长相和塞西莉亚一模一样的，没有上色的白模坐在远处的王座上。

    ‘人类，来此何事？’

    空灵的声音直接在凌渊脑海里响起。

    凌渊微微一笑。

    说出来的话让崩坏意志和塞西莉亚都是一愣。

    “打劫。”

