    舒默雪将赤焰门和萧氏集团放手给萧玉凤和洛正宇，她从这天开始去商会工作。

    一切都从基础开始学起，舒默雪不怕吃苦不怕累，除了每天必须保持的六个小时睡觉时间，剩下的时间她都在学习。

    商会的那些会员为了保住自己的饭碗，更是生怕舒默雪会犯点儿什么错，一个个将工作经验倾囊相授不说，还生怕她不懂装懂，再三过问她是不是真懂了。

    总之，M国的经济总商会现在是拧成了一股绳，尽管大多数人都挺不甘心，可还是都把舒默雪当成了商会老大。

    除了常规工作要学习，舒默雪每天还坚持学习两门外语，多亏了雷蕾宝贝的记忆丸，不论多复杂的词汇她都记得特别快。

    银面按照约定每一周都会按照约定出现在舒默雪的“梦里”，舒默雪每次都看不见他的脸。

    但是她已经很知足了，至少他每周都会回来看她一次，她能对他说出思念，空荡的心终于有了一点慰藉。

    ……

    一年后。

    大陆另一头，偏远的小渔村。

    正午，阳光透过稀疏的枝叶洒下来，在山林中形成一道道明丽的光圈儿，林里充斥着各种各样的鸟叫声，一声声清脆悦耳。

    山林深处走出一个身穿奇异民族风服侍的姑娘，精致的瓜子脸，一双眼睛又黑又亮，两条麻花辫搭在胸前，明媚的笑脸衬得她青春洋溢。

    姑娘的后背背着竹条编制的药篓，脚步匆快的从树林走了出来。

    出了树林就是一片一望无际的大海，姑娘伸伸懒腰深吸了一口气，然后走向不远处的小村子。

    “哥，我回来了。”

    屋里面传出男人的声音：“把草药都晒上，饭菜在锅里。”

    “哦。”

    姑娘将自己采回来的草药全都摆在大笸箩上，放到采光好的地方晾晒，然后蹦跳着进了门。

    这个渔村的房屋建造都简单坚固，依山傍水，几百年风平浪静，没有天灾人害，所以房屋看上去都很古老。

    姑娘在灶台转了一圈，眼珠一转，并没有着急吃饭，而是跑进了最里面的房间。

    “哥……啊！”

    推门而入的瞬间姑娘一声尖叫急忙捂住了眼睛，转过身，耳根子红了一大片。

    “怎么了？”

    另一个房间一个男人拉门而出，也是民族风的服侍，俊美张扬的脸满是慌张，出来的时候大概着急，一只脚穿着鞋，另一只脚光秃秃。

    段无名还以为自家妹子发生了什么事叫的那么惨，出来就看见段思语站在里面房间的门口，两只手捂着脸。

    “怎么了？”段无名忙过去问。

    闻言段思语的脑袋往自己的手心里面扎了扎，就是不说话。

    像是突然察觉到妹子怎么会这里，段无名下意识向门里面看了眼，就见屋里男人正快速系着衣服上的扣子。

    然后什么都明白了。

    “活该你长针眼，大姑娘家一点儿都不知道害臊，回来就往男人房间跑。”

    段无名没好气地睇了自家妹子一眼，然后回屋把鞋穿上，再次从房间走出来。

    段思语被段无名的话说的更加面红耳赤，见段无名走到跟前马上嗔道：“我以为你在大福房间嘛，我又不是故意的。”

    “是是是，你不是故意的，你就是诚心的。”

    段思语：“……”

    她严重怀疑这个人根本就不是她的亲哥哥。

    段无名没再理会自己的妹妹进了屋，段思语冲着段无名的背影娇嗔地跺了一脚，也跟了进去。

    房间里的男人早就穿好衣服了，男人身躯颀长消瘦，头上缠了密密的一层纱布，只有两只眼睛露在外面。

    “昨晚感觉怎么样，还睡不好吗？”段无名取过放在柜子上的药箱，一边问。

    男人漆眸闪了下，说话的声音像拉出的大提琴音性感好听。

    “嗯，只睡了一个多小时，闭上眼脑袋里就嗡嗡地响。”

    “哥，这多一年多了，他怎么还这样，你的医术是不是不行啊？”

    听妹妹的语气里有埋怨自己的意思，段无名立即沉下脸：“你行你来啊。”

    段思语努努嘴，弱弱地往边上站了站。

    段无名白了自家妹妹一眼，心道真是女大不中留。

    “大福，你这个是心病，心病还须心药医，等你什么时候恢复了记忆，这睡不着的毛病应该就能好了。”

    这个脑袋上缠满纱布的男人叫萧大福，其实他的真名，他自己也不知道。

    当初段无名问他名字的时候，他只冲出口一个“萧”字，后面的名字给忘了。

    段思语说他受了那么重的伤也没死在大海里，证明他福大命大，要不就叫大福好了。

    萧大福，从此就成了萧弋宸的名字。

    听了段无名的话，萧弋宸点点头，眸底一片黯然。

    关于恢复记忆的事，段无名也给他用过很多药，还经常扎针，但是这一年来一点儿作用也没有。

    没有记忆，萧弋宸感觉自己就是一副躯壳，丢掉了生命里所有重要的东西。

    “你这脸是最后一次敷药，看看恢复的怎么样。”

    段无名示意萧弋宸坐下，伸手绕过他的脑后去拆纱布。

    “思语，你去打盆水来。”

    “哦。”

    段思语端水进来的时候，段无名已经将纱布都拆掉了，男人的脸满是黑乎乎的膏药。

    段无名仔细观察了一下，又用手摸了摸，满意地点点头。

    “三个月没洗，这药效完全发挥了作用，伤口愈合的非常好，洗洗吧。”

    段思语赶紧把水端到萧弋宸旁边的桌子上，浸湿了毛巾对着萧弋宸的脸糊上去。

    “不用了，我自己来。”

    在毛巾触碰到萧弋宸脸之前，萧弋宸手快地抢过段思语手里的毛巾，自己擦。

    段无名看着自家一脸失落的妹妹，摇摇头，又开始在心里感慨女大不中留。

    自打这丫头三个月前见过大福即将复原的脸一次，之后就怪怪的，时不时对着人家两眼冒桃心。

    好吧，其实他也承认大福的脸即使是半复原的时候也很好看，至少是比这渔村的所有男人都好看。

    那咱也得顾及一下女孩子的矜持吧？

