    她根本听不到门口传来的急促敲门声，屏住呼吸走过去看，字很小，密密麻麻，至少有数千字。

    最糟糕的是，正在慢慢变淡。

    再抬头看了一眼太阳，难道刚好是这个时辰看才可以看到？越到后面，字迹就越模糊。

    所以不能拖延时间了！

    苏婉寻再次集中心神去看解毒篇，总算是看清几个字，千寒之虫吸取百药之人的心头血，焚至成灰，可解寒毒。

    药人？心头血？千寒之虫？

    苏婉寻微微蹙眉，可下一刻眉心就舒展，眼神里根本没有害怕，只有喜悦。有救了！二哥哥有救了！

    师父说过，她就是药人，绝好的药人！千寒之虫，应该就是玄冰虫的虫王吧！

    “彭”的一声。

    门被许世宁踢开，他面色焦急，见眼前的苏婉寻正在傻笑，还以为她受了什么刺激：“寻儿，你……”

    苏婉寻却摇摇头，小脸因为激动，终于有了一丝血色：“许大哥！我二哥哥有救了！我要进宫！我要去偷千寒之虫！”

    这一世，她不想和这个男人谈情爱谈诺言，可他是她的亲人，最亲的亲人！

    “那我陪你进宫。”他直接提出。

    “不，我只想一人进去。”

    苏婉寻闪动着清澈眼眸，深凝着眼前人，恳求道：“您在这里保护我二哥哥！”说完，她直接准备走出房门。

    “寻儿！”

    许世宁抓住她的手，既担心又不舍：“太危险，怎能让你一人前去？”

    “我可以的。公主还欠我一份人情。”她来不及喝上一口水，急匆匆地跑出门外。

    “苏婉寻！”

    许世宁突然叫住她的脚步，眼中有不解，也有心疼。

    但更多的还是恨其不争：“他只是你庶出哥哥，值得你，值得你这么不要命吗？”

    虽然他们是兄妹，可他羡慕苏慕霆，甚至是嫉妒！

    “许大哥，你知道什么是亲人吗？虽然我与他没有血……”

    她想说血缘，可立即止语。

    唇角浮现一丝淡如春风的笑，清眸里闪动着水光：“我自小没有母亲，在我最孤单，最需要爱的时候，是他，陪着我，照顾我。我父亲一直忙于朝政，我童年的记忆里只有他。”

    也许别人不明白，可她却知道，小时候景慕霆于她来说就是神！

    可以击退黑暗和怪物的神！只有他在身边，她才会安心。

    无法想象，若是童年没有二哥哥，在那偌大的丞相府，她将会是怎么样的孤独。

    也许根本不懂什么是爱和付出吧……

    许世宁语塞。

    不知该怎么说，他也有妹妹，可妹妹有父亲有母亲，也没那么缠着他。甚至还会和他打架斗嘴。

    “许大哥，我二哥哥是我的保护神，以前是他保护我，现在就轮到我来保护他。他在我心目中和父亲一样重要。”

    苏婉寻认真地回答。

    这是说给许世宁听的，也是内心深处最真挚的情感。所以即便前世他伤了她，那伤的也只是爱情，而不是亲情。

    “好，我明白了。我会好好保护他的，你放心……”

    许世宁许下诺言。只要这诺言一出，即便付出生命的代价，他也会去坚守。

    “谢谢许将军！”她对着许世宁深深鞠躬。

    快要正午，苏婉寻坐着马车朝着皇宫再次出发，可没想到景慕霆竟坐在马车里，肌肤上的寒冰已经消退。

    虽然脸色依旧苍白，但身上透出的气质依旧风华绝尘，他深深看着她，眼神复杂。

    “你偷听了？”她没好气地问。

    “没有。”景慕霆淡淡吐出两个字，凤眸转而看向窗外，似是不想被发现情绪。

    “我们的地点被发现了，必须要走。”

    “什么？地点被发现了？”苏婉寻紧张地攥紧拳头。

    景慕霆没有理会，直接对前座的薛易说道：“出发！”

    马儿嘶鸣，马车疯狂向前行驶。

    “喂！要去哪里？我要进宫！苏慕霆，我找到办法了！”

    苏婉寻扯住他的衣袖，想要他命薛易停下来。

    可这个男人却动也不动，凤眸凝重警惕，紧紧盯着前方。

    大概行驶了将近半个时辰，薛易突然说道：“苏将军，周围有埋伏。”

    “嗯。”景慕霆轻声一应沉，寒鸷的目光已停留在某个方向。

    苏婉寻屏住呼吸，虽然窗外并没有人，但她也能感觉浓烈的杀气。

    “呼”

