    周润泽没有猜错，李兴到金陵不久，他的那些同窗就陆陆续续来了。

    但让周润泽失望的是，那些人到了金陵后，大部分的人不是在学习，而是三五成群过着醉生梦死的生活。

    周润泽原本还想和这些人搞好关系，相互增进学问的。

    但在参加过几次宴会，知道这些人是什么成色后，他就立刻决定不和这些人深交了，免得浪费时间。

    而他现在最缺的就是时间。

    不怪他这么急，听薛宝钗的意思，等她的哥哥成亲后，她的婚事也要提上日程了。

    周润泽虽然相信宝钗有办法推脱她母亲和哥哥的安排，但也不能总让她为难不是？

    二月十二，朝廷要开恩科的圣旨到达金陵，无数学子欣喜若狂。

    所以，自打二月十五以后，周润泽就开始闭门谢客，专心在家读书了。

    三月二十八那天，薛蟠成亲，周润泽本人没有去，只让大富送了些礼物，聊表心意。

    后来宝钗和他约会时说，薛蟠成亲那天晚上，闹出了很大的风波。

    其实也没什么大事，就是薛蟠见新娘子美丽，心情高兴，喝的烂醉如泥，稀里糊涂跑到丫鬟屋里歇息去了。

    新娘子气愤，跑去将薛蟋扔到了院子里，一顿猛锤，把薛蟠的酒锤醒了不说，还让他在院儿里跪了一个晚上。

    那天不但薛蟠吓坏了，连宝钗和她母亲都被吓得不敢作声，实在是怕那姑娘揍人。

    不过那姑娘确实有几把刷子，听宝钗说，新娘子第二天就以薛蟠的名义开始接手和管理薛家事务，暂时来看，还做的有模有样。

    三月底，钱有用从京城回来了。

    周润泽将他引到书房坐下后，钱有用汇报道：“在京城，我用了一个多月考查商铺，看了不下百处，最终买了一家占地三亩的茶楼。”

    “那家茶楼在国子监附近，临街有两层楼，后边有一个院子外加六间厢房和两间库房。”

    周润泽点头道：“用了多少银子？”

    “买茶楼花了一万八千两银子，剩下的两千两，我自作主张，将一楼改装成了铺面，二楼装修成了茶室，剩下的银子又定制了一些家具和瓷器。”

    说着，钱有用将账簿递给周润泽，让他审核。

    周润泽接过账簿，耐心看了起来，这次涉及到两万两银子，他肯定要仔细看看。

    钱有用做的账很细，周润泽看的也很细，最后他还是看出来十几处记录模糊的地方，不过涉及到的金额都不大，加上钱有用又及时解释，倒也没出什么问题。

    那些钱主要是为了打点关系，牵扯到方方面面，肯定不能记录的那么详细。

    当然，这是内部账簿，给外人看的账簿肯定会做的漂漂亮亮的，让人找不到太大的问题。

    钱有用道：“我是等茶楼装修好后才启程回来的，现在就等茶叶到位，就可以开张营业了。”

    周润泽合上账簿，低头沉思。

    京城那家店铺那么大，位置又处于豪华地段，茶叶销量肯定比金陵这边大的多，所以就要有适当调整了。

    想了一会儿后，周润泽跟钱有用道：“京城那边也只卖高碎，暂时只开商铺，二楼茶室不对外开放，高碎数量每天最多五百斤，单价要提高，由原来的10文钱每两，变成20文每两。”

    这样一来，每年就有五六万年银进账，够他以后在京城生活了。

    钱有用沉吟道：“东家，提高单价我倒没意见，可每天只卖五百斤，会不会太少了些？”

    据他调查，金陵这边的茶叶老百姓买的并不多，每天一百斤大多都被商贩买走了。

    周润泽自然也知道这个情况，凭着空间茶叶的质量，哪怕是高碎，也是高级茶，自然有识货的喝过一两次就发现了。

    就像钱大举，那家伙现在就一直喝的他家的高碎。

    所以黄牛什么的周润泽早就有心理准备，但他并不准备改变，他只想卖货，只要有人买就成，至于谁买走了，就不是他能管的了。

    这也是为什么他要在京城提价的原因，总不能自个的钱全让别人挣了吧？

    周润泽回答道：“眼下对我们来说，卖高碎是迫不得已的事情，想要赚钱，又想低调，就不能大量出货，要不然就会引起同行的忌惮。”

    其实每天卖五百斤已经不少了，但对那些批发商来说，这点数量只是毛毛雨而已，不会引人注意。

    如果周润泽真的放开了供应，凭空间茶叶的质量，他能在短时间内把国内的茶商全部搞破产。

    真要那样，估计周润泽离死也不远了。

    钱有用知道周润泽的意思，虽然心有不甘，最后还是没再劝了。

    接下来，钱有用就开始履行周润泽家管家的职务了。

    今后，周润泽外宅的事务主要就由钱有用负责协调管理，京城那边，他会派他的徒弟在那边做掌柜，他就不去了。

    说白了，钱有用就是周润泽聘请的一个经理，专门给他处理生意上的事，管家只是兼职，方便内外协调。

    第二天上午，周润泽来到别院，和薛宝钗见了面。

    一番温存后，薛宝钗拿了一张房契给他，这是周润泽让她帮忙买的宅子。

    薛宝钗脸上挂满了汗珠，她将嘴里的几缕发丝拨开，微笑道：“房子花了三万六千两，不够的我家暂时给你补上了，以后你要还我。”

    “还，肯定要还。”周润泽抱着她说，又好奇道：“那房子有多大，位置怎么样？”

    “我给你办事，你还不放心么？再说那房子今后我也要住的。”薛宝钗傲娇道。

    用舌头舔了舔嘴唇后，她说：“位置就在宁荣街，三进两跨，占地六亩，据吴管事回来说，房子是从一个江南盐商手里买的，里面的装修也是按照江南庭院风格装修布置的，景致非常不错。”

    “那就好！”周润泽点头道，突然又皱眉问：“怎么买到宁荣街去了？那不是贾家的地盘吗？”

    薛宝钗白了他一眼道：“宁荣街不好吗？一般人想在那儿买房子还不够格呢，那地方可比别的地方好多了，至少一些地皮无赖不敢去那边随意撒野不是？”

    见周润泽有些不高，薛宝钗沉吟道：“其实离贾家近也是有好处的，以后你要是做官，肯定会有借重贾家的地方，离的近自然也方便说话。”

