    并不是说，只靠蛮干不能在宇宙中生存下来。

    但是，仅仅也只是生存。

    当一个文明发展到一定程度后，必然会向探索宇宙迈出坚定步伐的他们或者它们，一定会和其它文明接触。

    低等的文明，或许靠着蛮干还能生存下来。

    但是，高级文明之间的接触、对战，智慧就显得尤为重要。

    就拿智能微观文明说过的“虫族”举例，无论是“主脑”、异兽应睨或者云海，谁也不会天真地以为，可以在最短的时间内暴出更多虫子的它们，就是靠蛮干来取胜的。

    如果它们真的是这样，也不可能在萨尔娜加“创世族”的眼皮底下，就彪悍地完成了进化、反攻和胜利，甚至一举就将伟大的“创世族”送入了深渊。

    在绝对的实力面前，阴谋诡计就显得可笑。

    这句话是没说错，但是对阵双方都拥有绝对的实力时，阴谋或者说智慧，越发显得重要。

    智慧，恰恰就是现在的异形文明的短板。

    云海从来没有天真地以为，只是依靠自己的智慧就能带领异形文明纵横宇宙。

    说到底，他只是一个在地球出生的“土著文明”年轻人。

    “这件事情过后，一定要想想办法。”

    “智慧类异形也好，控制一些附属文明也罢。”

    “在保证绝对控制的前提下，是时候组建一个超级智囊团了。”

    心中打定了主意，根本猜不透智能微观文明“主脑”打的是什么主意，云海决定暂时把这个问题放在一边，先解决面前的问题再说。

    解决问题，就要先弄清楚问题。

    心中已经有了计较的云海，再一次眯起了眼睛。

    在他的意念控制下，灵能蛋壳迅速地膨胀开来。

    在膨胀的过程中，它的内部发生了变化。

    一个个七扭八拐通道形成了，只是刹那间的功夫，在灵能蛋壳一端出现了开口的同时，它的内部已经形成了一个超级复杂的迷宫。

    “你赢了。”

    “恭敬你，哪怕我现在都不能确定你到底是什么，但是你成功地通过了我的考验。”

    就在灵能蛋壳上的开口形成的瞬间，云海的脑海中浮现起了这个意识。

    而这时，那个扭曲的光影，已经开始在灵能形成的管道中飞了起来。

    “现在，告诉我，你是什么？”

    “我可没有多少耐性在这里跟你耗时间。”

    云海冷漠地浮起了意识。

    “如果我仍旧要求先知道你是什么？你会回应吗？”

    扭曲的光影回应了他，它的速度越来越快，几乎已经接近了光速。

    “看来你还是没有改变主意，好吧，永别了！”

    云海做出了最后的回应。

    正当他准备再一次攻击时，那扭曲迷蒙的光影停了下来，并且及时说道：“等等。”

    “这是我的精神世界，也是我的灵能世界，这里由我说了算。”

    “假如我想跟你玩，我可以让这个灵能形成的迷宫永远困住你。”

    “哪怕你可能拥有强大的逻辑思维能力，在这里也没用，一个可以随着我的意念随时改变的灵能迷宫，你觉得你有多大的机会可以逃脱？”

    “我再重申一次，你对我而言只是一场冒险，我没有多少耐性在这里浪费时间，所以，最后一次机会，如果你不想彻底消失的话，告诉我，你是什么？”

    云海说着，伸出了手。

    他还想确定一个事实，并且想通过这个事实告诉它——自己不是那么好糊弄的。

    冰冷的七棱柱形状的建筑载体，被云海指尖探出的触手缠了起来。

    随着云海收回手时，那在“天星族”描述中根本无法被移动分毫的七棱柱形状的建筑载体，被云海轻松地拽了过来。

    “我是伽诺，在我所属的母文明中，这个词代表的意思是……”

    它的回应，才说到一半的时候就被云海打断了。

    “灵魂？”

    “伽诺在萨尔那加族语言中代表的意思是灵魂，你的母文明是萨尔那加族？创世族？”

    云海这一次可是着实大吃一惊，激动地打断了它的回应。

    “你为什么这么吃惊？难道你不是堕落者？”

    比云海更吃惊的是它，这个意识的回应甚至让云海感觉到了一丝惊怒。

    “坠落者？”

    “你凭什么认为我是堕落者？”

    云海心中微微一动，反问道。

    “你有最原始的幽能，你还是一个异类生命体。”

    “萨尔那加族人拥有最原始的幽能，当然，还有星灵族。”

    “只是我能确定，你的幽能没有星灵族那么精粹。”

    “所以，你只能是萨尔那加族人，而只有堕落者才会选择和异类生命体融合。”

    “难道，我错了？”

    说开以后，它倒也不再遮遮掩掩了。

    “我也不知道自己是谁，我具备意识的时候，就已经是现在这个样子了。”

    云海茫然地回应道。

    他根本没打算有一说一，实话实说。

    至少，再没弄明白一切之前。

    “一个失败的堕落者，甚至在融合异类生命体时连意识都没有保留下来。”

    “我现在只想问你，你有没有碰到过母文明的族人？”

    它紧张地问道。

    皱起了眉头，云海不确定地应道：“我是在一个小宇宙中醒过来的，什么都不能确定的我统治着一个异类文明。在经历了很多之后，我总算离开了那个小宇宙，而我进入真实的大宇宙空间只不过才一年时间。”

    “这个一年时间，按照母文明的时间计算才不过半年。”

    “这么点时间，我上哪去找母文明的族人？”

    “话说回来，就算碰到了，如果他们跟我一样都有拟态的能力，我怎么确定谁会是我们的母文明族人？”

    说着，云海就有些怨气十足。

    “那就是没有了，看来你还是经历的太少，探索的地方也太小。”

    “相信我，不管母文明的族人有没有什么拟态能力，你只要碰到他们，你们彼此瞬间都能确定对方是什么。”

    它的回应，变得低沉起来。

    “你呢？也是一次生命融合失败的例子？跟异类生命体融合就是堕落者，那么你和机械体融合算是什么呢？”

    云海没有给它多余的“思考”时间，紧接着质问道。

