    忽如其来的箭雨，从天而降，出乎所有人的意料。

    哪怕是燕王的武艺高超，应对迅捷，但处于刺客们重重包围下的他，面对这乍然而至的箭雨，唯一能做的就是凭着挨了一刀，伸手捉住了一名刺客，以这刺客的身体为盾，阻挡这一波箭雨。

    然而，即便是燕王第一时间做出了回应，依旧没能完全挡住这飞射而至的箭雨。

    当箭雨落下，燕王的身上不知道中了几根箭矢，唯一算得上幸运的，便是他身中的箭矢都没有射中要害。

    “保护王爷！”

    燕王府的护卫终于赶到，连弩瞄向两侧的屋顶，第一时间压制了屋顶上的弓手，让这些弓手失去了对燕王进行二次箭雨覆盖的机会。

    至于那些最开始出现的围杀燕王的刺客，除了少数人窜入了两边的店铺，其余都躺在了地上，要么已经死了，要么重伤濒死。

    “本王要活口！”

    燕王虽然身中数箭，但因为没有伤及要害，此刻依旧是精神抖擞。而他的这份精神抖擞，全靠心头一口气支撑。

    等到皇城司和羽林卫的人马赶到，看到镇军侯晏昧的身影，燕王心头那口气才泄了。

    在晕睡过去的那一刻，燕王第一次有了跟永平帝一样的感觉，那就是无人可用。

    随扈身边的旋风亲卫的全员覆灭，让燕王身边没了一个心腹可用。

    至于燕王府的护卫，常年不在京城的他，信不过这些人。

    所以，哪怕是在刺客已经败亡的情况下，燕王依旧是不敢轻易放松精神，他不敢将自己的生死就这么随随便便交到无法被他信任的人手上。

    而镇军侯晏昧，恰恰是燕王能够信任的人之一。

    晏昧带人赶到，看到现场的情况，恨不能自己也晕过去。

    这么多的刺客潜入京城，对方甚至动用了军需守城所用的八牛弩。这玩意儿是真正的违禁品，民间是不允许持有的。

    在带着人护送重伤昏迷的燕王入宫后，晏昧第一时间带人彻查八牛弩的来历。结果，还没开始彻查，他就收到了消息。

    负责城防辎重的校尉以及一整队的护卫都被杀死在营帐中。

    而两架八牛弩就是出自这里。

    收到这消息的晏昧依旧是派了最得力的手下去调查这其中的线索，而他本人则再次进宫跟永平帝请罪。

    让这么多的刺客潜入京城，甚至让刺客劫持了城防重器的八牛弩，这无疑是皇城司的重大失职。

    晏昧再次见到永平帝的时候，永平帝正在跟晏殊说话。

    兄弟俩在这样的情况下见面，委实是有些滑稽。

    尤其是晏昧这个做哥哥的是来请罪的。

    “镇军侯无需如此，此事，与你并无关系！”

    永平帝很随意地摆了摆手，“有心算无心，皇城司再怎么精明能干，也不可能将所有的挡在城门之外。”

    “臣谢圣上宽容！”

    晏昧恭恭敬敬地给永平帝行了一礼。

    这也就是永平帝没有计较。

    若是永平帝要较真，那么，皇城司必然会被追责，而主掌皇城司的晏昧，肯定逃不脱永平帝的责罚。

    “镇军侯觉得，这些刺客是从哪儿冒出来的呢？”

    永平帝之所以不跟镇军侯较真，归根究底还是因为太医报告了，燕王的伤势并无大碍。虽然燕王中了好几箭，但都没有伤及要害。

    尽管燕王依旧是需要静养好些日子，但只要燕王康复，依旧能领军征战，能为他重整南北两营三十六卫。

    而经过这一次的刺杀，永平帝可以想见燕王康复后肯定会加快对南北两营三十六卫的整顿。

    而有了南北两营三十六卫的强大，京城的安全，乃至大唐的安全，都将更上一层楼。

    这一次的刺杀，对永平帝来讲，也不全是坏事。

    层层考量下，永平帝才会对镇军侯晏昧网开一面。

    “回圣上，臣查过现场刺客的身份，大部分是地府的杀手，还有北蛮的神射手。但最后冒出来的弓箭手，明显是第三方势力。”

    “这些弓箭手的身上没有任何的标记，而他们使用的弓箭，也是没有任何的标记。这些人，就仿佛是凭空冒出来的！”

    作为皇城司的掌控者，镇军侯对京城各方势力的了解不可谓不深。但这一次，晏昧发现，这京城之中，还有太多不受他控制的势力存在。

    地府的杀手如此大方位地潜入，皇城司没有收到任何的消息，这是失职。

    八牛弩被劫，皇城司后知后觉，还是失职。

    最最失职的是，那两列弓箭手的来历不可查。

    “那你觉得，这些弓箭手可能是谁的人？”

    “臣不知道！”

    晏昧很诚实地给出了回答。

    知之为知之，不知为不知。

    当然，他内心是有猜测的。只是，这种猜测毫无证据，贸然说出来，除了给自己增添烦恼，别的什么用处都没有。

    而且，若是他猜错了，可就是给自己招惹了大麻烦。

    皇城司，专责皇城安危。

    晏昧对皇城司的掌控力度不可谓不强，但他其实很清楚，皇城司里的人，有许多都是另有主子的。

    对这些人，除非皇帝下旨收拾，否则，晏昧也只能放在那里。

    偌大的京城，他这个镇军侯惹不起的人，太多了。

    当然，明面上，所有人都挺害怕他这个执掌皇城司的镇军侯。可在暗地里，他这个镇军侯，很多时候，就是个笑话。

    “就没有任何怀疑的人？”

    永平帝定睛望向镇军侯，他并不认为镇军侯什么都不知道。至少，在他看来，镇军侯的心里肯定是有怀疑目标的。

    “回圣上，现在这情况下，很多人都值得怀疑。南北两营三十六卫的整顿，牵扯到了太多的人的利益。”

    “臣，不敢妄加猜测！”

    镇军侯一脸的沉重。

    永平帝瞬间没了言语。

    但只是片刻时间的沉默，永平帝就目光灼灼地盯着镇军侯，道：“你的意思是说，有人不想朕整顿南北两营！”

    “这只是一种可能！”

    镇军侯心里真的是卧了个大槽啊，他是这意思吗？

    他就是不想随便弄个怀疑目标出来，随口这么一说。若是任由永平帝发挥下去，他怕是要一下得罪老多的军中勋贵。

