    “打算什么时候走？”

    “就这几天。”

    “还以为你今天就打算出发呢。”

    “等一个人！”

    “谁？”

    “铁前辈！”

    “宁拓，我告诉你，休想拐跑了铁匠，你当我赵璃月是空气吗？”

    “空气女皇？”

    “……”

    天色黑下来之前，一对年轻的男女，一路争吵着走在大街上。

    行人纷纷退避。

    一副我什么都没听到的样子。

    主要是那两位的身份太特殊了，别说是寻常百姓，就算火枫国的文武大臣们，也不敢参与两人的斗嘴，连劝都不敢劝。

    最终，宁拓和赵璃月来到了一座铁匠铺的门前。

    普通无奇的铁匠铺，住着很朴素的一家三口，邻里街坊也从来不知道，常年打铁的那个铁匠，是一位绝顶强者。

    这也和铁匠的性格有关系。

    他本就是很憨厚老实的一个人。

    寻常镇守宫城，有林无涯一个人就足够了。

    他基本都待在自己的铁匠铺中，做着自己最喜欢的事情，打铁。

    皇宫中真正知道铁匠实力的人都不多。

    赵璃月掌权后，也从来不会大张旗鼓的来见铁匠，她不想破坏了铁匠的生活。

    即便是此刻，当赵璃月和宁拓来到铁匠铺门前时，两人都是做了伪装，各自戴上了一只斗笠。

    赵璃月望着铁匠铺：“有时候挺羡慕铁前辈的，一间铺子，夫妻两人，三餐四季，就这样一辈子多好啊！”

    宁拓静默无声。

    他心中其实也挺羡慕。

    只是他身负血海深仇，注定不可能过铁匠这样的生活。

    两人迈步走进了铁匠铺。

    铁匠的妻子是一个很朴素的中年妇人，看起来约莫四十多岁的样子，长得并不漂亮，但很贤惠。

    她见过赵璃月几次，急忙行礼，但被赵璃月扶住了。

    “婶，铁叔呢？”赵璃月问道。

    “回殿下，铁匠在修炼，这次回来后，一直都在修炼，到现在也没有出门过。”

    “这样啊！”

    赵璃月点点头，来到铁匠闭关的房间外。

    “别去打扰铁前辈。”宁拓道。

    “应该和你有关吧？”

    以赵璃月的聪明，很容易就猜到了一些事情。

    宁拓不置可否的道：“铁前辈一路保护清歌的安危，劳苦功高，我便赠予了他一枚阳极龙蛇果。”

    “阳极龙蛇果？”

    闻言，赵璃月凤眸中精光一闪：“宁拓，你果然去了那座王侯大墓，赵玄英和赵玄意，果真是你所杀！”

    赵玄意和赵玄英的死，赵璃月显然调查了许多资料。

    其中就包括那座大幕的主人，前朝的王侯，也因此查出，那位王侯生前最大的机缘，就是阳极龙蛇果。

    她甚至派人暗中调查阳极龙蛇果最终的去向。

    但可惜，一直没有线索。

    此刻宁拓忽然提起阳极龙蛇果，以赵璃月的聪明，很快就想到了许多事情。

    “区区一枚阳极龙蛇果，可不能当作直接的证据。”

    宁拓当然不会直接承认了。

    反正没有直接的证据，这件事他一辈子都不会承认的。

    “宁拓，别以为我真不能把你怎么样。”赵璃月咬着银牙说道。

    “行吧！你要是真认定是我干的，那不如这样，你去杀了宁先天，咱们就此两清了？”

    宁拓无所谓的说道。

    “……”

    赵璃月差点就气笑了。

    你杀我兄长，我杀你兄长，就此两清？

    听上去还真是合情合理。

    可关键是，谁有空去帮你杀仇人啊！

    “你想的美！”

    赵璃月狠狠瞪了宁拓一眼。

    对于这样的眼神威胁，宁拓显然是压根不在意。

    赵璃月重新望向了铁匠闭关的房间，她能感受到，十分雄浑的灵气波动，在房间内隐隐逸散出来。

    她不由望向宁拓：“据我所知，阳极龙蛇果有助人踏足先天领域的神奇功效，你就这么给了铁前辈？”

    “铁前辈劳苦功高，保护了清歌一路……”

    “不对！”

    赵璃月直接打断了宁拓：“我知道你心里装着清歌，但以你的性格，如果只有一枚阳极龙蛇果，你绝不会给铁前辈。”

    “少在这里打感情牌骗我。”

    宁拓嘴角抽了抽，这女人还真是聪明，这都能猜到。

    赵璃月直接朝宁拓伸出了玉手。

    “干啥？”

    “打劫！”

    “……”

    宁拓也是脸皮子抖动了几下：“你一个都要当女皇的人了，也好意思说得出这种话的？”

    “女皇才更要霸气一点！”

    赵璃月无所谓的道：“我不要多，十枚就可以了。”

    “噗！”

    宁拓顿时就笑了：“赵璃月，就算我知道你是在给我留讨价还价的余地，可你这也留的太多了吧？”

    “我可以拟下圣旨，解除你质子的身份。”

    “不需要，当质子挺好。”

    “嗯……赵玄英和赵玄意的死，在没有确凿证据之前，我也不会找你麻烦。”

    “没事儿，你尽管去调查，能找到证据算我输。”

    “我派人写信送到凌烟阁去，就说你天天留宿丽春楼！！”

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下：“赵璃月你过分了啊！”

    两人离开铁匠铺以后，宁拓还是给了赵璃月一枚阳极龙蛇果，倒不是怕赵璃月写信给陆清歌污蔑他。

    纯粹就是赵璃月之前那一句，愿意屯兵宁国边境，助他一臂之力。

    投之以桃，报之以李。

    宁拓回到陆府，分明如今的陆府，远比往日里热闹了。

    可他总感觉少了点什么。

    陆天鸿安排了一桌子美酒佳肴，他也是食之无味，随便吃了几口，便是返回到小院中。

    宁拓自然知道少了什么。

    少了陆清歌啊！

    没有陆清歌的陆府，再热闹他也会觉得清冷。

    没了陆清歌的小院，也没有了之前那种温馨小家的感觉。

    陆清歌在身边的时候，宁拓还真没感觉到什么，这一下子离开了，他忽然就感觉心里一阵空落落。

    两天后！

    铁匠出关了。

    宁拓交代了陆天鸿几句，便是迈步走出了，待了数月之久，见证他从跌落人生谷底，到一路崛起的陆府。

    或许以后都不会再回陆府。

    此番重返宁国，注定将会是一路的血雨腥风。

    能不能成功报仇，能否活下来，连宁拓自己都没有把握。

