    而苏陌凉却是对她的命令，充耳不闻，完全没有搭理她的意思。

    冯玉茹见此，气得柳眉一竖，生气喝道，“丑八怪，我让抬起头来，听到没有？”

    苏陌凉依然无动于衷，连个眼神都不愿施舍。

    看她这么不给自己面子，冯玉茹更是气得横眉怒目，大步走过去，一脚踩在了苏陌凉正在清理杂草的手背上，狠狠碾压下去，“我让除草！我让装聋作哑！”

    她现在好歹也是二等丫鬟了，比苏陌凉这种下等丫鬟的身份要尊贵许多，说来是有权命令苏陌凉做事儿的。

    但苏陌凉却是个刺头，怎么可能乖乖听话，见她踩在自己的手背上，当下猛地抽手，顿时让冯玉茹重心不稳，摔了个四脚朝天。

    “——好大的胆子，竟敢害我！！！”冯玉茹摔得呲牙咧嘴，指着苏陌凉愤怒大吼。

    苏陌凉却是冷冷扫了她一眼，理直气壮的道，“踩在我的手背上，我感觉到痛，自然会缩手，何来害一说？我看是故意摔倒，想要栽赃陷害我才对吧。”

    “——个贱人，我今天非收拾不可！”听她狡辩，冯玉茹怒不可遏的从地上爬了起来，朝着苏陌凉就是扬起一巴掌。

    苏陌凉见对方得寸进尺，眉头一拧，不等她的巴掌落下，便先一步抬手，猛地甩去一个耳光，啪的一声，直接将她打翻到地上。

    冯玉茹怎么也没想到，自己堂堂二等丫鬟，居然被个下等丫鬟打了耳光，更何况对方还是个满脸麻子的丑八怪，这样的耻辱更是气得她浑身发抖，“————竟敢打我！我跟拼了。”

    话落，冯玉茹便是咬牙切齿的朝苏陌凉扑过去。

    苏陌凉根本不给她这个机会，刚见她起身，就一脚踹了回去，将她狠狠踩在脚下，随后指甲轻轻拂过冯玉茹的面颊，阴测测的警告道，“就算是二等丫鬟，长得漂亮，也只是个奴才，别太把自己当回事儿！而且我脾气不太好，力气有点大，要是不小心刮花了的小脸蛋，让变得比我还丑，那就得不偿失了！”

    冯玉茹被她的举动给吓得半死，满脸惊骇的挣扎起来，“敢！放开我，赶紧放开我！要刮花我的脸，我定将碎尸万段！”

    “是吗，我到想看看，要怎么将我碎尸万段。”说着，苏陌凉的指甲更是陷入了肉里，渐渐掐出了一道血痕。

    冯玉茹察觉到脸上有血珠溢出，更是惊恐万状的大叫起来，“贱人，我不会饶过，我要把大卸八块，挫骨扬灰！！！”

    跟冯玉茹一起来的丫鬟们，看到这一幕，也得惊得如五雷轰顶，怎么也没想到下等婢女这么大的胆子，竟然敢将二等丫鬟踩在脚下，还要刮花人家的脸，简直无法无天了！

    然而，就在双方闹成一团的时候，远处忽然响起一道男声，“混账，们在这儿吵什么闹什么！”

    听到声音，大伙儿纷纷抬头望去，只见两抹身影正从远处走了过来。

    当目光触及那抹身穿华丽锦袍的身影时，在场的丫鬟们都是惊得脸色大变，赶紧恭敬行礼，“奴婢给三少爷请安！”

    听到三少爷，苏陌凉才停下动作，有些好奇的看了对方一眼，只见此人虽然算不上顶尖的美男子，但也生得风流韵致，是个十足的潇洒公子。

    不过，她听说这位三少爷好女色，汐诺正是被他看上，不肯当侍妾，才被扣押在府上做苦工的。

    所以，这个男人就算拥有再好的皮囊，苏陌凉对他也没什么好感。

    此时，被苏陌凉踩在脚下的冯玉茹，本还陷在即将毁容的恐惧中，突然听到三少爷驾到，像是找到救命稻草一般，撕心裂肺的哭诉起来，“三少爷，求救救奴婢吧。这个下等丫鬟不但动手打奴婢，还嫉妒奴婢的容貌，要刮花奴婢的脸，要为奴婢做主啊！”

    苏陌凉听到这么不要脸的话，有些哭笑不得。

    她嫉妒这丫鬟的容貌？

    这绝对是她今天听到的最好笑的笑话！

    而此时的三少爷似乎也没料到下等丫鬟有这么大的胆子，颇为诧异的看了一眼苏陌凉，当下就被她那张长满了麻子的脸给吓得够呛，瞳孔瞬间跃上厌恶之色。

    “哪里来的毒妇，自己长得丑就算了，竟然还要刮花别人的脸！”三少爷眉头一拧，生气呵斥。

    苏陌凉不卑不亢的回答道，“三少爷，奴婢干活干得好好的，这丫鬟却突然跑出来找茬，我才逼不得已还手的。”

    “哼，不用解释了，身为下等婢女，竟敢对二等婢女动手，已经算是以下犯上，罪不可赦。来人啊，把这个丑八怪拖出去斩了。”三少爷哪里会听一个丑八怪的解释，直接大声命令道。

    听到命令，不远处的侍卫们都是冲了过来，欲要对苏陌凉动手。

    汐诺见此，心头一惊，立马站出来，挡在了苏陌凉的面前，“们要动她一下，先从我尸体上踏过去。”

    三少爷没想到对什么都漠不关心的汐诺，居然会站出来帮这个丑八怪说话，神色顿时掠过一抹惊讶。

    “汐诺，和她什么关系？竟然这般维护她？”三少爷微微敛眉，疑惑问道。

    “没什么关系，只是昨日她帮了我，对我有恩，我不能眼睁睁的看着她丢了性命。”汐诺回答。

    三少爷闻言，情不自禁的挑高了眉头，立马有了打算，“好，我可以看在的面子上，饶她一命，只要愿意当我的侍妾！”

    “没门，我就算是死都不会当的侍妾，劝死了这份心吧！”汐诺一听他提起这个，就情绪激动的吼回去。

    她曾经当过女奴，受尽凌辱的日子就像噩梦一般缠绕着她，所以她宁愿死，也不愿再次陷入这样的噩梦中。

    三少爷见她态度还是那么强硬，不得不让步，“既然不愿当侍妾，那就当我的贴身丫鬟！”

    “我呸，想得美！”汐诺恶心的呸了一声。

    见她油盐不进，三少爷顿时失去了耐性，眯起眼睛，冷哼道，“来人，把这个丑八怪拖出去斩了。”