    这片归于平静，但沐游的心却无法平静。

    一下子捣鼓出了两种外星生物，且是在太阳系呢，这让原本就因为外星文明而有些神经紧绷的沐游无法不紧张。海王星距离地球说远不远说近不近，如果这些外星文明想要入侵，以这几艘飞行器的样式来看，估计不需要几天的时间就可以到达地球。最主要的是红发女皇来到这里，肯定是因为这些外星文明曾在月球上留下痕迹，这让沐游有些毛骨悚然。

    原本以为自己虽然发现了不少外星文明，但怎么说都是距离地球极远，没想到在不经意间那些外星文明早就到达过月球。

    “金字塔，八大神像，马丘比丘古城，哥斯达黎加石球遗迹，雅玛奇琴伊察遗迹，巨石阵！”

    沐游脑海之中顿时闪现出了诸多在地球上被传得沸沸扬扬说是外星文明遗迹的地方，还有那UFO，以及沐游曾在海底发现的那些水下古城！

    难道，外星文明不止到过月球，也真的早已到达过地球了，而且还在很多年前！

    周边都是爆炸的甲烷，这块空间早已是面目全非，沐游没有多少时间去思考那么多，手一挥，将那些碾碎了的飞行器全部收入储物玉简之中，让钻一速度进行分析，去大致推算这些飞行器背后的科技文明程度。

    转移地方。

    这几架飞行器的出现，让沐游知道自己等人进入海王星之后便被发现了，只是一时之间钻一和那些机器人们还没有找出到底是什么样的探测器发现了什么，这让沐游感觉四周都有眼睛盯着一般，不是很舒服。

    泥人和石人，不像是沐游在地球上遇到的格里普和小石仔，他们是真正的自我形态而非能力在起作用。

    无论是形态还是基因，沐游都发现这两种生物和地球上的 生物完全不同，且两者之间也有着很大的差别。若非两者同时出现，沐游肯定不会将他们当成是一个星球上的种族。当然，这也不排除两者本身就不是一个星球上的生物，极有可能属于联军，更有可能他们上头还有着更强大的生物。

    这两种生物如今被沐游和蟹司令抓住，动弹不得，从挣扎的力量上来看，两者的战斗力都不低，而且他们还擅长驾驶飞行器。可见身体不弱，智慧不低。

    海王星比地球大，但有了三号智库在，想要布置下严密的监视系统还是易如反掌的，有了三台战斗I型机器人在，很快便布置好了。沐游不怕在布置的过程之中会遇到麻烦，遇到麻烦最好，沐游现在巴不得那些外星文明再出现一些。

    三号智库呆在沐游的弑神圣钟之中，那原本不多的情绪又多了一种，郁闷。也不知道是什么原因，这里的磁场让三号智库非常的不舒服，打心底的抗拒，如今已经在这里呆了快一个月了，越呆越是有些发呆。原本被俘虏了的他，应该就此自我引爆，或者肢解，这些程序在他出生的那一刻就安装了。可是，在这里就是起不了这样的心思，越是郁闷越是不想自我了断，这非常的矛盾，这让精于计算的他很是费解。以至于，沐游提出什么要求，那钻一想要什么科技，三号智库都开始配合。每次配合之后，他又非常后悔和懊恼，过后又配合，他不知道自己是怎么了。

    渐渐的，和祖库的联系也越来越弱，那种血脉相连的感觉也渐渐淡薄。

    这种感觉是郁闷之中带着一些小兴奋，仿佛为那“可以做自己”而非是祖库的一个附庸而感到兴奋。

    三号智库发现自己的情绪越来越丰富，不知道这是好事还是坏事。

    但无论如何，他都不是很喜欢呆在这里，这里的磁场让他非常不舒服，如是有些什么在这里慢慢流逝，慢慢被夺走。

    三号智库这次很配合的为沐游完成了海王星的监视系统，提出了想出去透透气的要求，沐游无语，外面都是氢、氦和甲烷，你透个鸟蛋的气。果断拒绝，这让三号智库非常伤心。后听到沐游说回到地球之后让他出来透气，这才雀跃了起来，还义正言辞的一定自己盯着监视系统，有什么事情会第一时间告诉沐游。这让沐游更无语，这机械族什么时候这么好说话了。沐游也不知道那弑神圣钟有着太多神奇的力量，如果知道的话，估计肯定会将三号智库“利用”的更加彻底，而不用去担心很多别的因素。

    监视系统设定后了之后，顺着蟹司令给出的方位，将那边的情况收入了显示器之中。

    空无一人，都是气体。

    没有见到红发女皇和星空吞噬兽，更是连其他外星人也没有看到。

    “星空吞噬兽一定在这里。”

    蟹司令言之凿凿，在月球上就能感应到在海王星，没理由在海王星上感知还会出错。沐游相信星空吞噬兽一定就在这里，他相信蟹司令的话，蟹司令的实力毋庸置疑。只是为什么这里空无一人，恐怕要到达那里才知道了，在显示器里可看不到什么气息和能量的波动。

    轰！

    正在沐游准备前往那个地方的时候，头顶的星云中又出现了数架飞行器，毫不顾忌的进行轰炸，这次的轰炸本身威力不大，但是却将周边的甲烷和氢氦最大程度的引爆，整片空间陷入无止境的爆炸之中。蔓延开来的范围最起码是一个新疆那么大！

    “有完没完了！”

    让沐游郁闷的是这些飞行器的出现之前毫无预兆，且监视系统上没见到任何反应。

    “三号，你不是说帮我好好盯着的吗？”

    告诉移动之中的沐游责问弑神圣钟内的三号智库，这三号智库如此上心，有所图谋？

    三号智库听到沐游的责问，郁闷的病况要加深了一层，略有些无辜的说道：“我是盯着啊，只是没有发现任何征兆。”

    “那这些飞行器怎么突然来了，难道他们的反侦察技术非常高？”

    “就目前看来，以及之前的飞行器残骸上来看，他们的科技程度不可能太高。至于为什么查探不到，我会尽快解决这个问题，也许是和这颗星球的特殊形态有关系，也可能和这种外星生物的本身有关系。请将那抓住的外星生物交给我，我一定会给出一个答案。”三号智库稍稍严肃了起来，认真的说道。说实话，他非常不愿意再在这里呆着了，非常渴望去外面透透空气。

    机械人说话是没有什么精神波动的，沐游想要判定真假也是不可能了，不过，沐游也算是当机立断，没有过多的犹豫就将那泥人和石人交给了三号智库。在弑神圣钟之中，沐游还不相信他能做出什么事情来。而且直觉上，沐游选择了相信三号智库。

    在沐游和蟹司令将这几架飞行器全部捏爆之后，没有丝毫停留，直奔向那感应到星空吞噬兽的地方。这些爆炸虽然没有多大的危害，但沐游也不想再遇到了。

    轰，轰，轰！

    可惜，事不随人愿。

    才飞出不多久，轰炸声又响起来了。

    这次的轰炸更加猛烈，飞行器也更加多，之前是三四架，这次是百来架，有一个编队的样子。

    而与此同时，那三号智库叫了起来。

    “分析出来了，分析出来了。”

    “快说。”

    沐游冷喝了一句，速度不减，和蟹司令飞速闯入这编队之中。而那三台战斗型机器人，也投入了战斗。沐游不想战斗有所拖延，恐出意外。

    “我分析了这颗星球的成分和飞行器遗骸，结合了这些外星生物的生命特点，算是找出了这些飞行器为什么会突然出现而我的监视系统没有发现的原因。这主要是和这种生物有关系。”

    三号智库指向泥人模样的外星人对沐游说道：“这种生物，本体之中有着不少的甲烷成分，这是一种非常特殊的生物，他们的生命特征是水、沼泥、沼气的结合体，在这颗星球上几乎是完美契合，可以借助那些甲烷进行躲藏。将他们的生命特征和飞行器结合起来后，在这多是甲烷的茫茫大气之中想要查探他们非常不容易。”

    见沐游神色冷漠，三号智库为了自己早点离开那弑神圣钟，立马说道：“我现在已经找出了完善监视系统的办法，这就去完善。”

    “钻一，他说的都对吗？”沐游问道。

    钻一点了点头，说道：“方才他的分析我也有参与，的确是如此。”

    “既然原因找出来了，那是最好。钻一，你可分析得了这些外星人的语言？”

    “没问题，给我一些时间。”

    沐游收了和他们的对方，直接弑神圣钟亮了出来，猛然一罩，在蟹司令那强大的仙兽气场的配合之下，将剩下不到三十架的飞行器全部给收入了弑神圣钟之中。蟹司令的气场如今多了一股很奇特的韵味，如是在瞬间使得时间停滞了一般。蟹司令告诉沐游这是他的水系法则到达了巅峰制造出来的绝对结界，同时他也慢慢开始去觉醒第二种法则，就目前看来很有可能会是时间法则。

    快速到达目的地，只一瞬间，沐游的眉头便跳动了一下。

    到达这里之后，他也感觉到红发女皇的气息。

    吼！

    一头巨兽，猛然跳出，如是撕裂了虚空一般出现在沐游等人面前。

    星空吞噬兽！

    但明显不是红发女皇的空空。

    这是第二头星空吞噬兽！

    怎么会出现在这里？

    红发女皇和空空是为它来的？

