    流弹四射的大场面让马尔科十分亢奋！

    陶西也一脸开心的扛着他手里的摄像机不停的录制着周围海警和那个意外来客的枪击现场，偶尔还会有一两发流弹会擦着那个在海面上十分可怜的橡胶皮划艇上面。

    “陶西，我们得赶快上船了！”马尔科看着橡胶皮划艇上面漏气的地方越来越多了，马尔科浑身亢奋的毛孔瞬间就凉了下来连忙对着陶西说道。

    陶西看了看橡胶皮划艇的四周因为快要没气的原因已经开始进水了。

    陶西先是把摄像机用他脱下来的上衣绑在他的肩膀上，马尔科反而低头快速划着这个即将要翻在海里的橡胶皮划艇。

    “陶西！你先上，还是我们之前偷油的那个通风口！船型都一样！”

    陶西听到马尔科这句话不耐烦的推了一把马尔科：“你快上！上去了接我一把！”

    马尔科看着那艘快艇已经冲破了海警的包围圈距离这艘停靠在长滩港口的油轮越来越近，马尔科也不犹豫了直接就拽着这艘油轮的船锚铁链子就朝着上面爬去~

    拴着船锚的铁链子好像是因为海边天气太冷的缘故并不是太好爬，马尔科好几次都差点掉下来。

    “马尔科，把上衣脱下来绑在手上！”陶西抬着头朝着马尔科喊道，马尔科一听陶西这么说赶紧用双腿紧紧夹住铁链子快速的就把他的上衣撕成了两半，分别往左右手绑住。

    陶西的这个建议很好用，马尔科很快的就顺着船锚的铁链子爬到了悬挂船锚的通风口处！

    陶西看到马尔科成功上去了，陶西也直接一个原地跳跃就攀上了铁链子，在陶西抓住了铁链子后，早就应该沉在海里的皮划艇也只能看到一抹淡淡的橘红色了。

    抓到铁链子的陶西也瞬间察觉到了这根链子攀爬的难度，夜晚海面温度不断的下降，铁链子已经开始结冰了。

    爬一米，滑半米就是陶西的状态~

    但是陶西因为肩上扛着摄像机的原因还不能跟马尔科一样双腿夹住铁链子，他上半身的重量和铁链的滑度真不一定能确保他还在铁链子上！

    “陶西我下去帮你！”马尔科的声音很大，但是马尔科的话音刚落，那艘冲破了包围圈的快艇就朝着悬在半空中的陶西射击了过去~

    “嗖”

    “嗖嗖”

    “嗖嗖嗖”

    一连串的子弹就这么在陶西的身边穿了过去，陶西先是抬头对着马尔科喊了一句：“滚回去！马尔科，等着接应我！”接着陶西就扭头试图让摄像机可以拍摄到那艘快艇上的详细情况！

    此时站在海警巡逻艇上的警司丹尼斯·蒙松也终于发现了试图爬上油轮的陶西~

    “丹尼斯警司，您看那个人好像是个记者，他扛了一个摄像机。”

    丹尼斯·蒙松举着他手里的望远镜看去，一个看起来年纪并不是很大的男孩子肩膀上扛着一个摄像机竟然在快艇朝他扫射的时候，他还扭头朝着那艘快艇看去~！

    “shit！这群该死的记者，真的是要钱不要命了！”丹尼斯·蒙松一脸感慨的说了一句，紧接着丹尼斯·蒙松就扭头拿起来了对讲机说道：“洛杉矶警署和直升机到位了吗？”

    “丹尼斯警司，都已经到位了，我们已经向洛城警署要求配合了，一会儿就有直升机救援来了，肯定是以拯救人质优先~”

    丹尼斯·蒙松犹豫了好半天才对着身后的下属说道：“去尝试着总部沟通一下，看是否能将本次的案件申请为恐袭事件！”

    海警方面的异动陶西全然不知，层出不穷的枪林弹雨也激发了陶西的潜能。

    终于在陶西力气要宣告告竭的时候，马尔科死死的抱住了陶西的脑袋将他薅了上来，躺进通风口的陶西不断的喘着粗气。

    通风口里面的穿堂风让马尔科不断的打着冷颤，马尔科却丝毫不在乎那些而是不断的揉搓着陶西的四肢试图让他放松下来。

    “真给累死了！我记得我们上次爬船锚的链子也没有这么累啊！”

    “我们上次可是晴空万里，当时你还成天去韩国城打拳呢！”

    马尔科的这句话好像提醒到了陶西，陶西暗自下了一个决定回去一定要继续锻炼身体，俩个人的谈话内容完全无视掉了那个重约15公斤的摄像机！

    一般民用油轮最重要的一个对外通风口就是靠着船锚附近的那个通风口，因为运输内容的特殊性，这个通风口一般都会很重要。

    因为是排放有毒气体的通风口，通风口里面的味道一般异常难闻。

    尤其是马尔科这种嗅觉异常优秀的人，不过好在陶西没有停留在这里多长时间：“走走走！呆的时间长了，我们容易晕在这里！”

    通风口的内部环境跟下水道基本差不多，陶西俩个人适应的很快。

    七拐八绕的环境并没有给俩个人带来过多的困扰，通风口里面新鲜空气的流通很快就让兄弟俩钻到了甲板上面。

    刚刚到了甲板上面的陶西还没等钻出去，就听到巨大“轰隆”一声。

    油轮的船身都不自主的晃悠了一下，陶西刚刚探出去了半个脑袋就看见站在甲板上的塞尔希·安东尼在他的头顶上正拿着一包简易炸药准备再一次朝着下面扔了下去。

    甲板上好像此时并不是一个人，陶西因为塞尔希·安东尼就在他头顶的原因也不好太过于冒犯而是继续趴在通风口里面~

    塞尔希·安东尼一脸嚣张的把他手里的简易炸药再一次抛到了海面上扭头对着跟其他海员一样趴在人群里的托里斯喊道：“托里斯·亚当斯！是我们的人到了吗？我能撤了吗？”

    托里斯·亚当斯就好像没有听到他这句话一样继续趴在人群里面，不远处的吉里吉奥大副面色苍白的躺在一个明显地位高很多的人怀里。

    那个穿着西服领带的男人一脸面色慌张的不知道该做点什么，如果不是他的位置是在一大堆船员的中间，陶西相信他肯定会跑掉~

    “快艇的那帮人登船了，陶西。”马尔科指着刚刚顺着阶梯登上船的那帮人小声嘀咕道。

    陶西顺着目光看了过去一群全副武装的人一脸警戒的冲到了船上，还没等陶西反应过来一个扛着一发火箭弹就朝着海警巡逻艇的方向射了过去，虽然陶西不知道有没有射中，但是陶西知道正儿八经的“戏肉”来了！

    面目通红的塞尔希·安东尼十分亢奋的就凑到了那群人跟前：“嘿！我跟你们是一伙的，托里斯·亚当斯让你们带我离开这里！”

    塞尔希·安东尼还朝着躲在人群里面的托里斯·亚当斯指了指~

    陶西看到塞尔希·安东尼手指的那个人忍不住砸吧了一下嘴唇遗憾的摇了摇头，那群遮住了脸颊的人就好像看到了陶西的动作一样抬手对着塞尔希·安东尼就是一枪。

    塞尔希·安东尼到死也不明白他为什么会死掉。

    那群人并没有看人群里面的托里斯·亚当斯，而是把油轮上的大副、二副以及油轮所属公司的管理层全部叫了出来。

    人不多，一共才5个人，连续5枪，这群全副武装的人就带着几个从油轮货仓里面扛着箱子的人离开了油轮。

    马尔科看着摄像机里面记录下来的所有内容刚想说点什么，那个一开始被塞尔希·安东尼指认的托里斯·亚当斯这才晃晃悠悠的从人群里面站了出来。

    “咳咳！”

    “我知道你们可能看出来了点什么，但是我觉得不管是为了你们的家人还是你们的工作，我想你们都知道该怎么说了吧，本次劫船的最大嫌疑人最终因为分赃不均被杀掉了！”

    “知道怎么说了吗？”

    陶西看着将近30多号船员竟然没有一个人敢站起来反抗那个名字叫“托里斯·亚当斯”的人，陶西暗自腹诽道：“真是一群懦夫！”

    天上盘旋的直升机和海面上时不时响起来的枪炮交火声都意味着洛城警署和海警的配合已经压制住了敌人。

    “陶西，我们回去吧，等油轮靠岸了，我们就可以拿着录像带卖钱了！”

    陶西听到点了点头就准备朝着通风口的位置撤去，原本一开始双方都发现了陶西的存在，但是当危机渐渐褪去，所有人却好像突然遗忘了陶西这个人的存在。

    当陶西一行人刚刚躲了起来，悬浮在油轮上空的直升机上垂直降下来了好几个头戴面罩的陆战队成员，这些人下了船的第一时间就四散角落里面开始了各自的搜查。

    突然一个一直趴在人群当中的一个海员对着朝他们走过去的特战队成员指着同样趴在海员人群里面的托里斯·亚当斯要说点什么。

    一直趴在托里斯·亚当斯的一个黑人海员直接站了起来就冲着那个要检举托里斯·亚当斯的人开了一枪！

    周围一直保持着警戒的特战队成员纷纷抬枪射击~

    那个一开始要举报托里斯·亚当斯的人额头上缓缓的流着鲜血不甘的倒了下去。

    【Shell petroleum】油轮终于在当晚凌晨四点钟的时候缓缓的靠近了长滩港口，【Shell petroleum】刚刚靠岸，早就已经在原地待命多时的急救员和警探就冲到了船上。

    被明升暗降为洛城警署劫案-谋杀司司长的杰弗里双手叉腰站在长滩港口看着热闹的港口迟迟没有说话，一旁的警探支援及刑事案件司司长埃文·布兰度一脸讪讪的说着：“这次海警的反应速度并不是很快，我听说丹尼斯·蒙松背后可是有着一大堆州议员的支持呢，下一次的当选他可不行了！”

    杰弗里只是点了点头并没有说话，埃文·布兰度看着这位资历比他老年龄比他大的老前辈没有搭理他也没有生气只是拍了拍杰弗里的肩膀说道：“好了！别生气了，昨天那个案子的民众反向可是很激烈，你还是想想怎么破案吧。”

    “我不生气，只是我在好奇，昨天在洛杉矶县发生的那起重火力袭击案也有火箭弹，今天在长滩港也有火箭弹，这中间是不是有什么关联。”

    埃文·布兰度一听杰弗里这么一说马上就一脸表情怪怪的对着杰弗里开玩笑道：“那你可得好好调查了，我可是听说你和那群洛杉矶的垃圾们关系不错哦。”

    杰弗里一听这句话这才转过头看向埃文·布兰度。

    埃文·布兰度一开始脸上还挂着笑容，但是当他看到杰弗里的原本一脸平淡的表情一瞬间就变得非常可怕。

    狰狞的面孔让埃文·布兰度原本还带着笑意的脸顿时难看了起来。

    “如果你想让刑事案件的破案率居高不下，你最好不要当着我的面说这些让我不开心的话！”

    埃文·布兰度一听杰弗里这句话原本有一些害怕的表情马上就变了变，强行微笑的埃文·布兰度马上抱了抱杰弗里解释道：“哈哈哈哈，您是我的前辈，我并没有怀疑什么，我的意思只是让您小心那些....”

    “哼！”杰弗里一声怒哼直接就转头离开了，恰好海事巡逻司司长丹尼斯·蒙松也朝着他们走了过来，丹尼斯·蒙松在看到杰弗里的时候原本还有一些苦闷的脸马上就苦笑了出来：“嗨，杰弗里老师，好久不见。”

    “哈哈，没有想到是在场合下见到你，你今天的表现可不怎么样嘛！”杰弗里皮笑肉不笑的跟丹尼斯·蒙松开着玩笑。

    “我一开始只是想慢慢收紧包围圈，但是没有想到对方竟然有重火力，也不知道那几个兄弟怎么样了！”

    “好了，你赶紧准备一下一会儿的新闻发布会吧，我想那群记者们早就已经饥渴难耐了！”

    丹尼斯·蒙松无奈的耸了耸肩膀回答道：“一群秃鹫罢了，今天我还在那艘油轮上看到了一个胆大包天的记者潜到了船上，我已经让人去找他们了。”

    杰弗里听到丹尼斯·蒙松的这句话无所谓的摇了摇头：“但愿今天白天的州议会不会让你丢掉乌纱帽！”

    “但愿如此~”

