    周遭质疑的目光，齐齐看向萧逸。

    东方太上不语，却也凝视着萧逸。

    古境宗宗主不屑冷笑，“狂荒妖族节节败退，狂荒之主早该知道单凭他一荒之力绝攻不破我们要塞。”

    “他还敢亲自来袭，来此送死？除非他成傻子了吧。”

    琼宇宗主嗤笑一声，“诸位看这外头荒凉大地，这数天来留下了多少妖族尸体？”

    “这，皆是我八宗武者劈波斩棘，勇武无畏之功。”

    “要不了多久，我们便能先杀光他一荒妖族战力。”

    萧逸冷笑，“只有傻子才会觉得别人是傻子，却不知自己是傻子。”

    赤霄剑君沉声道，“不如萧逸殿主还是直接说你的看法吧。”

    “很简单。”萧逸眯了眯眼，“断臂求生。”

    “什么？”赤霄剑君与东方太上脸上率先同时闪过一丝惊色。

    萧逸沉声道，“我们城墙之上的一众顶尖强者未动，故狂荒之主亦一直未动。”

    “但，我们可以等，他等不了。”

    “不仅那狂荒三十六族系在害怕，他狂荒之主也在怕。”

    “每每进攻，亦每每狼狈退离，这根本不是佯攻或者消磨我们战力。”

    东方太上率先脸色一变，“这两日时间做好准备，随时应付狂荒妖族拼死来犯。”

    古境宗宗主皱眉道，“东方太上你真的信这小子？”

    东方太上并未回答，只沉声道，“传令各防线弟子，这两天不必回要塞，只在防线处维持大阵与合击。”

    “是。”周遭一声声应答，同时亦是一道道色变之面孔。

    狂荒之主，乃是九大荒主之一，当世凶名赫赫的远古妖族霸主。

    即便是八宗宗主层次都不得不谨慎应对。

    轰…

    忽然，一股股冲天妖气再度袭来。

    “又来了。”金火宗主冷喝一声。

    极荒九地边缘，如潮妖兽再度涌来。

    一个时辰后。

    鏖战，竟仍在继续。

    这一次，狂荒妖族竟未有狼狈逃离。

    “不好。”圣君忽然惊呼一声。

    远处，圣月宗防线两侧，竟有数量更庞大的妖族冲击防线。

    “该死，另外两侧防线的妖族竟都涌向我圣月宗防线。”圣君咬了咬牙。

    古境宗宗主冷笑一声，“狂荒妖族可不傻，你圣月宗防线是软柿子，亦是最好攻破之处。”

    “它们自是集聚战力冲击你圣月宗防线。”

    琼宇宗主同样冷笑，“圣君，若是你圣月宗防线率先被冲破了，你可得负责。”

    “你们…”圣君脸色一变。

    恰在此时。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“是啊，狂荒妖族可不傻，偏偏有些傻子当别人傻。”

    锵…

    空气中，一声剑鸣，一道紫色雷霆划破长空。

    轰…

    一声轰鸣，一把锋芒利剑稳稳地插在了圣月宗防线之前。

    剑落一瞬，百万雷霆轰然从天而降。

    萧逸大手一挥，三万灵脉瞬间打出，环绕紫电神剑上空。

    “紫耀剑阵，起。”萧逸手指虚点。

    人还在城墙上，可外头圣月宗防线处，却已无数道紫色雷电剑气，肆虐不停。

    圣月宗防线范围，一头头远古妖兽或被剑气分尸，或被紫色雷电轰成灰烬。

    圣君皱眉看了眼萧逸，心头却是暗暗得意一笑。

    萧逸并不是不知道圣君心思，只是并不理会，反瞥了眼古境宗宗主，嗤笑一声。

    “这里毕竟不是六衡之森，没有我提前布好的阵法和手段。”

    “没办法，也只能用这大量灵脉去增幅战力了。”

    “唉，虽显得有些浪费，不过还好上次搬空了一些宝库，我有的是这些资源。”

    三万灵脉，始终是极大手笔。

    一众宗主、长老强者本惊讶地看着那在远处高空飞跃的灵脉。

    此刻闻言，众人的脸色霎时变得怪异。

    古境宗宗主，则顷刻脸色发黑。

    天底下还有哪里的宝库能让一个年轻人这般大手笔的奢侈消耗灵脉？

    也就他古境宗当初被搬空的宗门藏宝库了。

    三万灵脉加持的紫耀剑阵下，几乎是将聚集在圣月宗防线的大量妖族疯狂收割。

    短短时间，狂荒妖族再度狼狈而逃。

    ……

    一天后。

    狂荒族系，还是每隔一段时间便来犯一次，而后又狼狈逃离。

    八宗的防线，仍旧坚不可摧。

    萧逸的第九处防线自不必多说，清一色的万余君境，根本是完全碾压。

    其余各宗战力，亦一如之前，防守牢固。

    圣月宗防线，有着萧逸的帮忙，同样轻松。

    ……

    极荒九地边缘之内。

    大片狂荒妖族盘踞于此，密密麻麻，动辄数百万以上。

    但看真切些，这些往日凶悍的远古妖族，今日却尽皆负伤，更甚者伤痕累累，或浑身焦灼痕迹，或风刃剐身下而血痕密布。

    又或遭受某些巨力伤势，妖族身躯变形扭曲。

    更甚者，甚至残肢重伤。

    这一头头狂荒妖族，此刻尽皆面露惊恐，目光，尽皆极重在远处一道魁梧身影之上。

    魁梧身影身前，还有六道身影恭声领命。

    “荒主。”一道身影沉声道，“再这般下去，我们狂荒大地的族系将死伤殆尽。”

    显然，那魁梧身影，便是凶名赫赫的九荒之主之一，狂荒之主。

    那种不怒自威，那种仿佛浑身充斥破天撼地力量的身躯肌肉，单单让人只看一眼，便从心底里发颤。

    狂荒之主脸色难看，“本荒主有何办法？”

    “即便三十六族系死光，本荒主也要冲破这人类要塞。”

    “本荒主还有你们六大君皇，还有麾下的一众精锐禁卫，只要能突破要塞，离开这里，本荒主必能东山再起，他日再度雄踞狂荒大地。”

    “但如今…”狂荒之主抬起头，看了眼远方那片缓慢移动的血色红云。

    狂霸无比的面庞上，在这一刻竟涌起点点忌惮，乃至一分惊慌。

    “那个怪物，就要追来了。”

    “先是屠我狂荒大地过半生灵，而后又对本荒主穷追不舍，不死不休。”

    “该死，我到底何时惹了这怪物？”

    “没多少时间了。”狂荒之主猛地站起身，“那边的人还有多久到来？”

    “已经到了。”空气中，蓦地一声阴魅冷笑。

    “谁？”周遭六大君皇霎时眼眸一冷。

    但，以它们君境八重之修为，却竟追索不到声音来自何方。

    周遭，根本无别的生灵。

    “不得无礼。”狂荒之主轻喝一声，而后看向前方空气，“影荒之主有决定了吗？”

    空气中，略有涌动。

    狂荒之主脸色一喜，猛地看向无数妖兽，“立刻进攻，在攻破八宗要塞前，谁敢撤离，本荒主当场击毙。”

    三十六君王，数百万妖兽，面露惊恐，但却也只得拖着伤残之躯，再度进攻。

    浩浩荡荡的狂荒族系，再度倾巢而出。

    这一次，将是死攻不退。

    狂荒之主看了眼前方高空，凝视着那把雷霆闪烁的利剑以及三万灵脉。

    “便是这把剑，拦我狂荒去路。”

    ……

    要塞城墙上。

    “来了。”萧逸眯了眯眼，“小心，这些狂荒妖族要发疯了。”

    萧逸明显注意到，这数百万远古妖兽眼中已再无恐慌，只余视死如归的凶狠。

    轰…

    恰在此时，远方高空顷刻崩塌。

    一道身影，直取紫电神剑而去。

    “嗯？”萧逸眼眸一冷，“想动我的紫电？你还不够格。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间动了。

    这是他头一次离开城墙。

    那道身影，魁梧狂霸，一人之气息竟是更甚下方数百万远古妖兽。

    “狂荒之主。”萧逸显然已道出了来人身份。

    锵…

    在那魁梧身影欲要捉住紫电一瞬，紫电瞬间奔袭而回，瞬至萧逸手中。

    剑在手，萧逸不退反进。

    一剑，直取狂荒之主！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。