    第443章山里汉捡了个小娇娇24

    容盛看了眼李庚惨白的脸，连连摇头，造化弄人啊。

    李庚莫不吭声，听着谢浪跟她说悄悄话，看着谢浪给她夹菜，还时不时给她倒茶……

    心下是一沉更甚一沉，眉眼的颜色愈发落寞，喉咙像是被什么东西卡住，连声音都发不出来。

    饭后。

    容枝看着沉默落寞的李庚，油然而生一种难受的情绪，无关情爱。

    容盛跟柳应环说不了什么，只能是把空间留给他们，这些东西，只有他们自己能解决。

    说句大逆不道的话，他们夫妻是将李庚当做了儿子看待。

    那些话，他们说不出口，尤其是李庚知道容枝嫁人后，依旧是好脾气的对待他们一家，这般行动更是令人心疼。

    …………

    容枝支开了谢浪，与李庚独处。

    李庚垂着头，他今日穿的是一袭白色长袍，却衬的人更羸弱。

    “太子哥哥。”容枝嗓音轻轻，满目平静的看着他。

    李庚神色一动，抬眸看向了她。

    容枝迟疑了片刻，慢条斯理的说道。

    “之前的事，娘亲跟我说起过。”

    “嗯。”他轻轻的应了一声。

    “以前，杳杳对您多有冒犯，是杳杳的不是，可杳杳没记错的话，娘亲说过，杳杳打懂事之后，并未再说过要嫁太子哥哥之事。”

    “太子哥哥对杳杳情深义重，但杳杳对太子哥哥，只有兄妹之情，无半分男女之间的情爱。”

    “所以，杳杳恳请太子哥哥，收回对杳杳的偏爱。”容枝停顿了一下，看着他的眼睛继续说道：“太子哥哥是未来的储君，理应有比杳杳更好的女子去爱太子哥哥，所以，太子哥哥，你，你会有更好的归宿，就当是，不要为难杳杳，不要令自己难受。”

    李庚是未来的九五之尊，他的抱负理应是天下，如今却为了她，将自己的身体弄垮。

    容枝不记得李庚，但知道李庚的这些事，她心里依旧难受。

    说着说着，她的眼里不由蓄满了泪珠。

    李庚听着她一个字一个字的说出来，也红了眼眶。

    心中的疼痛蔓延。

    从前，他以为他那么爱裳裳，她一定会是她的。

    可是，不是，她不是他的。

    李庚伸手，抹掉了她的眼泪，艰难的开口说道。

    “裳裳，你放心，我不会打扰你们的，我只是，我只是想看着你，你好好的就可以了。”

    “你不要哭，以往的十八年，你从未哭过，不要因为我哭，不值得。”

    容枝用手背抵住了眼睛：“不是，我希望你好，太子哥哥，你该娶妻了，别耽误了自己。”

    李庚一僵。

    又是这句。

    之前她说过这句的，每说一次，都好像是把他丢进了冰水里，全身灌顶，很冷。

    可是，他还是照旧的，温柔的说：“嗯，会的，太子哥哥，会娶妻的。”

    容枝抹掉了眼泪，不敢多看李庚一眼，福了福身：“太子哥哥，珍重。”

    话落，她转身就走。

    半空中扬起的裙摆，弧度很好看，李庚一愣，伸手要去抓，没落了空。

    没抓住。

    就像这个人似的，好像离得也远了。

    这个举动，他之前也做过，只不过，这一次，是真正的结束了。

    他再也抓不住了。

    往后，他再也没那么机会，站在她身后，为她推秋千了。

    也再也没机会，带她去捕蝴蝶，去小森林里面捉流萤，站在她身旁的人，是别人了。

    凉风吹来，秋日的花开的更绚烂，开在春日的花却败落了。

    李庚愣在原地数秒，最后没道别，而是带着小李子，回宫。

    …………

    谢浪抿着唇，吹来的风不凉，打在身上不疼，可是把她的眼泪吹碎了。

    碎成了一道细微的光，最后湮灭在身后带来的落叶上。

    ………………

    半月后。

    自从那日后，李庚便再也没出现在丞相府，期间，皇上跟皇太后移架过丞相府看望容枝，只字不提李庚。

    这日，容枝在院子里采花。

    “大小姐。”

    虞烈身上提着剑，出现在容枝身后，目色沉沉。

    容枝转身，看到是他，嘴角扯了扯：“嗯。”

    虞烈扫了一眼她花篮里面的摘下来的花束，像是随意的问了句：“大小姐，不知残害您的歹徒可有线索。”

    容枝盯着他：“您作为小将军都不知道，本小姐怎么知道。”

    虞烈笑了下，握着剑的手指握紧了些。

    “是属下多说了，见小姐一人在这无聊，便想着找个话题陪小姐聊聊。”

    “看来小将军最近倒是悠闲。”容枝目不转睛的盯着他，似乎想从他脸上看出什么来，余光见到一袭黑色衣角，没忍住眉眼弯了弯：“夫君来了，小将军，你先退下吧。”

    虞烈回头看了眼，见容枝满眼满心皆是那乡下野夫的模样，眼中闪过一丝不屑，抱了拳，声音又低又粗。

    “是！”

    容枝刚开始，喜欢喊谢浪相公，后面被柳应环影响，也改成了夫君。

    ——————等我，我马上改——昨晚是吃完睡着了！我今晚不会的！

    虞烈身上提着剑，出现在容枝身后，目色沉沉。

    容枝转身，看到是他，嘴角扯了扯：“嗯。”

    虞烈扫了一眼她花篮里面的摘下来的花束，像是随意的问了句：“大小姐，不知残害您的歹徒可有线索。”

    容枝盯着他：“您作为小将军都不知道，本小姐怎么知道。”

    虞烈笑了下，握着剑的手指握紧了些。

    “是属下多说了，见小姐一人在这无聊，便想着找个话题陪小姐聊聊。”

    “看来小将军最近倒是悠闲。”容枝目不转睛的盯着他，似乎想从他脸上看出什么来，余光见到一袭黑色衣角，没忍住眉眼弯了弯：“夫君来了，小将军，你先退下吧。”

    虞烈回头看了眼，见容枝满眼满心皆是那乡下野夫的模样，眼中闪过一丝不屑，抱了拳，声音又低又粗。

    “是！”

    容枝刚开始，喜欢喊谢浪相公，后面被柳应环影响，也改成了夫君。

    ——————等我，我马上改——昨晚是吃完睡着了！我今晚不会的！

    别订阅别订阅别订阅别订阅别订阅别订阅下一章！我熬夜改！明天一早就能看到崭新的，骗你们我爆丑照！

    (本章完)

