    宫沐心中骇然，只能硬着头皮拦住张怿凡：“张兄，你别生气，皇后也是爱子心切，如有得罪之处，本王跟你陪不是。”

    张怿凡笑：“谁是你张兄？沐王别认错了兄弟。”

    宫沐一噎，心里不舒服，这个张怿凡真是个小肚鸡肠。

    眼瞅无法留住张怿凡。

    皇后身边的嬷嬷道：“皇上，那个风云汐不是有把握治好十一皇子？您可以宣她过来，让张神医看看她的医术。”

    风云汐？

    皇上突然被点醒：“传朕旨意，宣风云汐过来。”

    宫沐听到“风云汐”这三个字，震惊至极，好一会儿才慢慢回神，顿时有些懊恼，看到张怿凡没有离开，他松了口气。

    地牢中。

    风云汐抱着白团子，看着满脸着急的黄门，她漫不经心的说：“我说的话，皇上和皇后既然不信，现在又来请我做什么？不怕我治死十一皇子？”

    黄门是皇上身边的老黄门，宫里的人都叫他培公公。

    培公公快要急死了：“汐姑娘，十一皇子现在命在旦夕，您就不要说气话了，赶紧去给十一皇子治病吧！人命关天啊！再迟……就来不及了啊！”

    风云汐皱眉，本来不想那么快去，听到宫元命在旦夕，她心中一紧，莫名的不想那男孩就这么死去。

    没再为难培公公，她起身走出地牢。

    来到“广华宫”，风云汐看到跪在地上的宫轻扬，她怔了怔，本以为宫轻扬去求皇上无果，便不再管她，没想到他……。

    宫轻扬看到风云汐，震惊之余，脸上露出了微笑，仿佛看到风云汐平安的出了地牢，是一件特别开心的事。

    他完全忘了，自己还跪在地上，等待的可能是皇上的严惩。

    “娘亲，那个叔叔。”

    睿儿秘音，小爪子指着宫轻扬。

    “嗯。”

    风云汐别开目光，淡淡的应了睿儿一声，没有跟跪在地上的宫轻扬说一句话，快步的朝内殿走去。

    “太没良心了，殿下为了她，被皇上惩罚，她现在出来了，却当做不认识殿下。”

    “小何，住嘴。”

    小何悻悻然的闭嘴，他是宫轻扬身边伺候的黄门，看到主子因为风云汐跪了这么久，他心疼坏了，又见到风云汐这个女人看到殿下，居然表情冷漠，他为宫轻扬抱不平。

    风云汐进了内殿，数道目光顿时落在她的身上。

    尤其是一道炽热的目光。

    风云汐转眸，看到了那道目光的主人……宫沐，他眼中满是惊诧，转瞬变成了复杂，懊悔，爱恋。

    风云汐面无表情，现在的她对宫沐和风云芜这对狗男女恨之入骨，再次看到宫沐虚伪的表情，她就想吐。

    宫沐怎么也没想到再次见到风云汐，她会是这种冷漠的表情，六年前的她明明就被自己收服了，对他死心塌地的。

    虽然他现在娶了风云芜，但是风云汐对他的爱，不应该没有啊！至少该有吃醋，责怪他的表情啊！

    到底怎么回事？

    张怿凡饶有兴致的看着风云汐，长得很绝色，高冷的冰仙气质也很独特，这是别的女子身上没有的。

