    待到羚鼠彻底躺在地上无法动弹的时候，韩三千只见三人商量了一番之后，便由其中一人朝着羚鼠走去，也不知是在额头上比划了什么，羚鼠突然间就变得温顺了起来，并且像是一条狗一样，对着那人摇尾。

    “他刚才做了什么，为什么羚鼠对他的态度，会变得这么快？”韩三千疑惑道。

    黄骁勇刚准备给师父解释，没想到却被陈嫣然捷足先登了。

    “这是一种特殊的符印，有了这个符印，主人只需要一个念头，异兽就会死，羚鼠知道自己的性命已经掌控在那人的手里，所以才会做出讨好之举。”陈嫣然解释道。

    “这不是驯服，这就是威胁啊。”韩三千说道。

    陈嫣然冷冷一笑，说道：“难道还要跟这些畜生讲道理不成？”

    当陈嫣然说出这句话之后，韩三千明显感觉到手臂上的小白蛇身体颤抖了一下，并且开始吐信，很显然对陈嫣然这番话非常不满。

    韩三千摸了摸手臂，这个动作相当于在安抚小白蛇的情绪，让它不要跟女人一般见识。

    “陈嫣然，听你这么说，好像很看不起这些异兽，觉得它们低人一等？但是你们却又要靠着这些异兽来提升自己的身份，不觉得可笑吗？”韩三千淡淡道。

    陈嫣然面色一变，说道：“我是人，它们是兽，难道我不比它们高吗？”

    “在皇庭眼里，异兽恐怕比人更加重要吧，皇庭为什么会看重驭兽师，是因为人，还是因为异兽，你品，仔细的品。”韩三千笑道。

    陈嫣然表情极其难看，韩三千这么说的确很有道理，皇庭所看重的，是能够驾驭异兽的人，而异兽是最关键的一环，从某种层面来说，皇庭重视的，不就是那些异兽吗？

    “韩三千，你要和这些畜生相比，我没意见，但请别带上我，我跟你也不同，你只是一个废物而已，而我却是陈家大小姐。”陈嫣然冷冷的说道。

    黄骁勇猛然握紧了拳头，恨不得一拳打死陈嫣然，敢这么跟师父说话，不是找死吗？

    这时，那三人走了过来，对黄骁勇鞠躬感谢。

    “黄兄弟，谢谢你出手帮忙，刚才是我们小人之心了。”

    “还请黄兄弟谅解，毕竟这异兽实在是太珍贵，你突然出现，我们不得不多想。”

    “黄兄弟，我们来自霄陵城，如果你到霄陵城玩，只需通知一声，我们兄弟三人必定让黄兄弟玩得尽兴。”

    听到霄陵城，黄骁勇表情明显露出了一丝向往的神情。

    “没想到你们竟然是霄陵城来的，有时间，我一定去找你们玩。”黄骁勇笑着说道。

    三人看了看韩三千，目光并没有做过多的停留，反倒是陈嫣然让他们眼前一亮，毕竟是个大美女，对于男人来说，还是有很大诱惑力的。

    “这位是……”其中一人指着陈嫣然对黄骁勇问道。

    “一个普通人而已，不值一提，我们也得去寻找异兽了，就此别过吧。”黄骁勇说道。

    “那行，希望能在凌霄城见到黄兄。”

    两拨人分开之后，黄骁勇情不自禁的说道：“没想到他们竟然是霄陵城的人，这次可赚大了。”

    韩三千好奇的看着黄骁勇，这家伙刚才听到霄陵城三个字的时候反应就很奇怪，现在又是一副为之神往的表情，难道霄陵城有什么特别之处吗？

    “赚大了，赚在哪？”韩三千问道。

    “师……”父字还没有出口，黄骁勇赶紧收了回来，差点就出了大事，赶紧说道：“你这种人，怎么可能会知道霄陵城的美妙之处呢，不过我可以给你解解惑，霄陵城有一条河，河畔两岸皆为烟花之地，乘船而过，姑娘站在河畔两岸搔首弄姿，其场景宛若仙境，一旦有看中之人，便可邀约上船一叙，霄陵城最壮丽的景观，便是那河中起伏的波浪，那河上摇晃的船只。”

    韩三千脑海中情不自禁的出现了左右摇曳的无数船只，这景观倒是真挺壮丽的，难怪黄骁勇会向往霄陵城，只要是个男人，估计都会想去见识一番吧。

    韩三千虽然不会对苏迎夏做出不忠的事情，但见见世面也是挺不错的。

    “原来如此，看来有机会，我也得去长长见识。”韩三千笑着道。

    这时候，陈嫣然突然冷哼了一声，身为女人，她对这种烟花之地自然是嗤之以鼻的，而且韩三千今天会死在这里，他竟然还妄想去霄陵城，真是可笑。

    “陈嫣然，以我们两之间的关系，你没有资格管我吧？”韩三千说道。

    陈嫣然没有说话，眉宇间充满了冷意。

    三人继续前行，一心想要害死韩三千的陈嫣然，此刻更加坚定了决心，只可惜能否遇上异兽却不是她能够决定的。

    走了小半天的时间，安静的中区显得非常诡异，可这时候，韩三千却突然间停下了脚步。

    “你干什么？”陈嫣然心里一惊，也赶紧停了下来，走到中区本就令她心惊胆颤，韩三千突然间做出这种诡异的举动，让她更加毛骨悚然。

    “空气中，泛着一丝血腥气，你们闻到了吗？”韩三千凝重的说道，这股腥味来自于前方，很显然前方出了什么事情。

    皱着眉头的黄骁勇听韩三千这么说，仔细的闻了闻，的确是闻到一股腥味。

    “看来前面已经死了人，恐怕是遇上强大异兽了。”黄骁勇凝重的说道。

    强大异兽？

    这不就是害死韩三千的最好机会吗？

    陈嫣然想也没想，继续朝前走去。

    韩三千无奈一笑，对黄骁勇点了点头。

    黄骁勇走到韩三千身边，压低声音说道：“师父，这婆娘是疯了吗，明知道前面有危险，她竟然还敢去。”

    “她想要害死我，自然需要遇到强大的异兽，这不是疯了，而是狠毒。”韩三千说道。

    黄骁勇冷冷一笑，凭借陈嫣然的境界，如果韩三千都死了，这婆娘难不成还想有活下来的机会吗，真是可笑。

    “真是个煞笔女人。”

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

