    与此同时，兰芝坊内另外一处雅阁内，一群修士，正在或坐或立围绕一圈，观中央处的两名修士推衍道法。

    这近乎是一种游戏。

    五毒邪剑石轩与转轮剑李恒对坐，一者凶名赫赫一者师出名门，两人皆不站起，也不使用任何法术法器，仅仅只是以最纯粹的法力施展虚空剑斗。

    那是一股越是旋转便越是巨大的小型暴风，在这其中有五色剑光飞旋变化。

    “看似风属，实则这股剑力当中，有着一股交锋、汇合、反冲、叠加，通过感觉敌方法力变化而变化，通过双方的互动、排斥、共振、反震进而爆发出更强的杀伤毁灭力，这种特征在五行变化里应当算作是水属性……原来如此，这就是他被称为‘转轮剑’的秘密？”

    “以水行法力蓄势深雄的特性，在斗剑过程中把对方剑路破解的话，甚至可以一股作气，将对手的攻击与自身的攻击一口气反攻回去，就好像是太极一样，的确是精彩！”

    在张烈观察“转轮剑”李恒的同时，李恒也在观察着眼前这位凶名炽盛的魔修。

    对方的剑术，快如疾风，猛如饿虎，毒如青蛇，狠如豺狼，但仅仅只是快、猛、狠、毒这四个字也就罢了，在与张烈的斗剑过程中，李恒最大的感受却是底蕴深厚！

    无论自己如何发力对方都接得下来，那种仿佛犹如天空般高远，又深厚如大地般的剑境，让李恒隐隐想到了自己的师尊，自己的师尊，给予自己的也是这种似乎永远都留有后手底牌，未曾穷尽全力的感觉！

    “不，不可能的。他仅仅只是一名筑基境修士，如何能够，如何配与我的师尊相提并论？”

    心中电闪而过这样的念头，下一刻便是被李恒刻意压制下去了。

    与此同时，他不由得加大法力全力出手，那似是木之异化风属，实则为水行剑力的法力飞剑顿时爆发，满空游走。

    其中又不断爆发出足以震破寻常凡人耳膜的连串铿锵爆裂之声，本来持平的“五毒飞剑”顿时被压制得不断后退。

    张烈见此微微地一皱眉头，再下一刻，突然，风暴当中五色法剑骤然间消失，五剑归一凝炼入土行飞剑之内，那道土黄色的暴涨之剑气带着一股山岳倾覆，大地崩塌的沉雄霸道，铺天盖地猛压劲斩地击落下来。

    一时暴风之气四溢凛冽如涛，两名修仙者之间的空气由于极度压缩而发出咔嚓咔嚓近乎阵阵晶石破碎的声音，连李恒催动更多法力攻出法力飞剑也被随之撕裂崩溃了。

    还是五行之理，土破水行，一道旋转剑风，受束于两名修士之间的中央处飞旋、消弥溃散。

    “精彩，当真是精彩！”

    在这个时候，徐锦程行走上来，抚掌赞叹，紧接着他又言道：“各位，黑市宝船就快要到了，我们是不是该一同前往了？”

    这场切磋斗法的胜负，无论是谁赢谁输都是尴尬、损伤面皮的，那干脆就让它无人赢也无人输。

    徐锦程毕竟是执掌徐家、执掌着一个坊市的修士，这点心机还是有的。

    他是此地地主，这样的建议当然不会有人不认同，更何况在场参加法会的这些人，大多都是花费不小代价，取得请帖要参加黑市拍卖会的人，与之相比甚至于听道，参加法会，这些都是顺势而为的事情。

    房间内的一众修士应和，然后纷纷行走而出，只留下张烈与李恒走在最后，对对方的法力剑术，两人皆有些彼此欣赏的感觉。

    “如此精妙玄奇同时又充满杀气的水行剑术，石某也是平生仅见。”张烈此时所说的话，却是真心的。

    正统的水行剑术，往往先守后攻，以水行法力积蓄雄浑的特征一点点的积蓄优势，最后积优势为胜势，让对方无力回天。

    而“转轮剑”李恒的剑术，却是充满一股肃杀意味，招招抢攻，争取主动，通过水行剑力的不断彼此冲撞叠加，让剑气变的更加凝聚，更加具有杀伤力，而一旦对手试图反击，而功力却又无法压过李恒时，自身的反击攻势甚至都会在对方剑势的席卷下，逆攻而回。

    如此充满主动、杀气与攻击性的剑术，的确是让张烈眼前一亮。

    “这是师尊特意为我创出的剑诀，我的师兄师姐都跟师尊一样，是再纯粹不过的道德修士，到我这里师尊也称得上是痛定思痛吧，专门为我选择了这门剑诀，让我保护师兄师姐。”

    眼前这名修士在说这番话的时候，双眼明亮，语出真诚，在他面前的若真的是一位魔修，可能还会不信。

    然而张烈却是觉得，眼前这名修士真的愿意为保护自己敬爱的师尊、敬爱的师兄师姐而死战剑折。

    在这等污浊的世道上，出现这样一个人……

    在言谈话语间，兰芝坊的一众修士已经飞行出去来到受邀地点。

    时间并没有过去多久，那浩瀚蔚蓝色的苍穹高空当中，有一艘巨大的黑色巨舰缓缓飞至，虽然心中早就有所准备了，但是真正看到这巡天巨舰的时候，在场所有修士还是不由得现出震惊之色。

    “大家请取出各自的请帖，没有黑舰请帖的修士是无法进入其中的。”

    众人之间，不知何时混入了两名众人并不认识的修士，这样扬声语道，很明显是黑市拍卖会派遣来的。

    在这种时候，被这样要求当然不会有人反对。

    众人，皆是纷纷取出自己的请帖。

    片刻之后，渐渐飞近的漆黑色巨舰上射下一道黄光，下方的修士并没有被直接摄取上去。

    而是先从中飞出娉娉婷婷、身姿窈窕的十二位宫裙女修，她们齐齐施后，俏声言道：

    “见过诸位前辈。”

    肉身飞行，然后叫我们前辈？

    仅仅只是这十二位宫裙女修，就吓得下方一众没见过什么大世面的修士们一阵激灵，许多人连连摆手几乎就不敢登舰了。

    先天修士可施展陆地神行术，日行千里夜走八百。

    练气境修士可以御器飞腾，筑基境修士剑光一卷已是飞纵自如，正常情况下只有紫府境的修士才可以肉身飞行，凭虚御空。

    眼前这黑舰之内飞出十二名紫府境修士当侍女？

    在场许多修士当时腿就软了，觉得自己腰间乾坤袋里带得这点家底灵石，来这种场合，根本就是一个笑话。

    进去之后喝一杯茶，恐怕整个家族百年积累就没剩了。

    “是这灵光的问题吧？”

    张烈修炼至今日，几乎绝大部分的修炼资源都是他以手中飞剑搏杀获得来的。生死都经历过无数次的人，轻易间不会慌乱。

    他被黑舰射下的黄色灵光笼罩之后，看了看手中的请帖，又看了看那两侧排列的宫装女修们，略一思索便犹如登上台阶般拾阶而上。

    果然，就如他所想的那般，未曾动用任何法力，也成功肉身飞行起来。

    有张烈的率先一步，在场的其它修士也迅速反应过来，纷纷飞行而起，一名接一名的进入那巨舰之内。

    “原来如此，刚刚可真是吓死老子了。”

    “是啊，不过这黑市拍卖会真的是好大的排场，里面的宝物也定然可以让人满意，只要灵石带得足够我等当是不虚此行。”

    “是啊是啊，的确如此。”

    排场大有排场大的道理和好处，可以让客人第一时间对这次拍卖产生足够的信心。

    不仅仅是如此而已，在黑舰之内一名筑基境巅峰执事的引领之下，兰芝坊的一众人在前往拍卖会之前，先被一一分发了一身黑色的斗篷状法衣，以及一张精致的黑铁面具。

    “此为障识衣，穿着之后就可以遮蔽他人神识，各位也都是筑基境的修士了，进入会场之后各自易筋易形微调筋骨当是不成问题吧？”

    黑市拍卖会的考虑无疑是很全面的，拍卖会后杀人夺宝这种事情在修仙界几乎屡禁不绝，对于卖方来说也是一种声望上的损失，既然如此，就从源头上尽量不让他人知道买家的各自身份，这算是一种非常行之有效的，保护顾客的手段了。

    “应该不仅仅是我们兰芝坊的这些筑基修士参加拍卖会，应该还有其它地域的，否则没必要这样大的阵仗和排场。”抱着这样的想法，张烈上前穿上了障识衣，带上了面具。

    然后跟随着引领者，行进入真正的拍卖会场。在走入前的那一刻，张烈看到李恒神色好奇地带上面具，但他似乎是觉得，并没有这个必要。

