    系统，打开我的属性面板’

    金色的晨光下，陆晨的面前淡蓝色的系统面板打开。

    【属性】

    性命：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡级lv3

    状态：疲惫（快速恢复中）

    能力：恶意感知lv1，道典lv2

    技能：雷之呼吸法lv1

    评价：稍微强壮点的普通人类少年。

    “果然是雷之呼吸法嘛。”

    看着属性面板上新增的技能，陆晨了然的点点头，在桑岛慈悟郎使用呼吸法之时，陆晨便已经大概猜到了自己培育师的身份。

    如果没猜错的话，他应该就是后面的主角三人团之一我妻善逸的师父。

    不过看目前的情况，我妻善逸应该是还未被桑岛慈悟郎收为徒弟。

    盘膝坐着，陆晨摊开自己的掌心，口中因为疲惫停下的呼吸法再次开始运行，体内趋于平缓的雷鸣气息再次开始流转起来。

    伴随着陆晨心意的引导，雷鸣的气息朝着陆晨的手掌汇聚而来。

    呲呲呲的声音再次出现。

    低头看着自己掌心上冒起的金色电花，陆晨用力的一握掌心。

    毫无疑问，自己终于掌握了一门超凡技能。

    嘴角洋溢起笑容，陆晨站起身。

    眺望着远方正在升起的太阳，陆晨再次开启因为时间到达关闭了的修炼模式。

    “系统，直接开启三个小时的初级修炼模式。”

    【积分扣除3点，剩余496点积分】

    【初级修炼模式开启。】

    世界再次骤变，陆晨一脸舒服的深吸一口气，感受着周身又在急速流转灵力与雷鸣气息，转身朝着山顶下爬去。

    接下来，就是肝帝时间。

    有着能够标明进步的面板，有着修炼模式的十倍经验，还有着道典灵力带来的快速恢复，陆晨表示，接下来应该表演一波肝帝的强大。

    不就是目前身体素质不达标，没办法修炼刀法吗。

    既然现在已经有了能够强化肉身的超凡技能，那么接下来只需要肝等级就行，等级高了，自然就达标了。

    啪！

    从峭壁上落下，陆晨抬头看着面前的树林露出一丝笑容。

    “那么开始吧。”

    “呼——吸——”

    雷之呼吸法开始运转，陆晨的体内大量由生命力化作的热流开始强化肉身。

    陆晨知晓这样的强化模式会让自己的生命力加快消耗，但是陆晨并不在意。

    想要快速强大总是要付出代价的，就像鬼杀队中一直使用呼吸法斩鬼的鬼杀队队员，他们实际上是在燃烧自己的生命与鬼战斗。

    而陆晨对比他们还有着道典与系统，道典能恢复部分这样消耗掉的部分生命力，系统会让他加速成长。

    现在他才16岁，还在无比的年轻，只要不死，总能突破超凡。

    只要突破超凡，这么点燃烧的生命简直就是毛毛雨。

    雷鸣的气息跟随着陆晨体内的灵力快速流转，一丝丝金色的电花开始在陆晨的周身闪耀。

    “呼——”

    吐出一口气，陆晨微微压低身体，朝着山脚的方向拔腿冲去。

    呲呲呲的电流声在昏暗的林间一直响起，带着金色的电花，陆晨在密集的丛林中不断前进。

    啪踏！砰！！！

    正在全速前进的陆晨脚步忽然在泥泞的山坡上一滑，紧接着身体便狠狠的砸向前方的树干。

    双手瞬间交叉挡在前方，陆晨快速前进的身体骤然停下。

    “咳咳，呸！呸！呸！”

    粗大的树干前，陆晨捂着胸口咳嗽两声，伸手将头上的落叶扫去。

    一屁股坐在泥泞的土壤上，陆晨看着下方依旧密集的树林忽然嘿嘿一笑。

    “果然老话说的没错，上山没有下山难。”

    “而且虽然雷之呼吸法只是1级，却也已经让我原本的速度快了一半左右。”

    “不过要的就是这样，要是连这样的速度都没办法反应过来，那么以后的战斗中岂不是连敌人的攻击都没办法招架或者躲开。”

    撑着手臂，陆晨再次站起身。

    手臂上的刺痛正在随着体内灵力的运转快速散去，伴随着陆晨体内的灵力不断变强，他的恢复力也更加强大。

    呲呲呲！

    金色的电花再次开始闪耀，陆晨轻跳一下身体确认状态，而后再次全力的朝着山下跑去。

    昏暗的树林中，一道带着点点金光的身影不断略过，不时响起的嘭嘭嘭声让原本树木上茂盛的枝叶脱落不少。

    随着太阳的渐渐升高，陆晨的脚步开始接近山脚。

    山脚处不远的训练场中，狯岳真挥舞着长刀不断使用剑技。

    他已经完成了鬼杀队队员的全部培训，虽然不知为何他始终无法学会雷之呼吸法匹配的剑术，一之型霹雳一闪，可是关于鬼杀队成员的最终选拔即将到来。

    他很快就要离开桃山，前往滕袭山进行最后的考验。

    只有通过了最终选拔，狯岳才能真正的成为一名鬼杀队队员。

    呲呲呲！

    剧烈的电流声在狯岳的身上响起，训练场上，狯岳摆开姿势，手掌紧紧抓住长刀。

    ‘雷之呼吸-二之型-蹈魂。’

    金色的雷光骤然在狯岳呼吸变化的瞬间炸响，三道前后不一的刀光斩向了他面前的木质靶子。

    砰砰砰的声响中，木质的靶子上浮现了崭新的两道刀痕，一深一浅。

    眉头微微一皱，狯岳看着木靶上的两道刀痕再次将手中长刀收回，摆开架势。

    呲呲呲，砰！！！

    忽然，微弱的熟悉电流声伴随着碰撞的巨响声传入了狯岳的耳中。

    抚向长刀的手不由一顿，狯岳扭头看向了声音快来的方向。

    而后，嘴角止不住的一抽。

    只见不远处桃山山脚处的一颗树下，他的那个新师弟正捂着脑袋蹲在树边上，脑袋上满是从树枝上落下的树叶。

    可是这些都不重要，最重要的是！

    陆晨身上属于他的衣服正满是树枝也杂草，沾满了泥水黏在了陆晨的身上。

    正在捂着额头的陆晨忽然感受到了一股升起的恶意，身体瞬间从地上弹起。

    扭头看着正在死死盯着自己的狯岳，陆晨趁着带着青紫的脸庞一笑。

    “早上好啊师兄，你也还在锻炼剑技啊。”

    悄悄后退几步，陆晨转身再次面向树林。

    “师弟我就不打扰你训练我，我接着去完成师父教给我训练。”

    “那么再见！”

    飞快的挥挥手，陆晨身上浮起金色的电光，再次朝着树林中跑了就进去。

    呲呲呲的电流声再次在狯岳的耳边响起，抬头看着消失在树林中的陆晨，狯岳的眼瞳不由一缩。

    他的这个师弟，仅仅只是第一次修炼就已经学会了雷之呼吸法吗？！

    砰！！！

    忽然，树林中再次响起巨响。

    眺望着树林中正在飘落和树叶的大树，狯岳默默的转身。

    看样子这个师弟天赋不错，就是好像是个傻子。

    那么快的速度在树林中奔跑，不会撞树才奇怪了呢。

    手掌再次抚向长刀，狯岳现在的心中只有一个想法。

    中午不管陆晨衣服是否已经干了，他都要把自己的衣服拿回来！

    不然，很可能他再也没机会见到他完好无损的衣服了。

