    王道的解释，让所有人都惊呆了！他们万万没有想到，千年前的山民，竟然是天生的妖魔克星！

    这简直是匪夷所思，人族经过千年的淬炼，还有武神陨落的赠与，才拥有了跟妖魔对抗的资本。

    可是这些山民，竟然早在千年前就已经拥有了远超千年后武者的能力！

    如果这些山民能够早早的出现，恐怕就没有武神什么事了。

    当然，这些山民之所以强大，很大程度上也是因为有沐沐这个心之精灵的拥有者存在，没有沐沐能够制住妖魔，山民也压根就不会是妖魔的对手。

    否则也就不会有千年前那些妖魔以屠戮特殊人类为乐的情况了。

    但这已经足够震撼了，因为沐沐这个丫头，竟然已经拥有了超越武神的能力！

    穆莲儿他们心中震撼，但他们不知道，看似表面平静的王道，心中却比他们还要震撼！

    这可是真实的千年前！也就是说，沐沐在千年前存在，并且已经拥有了让魔星都没办法的能力。

    那如果沐沐可以存活下来，并且跟武神联起手来，那压根就不可能有什么武神被逼陨落，改变整个十方大陆的情况了。

    王道很奇怪，既然天天知道有沐沐这么一个强大的存在，当初怎么会没安排上？

    根据他的武神慧眼给出的信息，这沐沐在使用心之精灵方面，也没什么限制和弊端，可以说就是一个完美的克星存在。

    虽然这个克星的自保能力的确很差，只要是一个普通的人类，都可以随意的弄死她。

    可如果让沐沐吃了足够多的妖魔，那她的身体素质，绝对要比千年前的人类强很多，这个世界，除了武神那一系的高手之外，根本没人是沐沐的对手，那天天还有什么可怕的？

    不过现在也见不到天天，王道也只能将因为暂时保留起来，在沐沐的带领下，七拐八拐的找到了一个山洞。

    也许是听到了脚步声，也许是听到了王道和沐沐谈笑的声音，刚到洞口，就看一个妇人从洞里走了出来。

    身上穿着普通的粗衣麻布，看起来跟普通的村民差不多，样貌也不算出众，怎么看都不像是能生出沐沐这种小美人的女人。

    只不过那一双眼睛，却让王道十分在意，她双眸之中仿佛总是闪烁着一种能够看透世间万物的灵光，让王道觉得自己好似什么秘密在她面前都不存在似的。

    “妈妈！”沐沐见到妇人，从王道的怀中跳了下来，欢快的扑到了妇人的怀中。

    妇人笑容满面的蹲下来抱住了沐沐，溺爱的将她搂在怀中，抱了起来，随后冲王道等人微微鞠躬，声音温和柔顺的说道“几位远道而来，实在是辛苦了，普通山民，没什么好招待的，若几位适应洞中生活，就进来喝些泉水如何？”

    妇人一开口，就展露出了跟她容貌完全不匹配的风度，气质和涵养，犹如大家闺秀一般，完全不像是一个山野村民。

    而且王道总觉得这个妇人所谓的“远道而来”，好像有些其他的意味，并不是表面意思那么简单。

    “那就多谢夫人了。”王道也没客气，拱了拱手道

    “多谢夫人！”穆莲儿等人也纷纷拱手道谢

    “各位客气了，请跟我进来吧。”说着，妇人便带着沐沐走进了山洞。

    王道等人也随之跟着走了进去。

    进入山洞之后，大家发现这山洞远比他们想象的要干净，整洁的多。

    里面灯火通明，山壁光滑，结构坚硬稳定，除了没有阳光之外，跟山洞都有点不搭边。

    没有阴暗潮湿，没有简陋破败，反倒像是一个别有风味的居所，甚至在这偌大的山洞之中，还有几栋小木屋，从外观上看，也十分精美。

    小木屋外，还有一个泉水潭，周边还养着花草，仿若一个不见天日的世外桃源。

    来到了屋外泉边的石桌边，妇人将沐沐放下，笑道“沐沐，去屋里给客人拿杯子倒水。”

    “好嘞！”沐沐欢快的应道，说完，便好像小飞鸟似的，跑向了其中一个木屋。

    “洞中简陋，让各位见笑了，各位请坐。”妇人伸手邀请道

    王道笑着看向了周围，道“夫人客气了，我们今天也算是长了见识，没想到这洞中竟然还别有洞天，是我们孤陋寡闻了。”

    说完，王道坐了下来，而其他人则仍旧没有坐，纷纷站在王道的身后，众辉也有样学样，没有坐下来，跟着大家一起站在王道身后。

    妇人看了一眼王道，又看了看其他人，坐了下来，笑道“看来各位的身份不简单。”

    “夫人又何尝不是呢？看着我们这些陌生人抱着沐沐回来，不担心，不戒备，不警惕，洞中无其他人，还愿意邀请我们进来，可见夫人也不是寻常人。”王道笑道

    “沐沐可辨善恶，不是好人的话，沐沐是不会带你们回来的。”妇人回答道

    “可夫人又如何可知，不是我们这些人族让沐沐没办法，沐沐为求自保，才假意温顺，带着我们回来，寻求帮手的呢？”王道抬杠道

    妇人摇了摇头，笑道“沐沐很聪明，如果连她都无法解决的人，那带回来也没用，更何况，比起这里，更应该带你们去那魔祟那边，反而比带回来更加有保障。”

    “况且……”妇人深深的看了王道一眼，笑道“各位远道而来，不就是为了那魔祟吗？”

    听到这话，包括王道在内的所有人都吃了一惊，沐沐已经很令人惊讶了，没想到这个当母亲的更不简单！

    还什么都没说呢，对方就知道他们来的目的，而且仿佛已经看透了他们一般，一直掌握着主动权。

    王道伸手抱了抱拳，恭敬的问道“夫人怎么称呼？”

    妇人淡淡一笑，道“出嫁从夫，姓秦名芳，母家姓回。”

    王道一愣，回？十方大陆用的不也是前世的百家姓吗？回是什么鬼？有这个姓吗？

    “回芳？这名字怎么这么熟啊？”王道一边吐槽姓氏，一边总觉得这个名字有点熟悉。

    下意识的回头一看，却发现包括众辉在内的所有人，竟然都是一脸见了鬼的样子，甚至众辉还下意识的后退了一步，眼中竟然出现了一丝惧怕之意！

    王道内气入口，问道“怎么回事？你们怎么了？”

    穆莲儿这才回过神来，赶忙用内气回答道“少爷！她是回芳啊！罗刹之刃，回芳啊！”

    王道瞳孔一缩，猛地转过头来看向了回芳，一脸的懵逼！

    特喵的！沐沐的老娘，居然是那个疯女人？！

