    等爆炸余波散去，海水倒流回来。

    众人看到完好如初的虫洞，脸上表情都变得失落起来。

    他们的计划失败了，接下来要面对的将是越来越从虫洞跨越而来的怪兽。

    现在基本所有人都虫洞的规律，从那出来的怪兽随着时间推移会越来越多。以前都是很久才出来一只，到现在一下子出来五只。人类如果不解决怪兽源头问题，那地球迟早都会被怪兽给糟蹋完的。

    此刻哪怕是机甲猎人的驾驶员们，心里也都蒙上了一层阴霾。

    催毁虫洞的计划失败，确实是一个巨大的打击。但是考斯特却还没有放弃，因为还有一个保险。那就是周轩的流浪者号，不过问题是如何催毁虫洞。

    其实早在以前，人类就对虫洞进行过爆破打击。但却无一例外，全都没有给虫洞造成任何影响。如果不将这个问题想明白，那接下来还是会徒劳无功的。

    可是留给人类的时间已经不多了，不然考斯特也不会选择铤而走险。

    这时，周轩淡定安静的话语，在公共通讯频道响起。

    “虫洞没有被摧毁，说明人类的东西无法进入虫洞。以前我们对虫洞进行过爆破，但也没有对虫洞造成伤害。我觉得虫洞可能有自我识别功能，所以炸弹才无法进入虫洞。”

    现在所有人都陷入了恐慌绝望的状态。当周轩的声音响起时，大家下意识都认真倾听了起来。这些话就像是最后一根救命稻草，只要紧紧抓住就能活下来。

    考斯特立刻反应过来，皱着眉头紧抓着通讯器对周轩追问道。

    “那怎么样才能进入虫洞？”

    他听完周轩说的这些话，仿佛已经快要预见答案了。但却还是感觉隔着一层纱，怎么想都想不到是什么原因。

    周轩没有卖关子，直接将自己的“猜测”说了出来。

    “怪兽，只有怪兽才能自由出入虫洞，所以我觉得要想进入虫洞，那就必须从怪兽身上着手。”

    考斯特听完后，立刻转头看向对怪兽研究最久的人问道。

    “盖兹勒！”

    盖兹勒博士瞪大眼睛，满脸兴奋的说道。

    “他说的没错！就是这样的！虫洞只能由怪兽出入，那要想进入虫洞那肯定也必须得是怪兽才行。我的天啊，他是个天才！只有天才才能想到这个想法！”

    他刚从黑市商人那边回来不久，并没有找到新鲜的怪兽次级大脑。心里还有些失落，但听完周轩的推论后，他觉得很有可行性。而且觉得自己做这些年的研究，还不如人家随口说说的话。

    赫克无奈的说道。

    “不行，现在已经太晚了。我们已经没有炸弹了。”

    周轩却控制着流浪者走到他们机甲中间，说道。

    “不，我们还有，流浪者就是一个行走的核弹。现在我们唯一要做的，那就是打倒那三只怪兽。”

    现在被炸的满身是血的毒妇和另外两头四级怪兽也游到了周轩等人面前。

    机甲战士们的热血重新被周轩唤醒，纷纷兴奋说道。

    “明白！”

    “那就大干一场吧！”

    “现在该我们出场了！”

