    割韭菜进行时！

    “倾城兄，依你之见，咱们这华夏书局所印书页之效果如何？”

    郑经脸上笑意盈盈。

    因为是要割韭菜，所以现在他的态度好得不要不要的，尽管顾倾城已尊他为先生，但他还是以平辈论之。

    不仅如此，他还在华夏前面加上了咱们二字，以示这是真理社的事业，好让顾倾城有归属感。

    “质量之好，实属学生平生所见。”

    顾倾城却还是以弟子自称。

    这还是吴郡顾氏先祖顾雍的遗风。

    顾雍幼时拜名士蔡邕为师，学习弹琴和书法，蔡邕对其欣赏有加，顾雍却是对蔡邕恭敬有加，始终不肯逾礼。

    现在顾倾城也是如此，既然已尊郑经为师，那就弟子身份不改。

    谦谦君子，往往会在某些事上一根筋。

    郑经也懒得纠正他，又问道：“那依你看，这本我亲自释义的《三字经》品质又如何？”

    “依学生看来，此书一出，必将让天下蒙童都大受其益，确实堪称功在当代，利在千秋。”

    一涉及到评价此书，顾倾城就愈发恭敬。

    说之前，还特意隆重地双手一抱拳隆重地恭了一下身，以示对这本书的敬佩之意。

    郑经想要的效果达到了。

    开始动刀之前，自然先得让韭菜觉得被割得有价值。

    他立即道：“那好，咱们去厅房，坐下来边吃边说。”

    早在他回来之时，就已近黄昏，而他一看顾倾城在，自然也早已吩咐陈管事备酒菜，现在也差不多到了用晚饭的点。

    而这里他虽然是刚安置下来，但必要的用具、人手，包括做菜的厨娘之类的，德王府那边也已经给他配好，在这里小规模地招待客人已完全没问题。

    于是乎，他带着还藏着一肚子疑问的顾倾城，以及还在纠结，要不要回去禀报师父，让她帮登徒子给师伯写信的徐玄机出了工匠房，去向二进一间专门调出来，供他待客之用的厅房。

    正好，当他们走出工匠房时，又碰上了从醉香楼教三绝谱法归来的郑书笙。

    于是乎，很快，船上熟知的四人又凑成了一桌。

    两男两女，是最佳的割韭菜氛围。

    三杯酒下肚之后，一肚子疑问的顾倾城就憋不住了，忍不住出声问道：“先生，这新型印刷术，可是先生所发明？”

    他确实有点憋不住了。

    要知道，若不是亲眼看到了那台新型印刷机在印之前还是崭新的，并且那两把崭新的滚筒，还是当着他的面组装起来的，他可能还会以为，这效果好得让人吃惊的印刷术是原来的德意书局早就有的。

    但显然不是。

    既然不是，那除了郑经，还有谁能弄得出来？

    只不过郑经前天傍晚才到会宁，昨天才接手书局，今天就有这么好的新型印刷术面世，这速度未免也快得太不可思议了吧？

    “嗯，确实是我所发明的，早在船上，当王妃说要把书局送我时，我就在想，如何才能让印书速度加快，让天下人都读得起书呢？于是思来想去，就想出来这样一法子。”

    郑经开始往脸上贴金。

    向顾倾城说明，之所以发明新型印刷术，是为了让天下人都读得起书！

    好伟大的出发点！

    顾倾城立即又站了起来，双手恭敬地举起了酒杯，微微一躬身道：“先生高义，学生深表佩服。”

    郑经坦然受之，却假装谦虚道：“谈不上高义，我今天才发现，这愿望好是好，但真正想实现起来，却很难很难。”

    “怎么啦？”

    顾倾城问道。

    “这新型印刷术一出，这速度倒是快上了很多，所印书的品质暂时应该也是天下独一无二，可这成本，却未必降得下来太多。

    “而且，我个人的资金也极为有限，想实现那一愿望，实在是遥不可及啊！”

    郑经开始倒起了苦水。

    同时，表演帝也即刻上线。

    别以为只有德王爷会演，事实上，任何一位教员出身的人，真想要演的话，绝对会不输给大多数专业演员，毕竟文化底蕴摆在那里不说，还得时刻戴上为人师表的面具。

    打个比方说，后世那些经常在《百家讲坛》等节目上露面的专家教授，在风光一时，吸粉无数之后，有多少人又会因真实那一面的不堪暴露之后而形象崩塌呢？

    就好比说曾经鼎鼎大名的狼教授。

    而真要演的话，郑经也未必输给他们。

    于是乎……

    还没坐下去的顾倾城立即就搁下了酒杯，往怀里一掏，掏出了一叠银票，毕恭毕敬地往郑经面前一递，说：“先生，若是缺资金的话，学生这里还有一些，先生尽管拿去用，就当学生为真理社尽绵薄之力。”

    主动送钱的来了。

    事实上，顾倾城手中的这一叠银票，可不止是一点点，而是整整两千两，是他按族中前辈的吩咐，今天刚去家族账上支取的应酬费用。

    大族士子就是有这样一好处，无论到了哪里，都不用担心盘缠不够花。

    而像顾倾城这种既是家族直系，又广有才名的士子，家族对他的扶持力度也大得吓人。

    江南第一才子来会宁了，总得结交同辈好友吧？

    两千两银子看似多，可若是去醉香楼那种地方请客的话，来个十次八次就花完了。

    但反过来说，这点银子若是花得值得，那以后给家族所带来的回报，也将是远超想象的。

    正所谓投入越大，回报越大。

    不过在顾倾城看来，把这银子花在那些才学普通的士子身上，远不如用来支持郑经的伟大理想有价值。

    于是，他毫不犹豫地把还没焐热的银票给掏了出来。

    至于毫不犹豫的原因，当然是被郑经的这一番毫无破绽的表演所打动。

    别说是他。

    就连之前还一直在纠结的徐玄机，此时也觉得登徒子确实够伟大，于是暗暗下定了决心，等回国师府，立即就跟师父去说，让她帮忙写那封信。

    就算师父不肯，跪下哀求她也得让她答应！

    此时的她忍不住如此想道。

    郑经却是有点懵了。

    这韭菜……是不是太有觉悟了一点啊？

    我只不过是想让你们吴郡顾氏掏钱，来多预订一些精装版《三字经》，而不是让你把自己的花销都给奉献出来啊！

    难不成我演得有点过了？

    他连忙说道：“不妥不妥，这理想的实现，不能但靠一两个人的无私奉献，还得想一个完全的法子才行。”

    这下轮到顾倾城懵了。

    他没想到，自己真心想奉献出来的银子竟然送不出去，连忙又不甘心地问道：“这又怎么说？”

    “这真理社的运作，若是每一位成员得无私奉献自己的精力和心血不说，还得破财的话，那这真理社以后就没人敢加入了。”

    郑经说出了理由。

    这倒是大实话。

    他确实没想过靠拉有钱人的赞助来维持真理社的运作，这就是所谓的君子爱财取之有道。

    也正因为合道，更是让顾倾城深感佩服，连忙又恭敬地说道：“学生受教了。”

    但这已掏出来的钱，他却不想收回去，于是想了想后又说道：“这样吧，王妃不是说，这精装版《三字经》一印好，我等有优先购买权吗？

    “这二千两银票，就当我先为顾家预订一百本如何？”

    郑经想要的效果终于来了。

    预订！

    正是他想要达到的目的。

    这样一来，不管他想印多少，都不用担心周转资金不够的问题了，因为是预订多少印多少，先给银子再开印。

    只是这价格……

    “那也用不了那么多，按我的计划，这精装版《三字经》的售价是十两银子一本，预订一百本以上打八折，一千本以上打七折，一万本以上打六折。”

    这次他不再直接拒绝。

    而是趁机推出了他的预订优惠方案。

    可顾倾城却说道：“那我就先预订二百本，至于更多的，等书印出来之后，我再拿样本去说服家族。”

    “那也不止二百本啊，按大致来算的话，应该是二百五十本才对。”

    郑经连忙又纠正。

    而顾倾城却固执地摇摇头：“不不不，连王妃都说了，知识无价，这二百本不能打折，至于后面的，等我说服家族再论。”

    郑经：“……”

    这韭菜，未免也太有觉悟了一点吧！

    难不成你也知道，二百五这数字有点那个？

    可问题是这个时候还没有这一概念啊！

    演过头了的他，免不了有了一丝愧疚之意，忍不住又劝说道：“那两百本会不会太多了一点啊？”

    他实在是不想让自己的死忠如此血亏。

    顾倾城却又摇了摇头说：“不不不，一点都不多，在我看来，但凡是顾家之人，此书都该人手一本，不是单纯为了识字，而是为了明理，学圣贤之举。”

    一个让郑经再也无法推脱的理由来了。

    是啊，后世之人之所以人人必学《三字经》，视《三字经》为蒙学不可替代的经典，不就是因为，它是集圣贤之言、常识之理于一体的浓缩精华吗？

    如此说来，我单靠一本《三字经》就可以发大财了？

    接下来我还有很多本书可以推啊！

    比如说《弟子规》。

    在意识到这本书的巨大市场潜力之后，他忍不住暗暗窃喜起来。

    他也不再推脱，而是朝郑书笙吩咐道：“那你就把倾城兄的银票收下吧，做好记录，并吩咐工匠房，书一印出来，第一个交付倾城兄。”

    并且又加了一句：“此费用就当作是真理社的发展基金，不做它用。”

    潜台词：在这个公司制度不健全，没有股份制概念的时代，真理社就是我的，它的银子也是我的。

    啥叫当了婊子还要立牌坊？

    郑经就是。

    银子他喜欢，但为了保持自己的伟岸形象，不把自己贪财的那一面给暴露出来，于是机智地推出了郑书笙这块极为理想的挡箭牌。

    尽管你是郑家大小姐，但也没理由白吃穿我的对吧！

    而原本就对管账极为熟悉的郑书笙，并没有觉得伟岸兄长的这一安排有什么不妥不说，反而欣喜了起来，开心地答应道：“是，谨遵兄长吩咐。”

    觉得自己有了价值的管家婆隆重登场，笑着从太有觉悟了的韭菜手里接过了银票。

    而真正第一个被割的韭菜此时却还在想：

    怎样才能像先生那样，为真理社出更多的力呢？

