    战神阿瑞斯有些迷茫。

    “现在我连对手在哪里都不知道，要怎么了解？”

    秦逸尘摇头失笑。

    “有些事并不能这么简单的看待。”

    “现在敌人的确在暗处，甚至可能知道我们已经返回传送门的事，但这样也是我们了解他们布局的机会。”

    “所以，我们需要一次尝试，一次试探对手的机会，这件事只能由你战神圣殿去做，因为能让他们动心的目标，只可能是你们的人。”

    战神阿瑞斯顿时明白了。

    秦逸尘这是将战神圣殿的人当做诱饵了。

    战神阿瑞斯心中虽然有那么一点不舍，却也不得不承认，这是破局的一个好办法。

    只有知道对手的情报，才能做出更好的决策。

    “你需要我安排他们做什么？”

    秦逸尘指向远处。

    “听闻你们开拓这片星域，是为了得到那大山深处的一些资源。”

    “这东西对我们而言是必须的东西，那就要拿到手。”

    战神阿瑞斯想了那么一瞬，还是点了点头。

    “好，我明白你的意思了。”

    战神阿瑞斯带着几分阴沉，回到战神圣殿众人中间。

    圣殿十二骑出现在他的面前。

    战神阿瑞斯看向白骑，这个新晋的小子。

    “白骑，这几天你可还适应？”

    白骑咧嘴一笑。

    “为了战神大人，一切都是值得的。”

    战神阿瑞斯肯定的点头，又叮嘱其余几人多照顾白骑。

    白骑马特陨落之后，白骑的位置空缺出来，现任白骑虽然已经在圣殿内理事足足一年时间，若是做决策和计划这些事，他还能胜任。

    但到了战场上，他最大的弊端就展露出来。

    那就是实力不足。

    在马特被战神阿瑞斯“诛灭”之后，他才得到白骑身份应有的资源。

    实力虽然有提升，却远远不足马特。

    圣殿十二骑目前是以黑骑为主。

    整体实力有些下降。

    战神阿瑞斯给圣殿十二骑简单交代了几句之后，这才走入随自己征讨星域的战神信徒当中。

    他们三五人聚集在一起，互相料理伤势，整顿盔甲。

    全没有一点落败的低沉。

    其中一个士兵见战神阿瑞斯走过来，连忙站起身，脸上带着几分激动。

    “战神大人！”

    战神阿瑞斯微笑着点头示意。

    “坐下休整吧，在外就不要拘泥这些世俗礼仪。”

    “先好好休整，今晚我们有大计划。”

    “现在所有人清点伤员，将能够作战的人统计出来，伤员另外统计。”

    有战神阿瑞斯亲自整顿战神圣殿的队伍，原本就不低落的士气，再度登上了顶峰。

    一时间士气大振。

    秦逸尘和赵武灵两人站在远处，看着战神信徒们的变化。

    赵武灵有些疑惑，想了许久，还是向秦逸尘询问道。

    “光主大人，你是怎么知道，只要战神阿瑞斯进入信徒中视察，就能让他们恢复士气的？”

    秦逸尘看了一眼赵武灵，轻轻一笑。

    “有求知欲是好事，这样你才有成长为我帮手的可能。”

    “你听好了，战神阿瑞斯这次落败，最大的原因并不是主战不利，而是被人偷袭，在已经败北的情况下，还能够保全大部分实力，在某种方面来说，他并没有败。

    军心本来就没有散，再凝聚起士气，不过是时间问题。”

    “除此之外，还有一点，那就是战神阿瑞斯以往没有做过这件事，在这些信徒看来，这就是一种荣耀。”

    赵武灵如有所思的点头。

    “多谢光主大人教诲。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “今晚的计划你是其中的关键，先去休整吧，对了，我交给你的道法记得再多掌握几个。”

    “下次在没有试探之前，决不可轻举妄动。”

    赵武灵感激的点头。

    “是。”

    在先前的战斗当中，他的确是莽撞了。

    因为他太想要弥补自己“叛出”战神圣殿的过错，也不想辜负秦逸尘的重托。

    再没有试探的情况下，就贸然发动了进攻。

    若是道法也无法和黑雾对抗，他早就死在黑袍人的手中。

    这只是一个微不足道的细节，却被秦逸尘如此郑重的说出来，赵武灵怎会不感动？

    身为主神，却对他们这些信徒如此关注，没有什么比在光主圣殿手下做事，更幸运的事了。

    赵武灵离开之后，秦逸尘便看向远处的场景。

    只见天地一片清明。

    地上漫漫黄沙飞扬而起。

    这附近最高的地方，就在他的脚下，一处只有十余米高的乱石堆。

    这并不是一个合适的藏身之处。

    只可惜，那些黑袍人并没有想到，战神阿瑞斯会兵行险招。

    “也不知道这一战之后，会有多少人丧命于此。”

    秦逸尘叹了一口气。

    这些在暗处躲藏了不知道多少年的势力，如今突然间出现，对秦逸尘和战神圣殿来说，都是莫大的考验。

    秦逸尘虽然斩断了和神像的联系，但他本尊，还是拥有神格的神，也是这些人的目标。

    想必他们在斩杀了战神阿瑞斯之后，肯定会很乐意将自己一并料理。

    这一次试探会有什么样的结果，秦逸尘并不知道。

    他唯一能做的，就是将一些，并不属于这个世界的思想交给战神阿瑞斯，希望能借此减少战神阿瑞斯的损失。

    日落月升。

    看着头顶的繁星，秦逸尘跟着战神阿瑞斯来到一众战神圣殿的信徒面前。

    战神阿瑞斯扬起手中长矛，所有人都看向他的位置。

    在这些信徒的眼中，是希望和期盼。

    战神阿瑞斯悄然释放一身神力，将四周笼罩。

    这既是为了避免他们的呐喊传出荒漠，也是为了，吸引那些人的注意。

    神力刚刚覆盖，战神圣殿的众人顿时响起一阵怒吼。

    “甘为战神大人献出热血！”

    “甘为战神大人效忠！”

    “战神大人毕竟战无不胜！”

    ……这些信徒们的怒吼，让整个地面都在颤抖。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，心中并无多少波澜。

    一旁的赵武灵心中微微一惊。

    在他这边缘小城的视线当中，战神圣殿的信徒，就算有忠心之人也不该太多，眼前这一片同仇敌忾的气度，属实震撼。

    战神阿瑞斯举起长矛，所有人的目光都落在他的身上。

    

