    第三百七十六章

    一顿早茶，五个人直接吃到了快中午的时候。

    原本说是不喝酒的，但到了中午，五个人还是转战回了堂子街的车行里，磊哥打电话让附近的馆子送了几个菜，又去马路对面的超市里提了几瓶白酒回来。

    最后喝散场的时候已经是下午三点了。

    最后酒桌安静了下来，罗青明显已经喝高了，朱大志和张林生这俩师兄弟拼了三轮后，算是同归于尽。

    磊哥喝酒收着量呢，没让自己喝多，眼看边上三个小年轻都安静了，磊哥才挪了挪屁股，坐到了陈诺的旁边来。

    “什么时候走？你说去那个什么不列颠？”

    “过几天吧。”陈诺看了看磊哥，笑道：“别紧张，这次去真没什么危险的事儿，我去找人。”

    磊哥心中一动，双手比划了一个长头发：“就之前见过的，那位？顶漂亮顶漂亮的？你管她叫老婆的？”

    “对。”

    磊哥点了点头。

    嗯，这么漂亮的老婆，是得哄回来才行。

    但……把那位哄回来的话，和金陵城的孙可可，俩人，咋摆么？

    不过，这是陈诺考虑的问题了。

    “需要我帮你办什么？买机票？还是弄护照？”磊哥皱眉道：“我回头找找人……护照的话……”

    “不是，这些都不用你办。”陈诺笑了笑：“就是家里的事情，你帮照顾一下。”

    磊哥点了点头：“这个肯定没问题。只要你不出事儿，家里你妈你妹子，都踏踏实实的。”

    “嗯，不光是照顾，还真有个事儿要你具体去看看的。”

    陈诺说着，低声道：“我妈，她在上班的单位，那个物业公司里，有个男人，好像是看上我妈了。”

    磊哥一听，顿时眼睛一瞪：“卧槽！谁啊？胆儿这么肥？想做你爸爸？”

    陈诺：“(⊙_⊙)?”

    不是，你不这么说，我倒是也忘记这么想了……

    陈诺心中有点古怪。

    磊哥瞪大了眼睛，满脸横肉的样子还有点凶，一拍桌子：“卧槽！卧槽了啊！！这人胆子大啊，敢招惹你妈？那不就是要占你便宜，做你便宜老子嘛！

    不行不行，这种事情可不行，你告诉我……就是那个物业公司的对吧！我明天就带几个人，去堵他！给他腿打折了！！”

    陈诺瞪眼看着磊哥义愤填膺的样子，沉默了会儿，才低声道：“……你这是，希望我妈守一辈子活寡？她才四十岁出头，有点残忍了吧？”

    “哈？”磊哥愣住了。

    怎么个意思？合着，这位小爷不是因为有人要泡自己亲妈而不爽？

    看着这个意思……怎么好像还有点乐见其成的样子？

    “她才四十岁，半辈子了，踩了两回坑，嫁了两个男人，都是没心肝的。就没遇到过一个好男人。还被一个男人害的坐了一回牢。

    一个女人活到这个份儿上，也太可怜了些。

    总不能让她现在就提前过老年人生活吧？

    就算是老太太，也还有夕阳红呢。”

    磊哥有点懵逼了：“……你的意思是？”

    “我是不反对的。”陈诺摇头，用筷子夹了一粒花生米丢进嘴巴里，嚼了嚼，才缓缓道：“她苦了半辈子了，后半辈子，值得过些好日子的。

    那个男人，我回来的时候见了一面，看着人还行，言行举止，看着挺老实的一个人。

    但知人知面不知心，具体的情况还得多了解了解才行。”

    磊哥眨巴了眨巴眼皮——这下是有点懂了。

    “那个男人呢，名字叫侯长伟，是物业公司后勤的一个拉货的司机。应该就是个普通人家。具体的情况，你帮我去打听打听，探探他的底。

    若是人没问题，他和我妈怎么谈怎么交往，我就不管了，只要欧秀华她愿意，你情我愿的事情，我也乐得见她后半辈子有个好的归宿。

    但有一条，若是查出来，这人有什么不好的毛病什么的……”

    说到这里，陈诺缓缓摇头，斩钉截铁道：“那可不行！她半辈子踩两回坑了，我不能让她在我眼皮子地下，踩第三回坑！”

    看着陈诺郑重的眼神，磊哥立刻点头：“行！你放心，这人我肯定给你查的清清楚楚的。”

    这种事儿，找别人都不合适，陈诺自己出马也不方便。找磊哥，是最合适的人选了。

    “将来俩人在一起，小叶子可是要喊人家爸爸的……你以后……你就一点心里不犯别扭？”磊哥忍不住问道。

    其实有点不太理解的。

    按照华夏人的传统，当子女的，都不太乐意看到自己的父母和别人在一起。

    换一个人当爸爸，这种事情，搁谁谁别扭。

    磊哥就不信了，放着诺爷这么大本事的人，要让一个陌生的中年男人娶自己亲妈，当自己的后爹，心里能乐意？

    眼看磊哥一脸迷糊的样子，陈诺却乐了。

    他忽然拍了拍磊哥的肩膀，凑了过去，低声道：“磊哥，这里面的事儿你不明白。

    而且……你怕我别扭么？

    当时，你不也假扮过我爸爸么？”

    卧槽！

    最后这一句话出来，磊哥顿时出了一脑袋白毛汗，顿时酒都醒了小半，一个机灵就坐直了身子，瞪大眼睛赶紧道：“你，你都知道？”

    “对啊，都知道。”

    “不是！当时我可完全是被逼的！你那个老婆逼着我……我，我也是……”

    陈诺笑了：“行了，你当初是为了救我，又不是故意占我便宜。这事儿说起来还得谢谢你才对。”

    说完了，陈诺摆摆手：“过去了，就不提了。”

    磊哥擦了擦汗珠子，然后看着陈诺，确实是一脸不在意的样子，这才放宽了心。

    这时候，张林生和朱大志两人拼酒已经拼完了，两个家伙都是眼神发直的凑了过来。

    一年不见，张林生其实看起来变化挺大的。

    大概是和朱大志经常在一起练功，被这个愣头青坏嘴的家伙给带歪了，如今也习惯满嘴“老子老子”的说话。

    不过师兄弟关系倒是很好。

    “对了，陈诺，师傅那边……”张林生用力晃了晃脑袋：“你也要去一趟的。”

    陈诺点了点头。

    老蒋那边，对自己也很不错的，对小叶子也好，自己归来后，肯定要去拜访一下的。

    “师傅师娘一直都很挂念你，对你家里也照顾的，还去看过小叶子好几次。”张林生缓缓道：“知道你安全回来了，师傅师娘都会很高兴的。”

    “老蒋和宋师娘最近还好吧？”

    “嗯……师娘的病好像有点反复，师傅现在也不怎么教我们拳了，说我和大志已经出师了，可以自己练了。

    以前我们隔三差五的还去小树林跟师傅练拳，现在一个月都去不了两三次。

    我和朱大志找了个健身房，租了个练拳的场馆，自己每周去练个两三次。”

    陈诺听了，心中暗暗皱眉——老蒋不至于忙成这样吧？还是宋巧云的病又出问题了？

    他定了定神，就先把这个事情记在了心里，回头老蒋家里肯定是要去一趟的。

    朱大志却在旁边用力戳了戳磊哥。

    “你和陈诺说啊，有什么不好意思的……”

    陈诺听见了，扭头笑道：“要和我说什么？”

    朱大志哈哈一笑，正要开口，被磊哥一把巴掌扇在了脑门上，磊哥咳嗽了一下，才笑道：“嗯，其实也不是什么大事，就是……”

    “我姐夫要和我姐结婚了！”朱大志鬼叫了一声，然后又挨了磊哥一巴掌。

    陈诺乐了。

    “好事儿啊！这有什么不好意思说的？什么时候办？”

    “就年底，就放在元旦头一天。晓娟说了，婚礼在年尾，新婚第一天就刚好是新年第一天，新气象，兆头也好。”

    陈诺感慨的笑了笑：“好事儿！磊哥，先恭喜你了。”

    张林生也在一边笑道：“磊哥还一直藏着不好意思讲，娶老婆这种事情有什么不好意思讲的。”

    磊哥琢磨了一下，笑道：“那个我结婚那天……“

    “我肯定要去啊。”陈诺笑道。

    “不是，我的意思是，结婚那天呢……有个主婚人证婚人啥的，主婚人就让晓娟家的长辈，我家这边，我娘老子都不在了，证婚人的话，我想请诺爷你上台……你反正也是我们公司老板啊。”

    陈诺立刻摇头：“不妥。”

    开什么玩笑，自己一个二十岁不到的年轻人，给磊哥这种老瓜皮，当证婚人？

    看着就荒唐啊。

    “那天我们几个都给你当伴郎，证婚人就算了，你找个年纪大点的长辈来吧。”陈诺笑道：“说好了，让晓娟把她漂亮的姐妹都拉来当伴娘，罗青和朱大志可还单身呢。”

    “好啊好啊！”旁边的罗青似乎也酒醒了一点，拍手笑道：“我爸上个月刚买了一台新款大奔，到时候我开来给你当头车！”

    “好，头车有了，后面的车队呢？你找婚庆公司定了车没有？”张林生问道。

    不等磊哥说话，朱大志就瞥了瞥嘴：“要我说，外面去找什么车队啊！咱们自家车那么多……”

    四人都扭头看朱大志。

    朱大志得意洋洋的抓了抓脑袋，笑道：“别以为我不懂啊！我可也仔细想过的！

    天罡三十六，地煞七十二，合天地一共就是一百零八！

    要我说啊，咱们家车行的仓库里，那么多电动自行车呢！

    到时候，就弄一百零八辆电动自行车跟在后面！

    那场面，卧槽，想想就牛逼！我就敢打赌！全南京城，就绝没见过这样的！”

    四个人：“………………”

    陈诺脑补了一下那场面：结婚当天，头车一辆豪华大奔驰，扎着花车，贴着红色的双喜……

    后面跟着一百零八辆电动自行车，浩浩荡荡，招摇过市……

    这尼玛确实没见过啊！

    因为没人这么神经病啊！！！

    磊哥气的一巴掌把朱大志扇到桌子底下去了：“滚！这种场面，留着你将来结婚娶老婆给你自己用吧！”

    朱大志不服气，直着脖子顶道：“好啊！那就说定了！将来我娶老婆，你给我弄一百零八辆电动自行车跟后面！我告诉你，那场面绝对拉风！！”

    陈诺叹了口气，过去把大志拉了起来，扶着坐好，拍了拍他的肩膀，温言道：“大志啊……”

    “哈？”

    “嗯，那个……以后你交女朋友了，结婚前，别把这个主意先跟人家女孩说啊。”

    “那当然不能先说，我要给她一个惊喜的！”

    “…………嗯，别说就对了。”

    害！

    要啥自行车啊……

    ·

    酒局散了后，各回各家。

    陈诺溜达着回家，先跑去了老字号的水西门鸭子店，买了一只正宗的金陵烤鸭，让店家切开两半后，再斩成块儿。

    两包老卤用塑料袋包着，一边放了一袋儿。

    然后提着，先去了趟金陵师范大学，偷偷的见了一下孙可可，把半只烤鸭给她塞宿舍窗户里了。

    然后，看了看时间，就拦了一辆出租车，往八中去了。

    八中的教职工宿舍楼里，陈诺到了老将家门口，敲了敲门。

    没人应答。

    陈诺皱眉，精神力稍微一转，就确定了家里没人。

    陈诺想了想，提着烤鸭就下楼来，走到了马路上，边走就边拿出手机来，打一个给老蒋。

    才按下拨出，很快就听见提示音，对方已经关机。

    陈诺皱着眉放下了手机。

    琢磨了一下，又打了一个电话给孙可可，让孙可可帮忙问一下老蒋最近的情况。

    这个事情，罗青和张林生都不知道，因为已经毕业了，都不在学校里。

    而且张林生都说了，老蒋现在连教他们练拳都不教了，好些天没见着师傅了。

    很快，孙可可就回电话了。

    孙校花问了老孙打听来的消息，说是老蒋这个学期请了长假，说是老婆生病，带老婆出去外地医院求医去了。

    开学前办的手续，走了已经两个多礼拜了。

    这就奇了怪了。

    这么看来，老蒋走的应该很着急……而且，连自己徒弟朱大志和张林生，都没告知一下，人就离开了。

    不合常理。

    陈诺想了想，又重新上楼去，直接就开了老蒋家的门，进屋里看了一圈。

    家里一看就是好些天没人住过了。

    东西倒是收拾的整整齐齐，但是明显，衣柜里的衣服少了很多，应该是收拾出门带走了。

    最让陈诺感觉到疑惑的……

    阳台上挂着的那只老蒋养的鸟……也没了。

    这带老婆出去治病，没道理还提着个鸟笼子走吧？

    或许是先托付给朋友照顾了？

    那也可以交代给自己徒弟啊，朱大志是个不靠谱的，但张林生还是很靠谱的啊，完全可以把鸟交给张林生喂养一些日子啊。

    陈诺想着，就离开了老蒋家。

    出来的时候，在楼下还差点遇到了下班回来的杨晓艺。

    陈诺立刻闪身到了电线杆子后面，躲着杨晓艺，等对方上楼去了，这才出来。

    陈诺和孙可可说好了，自己回来的事情，先不和老孙两口子说……

    因为想不到一个能说的过去的合理的借口。

    就只能先暂时这么拖着，到时候看情况见机行事。

    ·

    离开了八中，陈诺回到了家里。

    小叶子已经放学回来了，欧秀华正在做晚饭，眼看陈诺回来了，心中才踏实了。

    “喝酒了？”欧秀华闻到了陈诺身上沾的酒气。

    “嗯，喝了一点。”陈诺笑道：“别担心，我不是和你说了，今天我去见磊哥他们么。”

    欧秀华点了点头：“嗯，你不在家的这一年，磊哥和林生，还有你的那个同学罗青，都很照顾咱们的，你回来了，去见见人家，好好谢一谢。

    应该的！”

    “放心，我没喝多，就是衣服上弄了些酒气。”

    陈诺笑着把烤鸭放在了餐桌上，又去里屋里，看来一下正在愁眉苦脸写作业的小叶子，然后转身回到了房间里。

    小叶子自然是想跟陈诺玩会儿的，但上了小学后，作业这个东西，就成为了孩子最大的苦恼。

    欧秀华对女儿要求很严格，不写完作业是绝不许玩的。

    而且，今天吃过晚饭后，欧秀华还要去单位上一个晚班。

    陈诺回到了房间里，挂上门后，先拿出笔记本电脑来，又翻出了一个章鱼怪网站的小号U盘来。

    登陆网站后，搜索“浮生何必言”（老蒋在章鱼怪网站上的ID）。

    想了想，陈诺给对方发送了一条私信。

    “有人把你推荐给我，说你做事很妥当。有一个委托，会有点危险，但价格很高，如果有兴趣的话，请和我联系。”

    写完之后，点击了发送。

    发送之后，陈诺等了几分钟，没有回复，就先出了卧室，去客厅吃晚饭了。

    欧秀华一边监督着小叶子快速吃饭，一边交代陈诺一些事情：“晚上我大概要十点多才能回来。一会儿你吃过饭，盯着小叶子把作业写完，她有些不会的，你就辅导辅导她。

    写完了，最多允许她看半个小时的动画片，就让她赶紧上床睡觉去。

    碗筷不用洗，你放着我晚上回来收拾就行。”

    陈诺想了想：“晚班十点多回来，不安全，我去接你吧。”

    “不用。”欧秀华摇头笑道：“来回全程都是大马路，路灯都亮堂堂的，我也不走什么小路小巷子的，我自己骑车就行。”

    陈诺想了想：“以后排班尽量少排晚班吧。”

    “不行的，我早上要送小叶子去学校，送完孩子去单位就来不及上早班了，所以我都尽量跟人换晚班的。”

    “以后早上送小叶子，我来吧。”

    “再说吧，回头我们再商量。”欧秀华似乎真的赶时间，划拉完了自己碗里的饭，就起身去换衣服出门上班去了。

    陈诺在家里，陪着小叶子吃晚饭，然后妹妹写作业，陈诺自己把桌子收拾了，碗筷也洗了，剩下的饭菜也放了冰箱。

    出来陪小叶子写了会儿作业。

    看电视，终于还是陈诺心软，欧秀华交代的只允许看半个小时，但陈诺却放任小叶子看了一个小时，才关上了电视机。

    还好小叶子懂事，也不缠闹，乖乖的自己去洗脸刷牙，然后上床睡觉。

    陈诺坐在床边陪了会儿，看着叶子眼皮已经合着很沉了，才静静的走出了房间，把房门半掩着。

    回到自己的屋里，陈诺又看了一眼章鱼怪的网站。

    “浮生何必言”还没有回话。

    又打了一次老蒋的电话，还是关机状态。

    陈诺看了一眼时间，心中想了想，就先留了一丝精神力触角，留在了家里，就放在了小叶子的卧室外。

    然后，陈诺出门了。

    欧秀华的单位物业公司外，陈诺看见了欧秀华推着自行车走了出来，然后很快，侯长伟也出来了。

    今天侯长伟没有开那辆面包车，而是也推了个自行车，然后和欧秀华说了几句话。

    欧秀华明显有些不好意思，但侯长伟坚持之下，就跟着欧秀华一路骑着自行车回来。

    两人就这么一前一后，骑到了陈家的小区门口，欧秀华和侯长伟说了两句话后，就催促侯长伟快回家去。

    送走了侯长伟，欧秀华明显神色有点无奈，转过身来推着自行车往小区里走，才一抬头，就看见陈诺站在小区门口对自己正在微笑。

    欧秀华顿时脸色就有点尴尬。

    “你……怎么在这里？”

    “我下来买东西。”陈诺笑着，随手晃了晃刚刚从旁边超市里买来的一罐可乐。

    欧秀华清了清嗓子，低声道：“那个……他，他说太晚了，就顺路送我回来。”

    陈诺笑了笑：“嗯，挺好的。”

    “啊？”

    “开车太快了，一脚油门下去，没几分钟就到家了。”陈诺乐道：“骑车好，慢慢悠悠的，这天也不凉，风还暖着，一路上还能多说几句话。”

    欧秀华顿时脸一红，摇头道：“胡说八道。”

    一低头，推着车就进了小区里。

    回到家里，欧秀华也没心思和陈诺说什么，大概也是不好意思，洗漱后就快速回房间休息了。

    陈诺回到了自己的屋内，又看了一眼电脑里的章鱼怪网站……

    老蒋，还是没回消息。

    ·

    【一号了，有保底月票的请支持一下~】

    ·

