    刘国英的手又有些痒痒的想要敲她的头。

    她肚子里的孩子是来保她的！

    “苏萌也很喜欢画人物，对了，老师是安排了苏萌上去写人物速写吗？”靳磊问刘国英。

    “嗯，本来是安排了六位同学，不过现在我没有管这事了，可能他们最后减了人或是换了人先，不清楚。”刘国英摇了摇头。

    这事本来由他来负责也不好，江筱去跟校长说了正好。

    “苏萌跟麦大师认识吗？”江筱问了一句。

    “不认识吧？我昨天还听她在班里说，能听到麦大师的讲座感觉很幸福。”靳磊道，“苏萌很期待见到麦大师，她还画了好几幅画，想找机会请麦大师指点的。”

    江筱看了靳磊一眼，“苏萌还跟你说这个了？”

    “哪是跟我说，她在跟别的同学说，我在旁边听到的。”靳磊有些不好意思。

    看他的样子，好像有点儿情窦初开？

    江筱也不知道是不是自己太过敏感了。

    不过，苏萌极为漂亮，家境好所以在穿着打扮上也很有品味，靳磊要是喜欢上她好像也是正常的。

    “下午你们都去听听。”刘国英一句话拍了板。

    吃过饭，江筱把他们送回学校，自己回家午睡了一会，等到两点才去了学校。

    因为有麦大师的讲座，下午想去听讲座的学生都可以跟自己班里的老师说一声直接过去，江筱中午已经和刘国英说好了，就没有再到教室里，而是直接去了阶梯教室那边。

    丁海景不放心，跟着她一起进来了。

    只差十分钟就是讲座开始的时间，阶梯教室里已经坐了不少人，还有同学陆续在走进来。

    “等会儿我们就坐这里好了，要进出方便些。”丁海景把她背包放在最后一排位子上。

    只是听一听，不用走到前面去。

    江筱也没有意见。

    “江筱，你也来了？”

    苏萌和班上的几名女同学一起过来了。

    她们也是见过丁海景好几次的，知道他是江筱的保镖，虽然忍不住会悄悄看他，却也没有什么特别的反应。

    苏萌都带过保镖进学校，江筱带着丁海景进来也就没有那么奇怪了。

    “嗯。”

    “要到前排去坐吗？我们让同学占了位置，应该还能腾出两个位子来。”一个同学很热情地招呼江筱。

    “不用了，我们坐在后面就行。”江筱摇头。

    她看到了苏萌还背着画夹。

    看来等会儿苏萌的确是要上台去画人物速写的。

    靳磊也匆匆跑了过来，他居然也背着画夹。

    “你也要上台？”江筱问道。

    “王老师中午通知我，说让我跟苏萌一起，还有大三的一位学姐，三个人上台画画。”靳磊压低了声音，“还让我回家换了套衣服，苏萌也换了。”

    江筱这才发现他真的换了套新衣服，穿得人模人样的。

    苏萌一直都穿得很时尚漂亮，她刚才倒是没有留意她是不是也穿了新衣服。

    “大三的那位学姐，系花哦，也是很漂亮的。”靳磊又说道。

    “那你应该是要去前排跟苏萌坐在一起吧，我在后面坐，去吧。”

    “有丁大哥看着你，我也很放心，我去前面了。”靳磊朝苏萌那边跑去。

    