
　　时间过得很快，转眼间三天的时间就快要过去了。

　　到了第三天晚上，魔兽山脉的万兽宫外，继上次流云突破斗皇之后，再次出现了一个巨大的能量漩涡。

　　磅礴的天地能量疯狂的被吸入宫殿之中。

　　“哈哈，融合到现在，终于是快要成功了。”

　　宫殿内部,流云已经从菩提禅座上离开，此刻端坐在菩提禅座上的那道人影正是已经与躯体融合了的流云分身。

　　对于分身的容貌，流云是按照自己的样子炼制出来的，唯一的不同就是这具分身看起来是一副二十五六青年的样子。

　　不久，随着宫殿外能量漩涡的消失，盘坐着的流云分身缓缓睁开了眼睛。

　　“五星斗皇。”

　　感受到了分身的境界之后，流云满意的说道：“总算是没有白浪费我那么多丹药。”

　　虽然说分身的境界比之本体要高，但若是论目前的战力,分身肯定是不及流云本体的。

　　因为,分身只是境界上达到了五星斗皇，而流云的本体因为修炼了至尊功法九阳焚天诀，斗气威力堪比斗宗，这一点是分身暂时比不上的。

　　当然，那些强大的斗技，分身还是能够使用出来的，甚至太阴神焱也是能够毫无排斥的使用。

　　“这次闭关差不多有四十九天了吧，不知道帝都那边有没有发生什么情况。”流云呢喃一声。

　　恰巧此时，离流云不远处的地板上，突然亮起了一圈散发着紫色光芒的铭文。

　　看到这紫色光芒的出现，流云知道，是小医仙过来了。

　　下一刻，紫色光圈里，出现了雅妃和小医仙两人的曼妙身影。

　　“流云哥哥！”

　　小医仙一现身就非常激动的奔着流云过来。

　　可跑了几步，她却突然愣在了原地。

　　“怎么会有两个流云哥哥？”

　　站在小医仙后方的雅妃此时也是一头雾水。

　　“别怕，这两个都是我。”

　　下一刻，宫殿里传来了两道近乎一样的声音。

　　“我闭关的这段时间,是在炼制分身。”流云解释道：“分身是以我的精血所化。”

　　“怪不得这么像，原来是分身。”小医仙的接受能力非比寻常，很快就明白过来，随后，她继续迈着步子扑向了流云。

　　近两个月没有见面，流云也很是想念，此刻的他张开手将小医仙紧紧的搂到怀中。

　　“雅妃姐，你好像瘦了许多。”

　　就在流云和小医仙紧紧相拥之时，流云（分身）嘴角带着笑意来到了身姿妖娆的雅妃面前。

　　“少主！”

　　看着分身那饱含情意的眼神，雅妃心里一阵激动，几乎没有任何犹豫便将娇躯送到了流云（分身）怀中。

　　在这一刻，雅妃和小医仙身上传来的那种柔软的美妙触感流云都是能够真切感受到的。

　　他也没想到，炼制出分身之后还有这样的好处，居然可以同时带给两个女人温暖。

　　……

　　“流云哥哥，三天前，云盟总部出现了一道诡异的灵魂体。”

　　“幸好姜老及时出手将它擒获了。”

　　拥抱了好长一段时间之后，小医仙终于是将来之前要说的事告知了流云。

　　“魂殿的人又来了。”听到这个消息，流云不禁皱起了眉头。

　　“来人的实力怎么样？”流云问道。

　　“姜老说是在六星斗宗的境界。”小医仙答道。

　　“六星斗宗，看来这次来的也只是护法级别的。”流云呢喃一声道。

　　“护法级别？”

　　“流云哥哥,你对它们背后的势力很了解吗？”听到流云的呢喃，小医仙好奇的问道。

　　“你真的想知道吗？”

　　“嗯！”

　　看到小医仙坚持,流云也就没打算瞒住什么了，缓缓开口道。

　　“这些人都是来自于中州的超级势力，魂殿。”

　　“魂殿？”

　　“中州流传着一句话，一殿，一塔，两宗，三谷，四方阁……”

　　“而这魂殿就是其中最为强大也是最为神秘的势力。”

　　“在其两大殿主之外，还有着九大天尊，尊老，再往下便是护法，以及那最最普通的魂使了，像这次出现的六星斗宗灵魂体，就是魂殿之中的地级护法。”

　　“接近魂殿最底层的护法居然都有着六星斗宗的实力！”小医仙惊叹了一句，随后又疑惑的问道：“只是，那么庞大的势力，到我们这边陲小地方来干嘛？”

　　“魂殿的护法，在斗气大陆上还是比较常见的，平时带领魂使小队四处抓捕灵体，以及教唆两方势力争斗，自己坐收渔翁之利的事，都是这些魂殿护法经常在干的事。”

　　“这也是魂殿要比其它那些大势力招人厌恶的原因。”流云耐心解释道。

　　“原来这些家伙干的都是些阴暗的事情，怪不得流云哥哥会毫不犹豫的对付他们。”

　　听了流云的描述，小医仙脸上一副若有所思的样子，可下一刻却又面露担忧之色，急忙说道：“流云哥哥，这个叫魂殿的势力如此强大，我们抓了他们的人，他们知道了怎么办？”

　　“放心吧，天下这么大，只要我们不暴露出去，魂殿暂时还不会关注到我们。”流云摸着小医仙的头，安抚道。

　　“况且，要不了多久，可能魂殿的人见了我都得绕路走。”

　　“嗯！”

　　看着流云脸上浮现的自信神色，小医仙心里平静了许多。

　　……

　　与雅妃和小医仙在宫殿里温存了一个晚上之后，第二天早上，流云便带着两女回到了云盟总部所在的庄园。

　　“主人，您回来了！”

　　三人回到庄园之后，姜涛在第一时间便现身来拜见流云，并且将被禁锢住的黑雾拿了出来。

　　“桀桀！”

　　“我还以为这老家伙的主人是个极为恐怖的存在，没想到居然只是区区斗皇修为！”

　　黑雾之中传来了一道嘲讽的声音。

　　“大胆，居然敢对主人无礼，看来是还没吃够苦头。”

　　闻言，姜涛大声怒斥着黑雾，伸出手便欲教训这位魂殿护法。

　　“慢着！”

　　就在此时，流云突然出声制止了姜涛。

　　“魂殿护法大驾光临加码帝国，本少爷作为东道主，自然不能失了待客之道。”流云嘴角勾起一抹弧度，冷冷的道。

　　“哈哈，看来你小子是知道我魂殿的厉害的，既然这样，还不赶紧叫你的人撤除禁锢放本护法回去。”听到流云此言，这名魂殿护法放肆的大笑起来。

　　“现在就要走吗，不如先和你的这位老朋友叙叙旧！”说话间，流云将关押着鹫护法的玉瓶拿了出来。

　　“什么，鹫护法也是被你们抓起来的。”

　　看到瓶子中饱受烈焰折磨着的鹫护法，黑雾之中传来了一阵轻微的颤抖。

　　“不过让你们叙旧之前，还得帮我一个小忙。”

　　“你想要做什么……”

　　下一刻，看着流云那冒着精光的眼神，这位魂殿护法惊恐的大叫起来。

　　“轰！”

　　魂殿护法话还没说完，一股狂暴的灵魂力量已经是将这团黑雾紧紧包裹起来。

　　因为炼制分身的缘故，流云的灵魂力量比之前强大了不少，此刻，面对着这么好的灵魂“补品”，他自然不会放过。

　　运起噬魂诀，流云开始快速吞噬起这魂殿护法的灵魂来。

　　“啊！啊！……”

　　凄厉的惨叫之声不断从黑雾之中传来。

　　随着惨叫之声越来越弱，流云方才停下吞噬，随后，他一把抓起了那团有些虚幻的黑雾将之塞进了玉瓶之中。

　　吸收了这名魂殿护法一半以上的灵魂，流云的灵魂力量进一步的变强了，并且，他还从这股力量中得到了更多关于魂殿势力分布的信息。

　　……

　　通过这些信息，流云猜测，魂殿还会不断派人前来加码帝国，这让流云升起了一种危机之感。

　　虽说魂殿不会因为区区两个护法而派出什么天尊之类的强者前来。

　　但是，萧炎身上的陀舍古帝玉就相当于一个定时炸弹，没准哪一天就爆发了。

　　他们一定会想尽办法从萧炎手中夺取陀舍古帝玉的。

　　而如今自己这样子针对着魂殿之人，无异于就成为了萧炎的保护伞。

　　想到这里，流云也有些头疼起来。

　　不过说到底，只要自己的实力能够抗衡魂族，自然就不用忌惮这些了。

　　摇了摇头，流云暂时没有去想魂殿的事情，如今最重要的事情就是如何快速提升实力，而提升实力最为便捷的方法，离不开丹药。

　　这西北大陆最高也就只有着七阶丹药的存在，想要获得更高等级的丹药，只能够去中州闯荡一番了。

　　不过，迦南学院中还有着一道异火，陨落心炎，这让流云有些惦记。

　　明着抢肯定行不通，尽管藏书阁里隐藏的千百二老不是魔鹫的对手，可那位喜欢云游四方的半圣院长却不太好应付，一切都只能见机行事。

　　想好了接下来的计划之后，流云便打算让分身潜伏进迦南学院，而本体，则是先回到万兽宫修炼。

　　如今，有着这么多高品阶的丹药，流云有信心在短时间内冲击到斗宗。

　　到了斗宗境界，凭着诸多手段，除非遇到高阶斗尊，否则流云都能有一战之力。

　　……

　　黑角域，迦南学院。

　　作为黑角域最为强大的势力，今日的迦南学院，迎来了一场盛事，一位年轻的六品炼药师前来应聘迦南学院长老之位。

　　为此，迦南学院内院大长老苏千亲自接见了这位潜力无穷的六品炼药师。

　　虽然迦南学院招收人才，一般是要求知根知底，但是此人说是来自中州，隐晦的说了些仇家的名字，苏千便也没有再多加追问。

　　“芸柳长老，既然你已经加入我迦南学院，你炼丹所需药材学院都会尽量优先提供的。”一间大殿之中，苏千对着身前的青年亲切的说道。

　　“如此，便多谢大长老了！”

　　青年朝着苏千拱手谢道。

　　这青年正是潜伏进迦南学院的流云（分身）。

　　……

　　“看来我猜的不错，就算我的身份不明，但是凭着六品炼药师的身份，迦南学院还是没有拒绝。”

　　回到学院分配的院子中，流云呢喃一声。

　　下一刻，他从纳戒中取出了一个红色丹鼎，直接在院子里开始炼起丹来。

　　即便没有着太阴神焱的帮助，流云此时的炼丹速度也异于常人，一株株珍贵的药材被投入丹鼎之后迅速的被融化成药液。

　　不到半天的时间里，这间院子里就爆发出了一股剧烈的波动，随之一起传出的，还有一股浓郁的丹香。

　　此时，距离小院不远处暗中观察着的火长老心中震惊无比。

　　“这是六品丹药炼制成功的迹象，此人的炼丹速度居然如此恐怖，而且还如此年轻。”

　　此刻的火长老已经对流云身份的事情一点不在意了。

　　他在意的是，以流云的天赋，假以时日，很可能突破成为七品炼药师，到了那个时候，带给迦南学院的好处是无法估量的。

　　……

　　半个月的时间里，随着流云所处的小院中不断传来异象。

　　内院之中的不少学员都是知道学院里来了一位达到六品炼药师的长老。23sK.com

　　炼丹半个月之后，流云终于是第一次踏出了小院。

　　开始在学院之中走动起来。

　　其衣袍上，那代表着六品炼药师的标志，令得内院之中的学员就算不认识他，相遇之时也是表现得极为尊敬。

　　“这就是那达到六品炼药师的芸柳长老吧，好年轻啊，他应该还没有伴侣吧。”

　　“受不了你了，你是不是又犯花痴了，前一阵子还说喜欢上林修崖了。”

　　“呸，乱说，我喜欢的明明只有芸柳长老！”

　　一路走来，有着不少十六七岁正值青春貌美的少女对着流云的背影调笑着。

　　以流云的耳力，自然能够听到，但是却没有多少理会。

　　这次他来的目的，只有一个，那就是获取陨落心炎。

　　所以，他在内院漫无目的的走了一会后，便来到了一处广场之上。

　　此时，出现在流云眼前的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地形内，是一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十章进入迦南学院免费阅读。https://xs.23sk.com 