    “那小子呢？”

    黄元出门回来，左右一看不见李穆川身影。

    “在房间里玩打游戏呢。”

    水猴闷哼一声，有些不爽，“你带回来的这个家伙，绝逼就是一个偷渡者！来了之后好吃懒做，饿了张嘴就要吃的，还不忘泡妞，什么人啊！”

    水猴想着这三天时间里面，李穆川的一连串举动顿时气的不轻。

    分明就给对方喂了胶囊，对方的小命已经掌控在他们手中了，这家伙怎么还开心的很？

    玩着游戏泡着妞，张嘴就有饭吃，乐不思蜀的很！

    黄元听到这话脸色一沉，但随后立刻又换了一幅面容，伸手在水猴肩膀上拍了拍，示意对方稍安勿躁。

    随后大步走进李穆川的房间中。

    推开门，李穆川正打着时下最为刺激网游，“星际战争。”

    这游戏他也在玩，游戏里面的各种军舰、星球都是根据现实所探明的星球做为资料的。

    这游戏玩起来上头的很。

    “该出发了。”

    黄元看了一眼游戏，沉声说道。

    “等等、等我打完这一把！”

    李穆川头也不回，几乎是完全把注意力放在了游戏上。

    草！

    黄云听着这话，险些一口血没有吐出来，叫你干活了，你说让我等你打完这把游戏？

    你他娘的把我当做什么人了！

    在这里供你吃喝，还要供你玩！什么人啊！

    黄云有些抓狂，但看着李穆川打的激烈，完全不理会他的模样，只能深吸了一口气静静的在门口等着。

    半个小时后，李穆川的电脑上终于是弹出了胜利的消息。

    “抱歉，让你久等了。”

    李穆川起身，脸上满是打赢游戏之后的喜悦。

    边说着，一边走到一旁的冰箱中取出一瓶饮料，自顾自的喝了起来，一幅把这里当做家了一样。

    黄云感觉自己脸上的青筋都在跳动，深吸一口气后，带着头朝外走去。

    他已经不想和李穆川说话了，他觉得真要说话，怕不是会忍不住对李穆川动手。

    “这是光能存储器，你需要把这东西带到美丽国，等你到地方后会告诉你在哪里交易。”

    一旁的水猴把弄着一块小小的，像是玻璃一样大小的物件。

    而一旁的电脑上，正在给一个存储器下载着一些资料文件。

    下载完毕后，水猴又在上面设置了密码。

    李穆川见此眼神微微一闪，这东西就是这个世界用的存储器了。

    本来李穆川想的，是弄一些技术回去赚钱的，只是当他看到光能存储器后就打消了心中的念头。

    这玩意带回去，也没办法解析啊！

    相当于是一个科技壁垒。

    就单单看对方下载文件的时候，这种技术手段，李穆川就知道这东西带回去也没办法解析出里面存储的内容。

    “对了，你是不是应该给我配个手机？”

    李穆川接过对方下载好文件存储器，随后问了一句。

    “我他妈！”

    黄元感觉自己要疯了。

    这手机确实都是由他们配比较好，因为这样一来他们可以在对方的手机里面安装一些监控程序。

    只是现在换做是李穆川提出这样的要求，他总觉得哪里不对劲的很。

    “给他。”

    黄元一甩头，让水猴把手机给李穆川。

    随后一台看起来科技感满满的手机，交到了李穆川手中。

    李穆川拿过手机，随后在黄元的带领下离开了这里。

    李穆川还想要和这里唯一的妹子道个别，只可惜最后还是没有见到对方人。

    黄元把李穆川送到大道边后，丢下李穆川直接离开了。

    离开的时候丢下了一句话，“给你三天的时间，三天务必抵达美丽国，要不然你身体中的毒素就会爆发。”

    李穆川见此撇了撇嘴，胶囊他都没有吞下去，对方凭什么威胁他？

    只是可惜了一个白吃白喝的地儿了。

    在看看手中的存储器，李穆川更是嘴角一撇，卖国贼、还敢给自己喂毒，非要给你们一点好看的！

    说着，李穆川信步在大街上，像是在找着什么东西。

    片刻之后，李穆川看到了一辆货车。

    见此一幕，李穆川悄然上前后，在没有人察觉的情况下，李穆川直接将手机丢到了其中一个隐蔽的角落中，随后转身离开。

    办完这事，李穆川拍了拍手掌，哼着小调转身离开。

    片刻之后，李穆川来到了这个世界的警局前。

    “您好，我要报案。”

    “你说。”

    接待的警员闻言，立刻脸色一肃。

    “我怀疑有人叛国，这是对方交给我的东西，要我带到美丽国。”

    李穆川拿出光能存储器交给对方。

    “叛国？”

    警员听到这话顿时吓了一跳，这个时代干出这种事，那可是非常严重的。

    “另外他们住在高新别墅区，三栋a区308，不过这是他们租的房子，他们应该会很快离开，你们最好马上出动抓捕。”

    这是李穆川之前撩那个妹子的时候，得知的别墅位置。

    “好，你稍等。”

    听到这么重大的消息，警员心神紧绷，然后连忙叫唤其余人来接待一下李穆川，自己马不停蹄将这消息上报。

    片刻之后，一支人马很快出动。

    打死黄元也不会想到，会有李穆川这样的奇葩。

    本以为事情牢牢掌控在了他的掌心中，哪里会想到李穆川才刚刚出门就把他给举报了。

    他可是都准备好了，要立刻换位置的。

    像是他这样的人，向来都是一个地方住上一段时间就换的。

    黄元心思缜密，奈何在碰到前来抓捕的人员时，没有半点抵抗能力，轻易间就被抓了起来。

    此刻的黄元一脸懵逼，他不明白自己到底是哪里出了差错，怎么就这么栽了？

    只是他还是很快，把怀疑对象转到了李穆川身上。

    心中咬牙切齿，奈何也不会有人员安排他和李穆川见面。

    光能存储器那边很快有高手进行了破解，里面的文件资料是关于一些尖端技术。

    在发现这个问题后，相关人员立刻又对黄元等人进行了秘审，务必要知道对方背后的人是谁。

    而相对来说，李穆川这边就轻松多了，举报有功。

    李穆川待在这里面的时候，时不时就有人和颜悦色的来询问，李穆川渴不渴饿不饿。

    这次大案一落，他们这些人都能够得个头等功。

