    回归的半路上，耳边突然传来领主进攻的提示音。

    叶仁心头跳了一下，下意识的把这茬给忽略了，最近实力提升的快，心态也有些膨胀了，领主进攻都已经不放在心上了。

    看了看时间，距离灰云消散已经不远，催促部队加速赶路。

    提示音响过没多久，背包里各种宝箱的数量开始快速增加，直到两只黄金宝箱出现，叶仁才长出了口气，彻底轻松下来。

    闷头赶路的队伍很快回到领地，家里一切欣欣向荣，刚种下的青梭草已经开始冒头，这正是迪夫人的价值所在。

    打发众人散去，叶仁自己去了前线，检查战损情况。

    赶到前线后，清点了一下英魂之塔，一个没少，看来领主进攻抗的已经很轻松了。

    扭头看了看长眉罗汉身前，趴了十几只银狼。

    自从吩咐程咬金定点清除不接受度化的银狼之后，这效率大幅度提升。

    随意扫了一眼前线的战斗，却猛然发现了一道特殊的身影，这道身影和程咬金羁绊召唤的玄甲军虚影外表一模一样。

    不一样的是，这道身影明显是有实体的。

    下达指令，那道身影立即停止战斗，驱动身下的坐骑后撤，回到了城墙之上。

    打开属性面板：

    玄甲军（士卒）

    攻击：3057

    防御：479

    血量：159900

    力量：399

    敏捷：399

    精神：399

    技能：1、奔袭，2、冲阵，3、死战，4、升华！

    叶仁瞬间懵逼，这个还真是召唤出来的玄甲军，略过普通属性，直接看向后边技能。

    升华：在战斗中有极微小的几率升华，突破当前状态的束缚，获得升华！

    看完这个技能，叶仁立即有了猜测，打开程咬金的属性介绍，看向他最后的势力羁绊。

    英魂羁绊4：大唐盛世（激活任意五个大唐英魂！）

    羁绊效果：所有羁绊英魂在攻击时都有2%几率召唤一名玄甲军虚影助战，持续三分钟。每增加两位唐朝英魂，增加1%召唤几率，虚影属性由召唤者属性决定，并有极微小概率在战斗中升华。

    看到这里基本就确定了猜想，看了一下程咬金的属性，8星799级的等级上限，因为他各种抢人头的原因，等级早就被喂满了。

    和眼前的兵种一对比，玄甲军的攻击，防御，三围五个属性刚好是程咬金的10%，而生命则是他耐久度的一半，也就是天赋加成前的数字。

    这就可以实锤了，那个羁绊最后升华的意思，就是召唤出来的虚影有极微小概率变成长期存在的兵种。

    自己唐朝的英魂也不少啊，前线还有其他人的，为什么这么久才有一个升华。

    转头看向黑压压一大片英魂，想要找个答案，却突然发现，这哪个跟哪个是哪个有点分不清啊。

    忍不住吐槽了一下，“这鬼天赋，专门欺负我这种历史没学好的人啊！”

    转头看向已经八星的程咬金：“程将军，这名士兵是你召唤的？”

    “正是！”

    “只有这一个？”

    “昨日还有一个！”

    “人呢？”

    “死了！”

    窝尼玛，叶仁一口老槽卡在喉咙，吐不出来！

    人家召唤的，人家都不在意，我TM还能说点啥。

    但是，血亏啊！

    ......

    再转头在看向战场，除了程咬金可以召唤玄甲军虚影，还有其他的唐朝英魂也能召唤。

    不仅如此，白起的大秦帝国的羁绊可以召唤大秦锐士的虚影，还有张角的黄巾天下也能召唤黄巾力士的虚影。

    忍住心疼，再次问道：“其它将军召唤过这种士兵吗？”

    “召唤过！”

    “死了？”

    “是的！”

    “程将军能控制这些士兵吗！”

    “我只能控制自己召唤的士兵！”

    至此，再无疑问，给程咬金下了个命令，下次召唤出实体士兵后，让它们去后边待命。

    所有七星以上的英魂，全部下达了类似的命令，管他能不能召唤。

    带着唯一的玄甲军士卒，叶仁往领主府方向走去。

    路上详细比对了这名士兵和兵营兵种的区别，没有等级的信息，但多了三个三围属性，这些都是最显眼的差别。

    除此之外，对比青铜30级精英，玄甲军的攻击力远高过兵种，防御却又低了很多，还有血量也要低一点，这个主要还是看召唤者属性。

    程咬金的属性应该是现在前线最高的了，其他人就算召唤的虚影升华成兵种，估计也要弱许多。

    不过英魂的属性会一直成长下去的，以后兵种的质量还会有一点提升，尤其是传说英魂，成长空间很大。

    最关键的是，这些兵种全是白嫖的啊！

    没有比这个更香了！

    还没开心多久，巫哲就发来求见的信息，直接让他去领主府。

    刚一见面，巫哲就开始大倒苦水，叶仁只是笑着安慰。

    直到听巫哲说杀敌榜第二梯队数个领地联名成立了互助联盟，已经有十几个领地加入。

    成立联盟无所谓，关键他们的成员都是和自己领地有摩擦的人，甚至有人喊出了联合起来限制自己领地发展，维护区域平衡的口号。

    叶仁的笑容逐渐消失，露出了茫然的表情，最后慢慢严肃了起来。

    我整天呆在自己领地里闷头发展，招谁惹谁了，居然要来抵制我，什么意思？要挑事？

    见到叶仁表情，巫哲继续介绍情况：互助联盟最活跃的领地，是一个叫权介臣的棒子领地，领地对外主管权哲勋，就是在区域频道攻击自己领地最凶的人。

    而敌视自己最主要的原因，居然是华夏和他们国家在百年前的半岛战争，似乎有家族遗传下来的仇恨。

    听完理由，叶仁的神色再次由严肃变成懵逼。

    百年前的半岛战争，那是几个十几个国家之间的问题，关现在什么事，大家都已经不在深蓝星了啊。

    何况都过了一百年了，不知道的还以为是老子刨了他们家祖坟，才能有这么大的仇恨呢。

    而且这个权哲勋他还有点印象，最开始看区域频道的时候，这个棒子确实恶心到他了。

    听完巫哲的介绍，叶仁沉默了，打开区域地图，说道：“白瑞今天发现的那处领地，就是权介臣的领地吧？”

    “是的，就是那个领地！”

    将地图比例拉到最大，叶仁看着西边新出现的紫色小门，沉默了片刻。

    “既然他们成立了联盟想要遏制我们的发展，那就没必要藏着掖着了，不管是叫什么狗屁互助联盟，还是叫反叶联盟都无所谓，在区域频道直接和他们挑明吧，我们先礼后兵，要是他们一定要挑事情，那就干一场再说！”

    看着那个紫色小门，叶仁默默想到，我倒要看看他们能不能互助！

