
　　虽然之前从未想到过这样的事情，但是当事情发生的时候，林羽还是很快的冷静下来。

　　至高法庭跟这个世界的矛盾当然也还是存在的。

　　但是无影老祖的阴谋更加可怕，这个时候他们也没有办法确定在这件事情上面，至高法庭是否能够保持之前的状态一举打败自己的对手，如果失败了，后果不堪设想。

　　也正是因为这个原因，反倒是让林羽更加坚定。

　　他们现在必须要放下自己手头上的事情，既然是出现了一个比他们双方更加强大的存在，那么就必须要将这个对手给消灭掉了，只有这个样子，才能够更快地改变这个结果。

　　零看着林羽，问道：“你们想要这样做吗？我们跟你们还算是对手呢，如果你在这个时候选择帮忙了，未来你们可不一定会有什么好的结果！”

　　“不是做什么事情都希望自己能够有一个好的结果的，有的时候这些事情做了就只是做了而已！”看着面前的这个男人，林羽说道：“如果可以的话，我们当然也不希望做到这种程度，但是眼下这个样子，你想我们还有什么结果？”

　　说到这个份上的时候，其实就算是林羽自己也明白这件事情已经没有什么特别好的结果了。

　　如果能够成功处理掉了，这对于他们这些人来说都是一桩好事。

　　但是这件事情既然是已经发生了，想要在这种时候成功地将问题给处理掉了，这个难度可是真的不小。

　　“我知道这件事情对于你们来说意味着什么，但是在这之后我们是不是应该想想要如何改变一下？”

　　“走吧，我跟你回去！”林羽笑着说道，如今这个结果，就是需要让阿克蒙德相信自己，同一时间，也让整个至高法庭内部明白这件事情的严重性，只有他们愿意在这件事情上面配合了，这一切才能真正意义上的发生变化。

　　否则不管他们在这个过程当中做了什么样的改变，最终还是没有任何意义的。

　　清楚明白这一点之后，林羽反倒是轻松了。

　　这件事情本身不算是什么很好处理的事情，但是只要自己的内心坚定，一切都能够摆平。

　　“你想要跟我去见大人？”

　　“怎么，你认为我不可以吗？”林羽好奇的看着零，自己来到这个世界已经很长时间了，从最开始的猎物到今天为止，掌握了归元法则之后，林羽已经开始了自己的逆天之路，完完全全的跟别人不同的概念。

　　在这个过程当中，力量的提升也是相当明显的。

　　寻常人根本不可能是林羽的对手。

　　从最开始人人喊打，到今天，林羽也算是有了自己的改变，他相信自己能够应对这个世界上各种各样的麻烦，也正是因为这个原因，才会在这个时候变得如此轻松。

　　既然已经知道所有的事情全都可以很快速的搞定了，这个时候自然也就没有什么需要担心的地方了。

　　而另外一边，看着面前的林羽，清楚的知道这件事情的与众不同，所以在这件事情上面，零也是多少有点相信了。

　　“好吧，你如果有这个勇气的话，我自然也没有什么好担心的！不过我倒是认为在这件事情上面你还是要小心一点，毕竟你这一次做的事情还是很过火的，我不是你的对手，但是如果你说的这些事情都是真的，我很不希望你这么快就死了，如果你死掉了，这些反叛的人类，他们可不会轻易联合我们！”零说道。

　　这件事情也是必然的，双方之间的矛盾可以说是相当巨大的，在这样的状态之下，想要改变眼前这个结果，本身就是一件很有难度的事情。

　　如果这个时候少了林羽从中斡旋，那么最后成功的可能性，就太小太小了。

　　他们清楚地明白这一件事情给他们带来的影响，自然也就知道，这个时候，不管如何，他们都要将眼前这件事情给进行一次彻头彻尾的改变。

　　看着面前的这些人，林羽心知肚明这件事情的变化。

　　故而在这件事情上面的态度也跟着变得轻松不少。

　　“我说的这些事情，当然都是真的，但是同一时间我也不需要担心自己会遇到什么问题。如果只是阿克蒙德一个人的话，还是不能将我干掉的，如今的我跟你们想的不太一样了！”林羽笑着信心满满的说道，经过这一段时间的不断战斗，自己的确是已经跟寻常人想得有些不太一样了。

　　之前或许还真的很那对付这样的家伙，但是通过这一段时间的努力提升，对于林羽来说这件事情也不是真的没有什么可能性了。

　　正是因为很清楚的明白了这一点，所以这个时候的林羽也是完全轻松下来了。

　　不管如何，当下最重要的一件事情还是需要让双方在这件事情上面达成共识，就算是在这之前他们之间真的是有着非常巨大的矛盾，但是在这件事情上面，他们还是要联合起来，将眼前这件事情给成功的莫平掉了。

　　这一点是很重要的。

　　“我虽然不知道你的信心从什么地方来的，不过既然你都这样说了，我就……”

　　零原本还想要说点什么的时候，但是被林羽一手摁在肩膀上，这一番话还没有说完之后，整个人就已经消失不见了。

　　他感觉自己像是遁入到了黑暗当中一样，周边的世界都跟着变得昏暗无比。

　　在这种状况之下，完完全全看不到周边是一个什么样的情况。

　　等到自己回过神来的时候，才非常意外的发现，自己竟然已经来到了另外一个地方。

　　正是阿克蒙德的大本营。

　　而在他们的身边，则是龙山。

　　这个家伙没有出去执行任务，正在大本营养伤呢，但是在这边休息的时候，却忽然间看到林羽和零出现在这里，当然也是跟着吓了一跳。

　　当他看到是林羽和零之后，先是松了一口气，然后好奇的问道：“什么情况，你们是怎么突然一下子出现在这里的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十四章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 