    …

    “那个姜浩，运气真好，就因为在负重五十里长跑中跑了个头名，不仅获得了十亩良田（七十年产权），还得了一个女娘，真是太幸运了！”

    “有什么好幸运的，也不知道能不能兑现。”

    “孤陋寡闻，你不知道姜浩已经选完女娘了么，一千多个女娘站在一起让他挑选，啧啧，他说，他的眼睛都挑花了，后来时间到了他随便选了一个，你们猜怎么了？”

    “怎么了？”

    “竟然被他选中了一个贵族女娘！”

    “真的假的，还有贵族女娘？”

    “我骗你作甚，那女娘的父亲是吏部尚书参知政事，三品大员呐，可惜他不开眼，冲总教官咆哮，被总教官的侍卫当场戳死，他家被列入罪籍，他家的女娘全都被打入结婚都监和寡妇初女推考别监。”

    “这几个监是干甚么的？”

    “你不知道？结婚都监和寡妇初女推考别监是专门为解决咱们梁山军将士婚配而成立的，步五军和步六军你们知道吧？”

    “步五军和步六军怎么了？”

    “这两个军立过功的，等战事结束，都能结婚，好像第五军立过功的已经在准备集体婚礼了。”

    “骗人的吧，还是结婚的都是梁山泊出来的汉卒？”

    “只要是立过功的，都可以选女娘婚配，不分汉卒，还是奴婢兵，一视同仁。”

    “没错，咱们奴婢兵的身份跟汉卒没什么不同，若说有不同，就是他们是先加入梁山泊的，咱们才加入不久，只要咱们肯效命，一样有升迁的机会，你们听说了没有，李丑公子在北边每战必冲在最前，现在都已经升到指挥了，听说总教官有意从表现好的高丽降卒中招募一营马军交给李丑公子统带。”

    “切~李丑是总教官的义子，自然有这样的好机会，我等只是普通的奴婢兵，哪有这般好命。”

    “哼！你平时也去跟宣传部的人接触接触，就不会这么无知了，你知不知道，总教官最近又收了四个义子？”

    “有这样的事？”

    “哎！你可真是的，连这样的大事都不知道！总教官新收的四个义子分别是，李虎公子，李猛公子，李纵公子，李孝公子。李虎公子和李猛公子，一个是北边奴婢兵中杀敌第一，另一个是南边奴婢兵中杀敌第一。李纵公子就纯属是运气比较好了，他那押出去执行任务，押正战死，几个汉人伍长皆是庸才，不知道该怎么办，李纵公子见此先是给几个汉人伍长出主意，后来李纵公子干脆就带着他们那押继续执行任务，后来任务顺利完成，总教官听说了此事之后，把李纵公子叫到罗城来，亲自见了李纵公子，然后就将李纵公子收为义子。至于李孝公子，则是运气最好的一个，他寸功未立，甚至连战场都没上过……”

    “这样的人都能被总教官收为义子？”

    “你听我说完，李孝公子虽然没立过功，可谁让李孝公子有一个好老子，在南边的一战战役中，眼见敌人的一个小队就叫攻入我军的炮军阵地，李孝公子的老子夹着两个炸药包向敌人冲了过去，将敌人的那个小队全都炸死。事后，总教官听说了此事，亲自到李孝公子家去慰问，不仅当场就收了李孝公子为义子，还在金富辙大人的建议下，收了李孝公子的妹妹当了侍妾。”

    “这……收哥哥当义子，收妹妹当侍妾，是不是有些……不太对？”

    “你懂什么，这是最大的恩宠，李孝公子的妹妹要是能为总教官生个一儿半女，哇，那他家可就飞黄腾达了！”

    “所以说，咱们要想富贵，就得拼命，只要咱们拼了命，说不准这些好事也会落到咱们头上！”

    “退一步说，就算没有这么多期待，咱们也该为总教官卖命，是总教官让咱们和咱们的子孙后代不用再像狗一样活着，是总教官让咱们和咱们的子孙后代有希望！”

    “对！就应该将命卖给总教官！就算咱们战死了，也有三十贯抚恤银和二十亩抚恤田（随着仗越打越大，死的人越来越多，在郭永的建议下，李衍将抚恤银的数量降了下来，改为用良田和其他优惠政策（像免其医疗费用等）来辅助抚恤，免得以后增加水泊梁山的负担，另外，在抚恤方面，不分汉卒和奴婢兵。），也不用担心咱们死后家人没有依靠！”

    “不错，当为总教官效死命！”

    “总教官来了！”

    “集合！快点！别慢吞吞的像个娘们！”

    “快点！快点！再快点！在战场上，你们这么慢，早他娘死了！”

    “……”

    李衍、林冲、卞祥从远处走来……

    虽然名义上李衍亲自训练这一万人，可到了李衍如今的身份，已经不再适合当严厉的教官了。

    李衍亲自做的，其实也就是带他们跑跑圈练练体能，跟他们踢踢球放松一下心情，跟他们聊聊人生、聊聊理想畅想一下美好的未来。

    换而言之，李衍只是以一个慈祥的长官身份和这些兵将相处，精神作用远远大于实际作用。

    真正训练这些兵将的是龚旺、丁得孙，真担负总教官之职的是林冲和卞祥。

    不过你不能因为李衍没干什么正事，就否认李衍存在的意义，事实上精神作用要远远大于实际作用，因为是李衍“亲自”训练的，步八军和步九军的精神面貌要远远强过步五军、步六军、步七军，步八军和步九军对水泊梁山的忠诚度一点都不亚于步一军、步二军、步三军、步四军，甚至是还要有过之。

    见效果如此之好，李衍跟孙静商量了一下，决定让步五军、步六军、步七军，包括朱武在南面新组建的步十军（统领竺敬、副统领邓元觉）和步十一军（统领縻貹、副统领程子明）逐营来罗城轮训，增加他们对水泊梁山的归属感。

    李衍、林冲、卞祥来到这一万兵将前面站好，李衍就道：“立正！稍息！今天咱们来练习搏杀，我先给大家讲一讲搏杀要领……战场上没有机会让你与你的敌人大战三五百合，你与你的敌人也许在一两合之间就能分出生死，所以练百招不如练熟两招……”

    ……

    