    第一百零四章：

    唐寅的脸上满带诚恳之色，随即站了起来，重新又拜倒下去道：“恩师若有办法，能否设法营救徐经？”

    他确实是没有门路了。

    本来他就是外乡人，即便中了贡生，在这里京师里也没有任何根基，于是思来想去，恩师不是南和伯之子吗？而且现在在詹事府里职事，或许……恩师有办法？

    说着，他眼眶微红，目露恳求之色。

    方继藩忍不住在心里想，小唐还是个挺讲义气的人，倒是和欧阳志三人一样。

    于是乎，方继藩不由有些飘飘然起来，近朱者赤近墨者黑，为何自己的门生都这样讲义气，这是因为我方继藩义薄云天啊。

    不过……

    营救徐经，你特么的逗我？

    但凡是科举的弊案，这么大的事，在没有查明之前，几乎是谁碰谁死，根本就没有道理可讲，小唐这是被自己揍傻了吧，还真以为自己可以吓尿一个顺天府的都头，就可以跑去锦衣卫，影响科举弊案。

    方继藩还没二到这种程度，其实身为南和伯子，羽林卫总旗官，金腰带的获得者，尚方宝剑的持有人，方继藩心如明镜，什么事可以闹，什么事是绝对不可触碰的。

    “好，为师设法营救试一试，不过……此事要保密。”

    方继藩一口答应下来。

    唐寅倒是一呆，震惊地看着方继藩，恩师……答应了！

    他满脸感激之色，连忙小米啄米似地点头，不禁哽咽道：“多谢恩师，恩师恩重如山，学生粉身碎骨，亦难报万一，若是徐兄能得以活命，到时一定让他来谢恩师的救命之恩。”

    方继藩噢了一声，心里却在想，这个时候，一定是所有人都认为徐经必死无疑。

    毕竟，徐经已经认罪了，程敏政虽然抵死不认，可锦衣卫已经掌握了二人金钱往来的证据。

    在所有人的印象中，这既是御批的案子，锦衣卫又出了手，证据确凿下，这程敏政和徐经唯一的下场，就是拉到菜市口里一刀两断了，若是运气再差一些，怕是抄家也有可能的。

    可方继藩却知道，弘治皇帝并没有不分青红皂白，而是仔细地比对过口供和证据，最后又让李东阳去彻查此事。

    最终的结果，此案成了糊涂案，因为没有铁证，弘治皇帝最终只是取消了徐经的贡生资格，不允许他继续参加科举，放出了诏狱。

    所以……方继藩自然满口答应下来，等将来徐经出来了，谁知道这里头有没有方继藩营救的功劳呢？反正这等斡旋营救的事，本来就秘而不宣，自己到底有没有暗中营救，只有天知道。

    等有朝一日，徐经被打断了几根肋骨，从诏狱里出来，在唐寅的心里，这自然是恩师设法营救的结果。

    这样贪天之功，好像是有点不厚道。不过为了树立为师无所不能的形象，似乎也只好如此了。

    方继藩拍着胸脯道：“小唐，你放心便是，这件事，包在为师身上了。”

    唐寅瞬间的热泪盈眶，他突然觉得，自己之前对恩师一定有许多的误会，恩师竟是如此豪爽之人，那些坊间流言，真是不足为信。

    于是他感激地垂泪再拜：“恩师，学生……学生感激不尽。”

    欧阳志三人却都木着脸，依旧还是呆鸡的模样，他们心里认为，恩师是有些冒失了，这么大的事，如何营救？

    只不过，恩师无论做多么不靠谱的事，他们也早就习以为常，并不觉得奇怪了。

    此时，只听方继藩道：“邓健……邓健……”

    邓健便冲进来道：“小人在。”

    “去。”方继藩起身道：“和小唐去客栈一趟，将他行礼一齐搬来，让杨管事去收拾一个屋子，还有，小唐是个有才情的人，给他都预备一些笔墨纸砚。”

    杨管事一直都在外头候着，听到唐伯虎一口一个恩师叫得亲热，也不由无言，此后又听到少爷要去设法营救徐经，不禁心里咯噔了一下。

    这时听方继藩道：“时候不早，我该去詹事府当值了。”

    见少爷自堂中出来，杨管事连忙亦步亦趋地跟了上去。

    方继藩便回眸道：“杨管事，有事？”

    “有。”杨管事脸色凝重，尽量地压低声音道：“少爷，那徐经所犯的事，不比寻常，历朝历代，但凡牵涉到了科举弊案，都是必死无疑，丝毫没有商量余地的。少爷万万不可糊涂啊，营救这种事，少爷怎么可以随意答应呢？还请少爷三思，依学生看，现在徐经已经供认不讳，锦衣卫又掌握了铁证，单凭这个，就足够使徐经万劫不复了。退一万步，倘若当真有什么冤枉，可科举舞弊，历来是宁可错杀，也决不可放过的……”

    “噢……”方继藩只是淡淡然地颔首点头：“知道了。”

    说罢，方继藩便脚步匆匆的扬长而去。

    杨管事来不及再多劝说，也只能失魂落魄地目送着少爷离开。

    ………………

    这一大清早，雪絮纷飞，似乎整个大地都变成了白茫茫的一片，到处都是冷飕飕的。

    可卯时还未到，天才蒙蒙亮，弘治皇帝的圣驾便到了詹事府。

    昨天夜里，他因科举弊案的事，想了足足一夜，程敏政也算是自己信重的大臣，可万万料不到，竟牵涉到了科举的弊案。

    就在半个时辰之前，锦衣卫都指挥使牟斌就已将口供送来了，还有许多相关的证据。

    一看这些证据，弘治皇帝震怒，当场就拍了案牍，骂出一个词：“无耻之尤！”

    这个是铁证如山了，程家那儿已有几个人招供，说是确实有收受银子，除此之外，徐经在短短两三个月的时间，自入京之后，就去过程家七趟，便是那徐经也已承认，自己确实得到了程敏政的暗示。

    程敏政乃是南京兵部尚书程信之子。十岁时，以“神童”被荐入朝，就读于翰林院，到了成化二年中一甲二名进士，为同榜三百五十余人中年纪最轻之人。最重要的是，他随即入翰林，此后直讲东宫，学识渊博，为一时之冠，而在当时，东宫的太子，正是弘治皇帝。

    也即是说，弘治皇帝论起来，当年程敏政也算弘治皇帝的半个师傅。

    当初程敏政协助王鳌，为弘治皇帝讲读经义，历来受弘治皇帝的敬重。

    等到弘治皇帝登基，随即便命程敏政为礼部右侍郎，可万万料不到，一个在弘治皇帝眼里，如此德高望重，当初他还只是太子时，便蒙受此人教育和指点的人，居然犯下了如此不堪的重罪。

    弘治皇帝是个极重感情的人，程师傅所牵涉的事，既令他为之惆怅，又令他不安。于是熬了一宿，看着案牍上堆砌的奏疏，竟发现一个字都看不进去。

    于是索性便下旨摆驾詹事府，或许，只有在詹事府，见了太子，这个唯一的儿子，方能令他有所欣慰吧。

    据说……太子最近有长进了。

    这一次没有搞突然袭击，所以朱厚照带着詹事府上下人等前来迎驾。

    这个时候，其实天色还早，杨廷和以及左右春坊的翰林官都还没有来当值，就连方继藩也还没到，所以在朱厚照的身后，只跟着一群宦官。

    不过……

    弘治皇帝上下打量着朱厚照和一干宦官们一眼，却见朱厚照浑身脏兮兮的，冒着土腥气，刘瑾几个，更像是在泥地里打滚一样。

    大清早的，这又是什么名堂？

    弘治皇帝皱眉，不过他倒是沉得住气，带着微笑道：“皇儿起的这样早？”

    “是啊。”朱厚照赔笑着道：“儿臣……在……嗯……种植。”

    自从上一次被父皇截胡，然后又亲眼看到方继藩和宫里发了大财，朱厚照现在满心都有发财的渴望，方继藩说种瓜能发大财，又在詹事府开辟了一块试验田，朱厚照便一下子来了精神，前些日子，方继藩已培育出了瓜苗，那暖棚也已搭好了，数十株瓜苗种上，接着嘱咐詹事府的人好生照顾。

    朱厚照现在每日大清早起来，便是要看看这瓜苗的长势，琢磨着是不是长虫了，怎么叶子枯黄，今日清早也没能免俗，起来趿鞋便冒雪到暖棚里去，结果得知父皇来了，他忙不迭的赶来，也来不及沐浴更衣。

