    地球，海洋最深处。

    “哗啦啦！”此时一座小塔内，无尽混沌气流翻腾，一股股恐怖威势不断散发出来。

    而在混沌气流之上，还有一只庞大生物。

    这庞大生物整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹。

    其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动，正是叶星的二代煞神兽分身。

    叶星这次本体与幻族分身出去了，至于二代煞神兽分身暂时没有出去，就直接待在了地球上。

    “宇宙之心出现了？”二代煞神兽叶星忽然睁开了眼睛。

    刷！

    心中一动，二代煞神兽叶星便离开了这无尽混沌气流，身影出现在了小塔之外。

    他右爪挥动，将眼前装有叶星死亡道则界分身所在的小塔直接抓住。

    “接下来，也是我死亡道则界分身暴露的时候了！”

    叶星深吸了一口气，眼中闪动着光芒。

    没有几人知道他这一具分身存在，之前叶星掌握三种大道，死亡道则界分身经过破碎小鼎发生异变，威能暴增，叶星就算完全暴露，也根本不用再担心什么。

    不过不到必然情况下，他当然会隐瞒住，未知的底牌才是真的底牌。

    不过现在宇宙之心开始大争斗，他当然不会再隐藏，至于二代煞神兽分身在这里，也是为了将死亡道则界分身直接带出去。

    ……

    这是一片巨大连绵的山脉，整个山脉无比巍峨高大，无边无际，就算是圣尊强者意识完全散发都只能笼罩住微小的一部分。

    这些山脉各处有一道道奇异漩涡，此时一道漩涡前还有一位强者盘坐着。

    这是强者身躯极为高大，像是一座山峰般，背后背着一柄巨大狰狞的战刀，整个人的气势波动达到了一个极其惊人的地步。

    幽暗山脉上有众多漩涡，每一道漩涡都可以进入另外一片天地，而另外一片天地内都有新的漩涡出现，谁也不知道哪一道可以真的进入。

    咻！咻！

    远处两道身影飞来，不过在距离那巨大岩石生命极远处就停了下来，落在了一座山峰上。

    “强者好多啊。”

    “宇宙之心的消息在疯狂扩散，几乎传遍了宇宙，估计各大族群的顶级强者都会前来这里。”

    “不知道谁能最终炼化宇宙之心。”

    “说不定一位都没有。”

    “圣尊之上啊，那拥有何等强大实力？”

    众多强者不断议论着，密切注意着那山峰上的情景。

    咻！

    远处忽然又有一位强者飞来，这是一位身穿黑色铠甲的魁梧男子，男子长相狰狞，像是妖兽般，但是整个身躯却像是一座山峰，裸露出的皮肤上全是奇异的黑色秘纹。

    “是灵族魂崖圣尊。”

    “终于有圣尊层次强者到达这里了。”

    一位位强者看向那里。

    “宇宙之心！”

    魂崖圣尊飞来，丝毫不惧的来到了那巨大山峰面前，他看向那闪动着幽幽光芒的漩涡，眼中明显有着炙热之色。

    宇宙之心就在那漩涡里面，若是他能炼化，将会达到自己梦寐以求的境界。

    他停留在圣尊境太长时间了。

    “魂崖圣尊，这是我的地盘，给我离远点。”

    正盘坐着的巨大山峰生命雾岩圣尊似乎感应到魂崖圣尊到来，睁开了眼睛，站起身来沉声道。

    “轰隆隆！”

    其身躯无比高大，甚至比整个幽暗山脉还要高出很多，像是一个巨人般，周围虚空似乎都承受不住其波动，在不断颤抖着。

    “雾岩圣尊，宇宙之心是我们这片宇宙的至高宝物，出现后应该大家都尝试一下炼化才好。”魂崖圣尊微笑道：“你这样独占可不好。”

    “哼！这是我雾岩先发现的，那就是属于我的宝物。”雾岩圣尊低吼道：“你是圣尊强者，我不与你计较，速速离去。”

    他眼中光芒闪动，背后的狰狞战刀也握在了手中。

    “我若是不走呢？”魂崖圣尊淡声道。

    他第一个来到这里，当然不可能就这么轻易放弃。

    “不走的话，那我就动手让你滚出去！”话语落下，虚空中却是骤然有一道暴怒声响起。

    轰！

    雾岩圣尊身上恐怖气势波动骤然爆发出来，他手中战刀挥动，一道刀芒瞬间出现，转瞬就来到了魂崖圣尊的旁边。

    “狂妄！”

    听到雾岩圣尊的怒吼声，魂崖圣尊却是冷哼一声，不过他早有准备，身影一动，想要躲避雾岩圣尊的攻击。

    可是刚刚闪躲开，那巨大岩石生命竟然直接出现在了他的面前。

    “什么？速度这么快？”见状，魂崖圣尊脸色骤变。

    雾岩圣尊有攻击类完整圣器，不过速度方面很一般，并没有任何优势。

    “哗！”

    战刀挥动，却是直接划在了他的身上。

    恐怖力量疯狂涌入体内，魂崖圣尊完全承受不住，身影竟然直接倒飞了出去。

    “圣器！速度类完整圣器！雾岩圣尊，你竟然有两件完整圣器？”

    强行让自己的身子停住，魂崖圣尊震惊道。

    他们整个灵族也只有一件完整圣器罢了。

    “魂崖圣尊，这次只是一个教训，若是再来这里，可不要怪我不客气了。”雾岩圣尊声音隆隆道。

    他没有再出手，而是转身来到了那漩涡前，又是盘坐下来。

    这些漩涡很奇异，每一次只允许一人进入，现在只能允许雾岩圣尊，若是雾岩圣尊不主动放弃进入的机会，他们也无法进入。

    “这个疯子，什么时候得到的第二件完整圣器？”魂崖圣尊目光微沉，他盯着雾岩圣尊，心中冷哼了一声，没有再出手。

    意识笼罩下，众多人员都在关注着这里情景，魂崖圣尊身影一动，迅速来到了灵族阵营。

    “魂崖圣尊占据了劣势，被完全碾压！”

    “你没听到魂崖圣尊所说么，雾岩圣尊竟然有两件强大圣器，而魂崖圣尊身上一件都没有，他当然不是对手。”

    “整个宇宙拥有完整圣器最多的就是妖族，那妖族族内也只有两件圣器。”

    “之前妖族传出了消息，人族也有两件。”

    众多强者在不断议论着。

