    就在小柔拉着林浩手的时候，林浩发现了一丝异样，对方眼中一闪即逝的怨毒，哪怕是一闪即逝，林浩也已经察觉。

    林浩毫不留情的挣脱了对方的手，转身离去，没有丝毫犹豫。

    “这位小姐，请跟我来，我开车送你回家。”

    那叫李哥的保镖看向小柔的目光，也有些不善起来。

    小柔直接甩手：“算了，不必了。”

    小柔也随之离开，她的目的已经达到了，虽然比她预想的还是要差一些。

    小柔也不清楚，是自己长得不够漂亮，装得不够柔弱，还是对方察觉了什么？

    不过小柔认为，她手里所掌控的东西，已经足够了！离开之后的小柔又去见了另外一个人，并且将一个U盘给了那个人，如果林浩在这的话，定然会认出跟小柔见面之人。

    林浩也发现小柔独自离开了，这女人果然有问题，不过对方不过是一个普通人，任何阴谋诡计在绝对实力面前，都不过是纸老虎，林浩并没有跟上去的想法。

    倒是林浩准备离去的时候，那彪哥却跑了过来：“哥，大哥，以后就让小弟跟着您混行吗？”

    李彪直接跪在了林浩面前：“大哥，以前没得选，我现在想做个好人，大哥你就收下我吧。”

    “少看点脑残电视剧，多看看书，少吃零食多睡觉。”

    林浩都无语了，电视剧的台词这货倒是背得挺熟的。

    “是，大哥吩咐，我一定百分之百的尊崇，从今以后，我一定多看书少吃零食多睡觉！小弟敢问大哥名讳！”

    “林轩辕。”

    说罢，林浩一脚油门踩下去，乘风而去。

    留下风中凌乱的李彪：“林轩辕？

    林，林家少主？

    卧槽！”

    宗师入世，现在金陵哪怕是普通人，也都知晓了金陵的五大家族，不过普通人都知道，日子还是那样过，没什么区别，这些家族距离普通人实在是太遥远了。

    因此华夏宗师入世，倒是没有影响什么，该怎么过怎么过，虽然宗师入世，争斗不断，可在华夏还是有龙门制约，上面看着呢，倒是把握着分寸。

    至于国外，那情况可就完全不一样了，乱做一锅粥都不为过，强者奴役普通人，甚至是大肆杀戮，这么如此一对比，华夏在这方面确实做得相当不错。

    李彪站在原地犹豫了一下，不知道是对小柔死心不改，还是想要一块敲门砖，他觉得，这小柔似乎喜欢老大啊，要不自己去撮合撮合他们两个？

    因此李彪就跟着小柔离开的方向，悄悄的跟了上去。

    林浩回到林家，路上遭遇的事情，权当是一个小插曲，林浩将请柬交给了林韵。

    林韵听林浩说已经答应了龙开天，林韵没说什么，认可了林浩的做法。

    回到院子中，林浩见雷灵正站在水刚上，单脚踩着水缸边缘扎马步，另外一只脚则悬空在外，林浩好奇的在一旁看着，雷灵平日里的修炼就是如此这般吗？

    看了一会儿，看雷灵一时半会也没有结束的意思，林浩干脆在一旁修炼起七杀神剑决第五式人剑合一。

    若是这第五式练成，人剑合一，剑意与林浩融合为一体，不分彼此，剑意可达到一个恐怖的程度，距离一剑开天门也是唾手可得。

    一剑开天门可不是真正的开天门，而是一剑出，苍穹破碎，空间不稳，若在苍穹之上开了一道门一般。

    威力自然恐怖绝伦，最主要的是，第六式对缔造的领域有着巨大克制效果。

    修炼的时间自是过得飞快，三天时间眨眼便过去，终于到了金陵五大家族聚首的日子，这次是龙家和许家牵头，号召五大家族聚会，共商未来大计，不过林浩看来，这倒像是一场鸿门宴，而龙家，不过是许家的一杆杀人枪。

    地点设在金陵的紫荆五星级酒店内，酒店奢华古朴，有着悠久历史，门口停满了一排排的豪车。

    进入其中，五大家族的人皆是已经到来，能够参与此次宴会的，起码是宗族的嫡系极其子女，和旁系长老的子女，并且一名长老最多带两名晚辈前来，不过毕竟是五大家族，枝繁叶茂，哪怕是限制了携带人员名额，这里仍旧救济了三百多人，在场几乎没几个不是修炼者的。

    许芳华，林锐跟林浩一起进去，雷灵和林韵则是在雷家那边，今天，林家和雷家参加宴会，一个是奠定林浩在林家地位，而林韵也打算将雷灵这个少主的身份，对外公布出去。

    几百人聚集在这，但是圈子明朗，等级分明，哪怕是同一个家族，嫡系和旁系，都是不呆在一块的，有着各自的小圈子，几乎是嫡系与嫡系交流，旁系跟旁系一个圈，三五成群的聊着天，而年轻人则是跟着其他年轻人一块。

    当然，各家族的少主除外。

    五大家族，和和气气的聊天互相招呼攀谈，不过林浩倒是发现了不少家族仇人，却非要装出十分熟悉，关系超级好的模样，整就是一个大型的虚伪商业互吹现场。

    许芳华跟林锐带着林浩，跟五大家族的嫡系打招呼，见到了不少的熟人，许家的家主许茂，其许家少主，许茂的儿子许峰况。

    双方都是皮笑肉不笑的打招呼，不过让林浩有些意外的是，许玲珑竟然回来了，林浩眉头皱起，这是被家族召回来的？

    那天降正义团队那边的安全谁负责？

    看到林浩看过来的目光，许玲珑朝林浩眨了眨眼，给林浩一个放心的眼神，林浩明白，看来许玲珑有她的安排，那就放心了。

    最后还跟雷灵，龙开天等人打招呼，以及云家少主云若。

    云若甚至还笑着调侃，上次拍卖场的话，林浩是否是敷衍，为何这么天，也未曾跟他云若打声招呼。

    云家有意交好林家，林浩也感觉出来，并且云若给林浩的感觉还不错，林浩倒也没有反感。

    当然，这里说说的不错，只是单纯的感觉，并不夹杂任何的男女之情在其中。

    林浩本就不太喜欢这样的场合，可是跟在许芳华等人身边，加上对方有意要让自己接触人这些人，已经隐隐将林浩当做是林家未来掌权人来宣传了。

    表面上大家其乐融融，暗地里多少人想要掐死对方那可就不好说了。

    原本林浩已经觉得这样都有些厌烦了，可惜，有些人就是不想让林浩安稳。

    “林兄，好久不见啊。”

    龙开天笑呵呵的走上前来，旁边还跟着许玲珑以及云若。

    林浩眉头微微皱起来，不得不佩服这家伙，虚伪，足够虚伪。

    林浩点点头，算是打招呼了，说实话，他就不太想理会这个家伙，一旁的许玲珑，张了张嘴，最终什么都没说，倒是云若淡然自若朝林浩眨眨眼，显得有些俏皮可爱。

    龙开天心里暗自冷笑，看你装，等会看你还装不装得出来！等下翻车的时候，看你怎么死，呵呵，等许玲珑见识到林浩真正的为人之后，许玲珑现在有多喜欢他，等下就会有多恨他。

    那这个时候许玲珑便是最为脆弱的时候，跟林浩绝对不会有什么可能了，那他龙开天趁虚而入，没准还真就走进了许玲珑心里。

    既能够恶心了敌人，还获得女神的放心，一举两得，一石二鸟，妙啊！龙开天都忍不住自己夸赞自己一番。

    可惜，如果龙开天知道真相的话，不知道还会不会如此沾沾自喜。

    龙开天看林浩态度冷淡，可是他却不管这些，依旧笑呵呵的跟林浩开口：“林兄，兄弟我也不是个不识趣的人，大家都是兄弟，玲珑是我的女神，我爱她甚至胜过我自己，奈何落花有意流水无情，林兄又是我兄弟，你们二人要是真心相爱，我成全你们。”

    “爱一个人，并不需要真的得到她，如果她得到幸福，我也会很开心了。”

    龙开天这话说的，比深情款款表白还高明，完全是一个成全兄弟，割舍真爱的形象，加上有了这样的铺垫，等会林浩人品崩塌的时候，他龙开天的形象不就更加凸显出来了！云若纳闷的看了龙开天一眼，眉头微微一皱，知道此事不简单，龙开天可不会这么好心，更不可能这么的大度。

    倒是许玲珑被他整尴尬了，脸色微红，显得有些不知所措。

    并不是因为其他因素，单纯是尴尬，毕竟沈惜颜和林浩多么相爱，许玲珑是切身体会的，何况她更多的将林浩当做是朋友，之前的所作所为，都是陈北玄安排的任务啊。

    如果林浩没有女朋友，没有结婚，许玲珑恐怕真的会爱上林浩，可是他结婚了，许玲珑是绝做不出这样的事情来。

    林浩都无语得要死，龙开天是真特么虚伪，不过对方都说到这个份上了，林浩怎么舍得不配合对方演一场大戏呢？

    并且林浩隐隐已经察觉到有些不太对劲了，随即林浩走过去，一边一个，将手分别放在云若的肩膀上和许玲珑的肩膀上，表情略显轻浮的笑道：“谢谢啊龙少，你的退出让我很开心，放心，我一定会好好对你的女神的，我会替你照顾好你的女神的，对了，小若也是你朋友吧？

    你朋友我也会照顾好的。”

    龙开天：？

    ？

    ？

    “什么情况，这小子疯了？

    当着许玲珑的面，还去勾搭云若！”

    “不过也好，云若乃是云家诸葛在世，这样聪明的女人，可不是哪个男人都敢喜欢的。”

    许玲珑跟云若都错愕不已，特别是云若，这应该没她的事情啊，这是什么意思？

    不过云若年龄不大，可聪慧异常，蕙质兰心，稍微一想就知道该配合林浩演出，云若非常配合，脸上闪过一抹娇羞：“轩辕哥哥，你怎么说出来了啊，玲珑姐姐该不高兴了。”

    许玲珑倒也不傻，同样很快反应过来，轻声一笑，更是亲昵的拉着云若的手：“小若，你都叫我姐姐了，我又怎么会生气呢？

    以后我们就是好姐妹了，可不能给轩辕哥哥徒增烦恼，我们一定要和和睦睦的。”

    龙开天都傻了，震惊了！垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己…… 

