    转眼间，两日时间过去了。

    玄云府坐落在玄天城中部的一座仙山之上，那仙山的名字便叫做玄云山，这一点与药王谷颇为相似。

    玄云山上，八方势力来访，宾客云集，非常的热闹。

    玄云府虽然广发请柬，邀请各大势力前来赴宴，但自然不可能什么势力都有资格，能够前来祝寿的势力，在北湖郡都有一定的背景，至少也是一流势力。

    玄云府门口，有一行身影站在那里，为了迎接前来拜访的各方势力，其中有两位年轻人物非常显眼，乃是一男一女，皆都气质卓绝，人中龙凤。

    只见那青年男子二十岁出头，头戴束冠，剑眉星目，棱角分明，白皙的面容上噙着一抹和煦的笑容，一袭白衣显得风度翩翩，玉树临风。

    而他身旁的女子看上去十六岁左右，身穿一袭淡蓝色长裙，黛眉弯弯，明眸皓齿，那张小巧精致的脸颊显得尤为的温婉动人，如同小家碧玉一般，惹人怜惜。

    那青年男子便是玄云府府主嫡孙，玄川，而他身旁的女子乃是他的妹妹，玄颜。

    如今玄川已经是北湖郡年轻一代的翘楚人物，位列七大公子之一，在阵法领域上的造诣极高，号称阵公子。

    玄颜还年轻，因此名声不显，然而她的天赋自然不差，只是需要时间展露光芒。

    此刻两人亲自在玄云府外迎接宾客，足以看出玄云府对于此次寿宴是何等的重视。

    “神兵阁特来为老府主祝寿！”

    此时，不远处方向有一道洪亮的声音传出，只见一行身影从天而降，落在玄云府门口，正是以元鸿为首的一众神兵阁强者，元劼也在其中。

    “玄兄，别来无恙。”元鸿目光含笑看向玄川开口道，语气中没有丝毫的骄傲之意，玄川乃是与他同等层次的人物，他自然不会摆架子。

    “一向都好，元兄亲自前来祝寿，玄某心中万分感激。”玄川笑着回道。

    “老府主与家父关系匪浅，玄兄说这些便太见外了。”元鸿摆了摆手，随即看向身旁一人道：“将寿礼取出来。”

    “是。”那人点头，随后手掌挥动，便见许多道光芒闪耀于空，极为耀眼夺目，皆是价值不菲的宝物，将周围人群的目光都吸引了过来。

    “不愧是北湖郡最富有的势力，果然出手阔绰！”不少人目露震撼之色，这等手笔，恐怕没有几个势力能拿出来。

    玄川看见眼前的诸多宝物，眼眸中也是露出一抹惊讶之色，随后朝着元鸿拱手道：“诸位请入府吧。”

    “我先行一步了。”元鸿笑着说了声，说罢带着神兵阁之人进入玄云府。

    “刀宗前来为老府主祝寿！”

    “天阳圣教前来祝寿！”

    “江氏前来祝寿！”

    “幻霄宫前来祝寿！”

    “……”

    一道道声音陆续传来，北湖郡各大顶尖势力陆续到来，与神兵阁一样，他们也准备了厚重的礼物。

    毕竟在这等隆重的场合，若是空手而来的话，未免显得太没礼数了，不仅是对老府主的不尊重，同样也有失身份，以后也难以与玄云府保持友好的关系。

    某一刻，有许多身影来到玄云府外，为首之人正是司徒稷，在他身后是司徒世家人群以及萧沐阳、木风等人。

    “司徒世家前来为老府主贺寿。”司徒稷朗声开口。

    “司徒兄能够亲自前来，便是最大的祝福。”玄川对着司徒稷微微一笑，自然是客套话。

    只见司徒稷衣袖挥动，便见无数璀璨耀眼的宝物出现在空中，令人眼花缭乱，司徒稷看向玄川开口道：“些许礼物不成敬意，还请玄兄务必收下。”

    “好，多谢司徒兄了。”玄川点头，随后身旁有人走出，将礼物尽皆收走。

    在司徒稷的身后，萧沐阳目光朝前方的玄云府望去，只见玄云府的气派程度不逊色于神兵阁，犹如一座皇宫般，大气磅礴，壮观非凡。

    “司徒兄请入府。”玄川对着司徒稷伸手做出请的手势。

    “好。”司徒稷点头，随后脚步向前方走去，他身后之人纷纷跟上。

    玄颜目光扫向司徒世家的人群，当看到后方一道白衣身影的时候，只见她神色忽然为之一凝，他竟然也来了。

    那道白衣身影自然是萧沐阳，大荒城的宴会玄颜也在场，她自然认识萧沐阳。

    似乎察觉到了什么，萧沐阳目光转过，刚好与玄颜在空间中对视，萧沐阳脸色略有些尴尬，对着玄颜轻轻点了点头，算是打过招呼了。

    玄颜点头回应，脸上带着一抹浅浅的笑容，显得极为友好。

    随后萧沐阳随同司徒世家之人进入了玄云府，而玄颜心中生出了一些想法。

    当初在大荒城宴会上，萧沐阳受到诸势力刁难，司徒世家站出来为他撑腰，如今，又带着他一同前来赴宴。

    看来，司徒世家对待萧沐阳不是一般的好啊。

    一进入玄云府，便能看见一片宽阔无比的广场，这里是平日里弟子们修行布阵的地方，此时无数人影在广场上走动着，脸上都带着笑容，处处都透着一股喜庆的氛围。

    毕竟是老府主的寿宴，自然要热闹起来。

    “大家也不必站在一起了，四处转转吧。”司徒稷转身对着身后诸人笑道。

    许多人眼中露出一缕兴奋之色，玄云府是第一阵道势力，据说里面有许多神奇的阵法，他们早就想来见识一番了，今日终于得偿所愿，自然不能错过这次机会。

    不一会儿，司徒世家人群便分散四处。

    “我们一起吧。”司徒战天看向萧沐阳笑道。

    “好啊。”萧沐阳爽朗一笑，随后他与司徒战天、木风、君扬以及楚清漓等人朝着广场的一处方向走去。

    过了一些时刻，他们来到了一处区域，只见前面有不少人聚在那里，似乎在围观什么。

    只见在人群的前方有一座阵法，乃是剑阵，此时有一道身影在剑阵中舞剑，每一剑都颇具神韵，使得剑阵中的剑气仿佛尽皆为他所用，环绕他身体而旋转着，看上去气势十足，非常厉害。

    只见那人又刺出一剑，刹那间，周身所有的剑气同时朝一处方向刺去，仿佛要破开这座阵法。

    “噗嗤……”

    无数剑气仿佛撕裂空间，不断刺在阵法的一角上，随后只听一道巨响声传出，阵法猛地震荡了下，随后里面的剑气荡然无存。

    “在如此短暂的时间内便破阵了，可见此人的剑道天赋十分了得。”围观人群纷纷开口称赞，目光中透着几分惊艳之意。

    “老大，你要不要出手试试？”木风忽然看向萧沐阳问道，眼中透着几分狡黠之色。

    一旁的司徒战天等人脸色忽然变得古怪了几分，若是萧沐阳出手的话，破阵简直不要太轻松，怕是呼吸间便能将之破开。

    “算了，我对此阵没什么兴趣，去其他地方看看吧。”萧沐阳回道，这座剑阵在他看来实在太简单，与天一楼主摆下的阵法堪称云泥之别，自然没有出手的兴趣。

    虽然萧沐阳的声音不大，但周围人群都听得十分清楚，目光纷纷朝他们那一方向望去，更确切的说，是望向萧沐阳。

    许多人目光蕴含深意的打量着萧沐阳，此人不过下天位后期修为，却称自己对这剑阵没兴趣。

    如此话语，未免有些过于自信了。

    他们心中在想，此人究竟是真的对这剑阵不感兴趣，还是实力不够，怕当众丢脸？

    萧沐阳自然感受到许多人目光看向自己，但脸色依旧淡然自若，仿佛什么事都没发生一般，开口道：“走吧。”

    说罢，他抬起脚步正欲离开这里。

    “阁下留步。”

    此时，有一道声音传出，只见一道身影从阵法中走出，自然是刚才破阵之人。

    他目光落在萧沐阳的身上，眼神中隐有几分锋芒，此人自称对剑阵没有兴趣，言下之意仿佛是说这剑阵太简单了，根本不值得他出手。

    区区一位下天位后期人物，也敢说出这等狂言？

    萧沐阳回过头，目光看向那人，开口问道：“你有事？”

    “阁下的剑道天赋很强？”那人直接问道，眼神略显得有些轻蔑，仿佛在质问一般。

    “还好。”萧沐阳随意回应一声。

    萧沐阳的话语使得司徒战天等人内心不禁抽搐了下，若他的剑道天赋只是还好，北湖郡怕是没有人能够称得上出众了。

    “若阁下的天赋在我之上，那么便前去破阵，若是在我之下，便当众承认自己是因为实力不够才不去破阵，而非没有兴趣。”那人开口道，声音无比洪亮，仿佛故意要让这里的人都听见。

    萧沐阳眉头皱了起来，看来此人是认为他不配说出刚才那句话，因此当众向他发难，以此来彰显出自己的强大。

    然而这样的举动，未免有些可笑。

    “我对这座剑阵不感兴趣，因此不去破阵，这是我自己的事，与任何人无关，至于我的天赋比你如何，需要向你证明吗？”萧沐阳目光看着那人吐出一道声音，平静的语气中隐隐蕴含了一股怒意。

    司徒战神色不屑的看向那人，此人仗着自己中天位修为便瞧不起萧沐阳，殊不知人外有人天外有天，目光实在短浅。

    若是萧沐阳展露出自己的剑道天赋，他岂不是自取其辱。

    只见那人脸色显得颇为难堪，萧沐阳的话语让他不知该如何反驳。

    “他的天赋比你强太多，自然不需要向你证明。”

    就在此时，旁边方向有一道声音传来，只见几道身影从那边走来，为首的乃是一位少年，身穿一袭黑色衣衫，浑身散发出一股锋利的气质，如同一柄剑般！

