    殷北深没说话，冷峻的脸紧绷着，可是眸中的杀意不减。

    洛禾看到车已经开进了西区，微微松了口气。

    可是紧跟着车停下来后，殷北深沉声吩咐道：“把她带上来！”

    随后，就有两个保镖直接把洛禾拖下了车，跟在了殷北深后面。

    洛禾能感觉到危险的逼近，这次跟他进房间恐怕凶多吉少！

    怎么办……

    “师父！师父！”洛禾路过大门口，连忙朝冷心的房间喊了几声，心里祈祷着冷心今天能在！

    喊完后，冷心还真出来了，看到洛禾被两个保镖架着，刚想说话，却看到了在前面走的殷北深，顿时闭了嘴。

    洛禾朝她用嘴型呼救：“救命啊师父！”

    冷心面上没有太多表情，随后转身走了出去。

    洛禾心如死灰，是啊，殷北深是这里的老大，谁敢在他手底下救人。

    随后，洛禾直接被拖进了殷北深房间，扔在了地上。

    下一秒，她听到了一阵扣动扳机的声音！

    抬头，就看到殷北深坐在沙发上，一手拿着枪……

    洛禾没想到，自己刚刚在射击场的假想竟然这么快成了现实！

    这家伙真的要一枪崩了她么！

    “九爷……你……你别冲动，你就算要杀我，你也要给我个理由吧？”洛禾趴在地上除了脑袋不敢乱动，生怕惹怒了殷北深，下一秒她脑袋就开花了。

    “女人，你在找死！”殷北深看似漫不经心地玩着手中的枪，脸上的表情却残忍得可怕。

    洛禾咽了口口水，“就因为……因为楚益瑶发给你的那个东西？”

    洛禾不确定殷北深现在到底是信没信那条热搜！

    是知道了她是以前的洛禾，没死骗了他，所以气得要杀她，还是因为什么？

    “知道我为什么把你留在身边么！”

    洛禾看着殷北深妖孽的一张俊脸，却透着森寒的气息，她紧张回道：“知道，九爷买了我的声音！”

    “因为你的声音，和她的一模一样！”殷北深站起来，朝洛禾步步逼近。

    冰冷的枪头抵上她的下巴，强迫她抬起头来看着他。

    这个姿势也意味着男人只要手指轻轻一动，她就会一命呜呼！

    殷北深看着洛禾滑如凝脂的脸蛋，美丽的五官，想到的却是他的娇气包没了皮后的惨状，嗜血的眸更加猩红。

    这个女人，怎么可能是她。

    他的木木，如今还不知道在哪里受苦！

    殷北深手上的力道又重了几分，洛禾吓得继续抬高了下巴。

    “她没死！”

    这三个字，让洛禾猛地一怔。

    “她”，洛禾当然知道殷北深说的是以前的她！

    这家伙为什么觉得她没死？！

    “你敢利用她，该死的是你！”

    洛禾终于恍然大悟，殷北深不是因为发现她的真实身份而要杀她！

    而是……她利用以前的她？

    这杀她的原因好奇怪啊，洛禾看着殷北深森冷的脸，忽然想问她一直没搞明白的一件事，

    “九爷，那个女孩子叫木木？”

    不久前，殷北深也曾情绪失控地喊过她两次“木木”！

    她隐约觉得，殷北深应该曾经有个白月光叫“木木”，而两年前的她恰好跟他的白月光很像，所以才被他关起来，当所有物一样守着！

