    朱怡成的心情很好，不仅是因为这一对所谓的鸾鸟多么漂亮，而是因为当他看见这鸾鸟时就直接认出了它的来历。

    极乐鸟，这是后世的名字，或许在西方国家现在就是这么称呼的。

    这种鸟生长在南海，除一小部分在马来西亚能寻觅到踪迹外，最为漂亮的极乐鸟只产自新几内亚岛，而这个世界第二大岛恰恰就位于澳大利亚的东北部，离着澳州近在咫尺。

    根据朱怡成的要求，南海舰队一直在探索澳州的位置，虽然早在许多年前，就有人曾经踏上过澳州的土地，但这些人基本都是因为风暴流落到澳州的海盗或者渔民之类，他们虽说到过澳州，可仅仅只是短暂的落脚而已，很快就离开了，而且限于当时的航海技术和这些人的文化程度，并没有获得详细的海图。

    同澳州一样，二百年前，西班牙人就曾经到过新几内亚岛，可也仅仅只是小范围的探索，同时用物品和岛上的土著交换了极乐鸟的鸟皮，并把它带到了欧洲。

    而之后这么多年，澳州依旧没有真正的势力进入，可以说澳州是大航海时代至今为止，唯一一个还没有被东西方国家占领的空白。

    相比新大陆，新明如果不是趁着欧洲乱战的机会登陆新明，而且用这么短的时间占下一块地盘的话，按照历史的发展不出五十年整个新大陆就会被彻底瓜分，等到那时候新明再想从新大陆分得一杯羹就不是那么容易的了。

    到时候，除了直接用武力从法兰西、英国、西班牙手中抢夺北美别无其他办法。至于南美，目前对于新明来讲比较困难，美洲大陆的地形是东低西高，北美还好些，而在南美靠近太平洋的一端是连绵起伏的山脉，只有极少地方才适合登陆。

    而且就算登陆后，想要占领南美，必须先翻越和征服这些连绵不断的山脉，但要做这点对于目前来说是非常困难的，其中耗费的人力、武力、资源等等非常巨大。再加上翻越山脉后还得直接面对欧洲诸国在南美的军事力量，整体考虑下来并没有太大价值，至少是现在。

    所以说，还未被西方国家占领的澳州就成了朱怡成的主要目标，虽然澳州大陆比不上新大陆，但是澳州大陆却有着极为丰富的矿产资源，这点这个时代的人不知道，但朱怡成却是非常清楚。

    其他的不讲，仅仅是澳州大陆的矿山，尤其是高品质的铁矿，就足以让朱怡成下定决心拿下澳州大陆了。更不用说澳州大陆的面积和其他资源了。

    随着大明目前已开始进入工业革命时代，随之即来的百年将是翻天覆地的变化。

    工业靠的是什么？不仅只是技术，还有资源，资源最重要一环是什么？自然就是钢铁。

    大明不是没有铁矿，但是大明的铁矿无论从开采或是品质都远不如澳州那边，就算是在二十一世纪，澳州铁矿同样是中国主要矿石来源之一，甚至因为钢铁产量的集聚提升，导致澳州那边把持铁矿的资本家利用中国对矿石的巨大需求直接把持国际定价，牢牢控制住了上游资源。

    在后宫，同皇后、妃子、太子、各皇子公主笑谈了一阵，并把这对鸾鸟交由朱清研她们平日照料后，朱怡成就回到了自己办公的偏殿。

    坐下，喝了口茶，朱怡成继续拿下由南海舰队发来的关于发现新几内亚岛，也就是现在被命名为羽鸟岛的报告细看着，最后满意地点了点头。

    提起朱笔，朱怡成略微思索在下面写了个御批，其中的意思一来是给发现此岛的人给予晋升和奖励，同时也对南海舰队的探索任务给予嘉奖。

    二来，朱怡成指示南海舰队，同意南海舰队的提议，在羽鸟岛设置海军基地，作为继续探索澳州大陆的前进基地。

    并且，由此基地为中转地，继续向西南进行探索，按照朱怡成的看法，由羽鸟岛继续向西南探索，应该花不了太多时间就能真正抵达澳州大陆，等到那时候大明就能直接占领澳州大陆，在这片大陆宣布主权，从而开始把这片领土纳入大明统治之下。

    写完这些，朱怡成拿起细看了一下，随后微微点头。

    召来在外面侯着的小江子，朱怡成让他把这东西转交给军机处，由军机处通过五军都督府和兵部、总参谋部向南海舰队下达。

    小江子应了一声，用专门的盒子把这份东西装了进去，随后当着朱怡成的面贴上封条，上好火漆。这些都是必要步骤，也是朱怡成早就定下的规矩，在朱怡成看来与其相信人心倒不如更信规矩，只有把漏洞堵死了，那么自然就不会发生一些破事。

    做完这些，小江子捧着东西正要离开，朱怡成突然喊住了他。

    “让史贻直进宫见朕。”

    “是……。”

    小江子应了一声，捧着盒子离开了，朱怡成也不去管他继续处理自己的政务，很快近半个多时辰过去后，小江子带着史贻直回来了。

    “臣史贻直进过皇爷。”进了偏殿，史贻直向朱怡成行礼道。

    “史卿来啦，坐吧，小江子上茶。”朱怡成放下手中的奏折，笑着说道。

    史贻直道了声谢，在朱怡成下首的椅子坐下，很快小江子把茶端了上里放到他手边，随后向朱怡成行了个礼后退下。

    等小江子走后，朱怡成和平日闲聊一般先问了问史贻直的寻常事，随后又询问了下如今军机处的日常工作。

    这些，其实朱怡成都知道，他之所以这么问只不过找些话题罢了，同时留意着史贻直的表情。

    自上次朱怡成打发廖焕之去了一趟军机处后，军机处的破事倒是彻底歇了，现在军机处运转比之前良好许多，没了那些勾心斗角倒是让朱怡成轻松了些。

    不过，这只是表面现象，其实自辽东一事后，史贻直刚刚继任首席军机时候的强势已经荡然无存，随着几次决策失误，再加上他的威望和资历压不住军机处内部，差一点儿弄的灰头土脸。

    虽然朱怡成考虑到政治稳定因素，对史贻直依旧力保，甚至还让廖焕之出面给他解围，可这样做恰恰证明了史贻直不适合继续担任首席军机，而他自己也在清醒过来后认识到了这点。

    现在，军机处看似一团和气，但史贻直眼下除了还有个首席军机的名头外，实际上已不再像之前那样强势了，甚至连一些事都不插手，直接让军机处内部讨论后决定，换句话来讲，现在的他基本就和甩手掌柜差不多，也许心灰意冷之下，觉得自己的任期反正还有一年多，就这么混过去吧。

    史贻直的态度，朱怡成自然是心里清楚的，同时又对他更有了一些不满。

    但是要直接拿掉史贻直，朱怡成却不能这么做，如果他这么干的话等于开了个坏头，就像前明末期，首辅年年换，甚至一年换两到三人，非但没有好处反而弄得朝政不畅，这样的事朱怡成怎么会做？

    可现在史贻直的心思明显已不在军机处的政务上，继续让他担任首席军机也是难为他的。这些日子朱怡成始终都在考虑这个问题，今天把史贻直找来一方面是有事问，另一方面也是想看看他的态度。

    “刚才朕让小江子送去的朱批，史卿看了没有？”朱怡成轻描淡写地问道。

    “回皇爷，臣已阅览，军机处会按皇爷的意思处理后转五军都督府、兵部和总参谋部处置。”史贻直回道。

    微微点头，朱怡成看着他又问：“对于羽鸟岛一事，你是如何看？”

    史贻直道：“回皇爷，皇爷朱批中……。”

    他刚开口说了没几个字，朱怡成就摆手打断了他：“史卿，朕问的是你如何看这事，朕不想听其他那些。”

    史贻直顿时一愣，脸色微变。

    作为首席军机，他虽没有廖焕之那么圆滑和老道，也没有蒋瑾极强的能力和在朝中的地位，更没有董大山、王东等人的威望，同时也不具备邬思道的足智多谋和目光敏锐。

    但不管怎么说，作为一人之下万人之上的首席军机大臣，史贻直自然也不是普通人，何况他在军机处多年，处理政务的能力在官员中自然是排在前几位的，要不然朱怡成也不会把他放到这个位置上。

    当朱怡成问出这话的时候，史贻直心中隐隐约约就有些明白了，他知道朱怡成已经对自己这些日子的怠政很是不满，虽然表面上询问的是关于羽鸟岛一事，可实际上是用这件事来让他表明态度。

    此时此刻，史贻直心中颇为苦涩，知道自己一旦回答不到朱怡成的心里，那么对于自己而言更没有什么好处。

    想到这，史贻直站起身来，朝着朱怡成深深行了一礼，随后开口道：“皇爷，臣接任军机后，深感能力不足，虽勉力而为，但身体不济，尤其是近日更是时常精力难以为继，臣军机之位恐难再以担任。臣受皇爷重恩，简拔臣以微末，如今却难以为皇爷排忧解难，臣深以为愧，此乃臣之罪也，为我大明江山，为皇爷，臣请皇爷以国家为重，容臣辞去军机之职……。”

