    这个消息一出，瞬间炸群！天海集团CEO：？

    ？

    ？

    “君哥，真的假的？

    大老板要开饭店？

    这必须吃大户啊，不说了我去龙门和龙组的群炸群去。”

    墨天机：哦豁，这小子居然闲下来了？

    不去拯救世界了，开始养老了啊？

    干得漂亮，到时候一块吃大户去。

    林倾城：漂亮，你们真是我哥的亲兄弟，要吃穷我哥，算我一个！云若诗：大老板开店，不吃穷到老板破产都对不起老板的良苦用心。

    许玲珑：闲来无事，咱们吃大户去吧。

    ……群里顿时热闹非凡，这个总群基本平时大多都是潜水情况，除非有什么重要事情宣布，或者是出了大事才会在这里面宣布，这个群从未像今天着么热闹过。

    不过突然有人眼尖发现了一条奇奇怪怪的信息，所有人都傻眼了。

    林浩：你们都不背人的吗？

    没想到吧，我也在群里！吃个屁的大户，一次过来超过十个人拒绝接待！而且明天就开业，不搞任何花里胡哨的玩意，送花圈的直接赶人，送礼，开好车堵门的直接赶人！静！群里所有人都安静如鸡，就怕空气突然的安静……他们完全忘记了，林浩虽然早就已经不在天海集团的体系内了，可是所有人都清楚，这个集团上下始终有林浩的影子，特别是那些元老高层。

    最重要的是，林浩从始至终就没退出过这个群啊。

    君无悔疯狂给林倾城发信息：怎么办怎么办？

    卧槽，这下不扒瞎了吗，我还有什么脸面见他啊，求支招，求救命啊。

    “你有个面子吗无悔哥？

    按照我哥说的不就行了，我们内部决定明天哪十个人去吃饭，还有，他在群里，现在他又不是公司的人，踢了不就完了？”

    林倾城倒是没在意这些，自己哥哥见外干嘛，对不对。

    君无悔：？

    ？

    ？

    “你可真是他亲妹妹啊，这你都想得出来！”

    于是乎，林浩手机收到了一条消息。

    【您已经被君无悔移除了天海集团总群！】林浩：！！！！“君无悔，我靠！明天你能进这个店门我的姓反过来写！”

    君无悔的神操作都将林倾城给整懵了：“无悔哥，你是个人才，踢我哥竟然用大号，你随便提一个管理让他踢人不行？

    你也是个人才，明天你能进那家店的门，我的林字反过来写！”

    君无悔哭了，手一抖就没想这么多，等反应过来已经废了啊，彻底废了啊。

    而且你这不耍赖吗？

    你的林字反过来写还不是林字！群里直接被‘无悔哥人才，无悔哥牛逼’给刷屏了，全是一群看热闹不嫌事大的主，可君无悔则是欲哭无泪，补救也没机会了，直接发信息跟林浩说又有些跌份，不行，忍着，就这么滴吧！林浩回来，告诉了灵韵她们这个消息，分工非常明确，林浩主厨，雷灵负责端洗碗，林若诗则负责收钱，正好让小丫头好好学习。

    至于白猫瑞麟，直接就是店里的招财猫，同时还是打杂的，跟吉祥物差不多。

    唔，灵韵嘛，就当门口揽客服务员，还有里面的服务员，这还不错。

    毕竟人手也不用太多，这个店本来就没打算接待多少人，一日三餐，每一餐最多只接受十个人的点餐，多了就直接不做了，太累了也不好。

    听到林浩的安排，林若诗欢呼雀跃得不行，瑞麟跟雷灵兴趣不是很大，但是也没有拒绝。

    倒是灵韵一脸的拒绝：“林浩，你，你这是拿我使使吗？

    你是把我往死里霍霍啊！”

    、“你知道古代在门口揽客的是什么吗？

    我是谁？

    灵韵仙子，桃花仙啊，我……”灵韵想哭，没你这么使使的啊。

    就算当苦力也不是这么当的啊。

    林浩没好气的说道：“我当然知道啦，站街女嘛，但是这个兴致完全不一样好吧！再说了，仙子咋地了，多少仙子下凡不还是照样要食人间烟火，你看七仙女，再看织女，对吧，既然来到了人间，怎么可能不食人间烟火，再说了，这不是带你体验生活么！”

    “也不用太多，你每天只要能够揽客到十个人就行，你该干嘛干嘛，这样总行了吧，我给你发工资，你可以买任何你想要的衣服和包包。”

    “我知道你不缺钱，可是用自己双手劳动得到的钱去买东西，那是多么有成就感的事情啊。”

    灵韵撇撇嘴：“你不去当传销大师都委屈你了，你就接着忽悠吧。”

    “忽悠啥啊，我说的都是实话，你就说你干不干吧，不干就回去吧，反正店我都盘下来了。”

    林浩耸耸肩倒是无所谓，反正就少个门童而已，瑞麟也能顶替的。

    这浑身雪白的发亮的毛发，能吸引多少女顾客啊，而且这么大的猫，比老虎还大，谁见过？

    物以稀为贵！实在不行让女儿往门口一站，卖个萌就完事了。

    “算你狠！”

    灵韵咬着后槽牙吐露出三个字，虽然极其不情愿，可她又不想离开。

    第二天，五人加上一头身形壮硕的大白猫，一大早就来到了无悔客栈，指纹锁已经改成了林浩的了，林浩甚至是连招牌都懒得改了，毕竟到时候砸招牌砸的也是君无悔的，跟自己有啥关系对吧？

    林浩让灵韵亲自提笔写一份告示，上面是各类菜品，荤素搭配，非常不错，不过林浩让她写价格的时候，灵韵却猛然抬头，一脸难以置信的问：“你抢钱呢？

    最低的菜品两千块一道，最高的高达六千……林浩，我觉得你还是别开饭店了，抢银行可能更适合你。”

    “胡说八道。”

    林浩没好气的说：“这些原材料用的都是灵兽肉，还有灵域的稀有蔬菜和草药烹饪，这价格你说值不值？

    吃了能够延年益寿，有益身体健康，身心愉悦，这个价格难道不值吗？”

    “再说了，你看到限制了没有，每个人只能够点三个菜品，那十个人也才三十道菜，也就几万块钱一天的营业额，跟他们正常营业差不多啊，我们是来体验生活的，不是来当累死牛的，这灵兽肉多美味你知道的，太便宜了，我怕你连做都做不过来。”

    好像，还挺有道理的？

    没办法，灵韵也只好按照林浩说的去写了，很快，告示贴上，开门迎客！大猫往门口那么一趴，灵韵则是有些不情愿的提着宫灯，穿着她最喜欢的粉色复古长裙站在门口，不过灵韵第一次尝试，看到有人好奇的看着也有些不好意思，她堂堂桃花仙子，什么时候做过这样的事情啊，更不可能主动开口揽客的啊。

    可耐不住大猫太显眼了啊，这里又是古镇街最为繁华的地段，虽然还很早，可是来往的行人还是不少了，不少人看到白猫的第一眼就吓了一大跳：“俺滴娘咧，这是什么玩意这么大，比老虎还大，这是从动物园里跑出来的老虎吗？”

    “浑身雪白的老虎，这不会是上古神兽白虎吧？”

    瑞麟抬头看了一眼那个人，哼了一声，继续趴着。

    “这，这大猫好像能听懂我们说话耶？”

    “嘿，大猫，看这里。”

    有人更是来了兴趣喊了一声瑞麟。

    瑞麟被林浩警告过，不能口吐人言，否则就滚回去，瑞麟只好抬头低吼了一声，挥了挥爪子，瞪了对方一眼，仿佛再说：滚犊子！“哎哟我去，这声音好霸气，果然是老虎，没见过这么漂亮独特的老虎啊，这是老板的宠物吗？

    还是从哪里跑来的？”

    不少人都给白猫一声低吼给吓了一大跳，毕竟这玩意体型摆在这，震慑效果是非常强烈的。

    “这妮子也太漂亮了吧，跟画里走出来的仙女似的。”

    “是啊，真漂亮啊，像仙女，又像古代的大家闺秀，千金小姐，就是她这么直愣愣的站在这里干什么呢？”

    被这么多人围观，灵韵脸色有些通红，但是她面色含羞，更显妩媚动人，一些年轻的青年直接走了过去打招呼：“小仙女你好啊，你是在这里工作是吗？

    你长得太漂亮了。”

    “谢谢。”

    灵韵简单的说了句谢谢，毕竟对方夸自己了啊。

    “小仙女，能加个微信吗？”

    那个青年趁热打铁的开口。

    旁边的几个有些犹豫的男人都有些懊悔，为什么不是自己先去啊，倒霉啊。

    “哥，有人调戏灵韵姐哦。”

    雷灵在店里玩着手机抬头看了一眼，调侃了林浩一句。

    林浩抬头看了一眼又收回了目光：“她能将人家拉进来吃饭算她本事，调戏不调戏的，那是我该管的事情吗。”

    “哎，真工具人石锤。”

    雷灵叹了口气，继续玩手机游戏去。

    “我没有手机。”

    林浩轻轻摇头，这个东西她木有啊。

    可那个青年却有些不乐意了，这摆明了就是拒绝自己啊，毕竟这年头谁没个手机啊，下到三岁小孩，上到七八老十老大爷都有手机好吧。

    “小仙女，不是吧，给个面子呗，就加个好友，我真没别的意思。”

    灵韵也是气笑了，拍了拍身上，再抬起自己的双手：“你看我那个地方有手机你告诉我？”

    

