    卫骁腾出手来开始向南扩张，将福建、广东、广西等地的丐帮分舵也换上自己人。

    期间，数以百计的丐帮贪腐高层死在他的手上，告状的书信像雪花一样传往君山，连中央的丐帮首脑们也看不下去了，由高副帮主带领，执法长老，掌钵龙头，掌棒龙头，以及十几位八袋弟子一起来见史火龙，请求立即罢免卫骁的职务，将其擒杀，以泄公愤，安抚人心。

    史火龙却只盯着面前案头上的一封书信，满脸便秘的样子。

    信是卫骁派人送来的，因史火龙强练降龙十八掌，又开始有了要走火瘫痪的征兆，每强行使用一次“飞龙在天”这种威力极大的招式，双臂经络就跟触电似地麻痹，用完以后，双手十指如被针扎，掌心毛细血管破脸，一片猩红。

    卫骁在信里告诉他：“丐帮顶着天下第一大帮的名头，实在是树大招风，自黄帮主协助郭大侠抗元起，咱们丐帮又是鞑子朝廷的眼中钉，普天之下，不知有多少人要害我们。您贵为一帮之主，更是众矢之的……当日咱们的约定还作数，只要您把降龙十八掌剩下的招式还有打狗棒法传我，我就把九阳神功给您，不出两年，您内功大成，再练降龙十八掌可水到渠成，驾轻就熟。不然的话，若是哪天强敌突然来临，恐怕帮主难以应对。”

    卫骁记得原著中混元霹雳手成昆回来干掉史火龙，但什么时候来，由于自己的乱入，在这个世界里还会不会来，他都定不准。

    他不能跟史火龙说，你小心点，成昆会来杀你，只能用这种方法提点史火龙。

    其实，降龙十八掌在倚天剑里面也有，卫骁更想从史火龙这里获取的是打狗棒法，至于九阳神功，他已经拆开了传给自己的几个徒弟了，跟史火龙交换打狗棒法也没什么，横竖史火龙没有一阳指，也无法突破最后的玄关，除非他能有机缘钻进说不得的乾坤一起袋里。

    自从加入丐帮以后，卫骁认为史火龙对自己还算不错，因此连续两次提点他要用九阳神功跟他交换。至于没有明说成昆，一来他不能确定成昆到底来不来，更没办法解释人家为什么来，自己又是怎么知道的。二来根源还在于史火龙自己武功不济，他动不动就瘫痪，就算不遇到成昆，还有可能遇到别的高手，要是学了九阳神功，加上降龙十四掌，不管遇到谁他都有自保之力。

    可是，史火龙看了信以后十分有气，他觉得卫骁是在藐视他作为帮主的尊严！

    没有你的狗屁九阳神功，我还练不成降龙十八掌了？人家郭大侠、耶律帮主，也没听说炼过什么九阳神功，不也把降龙十八掌练全了吗？

    他本来还想请卫骁回来给自己看看双臂的伤，见了这封信也打消了念头，又被高副帮主们进来说了一通，更是心烦，准备不靠卫骁，自己苦练，当年郭大侠相传悟性不佳，耶律帮主，鲁帮主等，资质都不怎么好，但都能练成降龙十八掌，传下来的唯一秘诀也就是刻苦练习！

    等我把降龙掌练成了，再去治你的罪！

    史火龙在心里打好如意算盘：卫骁能捞钱，会治理，每到一省，最少给自己弄来二十万两银子，目前在君山银洞里都要塞满了。

    他要让卫骁再继续“逞凶作恶”，为他捞到更多的钱，同时树立了更多的敌人，到时候等自己神功大成，出面将其拿下，历数罪过，杀了泄愤，可立时收拢人心。

    怀着这般心思，他把高副帮主一干人等痛骂了一顿：“卫兄弟对我丐帮忠心耿耿，日月可表，天地可鉴，我自心知肚明，你们哪个再敢来说卫兄弟的坏话，我必严惩不贷！”

    他把众人骂出去以后，又偷偷找来高副帮主，命他严格监视卫骁，搜集卫骁的证据。

    高副帮主十分激动，认为帮主已经觉醒，兴高采烈去办。

    他前脚刚走，史火龙又把执法长老找来，让注意高副帮主的动向，是否有背叛之心。

    送走了执法长老，史火龙左思右想，还是不放心，又把掌钵龙头跟掌棒龙头叫进来，让他们监视执法长老，看执法长老是否怀着私心，利用职权铲除异己。

    一通操作下来，史火龙心中稍安，认为大局尽在自己掌握之中，又躲在山中，继续苦练。

    却说卫骁，用最快的手段，拿下了两广地区，然后做出一个几乎是公开“叛变”的举动：他下令把自己已经占据的地盘，重新规划行政单位。

    元朝设立的行省很大，比如湖广行省包括后来的湖南和广西，河南江北行省包括了后来的HEN省，加上山东、江苏两省的一部分，丐帮分舵的设立也是按照这个来的。

    卫骁为了跟丐帮其他地方剥离开，不再受丐帮总舵的管辖，直接进行改制！

    他把原来的行省进行拆分整合，划定广西、广东、福建、浙江、江苏、山东、河南、湖北、江西九个省，每个省设立一个分舵，将自己的嫡系派去当舵主。

    他将这些地方的人力、资源进行整合，选出大量弟子加入打狗卫，又从中优中选优，挑出来资质悟性俱佳的加入降龙卫。

    他还把丐帮弟子跟神剑、神拳、海沙、巨鲸、三江五门里的弟子进行轮换，往来调动，在宏观上把自己的嫡系人马打造成铁板一块，在微观上让人员和物资流动起来，酝酿力量。

    他必须更有效率地把能调动的人和资源都组织起来，将来才能一举推翻蒙元，不然的话，以现在丐帮的状态，几乎就是乌合之众，根本不是蒙元的对手。

    等他把黄河以南的地区都经营起来以后，又把手又伸向河北。

    元大都在BJ，这里是元朝的重镇。

    河北平原又利于骑兵驰骋冲锋，元廷在这里布有重兵。

    卫骁先把降龙卫派过去，组建了河北分舵，在河北地区发展势力。

    元廷很快发现了丐帮的活动，他们一直有大规模杀人的习惯，每隔几年就来一次，凡是“张王李赵遍地刘”这种大姓，都要杀掉，以达到快速减少汉人人口，降低反抗烈度的目的。

    这次又开始在各地，尤其是河北杀乞丐，只要看到拿着碗的叫花子就拉出去杀了。

    一时间，有许许多多的乞丐被杀，这些人都家破人亡，一无所有，只能上街要饭，这会连叫花子都不能当了。

    卫骁及时制定应对策略，将河北的污衣派弟子都撤到黄河以南来，再派出净衣派的商人、工匠等，分批进入河北，拿出钱来买田置地，经商做工，甚至还做秀才去参加科举考试。

