
余洋伸头仔细的观察了一会，没有太多的发现，回到沙发上，拿出自己的水壶喝了一口水，强压住自己闹腾的胃部。

身体感觉舒服一些之后，冲着几个老毛子招了招手，四个毛子立刻猫着腰走到了余洋的面前，眼睛时不时的盯着通道口：“长官，我们应该怎么办？要不要进去看看里面情况？”几个老毛子估计视力都不太好，没有发现通道尽头的光亮

余洋指了指通道口：“这个通道应该是德国佬挖的，这里应该连接着另外一个地下室，如果我们从这里进入，可以到另外一个地下室之中，哪里应该还有德国佬，不过，这边的情况，不知道那边的德国人知不知道，如果不知道的话，我们可以摸过去！”

“长官，我觉得还是算了吧？万一对面的德国人听到了我们这里的动静了呢？我们这么过去，就是送死啊！”

一个老毛子看了看余洋，摇了摇头，不想进入通道，人对于未知的恐惧，让这个战斗民族的战士，都不愿意去面对。

“你们三个人呢？”余洋没有说话，反而看向其余三个老毛子，不过包括柯西金在内，都没有人说话，都低着脑袋，刚才杀俘虏杀伐果断的样子已经不见了，都变成了怂蛋。

余洋看见之后，有些无奈，但是他还是想要过去看看，这里有一个少校，万一对面有更大的鱼呢，说不定凑巧有个将军呢？

“你们手中还有没有手雷？”过去不等于送死，余洋还需要一些手雷，在地下室的环境中，手雷的威力，要远远高于任何武器。

几个老毛子互相看了看彼此，其中两个人从自己的口袋之中一共拿出了三枚木柄手雷，三枚已经手雷足够了，余洋从地上拿起一根绳子，将三个木柄手雷捆在一起，绑在自己的腰间，冲着拿着冲锋枪的一个老毛子招了招手：“将你的武器给我，等会我过去看看！”

老毛子有些不舍的将刚刚缴获的冲锋枪递给了余洋，连同两个弹夹，这是刚才在地下室之中，缴获到为数不多还能使用的冲锋枪之一，也是近距离接触战的神器。

接过武器，坐在地上，拿出一根香烟，给自己点上，其余几个老毛子看见余洋抽烟，立刻都一齐的盯着余洋，脖子上的喉结上下滚动着，大口大口的吞着口水。

看了看几个老毛子，余洋将烟盒里的一根半截香烟递给柯西金：“你们四个人分一下吧。”

柯西金看见余洋递过来的半截香烟，将自己刚才吃饭都没有擦拭的双手放在衣服上擦了擦，如同接过一个宝贝一般，小心翼翼的接过香烟，翻出自己的火柴，将烟头点燃，狠狠的吸了一口，其余三个老毛子一脸羡慕的看着柯西金。

余洋一边抽烟，一边将自己的背包放在了地上，狙击步枪还有自己的M4A1步枪统统的放好之后，拍了拍柯西金的肩膀，微微一笑：“你姐姐让我告诉你，她们一切都好！”说完之后，准备钻进通到之中。

柯西金拉住了余洋：“长官，你见过我的姐姐？他们怎么样？”

听见余洋的话，柯西金先是一愣，然后有些激动的抓住了余洋的手。

“嗯，我见过了，放心好了，她叫卡诺伊娃对吗？你的弟弟，还有你的姐姐都十分的好，有空的话你可以去看看他们，他们想你了！”

柯西金有些激动的点了点头：“谢谢你长官，我一直很担心她们，但是现在正在打仗，不能私自回家，谢谢你给我带来她们的消息，长官，还是让我去吧！”说完之后一脸真挚的看着余洋。

余洋笑了笑：“不用，我来吧，我进入以后，过五分钟，你们再跟着进入，柯西金，你将我的装备带上知道了吗，特别是这把武器，千万别碰！”说完之后，转过头，钻进了通到之中。

其实余洋根本不愿意当这个出头鸟，而是这几个老毛子太怂了，没有人愿意进去，所以刚才分烟，余洋只给了他们半根。

不过余洋的个子是这几个人中最矮，身材也最为纤细，最适合钻通道，刚刚有一个瘦小的，不过在拉开地下室铁盖的时候被德国人击毙。

这个通道是以德国人的标准建造的，现在的德国人的体形和余洋比较像，余洋可以猫着腰慢慢的往前走。

如果换成柯西金，只能够一点点的慢慢的往前爬，行动速度要比余洋慢上很多，这样会耽误时间，余洋也不相信老毛子的能力，万一动静太大，惊动了对面的德国人呢？

现在从通道尽头的反应来看，应该是没有发现这边地下室已经被占领，不然的话，安排一个机枪手对着通道，刚才余洋早就去见上帝了。

猫着腰走在通道之中，余洋一步一步小心翼翼的往前走去，尽量的蜷缩着自己的身体。

这个通道有一米二高，看起来很高的一个通道，余洋走进去之后，差不多需要蹲下来，稍微的站起来一些，头就要碰到墙顶，十分的不舒服。

当余洋走进通道之后，通道之中立刻变得漆黑，身后的光亮被余洋的身躯给挡住，而通道之中没有任何的照明设备，余洋除了远方通道尽头一个微弱的光芒之外，整个人眼前都是漆黑的一片，看不见任何的东西，就连近在咫尺的武器也都看不见，自己的面前只有黑暗，和远方通道尽头一点点的光明。

通道不宽，正在比一个人稍微宽一点，余洋往前走了也许有十米？二十米？也许有一分钟，两分钟甚至五分钟？转过头看了看自己的身后，身后地下室的光亮也变得越来越小，从最开始的油画大小的洞口，变成了一个足球一般的大小，而余洋的身前光源，依旧如同一个微弱的火苗一般，看起来好像大了一点，但是依旧有些遥不可及。

继续往前走，走了大学有两分钟？五分钟？，余洋加快了步伐的节奏，前方的光亮也开始变得越来越大，从最开始的火苗，变成了火炬，接着变成了火堆一般，余洋知道自己快要来到了通道的尽头，但是在另一头等待着自己的到底是什么，余洋不得而知。

也许是空无一人的房间，也许是挤满德国人的指挥室？甚至有一个将军在等着余洋，前面的一切，都是未知，余洋有些忐忑的将放在口袋之中捆在一起的手雷拿了出来，将身前的冲锋枪放到了身后，趴下身子，往前慢慢的爬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471827"  chaptername="第七十二章  通道">加入书签</a>
</div>
