    第二天，所谓的训练便开始了。

    简柒也明白，他们十个人，应该被选拔成为了雇佣兵的候选人！

    之所有说是候选人，那是因为，在他们十个人中，不可能都成为雇佣兵！

    明显是还会有第二轮淘汰！

    当初阿峰的话让简柒明白，第二轮的淘汰，或许就和他们的搭档有关系。

    因为，曾经这种事情，她亲身经历过！

    这个鹰组织需要的不是一个热血有情有义的人，而是一把冰冷，毫无情感的利刃兵器！

    所以，当初第一次执行任务的时候，那个雇佣兵会看着自己同伴被杀，直接抢走背包便逃走！

    在他们的眼中，只有任务！

    没有情感！

    一整天的训练，倒是和在烈火特战队训练力度有得一拼。

    简柒整个人表现简直就是拖后腿的存在着，众人各种鄙视。

    不过因为存在一名冷血无情的教官在，所以，简柒也是在大家鄙视中完成了各项任务。

    当然，成绩却永远是所有人中垫底的那个。

    唐靳御不保持着中立，整个人在一群人中并不表现出丝毫的光彩，平淡得像是刻意忽略掉他的存在。

    吃过饭，简柒看到阿峰路过，赶紧狗腿的跑了过去，对着阿峰开口：“主子。”

    阿峰看了她一眼，淡淡道：“自己一边去玩。”

    “好哒。”简柒微笑着，目送阿峰离开，朝着那栋大厦而去，心下一沉。

    这么一直训练下去可不是办法，这都来一个星期啦，正事可都还没有做。

    简柒偏头望着唐靳御高冷出现，直接挥手：“哥，这边……”

    唐靳御对于某人那谄媚的模样简直就是服气，抬步朝着人走了过去：“什么事？”

    “哥，我觉得我们应该好好坐下来谈一谈，我觉得我还是可以再进步一点，不应该是原地不动，没有任何进步！”

    简柒意味不明的一句话却是让唐靳御明白她话里的全部意思。

    这丫头是想要动手啦。

    唐靳御看了看周围的人，接着道：“训练场去，让我看看你本事！”

    唐靳御抬步率先朝着训练场而去。

    训练场很大，周围都布满了人在守着。

    这里虽然说也在附近布置有摄像头，但是因为足够的宽阔，若是两个人小声讲话，也不会听到丝毫的声音。

    找了一个较为宽阔的场地，唐靳御开口：“给我看看你最近的成果！”

    简柒点头：“哥，手下留情哈！”

    说着，简柒直接朝着唐靳御扑了过去，一把将唐靳御的腰抱住，身子微微弯着。

    唐靳御无语。

    “小唐唐，我们什么时候行动？”简柒问。

    唐靳御伸手扣住她的手将人扯开，一脚便踹向人。

    简柒侧身躲开，却是倒在地上。

    接着她快速站起来，啊啊啊啊啊的嚎着，直接冲向唐靳御。

    伸手再次抱住唐靳御的腰，唐靳御退后一步稳住，低低的问：“你发现了什么？”

    “那栋大厦，有问题，当天我被带进去审问一个男人，里面的安保系统特别强，我怀疑，可能那个盒子在里面！”

