    有了“贿赂”，枫叶的办事效率那叫一个高。

    很快这事情就汇总到了TPC信息库里，并通知到了各个部门人员。

    而洛槐的蜜蜂也被对外宣传成了是官方组织使用的生物防治方案之一，工作人员和民众不得伤害。

    作战室的门忽然打开，是在外跟移植部队一起忙活的正式队队员回来了。

    “枫树，这是什么情况？”崛井刚回来就问枫树。

    他们的收到了这样的通知，但是却不知道有这样的方案计划，于是做完工作就匆匆忙忙的赶了回来。

    “是洛槐的蜜蜂，那是他的契约生物，可以很好的净化空气中的花粉。”枫树可是被承诺了一大箱蜂蜜的“贿赂”，当然是替洛槐说话了。

    虽然他了解到的也的确是这些。

    而有TPC决策层之一的十字会会长的担保在，洛槐的很多申请都会得到很高效率的决策处理。

    很显然南部TPC的上头也已经同意了。

    只需要十来只蜜蜂，就可以极好的净化几片城区空气中的花粉浓度，蜂蜜们吸粉的能力比一开始观测到的还要强，范围更大，加上黄花交替着几乎一直在喷射着花粉，它们甚至不需要专门在某朵花上可以停留，只需要到处乱飞就是了那。

    没有疲劳加上极快的飞行速度，环城飞都是轻轻松松的。

    很快，城市中忽然多出的蜜蜂的身影就被人们捕捉到了，并且迅速被推上了热搜。

    “啊啊啊，好可爱的胖胖蜂！”

    大多数人都是这类似的看法，蜜蜂在网上的人气正在快速上升，就连怕蜜蜂的人也因为其圆滚滚且卡通的萌样，不那么排斥了。

    “对呀，契约的蜜蜂！我怎么会连这都没想到呢？”野瑞和崛井几乎是同时一拍脑袋。

    因为蜜蜂也是生物，会怪物化，所以一开始就被下意识排除了。

    但是普通的怪物不行，契约怪物可以呀。

    其他怪物因为个体大，不像蜜蜂那样可以一契约一大群。

    在民间有很多职阶院系的学生毕业之后，并没有从事冒险探索，而是理由职阶的能力，选择从事了一些安稳的职业。

    其中有一个小众的职业就是养蜂人，猎人、祭祀、信徒……这些直接都很适合。

    市面上的蜂蜜基本都来自这些人之手。

    “契约的蜜蜂是可靠的’人力’，它们只需要做着自己的本职工作，同时小心不给这些花传粉，然后在采完粉之后过河拆桥咔嚓掉花朵……”

    但是枫叶立马说道：“这样恐怕不太行，洛槐的报告里说了，这些花和它们的花粉会吸取生命能量，这对蜜蜂这些小型怪物很致命。”

    “确实。”另一边想要联系养蜂人的野瑞也皱眉道，“其实从一开始养蜂场的人就尝试过了，但是很快蜜蜂就出现了极度虚弱的现象。”

    “这……”崛井又被难住了，但是这是难得的可能突破口，他又不想放弃。

    于是他开始构思起了各种方案。

    ……

    “阿洛，我还要喝！”

    “不行，再喝你午饭就吃不下了。”

    蜜蜂大队总部——也就是洛槐家的阳台。

    这里附近空气中的花粉几乎被清理了个干净，所以蜜蜂们都往远处飞去了。

    而今天正好不是大太阳，即使是中午也吹着微凉的风，所以洛槐干脆在阳台架了个烤架，就近取蜂蜜。

    蜂蜜配合酱料刷牛排、猪排、羊排……各种排，香的不行。

    而因为规模上去了，洛槐也不再采取手动方式采集蜂蜜和蜜饯。

    只需要靠着蜂箱放一个正对着的发射器，发射器里面放剪刀和蜂蜜，这样只要一触发发射器，蜜蜂和蜜饯就会被收集，掉到下面的漏斗里，汇总到大箱子里。

    再用红石器件设置一个观察触发装置，确保蜂箱一有储备就能搜刮干净。（良心过于黑）

    不过一个蜂蜜瓶可以在工作台上合成出三个糖，出于良心，洛槐也会在蜂箱上放个漏斗，定时给蜂箱加糖。

    阿狼貌似喝蜂蜜有点上瘾，连烤肉都等不及了，蜂蜜喝饱再说。

    也许是因为蜂蜜有养胃的功效吧。

    “阿洛，你说这些蜜蜂真的能把整个南城区都救回来吗？”阿狼捧着半瓶蜂蜜不舍得喝，因为肉排好香，她不想吃不下。

    “救是不指望的，最多就是净化一下空气，维持住现状。毕竟总不能都靠我吧？TPC总得有他自己的作用。”

    他只是从旁辅助而已，不然这个组织也太摆设了。

    实在不行，就彼岸花清场。

    心中有计划兜底，自然什么都不慌。

    “我就说这些蜜蜂是你的。”突然，一只鞋踏上了阳台的边缘。

    夕梧桐拉开窗户直接从对面跳了过来。

    “姐，一般中午你的工作还没有做完吧？这样跑开办公室不好吧？”洛小槐天天在那帮忙做饭，洛槐想不知道她的工作进度都难。

    “那谁让你在这种地方烤肉排呢？”梧桐自己心里还有点不爽呢。

    本体在这里和小…大姑娘戚戚我我吃大餐，结果就让分身给我做个水果沙拉，说什么最近肉吃多了均衡一下饮食？

    这像话吗？

    肉的香气都飘进屋子里来了。

    这就是挑衅嘛。

    “好嘞。”洛槐没办法，只好在拿出个椅子，加个位置，“正好感觉只有肉不太好，加点蔬菜冲冲腥。”

    哗……隔壁的洛小槐捧着一个装满了各种蔬菜和水果的沙拉盘子，也从窗户跳了过来。

    “这还差不多。”现在有了肉，夕梧桐看着盘水果顺眼多了。

    “梧桐姐姐，喝蜂蜜～”阿狼的样子可乖巧了。

    “嗯，谢谢小狼～”梧桐笑着摸摸她的脑袋。

    场面好和谐呢。

    “……”洛槐和洛小槐站在烤架另一边看得有点脑门冒汗。

    他们总感觉这短暂的对话中不止表面那么简单。

    但至少目前一切和平，挺好。

    “出锅喽。”

    丰盛的肉排盛宴就此开始。

    今天，是语曦的败北哦。

    ……

    城市的地下，深处，不为人知的地方。

    随着一朵朵黄花的凋零，潜藏的危机在蠕动着……

