
　　在祁洪象登台出场之时。

　　周牧承认有些意外，同时又有几分释然。因为他刚才，在后台看到祁洪象之后，就奇怪对方为什么出现在这里。

　　如果是欣赏演出，那么应该在贵宾席才对。可是演出从开始到结束了，祁洪象都没有露面。

　　一度让周牧怀疑，他是不是与哪个超模有染，在私下助阵。

　　现在看来，不是这样啊。

　　这更让周牧困惑。

　　难道祁洪象因为在影视行业受阻，干脆另起炉灶，改变了经营的方向，进军时尚行业？

　　还是说……

　　周牧想到了莫怀宣。

　　该不会是洪天娱乐，打算拍一部时尚大片吧？

　　这也不对呀。

　　单纯的时尚主题，也太宽泛了。

　　再说了，普通的时装剧，拍也就拍了，与一两家奢侈品牌店合作就行，根本不可能惊动联合委员会。毕竟人家是官方组织，管理整个行业，价值数万亿的庞大市场。

　　不要说洪天娱乐的体量。

　　就算是银河帝国来了，或许得到隆重的礼遇。但是要进行对等的官方合作，肯定不是易事。

　　所以这事蹊跷呀。

　　杨红回来了，坐在贵宾席上，眼眸流露慎重之色，“周牧，你觉得他在宣布什么计划？”

　　“我又不是神仙，哪里知道啊。”23sK.com

　　周牧摇头，沉吟起来，“不过刚才那个会长说，这是震惊全世界的策划，应该不会掺水。”

　　“嗯。”

　　杨红表示赞同。

　　越是位高权重的人物，越爱惜自己的羽毛，不会胡乱使用一些骇人听闻的词汇。

　　慎言慎行，才是他们行事的准则。

　　既然对方敢说震惊全世界，绝对不会是小打小闹。要不然迎来群嘲，他们丢不起这张脸。

　　“……感谢会长，感谢各位朋友。”

　　在T台上，祁洪象没有丝毫的怯场，他挥洒自如。这类似于大赛型的选手，越是大场面，越是超水平发挥。

　　反正他一口流利的蓝星通用语，还有一点儿爱乐城的口音，让许多人倍感亲切。

　　“承蒙会长先生照顾，让我来宣布这个计划，十分惶恐。”

　　他客套了一番，也知道大家不耐烦了，情绪积蓄到了爆发的临界点，所以他也不再兜圈子，直接笑道：“关于这个计划，可以用三个字概括，千城秀！”

　　什么意思？

　　众人愣住了，也有一些人眼睛闪亮，他们顾名思义，隐隐约约感受到了其中的野心。

　　果不其然，祁洪象举起了一根手指头，以激昂的语气道：“我们将与爱乐城委员会合作，在全世界两百多个国家，一千个繁华的城市，巡回举行时尚大秀。”

　　“最重要的是，这千城秀的规模，以今年的时尚大秀为标准，不会有丝毫的削减。”

　　祁洪象信誓旦旦，豪气冲天。

　　哇啊！

　　现场许多人，也情不自禁惊叹。

　　就算不懂行的人，也隐隐约约明白，这场时尚大秀，从筹备到举行，肯定花费了许多钱。

　　就算不是天文数字，也是巨额的资金。

　　千城秀这策划。

　　听起来确实让人热血沸腾。

　　如果计划顺利实话，爱乐城的影响力肯定更深入人心。也难怪一帮高层，愿意与祁洪象合作，一同打造这个项目。

　　问题在于，祁洪象有这个资本吗？

　　一些人的眼中，透着这样的疑虑。

　　“他到底是什么来历？”

　　杨红忍不住怀疑，“普通的二代、三代，可没有这样的本事，推动计划实施成功。”

　　千城秀，说得简单。

　　全世界这么多国家，不同的城市，关系错综复杂。

　　连挂着蓝星正府虚名的世界联邦议会，对于这样的事情，也不敢大包大揽。

　　凭什么，祁洪象有这个信心，落实这个计划？

　　除非是……

　　杨红脑海之中，闪过了几个跨国垄断巨头的名字。

　　在她的印象中，有这个本事，完成这个计划的，也就是那么几家跨国集团。

　　所以这个祁洪象，是哪个跨国巨头的高层的私生子呀？

　　哦，也许是亲儿子。如果是私生子，那么扔上百亿，给对方开娱乐公司，这也有点儿奢侈。

　　只有正牌嫡子，才有这样的待遇。

　　砸钱，历练！

　　杨红的思绪飘飞。

　　脑海之中，闪过无数宫斗大剧。

　　可惜的是……

　　祁洪象只谈计划，没提自己什么背景。不过料想，爱乐城的一帮高层，也不是脑残。

　　既然同意与祁洪象合作，联合举办千城秀。那么自然是经过了调查，确定对方不是骗子，玩空手套白狼的把戏。

　　在哗然声中。

　　祁洪象继续笑道：“千城秀的第一个站点，我们已经决定放在彼岸的星城，那个星光璀璨的地方。”

　　“我们有周全缜密的计划，打算在每个站点，邀请当地的一线明星，作为推广宣传千城秀的代言人。再之后，在线上、线下投放广告，让大众熟悉时尚大秀的概念。”

　　“甚至于，我们还打算针对时尚大秀，进行一行微创新。”

　　祁洪象兴致勃勃，或者说野心勃勃。他的肢体语言，展现了他的雄心壮志，“那是刚才的虞妲小姐，给了我的灵感。”

　　“在举办时尚大秀的时候，我们完全可以发挥自身的优势，就好像歌剧、音乐剧一样，编排一些有故事情节，又融合了T台走秀风格的小剧场。”

　　祁洪象微笑道：“找专业的编辑，专业的导演，进行专业的指导与策划，完全可以排演出精彩的剧集。”

　　“只要质量好，演出剧集的超模，完全可以火出圈，不逊色于任何一个国际巨星。”

　　“现在的国际巨星，要么是演员，要么是歌手。作为时尚行业中的支柱，模特这个行业，早已经主流化了。”

　　他的语气之中，充满了蛊惑力，“凭什么，超模之中就不能诞生一个，闻名全世界的巨星呢？”

　　“而这个人，为什么不能是你？”

　　祁洪象笑了，轻轻的一鞠躬，让出了位置。

　　嘈杂的现场，微微凝滞了几息时间。

　　冷不防，咆哮声如雷，整个场馆炸了，万千观众声嘶力竭，对祁洪象示以敬意。

　　是的，这个人，肯定不可能是现场观众中的哪个人。只不过，有可能的话，他们却希望，这个人是他们的女神。

　　现场多数人，汇聚在这里观赏时尚大秀。不是从业人员，就是热衷这个行业的爱好者。

　　就算是路人，单纯的凑热闹，也说明他们感兴趣。

　　真无感的，把门票送过去，对方都懒得参与。

　　所以大家非常认同祁洪象的一句话，凭什么模特行业中，就不能出现一个，闻名世界的巨星。

　　出现不了，那就是歧视。或者是，推广不力的问题。

　　现在千城秀计划，恰好弥补了模特影响力不足的缺陷。

　　许多人相信，再怎么对时尚无感的路人，只要在现场看到了超模的风采，肯定会沉醉于她们的魅力中。

　　那个时候，绝对乖乖入坑。

　　但凡对女神有所期待的人，都希望她们的事业，可以迈向更高的巅峰。

　　这种情况下，祁洪象自然成为了，受人景仰、尊重的大人物。

　　相比粉丝的纯粹。

　　从业人员的心思，更为复杂一些，他们想得更多。千城秀计划，那些大品牌、厂商，肯定是先吃了肉。不过按规矩，他们多少也能分点汤。运气好的话，说不定能够捞点骨头。

　　越是大计划，越是离不开他们的协助。

　　上头指手画脚，底下负责执行。

　　这是亘古不变之理。

　　开工了，才有油水呀。

　　如果不是时尚大秀还没彻底落幕，恐怕早有人冲上去探问计划的具体步骤。

　　台上高层，也把底下的沸腾、纷扰，看在了眼中。

　　他们嘴角含笑，眼中流露得意之色。

　　翻云覆雨的感觉，真心不赖。

　　不过他们也没有忘记正事，由一个鹤发童颜，装束十分时髦的老太太，继续公布时尚大秀的排名。

　　第三名是……

　　现场的观众，顿时收敛了嘈杂声，期待聆听。

　　在众人关注下，老太太笑了笑，再次看了眼信封卡片，清晰吐出两个字，“虞妲！”

　　现场一静，一片哗然。

　　这个排名，有人觉得理所当然，有人觉得难以接受。周牧更是眉毛一皱，直接起身离开了贵宾席。

　　“你去哪里？”杨红追问。

　　“看看她。”

　　周牧回应一句，就消失在入口。

　　“……”

　　杨红蹙眉，眸光微闪。

　　在旁边，叶子衿小声道：“红姐，我们要不要也去看看，安慰一下虞老师。”

　　“……对。”

　　杨红深以为然，从善如流的模样。

　　不仅如此，她还招呼其他人，一起离开了贵宾席，连冠亚军是谁都懒得聆听了。

　　事实上，看到一行人的动作之后，不少虞妲的粉丝，也受到了启发，纷纷愤然离开，以示抗议。

　　这个行为，也充满了传染性。一传十，十传百。

　　当下满场的场馆，至少有好几千人，纷纷站了起来，头也不回向出口而去。

　　这样的举动，吓得导播惊出一身冷汗，以最快的速度切换了好几个镜头，才算是保障直播的画面，没受到丝毫影响。

　　尽管如此，直播的收视线，也出现了下跌趋势。

　　哎，没办法！

　　谁叫虞妲的粉丝多呢。

　　她拿不了冠军，哪个还肯贡献收视率？

　　这间隙，或许早有许多人登陆了时尚大秀的官网，抄起键盘开喷排名有黑幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第433章 千城秀免费阅读。https://xs.23sk.com 