    望着白起身后那金色光芒中，几十万道人影具现出现，黑猿眼中不禁浮现出惊恐神色。

    因为那对白起来说温暖柔和的金光，对黑猿来说却是犹如滚烫的沸水一般，带给它死亡的威胁。

    从金光出现后，黑猿所施展出的怨念场域也仿佛遇到了克星般，在金光照耀下，开始如冰雪化水般逐渐消融。

    “该死！这到底是什么东西？魔怨噬天！给我灭！！”

    黑猿望着金光怒吼出声，身躯中阵阵黑雾散发出来，然后融入到怨念场域中。

    那阵阵黑雾便是黑猿所储存的怨念之力，在其融入怨念场域后，原本在金光下逐渐消融的怨念场域被稳固了下来。

    而石台之上的白起望着那几十万道人影，身躯不禁微微颤抖起来。

    黑猿不知道这些人影是什么，但白起是知道的！

    黑猿的变异能力是可以吸收怨念之力，而若是想要吸收怨念，就一定要先唤醒那些尸骨中存在的怨念！

    就像刚才深坑中那些具苍古力猿的尸骨一样，在被黑猿的能力唤醒后，便为黑猿提供了更加强烈的怨念之力。

    而金色光芒中的这数十万人影，其实也是被黑猿唤醒的怨念！

    只不过，他们之所以被唤醒，并不是想为黑猿提供力量。

    而是要护佑他们身前这个，与它们流淌着相同血脉的人族后辈！

    根据白起传承中的信息，这石台之上的人族尸骨都是因为异族的侵略才死去的。

    他们为了帮助人族获得胜利，为了守护脚下那片生养他们的人族界域。

    他们主动地来到战场之上，他们义无反顾地，去送死！

    所以，要是论谁的怨念更深的话，那些异族侵略者，他们的怨念算个屁！

    它们拿起兵戈，侵入到人族的界域内，屠戮人族修者，吞食人族血肉，淫掠人族女子。

    它们的死，那是死有余辜！是死的活该！

    它们本就该死！

    可人族呢？

    当异族侵入人族界域后，他们沦为异族血食，他们的家人挚友被屠戮，他们的妻女被奸淫，他们赖以生存的土地，也遭到狠狠的践踏。

    他们，不才应该是怨念最深的那些人吗？

    诸天万界，万物生灵皆有生存下去的权利！

    凭什么人族生存的权利就要被剥夺？

    就因为他们弱小？就因为他们珍视和平？就因为他们不愿去侵略他人？

    这些都不是缘由！

    而且这世界上，也永远没有任何缘由，可以去剥夺一个人，甚至一个族群的生存权利！

    石台之上，依旧散发着令白起感到温暖柔和的金色光辉。

    而在白起的目光中，数十万道人影从金色光辉中走出，他们朝着白起走来，但同时也是走向那只黑猿。

    啪~

    一只温暖而又粗糙的手掌按在了白起的肩膀上，那是一道虚幻的人影，是一个看上去三十多岁笑嘻嘻的庄稼汉，他穿着粗布短衣，穿着草鞋，肩上还扛着锄头。

    “兄弟，身材还蛮结实的！没事的！不要怕！有为兄在！它伤不了你！”

    庄稼汉说完便扛着锄头，越过白起，朝着黑猿走去。

    在庄稼汉身后，是一个虚幻的老者身影，他面容慈祥，手中拄着拐杖，笑着对白起说：

    “后辈多大年龄了？我孙子当初，就是你这般年岁，真令人想念啊！

    没事的后辈，你别怕它，有我们护着你呢！”

    说罢，老者也走向白起身后，朝着那只黑猿走去。

    旁边还有一个小男孩，也走过来奶声奶气地对白起说：

    “大哥哥，那只黑猴子好坏的，一直在欺负你！我去帮你打它！”

    话音落下，小男孩举起小巧的拳头越过白起，朝着黑猿跑去。

    之后，是一个身穿洁白色长裙的虚幻女子身影，她来到白起面前，为白起整理了一下破损的衣袍，笑眯眯地说：

    “小弟弟，这衣袍怎么破损成这个样子，若是姐姐还活着，一定给你缝制一身最好看的衣衫！

    哼！一定是那只坏猴子把你衣服弄坏的，小弟弟等着，姐姐去帮你揍它！”

    白裙女子也越过白起，气鼓鼓的向那只黑猿走去。

    听着一道道虚幻人影说出的话语，白起双眼一阵模糊。

    这位在战场之上见惯了生死，在战斗中忍受过无尽苦痛的武安侯，此时身躯颤抖的更加厉害。

    白起没有回过头去看向那只黑猿，而是看向面前的人群。

    好多人啊！几十万的人，其中有老人、有孩童、有女子、有青壮，有着一眼望不到尽头的人！

    但是这么多人，却无一例外！他们都决定护着白起，护着这个和他们流淌着相同血脉的人族！

    几十万的虚幻人影注视着他，然后匆匆地说过一句话后越过他，走向他身后的那片怨念场域，走向那只想要杀死他的黑猿。

    在修罗穹他们的目光中，眼前这一幕已经超出了他们的理解范围。

    特别是修罗穹和修罗狂两人，修罗族本就是诸天万界中最嗜血好战的种族，他们不侵略别人就不错了，谁还能侵略他们。

    而精灵族也是一个强族，毕竟精灵一族算是天道的宠儿，每一只精灵一生下来便是纯粹的元素亲和体质，这便造就了他们的强大，也令他们拥有足够自保的能力。

    所以他们难以理解，那种为了种群的延续而牺牲的精神。

    这不是说他们的品质不行，只是因为没有亲身经历过而已。

    而此刻在修罗穹他们的目光中，几十万道虚幻的人影在越过白起后化作一道道金色流光，犹如一柄柄锋锐的金色利剑，朝着那只黑猿刺去。

    在黑猿面前，强大的怨念场域犹如泡沫般一触即碎，坚固的黑金棍棒瞬间碎裂成粉末。

    几十万道金色流光不断穿透黑猿的身躯，一阵阵弥漫的黑雾被净化消融，黑猿的身躯与灵魂，都湮灭在那些金色光辉之下！

    而白起此刻却是并没有回头，他依旧直直的望向前方。

    黑猿的生死对他来说已经不重要了。

    他挺拔的站在石台之上，望着那一具具人族之骨，在金光消逝后化作灰烬，随后消散在虚空之中。

    那一具具人族之骨消散之前，白起仿佛又看到一道道虚幻的人影。

    他们笑着对白起挥手，好像在说：

    他们要走了。

    此后的岁月里。

    后辈人族。

    要好好的活下去！

    【作者有话说】

    之所以会写这么多章陆玄白、霍去病和白起接受传承的剧情，一是为了写出他们的提升，第二点也是最主要的一点，就是为了这一章和下一章做铺垫，写出这两章的剧情！

    这两章的剧情，灵感也来源于历史，本想在12月13日写出来的，结果需要描写的太多了，确实是没赶上。

    历史不容忘却，吾辈更需努力！

    勿忘国耻！希望大家都能竖立一个正确的价值观！

