    闻此，乔牧也回过神，顺势在桌下拉住凌梓欢的手，沉声说道：“爸，我打算带着她去旅行结婚。”

    　　小丫头也点头附和，“对，我也想旅行结婚！”

    　　她就要嫁给二叔了，想想就觉得很开心。

    　　见状，乔远贤略微沉思片刻，便允了他们的提议，“只要你们两个都商量好了，我自然没什么意见。

    　　凌家小子，你也没意见吧？”

    　　凌万邢干巴巴地看了眼乔远贤，摇了摇头，“您做主吧！”

    　　他敢有意见？

    　　好歹……是他要嫁女儿。

    　　可现在看来，自己这个亲家的身份，一点地位都没有！

    　　更何况，他的亲家还是多年来视为长辈的乔家二伯，这个辈分简直乱了套！

    　　乔远贤满意地‘嗯’了一声，至此，乔牧和凌梓欢艰难的爱情之路，算是有了非常完美的结局。

    　　接下来的几天，他们一直为旅行结婚的事情忙碌着。

    　　按照乔牧的打算，他要带着小丫头出去旅行一趟，等回来后再正式举办婚礼。

    　　她爱玩，所以在有限的时间里，陪着她去领略所有的美景风光。

    　　一个星期后，乔牧就带着凌梓欢出了门。

    　　而凌万邢也在同一日，出发前往陇淮。

    　　乔家后院，乔远贤坐在轮椅上望着湛蓝的天空，神色是前所未有的平静。

    　　老段在他身后笑言道：“先生，这次二少爷出门少说也要几个月，不如……趁着这段时间，我们帮忙安排一下婚礼的事宜？”

    　　闻声，乔远贤眺望着天际，微微点头，“也好，正巧也该和大房他们有个了断了！”

    　　乔远贤同意乔牧二人旅行结婚的另一个目的，就是想趁着他们远行的这段时间，亲手替他解决掉其他的隐患。

    　　都是同族中人，不至于打打杀杀。

    　　但利益纠葛，总要有个结果。

    　　小丫头单纯可爱，不适合参与乔家的纷争，而他能为两个孩子做的，就是为他们荡平前方的障碍。

    　　此时，老段收敛了笑意，眯眸低语，“大房那边最近倒是没什么动作，大少爷和韩家长女订婚之后，似乎也收敛了不少！”

    　　“嗯，云安这个姑娘，是个明事理的孩子。走吧，正好无事，去找大房叙叙旧吧！”

    　　……

    　　旅行结婚的乔牧和凌梓欢，出发的第一站，就是米国。

    　　因为这是小丫头独自生活了两年的地方，他想陪着她故地重游。

    　　然而，让凌梓欢没有想到的是，他们此次的随行队伍，竟然还带着化妆师和专业的拍摄人员。

    　　直到他们重回学校门口，小丫头才发现，那么多行李箱中，有两个从未打开的箱子里面，竟然装着二十三套龙凤褂。

    　　也正是当初乔牧在苏绣庄里预定的那一批。

    　　二叔告诉她，他选择了二十三个旅行地点，每到一处，都会和她穿上中式龙凤褂，拍一组旅行结婚的照片。

    　　因为这一年，凌梓欢二十三岁！

    　　乔牧用二十三个旅行地点，来弥补小丫头过往缺失的出游经历。

    　　或许每个人的爱情都不一样，但幸福的模样大抵都是相同的。

    　　凌梓欢爱疯爱闹，天真活泼，在许多人眼里，她可能还是个不成熟的孩子。

    　　但庆幸的是，她得到了一个愿意陪着她疯闹的男人。

    　　这是她的二叔，名唤乔牧！

