
    “云谷雪这个女娃儿，对我佛罗门的意义，甚至比起辰申当年所执的那件疑似神品的玄兵来，也不遑多让了！”

    原来，这佛罗门的僧人们普遍认为——

    只要能将这奇特的个体研究通透，他们所修的“佛罗之心”，便有可能达到“阴阳两相全”的完美境界！

    若真如此，那些“高僧”的修为少则激增数倍、多则激增十数倍，有极大的可能打破尊阶的桎梏、顺势成就玄君之位……

    然而事不遂人愿，他们苦苦等盼的“奇异血脉体”，居然失踪了？就如同扶摇宗未曾寻得尸体的扶摇仙姑等人一样，活不见人死不见尸……

    他们自是无法想象，云谷雪也好、扶摇仙姑辰啸芸也罢，包括扶摇宗的其他幸存者，早就被辰申收入彩天云地之内了。

    修界之大，任凭佛罗门的修者布下何等的天罗地网，只要寻不见辰申，就休想找到云谷雪。

    况且，经过这极为蹊跷的事件后，佛罗门的那些高层们，反倒不敢大肆的搜寻云谷雪了。

    对那些个僧修而言，眼前似乎有一场诡谲莫测的危机、正一步步的向他们逼近——

    “让依从我佛罗门的多方势力、皆无声覆灭了的幕后黑手，究竟会是谁？”

    “他们这么做的目的何在？难不成也是看中了云谷雪的奇异血脉，才出手相夺？”

    他们？

    是的，在佛罗门的高层想来，能够做到这一点的，绝非一人独力可以完成。

    哪怕是其他三宗七门一绝地的势力，只派出一人的话，哪怕是其掌教至尊亲自出手，也很难做到这般的干净利落……

    “可是不对啊！”

    “倘若那些人的目的、只是为了云谷雪，那他们只需解决掉在扶摇宗境内的碍事之徒便足够了，又何必专程费时费力的、把依从我佛罗门的所有天级上宗，统统杀灭？”

    “不对，或许那些家伙正是因为害怕依从我佛罗门的宗门前来报信儿，这才高举屠刀、一个不留的！”

    “该死的……够胆犯下这一切的，究竟是‘三宗七门一绝地’中的哪一方势力？”

    这些佛罗门的高层，几乎都已心照不宣的将对手打上了“三宗七门一绝地”的标签。

    没办法，就像东方元虎曾对辰申说过的那句话——

    “放眼整个玄灵大陆，能与三宗七门一绝地对抗的，就只有同为三宗七门一绝地的势力。”

    在佛罗门众修者想来，有实力覆灭依从他们的、且都是“九十九天枢榜”榜上有名的强宗大派的势力，本就没多少。

    再加上，敢干出这种不亚于“在老虎屁股上拔毛”的事儿的人，绝非泛泛之辈。

    在没有直接证据的情况下，众僧修思来想去，就只有同列于“三宗七门一绝地”之内的势力，嫌疑最大……

    如果说辰申回归至今，采取的一系列行动，都直接或间接的导致了绝兵宗、药神宗、煞鬼门、佛罗门，被大大小小的糟难搅晕了头。

    那么还有两方宗门，则也是由于辰申这一本因，才在这段时间以来，仿佛被层层诡谲的云层包裹其中，百般纠结——

    其一，便是天妄绝域。

    前少主君墨殇的回归，给天妄绝域的掌教至尊、也就是他的父亲君绝霄，带去了一个让其无比惊震的消息——

    辰申，只瘦了点皮肉之伤，便结果掉了煞鬼门“四大鬼老”之首的魑老！

    而且，辰申还是君墨殇的救命恩人。

    对于天妄绝域而言，辰申这两种新的“身份”、交织在一起，让君绝霄很是纠结了一阵。

    但最后，他还是决定，暂不将这一消息散布的天下皆知，自然也不会主动去找辰申的麻烦。

    与此同时，君绝霄还要求君墨殇立即对外称病、需好生的闭关修养。

    掌教至尊如此做的目的，只在于不让君墨殇一朝回归后、玄气修为便已晋级到七星“天尊之境”的真相，过早的曝光。

    否则，别的不说，光是同为“三宗七门一绝地”的那些个势力，就绝不会坐视天妄绝域出了个实力如此逆天的少主……

    这段时间以来，君墨殇虽已称病闭关，但他那位弟弟、也就是幼时曾犯下大错，被父尊君绝霄训作“心术不正”的二公子君墨扬，则越发的跳脚了起来。

    他认为，君墨殇虽已回归，但他毕竟在“一天等于外界一年”的月光之林中蹉跎了那么久，眼下怕是早就成了金玉其外、败絮其中的废物了！

    所以，他认为这天妄绝域下一代掌门的位置，必定是他君墨扬的囊中之物。

    于是乎，这位不受掌教至尊待见的二公子，明里暗里可是没少使劲儿。

    偏偏自君墨殇回来以后，君绝霄的注意力又几乎都在他这位大儿子的身上，名曰助其疗伤，实际上却在悄默的传他玄技秘法——

    出离月光之林以后，君墨殇的玄修境界是一日千里的飙升了，但他那些玄技的境界层次，却仍停滞在旧时的状态。

    在这种情况下，君绝霄自不会允许让低劣的玄技境界、成为君墨殇的软肋。

    这一来，身为掌教至尊的他便像往常一样，当起了甩手掌柜……

    若在以往，他这么做是没有任何问题的。

    可现在嘛……二子君墨扬的苦心经营，再加上长子君墨殇回归后、在众修者面前故意表现出的“一蹶不振”之状，让天妄绝域的不少高层、都渐渐生出了拥护君墨扬为少主，成为下一任“

    从龙之臣”的心思。

    再任由这么发展下去，恐怕要不了多久，二公子君墨扬便会成为天妄绝域的实权掌控者。

    只要掌教至尊一天不出关，君墨扬的影响力，便足以左右整个宗门的动向！

    而另一个被辰申牵动了“敏感神经”的三宗七门一绝地势力，是天玄门！

    曾几何时，天枢地钮争霸赛刚刚结束不久。

    天玄门的少主、那人称“神算子”的孔涛，曾在其他三宗七门一绝地的集体施压下，不得不卜算一卦，定位辰申的所在。

    自那以后，这位神算子每有闲暇，便会再度卜卦。

    他算的，是辰申的生死前程。

    但不知为何，一直都算不出个确切的结果来。可就在方才，孔涛刚刚卜算完的一卦，让他眼眸乍亮：“怎……怎么会这样？”
