

    第三千八百八十五章追过来了

    “依你这么说，我应该什么也不做，把那两个家伙放走？”林辰目光冷冷看向雪乾宇。

    雪乾宇脑袋一缩，不敢和林辰对视，讪讪道：“我……我也不是这个意思。问题是，你把他们杀了，这下子，是将雷鬼族也给推到我们天人族的对立面！对我们的处境来说，根本就是雪上加霜。”

    林辰看向表情有些苦涩的莫图、雪岚和雪沧澜，缓缓道：

    “我当时很愤怒，回过神来，已经将他们两个杀了。既然给你们惹来这么大的麻烦，那么一人做事一人当，你们去和雷鬼族说，他们两个是我杀的，和你们天人族无关便是！”

    “胡言乱语！你知不知道，自己在说什么？”

    莫图先是呵斥一句，而后叹气道，“事已至此，我们更应该团结一致，而不是嚷嚷着由谁来承担责任！你小子既然和我们走到一起，那么如今，也就是我们中的一份子，有难便应同当！更何况，在我看来，那两个家伙也的确该死。”

    “这件事情，是因我而起，什么叫做和天人族无关？你不要再乱说话，不然我真要生气了。”雪痕有些气恼地瞪着林辰。

    莫图脸色，突然剧变，转头朝后方看去。

    林辰几人，见莫图变了脸色，也都心里一突，顺着他的目光看去，却什么也没见到。

    “莫前辈，怎么了吗？”雪霜玥疑惑道。

    莫图表情阴沉道：“有两个人正朝我们追来！是两名至尊，应该是雷鬼族的人，已经发现雷星爵兄妹出事，又发现我们不在山谷中，所以追过来了。”

    “这么快就发现了？”雪霜玥吓了一跳。

    雪痕立马意识到，是自己先前匆忙想出的那番话，有着破绽，对方才会这么快追了上来。

    “莫前辈，那现在怎么办？我们快点逃吧！”

    雪沧澜忧心忡忡，即便他是不朽境大圆满的存在，但若是对上至尊，依旧是必死无疑！

    “怎么逃？雷鬼族族长，那老家伙是至尊境中期！有他在后面追赶，被追上是迟早的问题。他眼下径直朝着我们而来，说明已经感应到我们的位置！”

    莫图转头看向林辰，“你杀了那两个家伙，有没有处理干净？”

    林辰点头：“他们绝对没有发现任何痕迹！眼下，应该只是怀疑雷星爵兄妹两人出事！”

    “既然如此，就都给我镇定一点！不要人家还没开口询问，我们这边就自己露出马脚了！”

    莫图的话刚说完，便见到雷鬼族族长，和雷鬼族的另一名至尊，出现在视线中，径直朝这边飞来。

    莫图看向他们，主动停下，笑道：“我们有点急事要去处理，所以不告而别，还想着事情处理完之后，再回来赔罪！没想到，两位竟是追出来送我们离开，倒也未免太客气了。”

    其余几人，都努力让自己冷静下来。

    林辰、雪岚和雪沧澜倒是还好，雪霜玥和雪乾宇的表现较为不堪，虽然努力让自己表现得谈定一些，但脸色依旧很苍白。

    好在天人族的族人，本就肤白貌美，脸色变得苍白，看起来倒也没那么明显。

    雷鬼族族长和中年人，到了林辰几人面前。

    “有急事要去处理，所以不告而别？依我看！事情只怕是没有这么简单吧！”

    雷鬼族族长语气阴森，看向雪痕和林辰，“你们老实交代，把雷星爵他们兄妹怎么样了？若是被你们抓到空间类宝物中，那么就快点将他们放出来！只要将他们交还给我们，这件事情，一切好说！”

    林辰道：“我们没把他们怎么样，只是刚才，让他们帮我们带下路。毕竟靠我们自己的话，要出来有些麻烦。给我们带完路后，他们就已经回去了，两位现在回去，自然就能见到他们。”

    “他们给你们带路？”雷鬼族族长一呆。

    莫图心中暗给林辰竖起大拇指，这小子的应变能力，也实在太厉害了点。

    说雷星爵兄妹给自己几人带路，一来能解释，为什么雷鬼族族长没有在山谷中找到他们，二来也和自己刚才说的那番话，很是吻合。

    莫图呵呵笑道：“我还让他们两人，回去后将我们离开的事情，禀告上去，也顺便让他们代为表达歉意！没想到，两位竟然直接给追出来了。”

    雷鬼族族长身旁的中年人，表情狐疑。

    他心中暗道，雷星爵还在打雪痕的主意，得知他们要离开，主动提出要给他们送行，以求能够让雪痕对他多一分好感，倒也是很合逻辑的事情。

    莫非，真的是自己等人弄错了？

    仔细想想，天人族的人只要没疯，也就不会在雷鬼族的地盘，对雷星爵兄妹动手！

    “我们弄错了？”雷鬼族族长眯了眯眼。

    他阴森的目光，死死盯着林辰，林辰的脸色丝毫没有变化，任由他怎么看，也看不出一丝破绽。

    “既然如此，那么你们和我们回去一趟。只要见到他们二人平安无事，你们便可以离开！”雷鬼族族长缓缓道。

    天人族众人，心中都是一突，暗道这老家伙，果然不是那么好忽悠的。

    莫图摇头，苦笑道：“我们实在是有急事要去办！若不是时间紧急的话，也不会不告而别了！这要求，未免有点强人所难！”

    雷鬼族族长想了想，一指林辰，道：“那就换个方法。小子，你走到我面前来，我问你几个问题！”

    林辰面色微微一变。

    莫图、雪岚和雪沧澜的脸色，也都变得难看起来。

    他们都很清楚，雷鬼族族长的问话，绝不是直接询问，不然的话，根本无须让林辰走到他面前。

    他是打算以灵魂手段，将林辰控制之后，再进行问话！

    林辰皱眉道：“每个人身上，多少都有些秘密，我不可能让你控制我的灵魂！”

    雷鬼族族长淡淡道：“你放心，我只会问关于雷星爵两人的事情。”

    “可我不信你！”林辰道。

    雷鬼族族长沉默两秒，对身旁的中年人道：“莫图我来对付，你将这小子抓住！”

hf();
