    他们五个自认、有十足的把握拿捏住眼前这个刚刚入校不久的愣头青。

    却不知道，步无尘早已将帝都学府的每一条校规、都铭记于心！

    又岂会中了对方阴险的激将？

    如果他真的在“丹堂书秘阁”中、滥用玄力——

    轻则处罚千百万金、再将手牌中的贡献点数清零；

    重则直接押入学府监狱，甚至被取消帝都学府的学员资格都不是不可能的！

    所以，步无尘烦归烦，却绝不会失去理智。

    淡淡的道：“既然你们几个这么想找虐，何不与我立下赌斗血契，咱们卧龙台上见真章？”

    “不论是斗丹还是斗战，小爷我，都奉陪到底！”

    “切，就你？”

    “就是，你是什么身份？也配挑战我等？”

    “撒泡尿好好照照自己吧先！”

    他们可是听说过步无尘此前、因梁潇月郡主选拔“守护骑士”，而在卧龙台上以一敌众的傲人战绩的。

    这五个小青年也就打打嘴炮行；

    真要跟对方横刀立马的打杀一场，他们还真没必胜的底气！

    至于斗丹……

    肩负着“小五巨子”的荣耀的他们，更是输不起。

    至少，绝不能输给“小五巨子”之外的同辈中人！

    步无尘冷笑道：“呵呵，正规的较量，你们是这也不行、那也不愿的；”

    “敢情你们就是一群只懂嘴炮的‘嘴强王者’呗？”

    “干脆你们也别叫‘小五巨子’了，改名以骂街见长的‘小五泼妇’得了！”

    “放肆！！”

    “好大胆！！”

    原本想激得步无尘先动手的五人，反倒被对方三言两语间、数落的差点破了防。

    最终，还是冯煅阳想到了破局之法：“妈了个巴子的，你看丹方看的很爽是吧？”

    “老子全给你收了！”

    说罢，他径直走向一个个展柜；

    将存有“学院贡献点数”的手牌、往琉璃罩顶部一扫。

    支付“押金”后，他便直接取走了一张又一张的丹方！

    反正押金是可以退的……

    其他四人见状，也都有样学样。

    这一做法，无异于敲打在了步无尘的“七寸”之上！

    毕竟，【丹方符法聚灵令】的时效，正在一点一滴的流逝。

    他还指着在【丹方符法聚灵令】生效期间，多习得一些凡阶丹方、以增长特职师修为呢！

    可现在却……

    少年眉头一拧：“麻辣你个串串的，这招够损的啊？”

    步无尘知道；

    他自己一个，在催动玄气立马就会触动警报的前提下，根本不可能抢得过对方五个人。

    耗到对方的“贡献点数”用尽，不得不离开？

    这也不现实。

    毕竟对方五个，都是即将毕业的丹堂老生，家底丰厚；

    步无尘还真不一定能耗的过人家！

    更何况，【丹方符法聚灵令】剩余的时间，也就只剩下半个时辰而已了……

    看着步无尘满是阴沉的面孔；

    冯煅阳等人却是奸笑不已：“嘿嘿，咱们‘丹武双绝’的大天才，你的脸咋黑了呢？”

    “现如今，大多的凡阶丹方、都在我们手里了。”

    “你要想看的话……求我们啊？”

    “只要你的态度够诚恳，我们就施舍你几张！”

    “这样吧，跪下来磕一个响头，再加两万金币，小爷我就给你一张丹方；”

    “一手交钱一手交货，童叟无欺了啊~哈哈哈哈哈……”

    五人肆无忌惮的嘲弄着。

    只要对方咽不下这口气，因一时冲动而祭出玄气、准备动手，那他们的目的就达到了！

    正当此时，步无尘突然动了！

    只不过，他并没有祭出一丝一毫的玄气；

    而是从眉心处、释 放出了神魂兽影——

    原来，丹堂书秘阁内部、无处不在的阵法感应能量，只会针对玄气发出警报声；

    于神魂之力，却并无阻碍！

    毕竟来到这里的，都是丹师学员。

    丹师学员们在查看、修习丹方时，免不了要调集神魂之力，推演炼丹之法。

    这东西，是决计无法被禁的……

    说时迟那时快；

    就在步无尘自眉心处、祭放出五爪金龙形的神魂兽影之际。

    那五人皆是为之一惊：“嗯？这家伙莫不是打着‘神魂兽影攻 势侵脑’、要与我等‘斗魂’的主意？”

    所谓“斗魂”，是指修者与修者间、以魂力凝放“神魂兽影”，彼此争斗搏杀的过程。

    此前，步无尘跟凯问潮、丁松谦两人，在“巨鼎空间”内的交锋，便是一场斗魂。

    作为战败的一方，凯问潮和丁松谦，都付出了极为惨痛的代价！

    与人斗魂的凶险，由此也可见一斑……

    经过最初的惊愣后，五人都忍不住笑了起来：“哈哈哈，这小子莫不是失了智？”

    “将‘神魂兽影’离体的攻击手段，要想对目标造成伤害，就必须侵入对方的神魂识海内。”

    “在这任谁也不敢率先祭出玄气的‘丹堂书秘阁’，我们自然是没办法通过祭放护体玄气、阻断‘神魂兽影’的侵袭。”

    “可一旦进攻者的神魂兽影、不够强大，便贸然闯入一个陌生的‘地盘’的话……”

    “发起进攻的一方，反倒会被占 有神魂识海这一‘主场优势’的对手，反虐成渣啊！”

    “更何况，我们五个的神魂强度，单独拎出来本就不比他步无尘弱。”

    “真不知道这小子哪来的自信？”

    正当此时；

    那条刚刚从步无尘的眉心处、飚射而出的“神魂兽影”，居然一分为五、分别冲向众人！

    “嗯？这家伙本就弱于我等的‘神魂兽影’，居然还敢‘分兵’？”

    “噗哈哈哈哈，这绝对是我见过的、最智商感人的‘找死姿势’了！”

    “嗡~”

    电光石火间，那五条“五爪金龙”，已经分别窜进五人的神魂识海。

    少年之所以这么容易得手，一是因为身处丹堂书秘阁中的五人，不敢率先祭出护体玄气。

    否则，相对于用以“外战”的玄能属性而言，神魂兽影还是很脆弱的，基本上都是一触即溃……

    二来，这五个小青年自己也没想过要躲闪。

    在他们看来，步无尘这完全就是在找死！

    自己只需要空门大开的、把对方的“神魂兽影”放进神魂识海；

    再在主场优势下，直接将对方的“神魂兽影”剿灭于此，可谓是赢得轻松加惬意……

