
“这一切都是巧合，还请小姐别生气，千万别信他们对奴婢的污蔑啊。”冬青诚惶诚恐的跪在地上，不停的磕头认错。

态度诚恳，且够卑微，而且一言一语皆发自肺腑。

月千澜想不到什么理由，相信这话是假的。

所以她微微叹息一声，亲自伸手将冬青扶起，略带责怪的斥道。

“你这是干什么？我知道这件事不怪你，若说你有错，也只能怪你长得太美。有时长得太美丽，也不是件好事，你说呢？”

冬青抽泣着点点头：“是……奴婢有时真的想拿了匕首，将奴婢这张脸划烂，从此一了百了。也省的将来，替小姐惹出祸端，平白的玷污小姐的名誉。”

月千澜嗔怒的敲了敲她的额头，责怪道：“胡说什么呢？长得美丽虽然不是什么大好事，可是也不坏啊，况且长相这个问题，又不是你能选择的。别再冒出那些愚蠢的心思来，你这张脸，很多人都想要呢，可惜他们没有这个福气。你千万别做傻事啊……”

冬青眸光闪烁着泪光，咬着唇瓣满脸动容的看着月千澜。

“小姐，你对奴婢真好。”

“好了，事情的来龙去脉呢，我大致已经清楚，现在呢，你什么也不要想，一切都有我。让石榴带你下去，沐浴更衣，好好打扮一番，别被任何事烦扰，我待会领你出府散散心去。”月千澜拍了拍她的肩膀，低声说了一句。

冬青高兴坏了，这段时间，她天天闷在屋子里，都快憋坏了，如今小姐居然要带她出去，她高兴的简直不知道怎么形容了。

“小姐，你对奴婢真好。”

“真傻，但凡是我身边的丫头，只要你们一心为我，我自然也会把你们当做亲人一般对待的。”月千澜刮了刮她小巧的鼻梁，抿唇一笑，随即她扭头看向石榴：“石榴，带冬青下去，记得要替她好好打扮一番，我记得这次出去，你有置办几身新衣服吧？分一半给冬青，并且你把这个首饰拿上，给她好好装饰一番。记住，要打扮的漂漂亮亮的……”

石榴眸中明显闪过一丝疑惑，倒不是她心疼自己新置办的衣服，而是她猜不透小姐为何突然对冬青的态度大变。

“小姐你这是？”

冬青也是非常疑惑的看着月千澜，连忙拒绝月千澜的安排。

“小姐不用的，奴婢也有好几身漂亮的新衣服呢，奴婢不要石榴姐姐的，奴婢更不要小姐的首饰。奴婢又不是千金小姐，打扮的那么漂亮隆重干什么？”

月千澜抿唇，好脾气的笑笑，耐心的冲着两个丫头解释。

“有人想要趁着我不在，动浮云阁的丫头，你以为他们是想干什么？单纯的要把冬青抓去，诬蔑她勾引狐媚男人？借机让我蒙羞，让未来太子妃损坏清誉？”

“难道不是？”石榴挠挠后脑勺，一脸懵懂的反问。

月千澜摇头，抿唇笑道：“当然不是，或许是二弟他真的对冬青动了什么色心，私下里央求了五姨娘为他做主。又加上我大哥搅合了进来，所以二弟误以为大哥也喜欢冬青，所以他才迫不及待的想要通过五姨娘的手，将冬青弄到手。冬青被吴婆子抓去，并不是五姨娘要审问，而是直接送到二弟房里的。”

“一旦生米煮成熟饭，尘埃落定，即使父亲他再震怒，也不得不顾忌月家的名声，以及顾及我未来太子妃的名声，而选择默许了二弟的行为，将冬青纳为姨娘……”

冬青一脸不可置信，害怕的脸色都白了。

石榴更是微微张嘴，眸底露出一丝诧异：“二公子他……他是色胆包天啊，五姨娘竟也这样纵容他？”

玉珊却聪明的回了一句：“不……五姨娘不是为了帮二公子，而是为了借刀杀人。”

玉珊此话一出，石榴和冬青纷纷一脸懵圈。

唯有月千澜抬眸看了眼玉珊，两个人的视线相对，纷纷抿唇笑了。

“所以，我要好好的打扮冬青，让她迅速的成为我身边最得力的丫鬟。这样二弟他再色胆包天，也不可能再这么明目张胆了。五姨娘她……也就没有机会借刀杀人了。”月千澜淡淡解释了一番。

石榴渐渐有些明白了，冬青对月千澜的感激更是浓烈。

她激动的再次跪倒在地，砰砰对着月千澜狠狠磕了几个头。

“小姐，你的大恩大德，奴婢永世不忘。”

月千澜有些心疼，连忙让石榴扶起冬青。

“别磕了，额头要是磕破了，待会还怎么上妆啊？说了让你好好打扮一番，我领你出府，让旁人看着你漂亮，偏偏只能看不能碰，更不能据为己有，那种得不到的感觉才最折磨人呢。冬青，你可得好好表现一下，我们让二公子他记得抓腮挠肺，坐立不安，心痒难耐去。敢欺负我浮云阁的人，必须要好好的教训他一番。”

冬青连忙点头，边擦眼泪，边应下。

石榴扶着冬青起身，带着一步三回头的冬青离开了这里。

屋内一时间，只剩下月千澜和玉珊两个人。

玉珊犹如小狐狸一般，眯眸笑了：“小姐，你在是下套吧？在下一个套中套？局中局？”

月千澜拿了团扇，狠狠的敲了玉珊的脑袋一番。

“你还真是聪明，什么都瞒不过你的眼睛，小机灵鬼。”

玉珊吐吐舌头，俏皮的笑了。

随即，月千澜收拾了一番衣着，便带着玉珊去了老夫人那里请安。

一别数日不见，老夫人看见月千澜，是两眼泪汪汪的，紧紧拉着她的手不放。

一双浑浊的眼眸，盯着月千澜上上下下的瞧着。

“澜丫头，你好像瘦了一些，不是去寺庙修养身体了吗？怎么还瘦了那么多？”

月千澜搂着老夫人的胳膊，低声撒娇道：“祖母，你是不知道，寺庙里的素食太难吃了，孙女这些时间，一点都没有沾荤腥。每日肚子都吃不饱，你说，孙女能胖的了吗？寺庙里太苦了，孙女待在那里都快崩溃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331899"  chaptername="第328章">加入书签</a>
</div>
