    秦明月还在家里研究那个电路板，收到消息后，上网扫了一眼就关了。

    对于她来说，看这种东西就是浪费时间。

    秦老爷子这两天天天都在秦氏主持大局，挑选供应商，招募人才，还有找银行贷款，秦明月挑了两个保镖不离他左右。

    秦天成索性待在家里不管了。

    但一想不对，又怕老爷子跟秦明月趁他不在，耍什么阴谋对他不利，于是又来了。

    刚进大门，就听到一个人对前台自称说是：“你好，我是顺风银行的赵经理，就贷款事件过来找秦氏领导人商议的，麻烦你告知一声，我带了合同，可以直接签约。”

    秦天成眨了眨眼睛，这才真的确定眼前的这位他之前千方百计约见不成的，顺风银行的赵经理。

    于是赶紧兴奋地上前：“赵经理，你好，你好。”

    赵经理回头，看到是秦天成后，也礼貌地回了一句：“秦董好。”

    前台秘书赶紧对秦天成说：“秦总，您来得正好，这位赵经理说，过来帮我们公司办理贷款业务的，还说带了合同，可以直接签约。”

    秦天成此时的表情，简直可以用大喜过望这个成语来形容。

    他这是求了顺风银行这么久，终于肯贷款给他了吗？

    被他的诚意打动了，然后这个赵经理还这么客气，带着合同亲自上门来签。

    这是要让公司那帮股东知道了，谁还敢说他没能力？！

    “赵总您客气了，这种事应该是我们上门跟你们签合同，怎么还好意思让您亲自上门呢，走走走，我们楼上办公室谈。”

    秦天成说着，像兄弟一样过去拍着赵经理的肩，就要带他上楼去。

    哪知赵经理有些尴尬地看着他：“对不起，秦董，我不是来跟您签约的。”

    秦天成懵了：“可是你刚才不是说来秦氏签合同的？”

    赵经理点头：“对，应该这么说，我是来找秦氏领导人签约的。”

    秦天成：“我就是秦氏领导人。”

    赵经理立即道赚：“对不起秦董，怪我没说清楚，我是来找秦大小姐，或者秦鸿涛老先生签约的，秦大小姐，就是秦明月小姐，对不起，我是、受内部指定，只能跟这两位签约。”

    听完这话，秦天成一张脸，顿时像调色一样，一会儿青，一会白的。

    前台的秘书也是听得瞪大了眼睛，就像是听到了什么了不得的大新闻一样。

    听顺风银行这意思，秦氏领导人，必须要这两人才配？

    秦天成握了握拳头，压制住心里的怒气，拿出他身为执行总裁最后一点威严对秘书说道：“既然如此，那秘书你就带着这位赵经理上去找我爸吧。”

    说去找他爸，还能替自己找回点面子，要是说去秦明月，他的脸就彻底没地方放了。

    秦天成说完，黑着脸，大步走了。

    秘书的眼睛瞪得大大的，等人进了电梯，才领着赵经理过去。

    顺风银行的赵经理登门，跟秦老爷子一番面谈之后，直接就贷了八千万给秦氏，而且利息还算得很低。

    这让一从股东都刮目相看，私下纷纷议论。

    “看来，老爷子是宝刀未老呀。”

    “是呀是呀，这贷款的问题，秦董磨了几个月，顺风银行也没松口，老爷子一出马，人家直接上门来签合同了。”

    “感觉跟着老爷子要更有前途呢。”

    另一边，研究电路板的秦明月让方宇给一家叫‘恒泰’的电子元件供应商发了一份律师函，要求他们赔偿秦氏五个亿的损失。

    原因是，他们提供的一种电子元件里面的铜丝不达标。

    铜是一种金属元素，也是一种过渡元素，纯铜是柔软的金属，表面刚切开时为红橙色带金属光泽，单质呈紫红色，延展性好，导热性和导电性高，因此在电缆和电气、电子元件是最常用的材料，也可用作建筑材料，可以组成众多种合金。铜合金机械性能优异，电阻率很低，其中最重要的数青铜和黄铜，此外，铜也是耐用的金属，可以多次回收而无损其机械性能。

    可是在拆卸跟研究那款被退回的电路板时，秦明月发现这里面的铜丝有些不对劲。

    她已经送去检测了，结果很快就会出来。

    而且她已经猜到秦氏的这次危机是怎么回事了。

    很好，LG集团。

    那边，跟顺风银行的八千万贷款很快就汇入了公司的帐上，财务正在清算。

    现在有了启动资金，就只待原材料到货立即就可以进行加工了。

    第一批电路板的样品寄到LG集团，当时检测是合格的，证明秦氏的技术是没有问题的，可是大货中却批量检测出各种不合格。

    那么问题有可能出在供应商身上。

    供应商运货的那一天，加工厂大门十几个搬运工准备将材料搬下来的。

    秦明月骑着共享单车赶来，用她秦大小姐的名号吩咐：“我是秦氏大小姐，我要求退货！”

    托那个贴子的福，现在秦氏上上下下的员工基本都认识秦明月了，都知道她是一个一意孤行，任性妄为的大小姐，只要高兴赔上整个秦氏也无所谓。

    就是爱咋整咋整的那种。

    “大小姐，这货都到了，上面急着让我们先加工呢，怎么能说退就退呢，这，这出了事谁负责呀。”

    ‘恒泰’供应商的负责人见是一个小姑娘，用一种很轻蔑的语气说道：

    “喂，大小姐，你还是别胡闹了，你们秦氏几千号员工都等着开工吃饭呢，这个世界不像你想得那样，吃不上面包就吃蛋糕，我们底层人员很辛苦的，你就别添乱了行不行。”

    秦明月直接将那张，还没发出去的律师函，甩在了负责人的脸上：“以假掺真，以次充好，回去告诉你们老板，五个亿，一分都不能少，让他准备好律师团队吧。”

    看着手中盖着精英律师所公盖的律师函，负责人这才意识到这个姑娘可能真的不好惹，但他仍然坚持地叫道：

    “说我们的材料有问题，你拿出签定书来呀，我看你们秦氏是材料钱都付不起了吧，我们也是签了合约的，想退货，可以，十倍赔偿！”

    这时，开过来几辆车。

    下来一大群威武又帅气的大高个。

    是安子皓过来支援老大了。

