    三界之中，道祖地位极高，尤其是到了顶尖道祖以上的，能决定一界人皇，天界天帝，地府阎王等等。

    而这一次的情况同样极为特殊，六道轮回崩溃，但也不能让世间无数生灵无**回，必须维持天道秩序。

    也正是因此，那些掌管着一方界域的道祖们，就各自建立了小型轮回，然后在麾下大世界中挑选天仙担任阎王一职。

    姜玄倒是没想到神农老祖会让他也担任阎王之位，不过这对他来说却也是一个机会，对于轮回一道他可是一直都很感兴趣，如今可以近距离感悟一番，倒也是不错的机会。

    “轮回之事紧急，你抓紧时间处理自己的事，随后前往神农界域地府赴任。”神农老祖对姜玄吩咐道，姜玄躬身应是。

    “嗯，你且退下吧。”

    在这之后，神农老祖也让姜玄退下，他还要与其他真仙天神们商议其他事情。

    而今是多事之秋，无间门与三界的关系越发恶劣，现在的三界，看似平静，但其实是暴风雨来临之前的寂静，要不了多久，战火就将席卷整个三界。

    所以，现在各大界域的道祖都会嘱咐麾下的真仙天神们各种事情。

    只不过，这些事很难隐瞒，无间门有一个心魔道祖，以身合天道，世间少有事能瞒得过无间门，除此之外，还有源老人这只黄雀在后，三界一方可没有一点优势。

    而且，姜玄知晓的被源老人控制的生灵并不多，但最终之战时，单是被源老人控制的真神道祖就有数十位，因他而死的天神真仙更是数以万计，姜玄根本无法确定，三界之中还有多少生灵被源老人控制。

    所以，他现在的局势同样不妙，真正可以信任的强者实在太少了。

    不过，他也并非没有一点办法，也还有不短的时间，未必不能破局。

    ……

    回到仙府，姜玄简单地交代了一些事情，而后独自前往了神农界域的地府，至于敖宇，姜玄也是让他留下，负责指点幽竹等人，同时也可以让他在道场中获得机缘。

    无尽幽冥之中，有一座广袤的世界，一眼看出，无数白袍人在排队行走，旁边还有很多牛头马面等鬼兵在抽打、监看。

    而今神农界域的阴曹地府初建，六道轮回崩溃这两年中的无数生灵还等着轮回转世，这小型的地府中，亦是被无数阴魂充斥。

    当然，这里虽然是小型阴曹地府，但神农界域可是三皇之一的神农老祖管辖，麾下有数十个大世界，还有诸多小世界，每日死去的生灵都数之不尽，这片小型地府，更是数位道祖合力开辟，蕴藏真正六道轮回的碎片规则，浩瀚无垠，也有神农界域百分之一的大小！

    “可是姜玄道友？”

    也就在姜玄出现在这座小型地府之时，一道身着阎王服的身影出现。

    “正是。”眼前之人，是一个天仙，很明显也是其中一位阎王。

    “嗯，道友随我走，而今地府初建，还有诸多事情要处理，我们边走边说。”那天仙说道，同时在前方领路，很快就到了一座巨大的城邑中。

    这座城邑内建筑座座，鬼兵处处，是其中一座阎罗城，还有诸多判官殿。

    “太玄道友，以后你便是这一座阎罗城之主，负责天谕、帝明、烈山、煊梵、衢幽五个大世界及其下辖诸多小世界生灵轮回之事。”

    在路上，姜玄与之以神念交谈，自然了解很快，眼前这位道号风燊，乃是帝直大世界的一位王，在轮回建成之后，也被选为神农界域的阎王之一，同样负责五个大世界以及诸多小世界轮回之事。

    “嗯，多谢风燊道友了。”

    姜玄道，同时向着阎王殿而去，当他踏足其中之时，一身阎王法袍也自行演化而出，附加于身，与此同时，冥冥中他似乎也与某种力量建立了一种联系。

    “这就是轮回？”

    姜玄心有所感，但此刻却不是仔细感悟的时候，地府初立，要处理的事情很多，这几年死去的生灵而今尽数汇聚于此，可没有那么容易处理完。

    不过，他麾下也有大量判官、牛头马面、黑白无常等等阴差办事，阎王主要是负责统筹一切事宜，同时重编生死簿。

    毕竟三界大轮回崩溃，生死簿去向不明，在这期间身死的生灵，可都没有前世今生记载，他们也只能从轮回崩溃之后开始记载。

    也正是因此，诸位道祖也各自仿制了生死簿、六道轮回等等，由各界域的阎王去判罚无数亡灵，送他们轮回亦或是前往地狱，同时也要借助仿制生死簿的力量重新记录世间无数生灵的今生今世。

    “一个苦差事。”

    姜玄心想，但他却觉得很适合现在的他。

    这一次渡劫，已经让他进入了三界某些人的眼中，但这是无可奈何之事，他要尝试金丹世界法，这就是无法避免的，有心魔道祖身合天道，除非他离开三界渡劫，否则不论在哪里都会被知晓。

    然而离开三界渡劫显然不可能，所以他也只能选择将自己暴露在那些生灵眼中。

    但现在身在地府却很不错，在历经六道轮回崩溃一事之后，诸位道祖对阴曹地府都看得很重，都有道祖留下的诸多后手，而且时刻有道祖注视着，想攻破地府，除非一方界域的界域战争都败了才有可能。

    他觉得这也是神农老祖准备护着他，毕竟一个不到三十岁的天仙，也的确是够惊人的，这样的妖孽，神农老祖自然也不愿看到姜玄过早身死。

    所以，在这小型地府之中，对现在的姜玄来说反而是最安全的，而且像神农界域这等地方，除非是战争到了最终阶段，否则无间门与不敢贸然攻伐，毕竟三界都知晓人族的实力。

    人族三皇，那可都是领袖级别的战力，更别说三皇之首的燧人氏，可是让十大混沌祖神之一，先天掌握火行天道的祝融都自认不如的存在，实力深不可测。

    而且，人族五帝也同样不可小觑，都有接近领袖级的实力，除此之外人族还有不少顶尖道祖、普通道祖，就像姜玄此前在人皇殿看到的那些化身，可都是一尊尊道祖啊！

    也正是因此，想攻破三皇之一的神农界域，无间门也必须做好元气大伤的准备，姜玄即便天赋再高，但为了他一个人，也绝对不值得。

    所以，在这地府之中，姜玄反而能更安心地成长，至少在最终之战到来之前，他都不用担心安全问题。

    不过，在这初期，事情也的确多得很，想将这两年无数生灵轮回之事处理完，可没有那么轻松，至少短期内他是没机会离开小型地府了。

    ……

    时间荏苒，几月就已经过去，但姜玄也才仅仅处理完一个大世界的生灵轮回之事，世间万灵，时刻都有身死者，此前积压几年，处理起来自然麻烦，短时间内肯定是无法全部结束。

    “《十二都天神魔》……终于来了。”

    阎王殿中，姜玄正在审查诸多判官递上的判罚，一念之间就是数千万份。

    但就在这时，他的脑海中也多了一份神通秘术的记忆，正是《十二都天神魔》。

    这一神通秘术，类似《陶吴十八神魔》、《千身圣典》，都是有着三重。

    《十二都天神魔》亦是如此，第一重凝聚十二尊化身，个个都是本体，但实力仅有原本的十二分之一；第二重则是将十二个化身的实力提升到原本本尊的实力；至于第三重，则是将十二个化身合一，让自身实力再度暴涨。

    这一法门是三界原有的，也是最适合在三界修行的，至于《陶吴十八神魔》，天仙修炼都需要用到混沌灵液，他现在没有功法不说，就算有功法，他又哪里能找到混沌灵液？

    而《千身圣典》就更不必说了，想要修行就要一颗世界之心，一方混沌宇宙毁灭才能诞生一颗世界之心，别说他了，就算是三界所有道祖合力，也找不来一颗。

    这一门神通秘术，在三界完全就是个摆设，哪怕不少道祖手中都有，但根本无法修行。

