    “我猜，韩媛媛对陈老有恩。”

    酒店电梯里，秦菀懒散地靠着身后的电梯。

    霍御眉头轻蹙，“这件事陈老那边处理得很干净，查不到。”

    秦菀摸着下巴，拿出手机拨通了苏瑾的电话。

    “嘟嘟嘟”的忙音过后，苏瑾不悦的声音从手机里传出。

    “做什么？”

    “韩媛媛找你的时候，记得问问她和陈老的关系。”

    手机这头的苏瑾静默了一秒，“你怎么知道的？”

    “猜的。”秦菀想了想补充道，“我问过霍御了，他没参与这件事。”

    “苏瑾，我们俩认识这么多年了，你觉得我会不了解你吗？”

    “……”

    苏瑾头疼地捏了捏眉心，语气中带着淡淡的无奈和郁闷，“知道了。”

    苏瑾不耐烦地挂断了电话，红酒一杯接着一杯的下肚，疯狂地灌着自己。

    韩媛媛不动声色地留意着他的一举一动……

    眼看着苏瑾两瓶红酒下肚，俊脸通红，眼神逐渐变得迷离，起身去洗手间时脚步都是踉跄的。

    见状，韩媛媛放下手中的红酒杯跟了上去……

    苏瑾在洗手间里呆了很久，又是吐又是洗脸，当他走出洗手间的那一刹，额前的碎发还在湿哒哒地滴着水。

    “你喜欢秦菀。”

    熟悉的女声响起。

    苏瑾离去的步伐一顿，转身皱眉一脸不悦地盯着不知何时出现在她身后的韩媛媛。

    “多管闲事。”

    丢下这么一句话后，苏瑾转身就要走。

    见状，韩媛媛上前抓住他手臂，微微用力将他拽了回来。

    苏瑾到底是喝多了，脚步踉跄，身体不稳，被韩媛媛随意地一拽一扯，身体就连连后退，最终被牢牢桎梏在韩媛媛和墙壁之间。

    “滚开！”

    苏瑾的眼里是毫不掩饰的对韩媛媛的厌恶和反感。

    见状，韩媛媛不但没有生气，相反还红唇微勾，扬起一抹浅浅弧度。

    “我知道你不喜欢我，甚至是讨厌我，因为秦菀。”韩媛媛漫不经心地说。

    “我也没想过要让你对我改观……毕竟我对你不感兴趣。”韩媛媛挑眉，笑得很是随意且漫不经心。

    “不过，你也不用排斥我，说不定你也有用得上我的地方呢。”韩媛媛意味深长道。

    苏瑾瞥了她一眼，没有理会她，转身就走了。

    看着苏瑾离去的背影，韩媛媛踱步慢吞吞跟上。

    “你喜欢秦菀，我喜欢霍御，我们俩合作，说不定能得到各自想要的呢。”韩媛媛突然道。

    闻言，苏瑾离去的步伐一顿，他眼神怪异的看向韩媛媛，那视线那神态就好似在看着一个傻子一般。

    “你把我当傻子？”苏瑾冷嗤一声，眼里对韩媛媛的厌恶之色更浓了。

    韩媛媛红唇微抿，眸光闪了闪，盯着苏瑾看了好一会，她才扯了扯嘴角勾起一抹冷笑。

    “怎么？连你也看出来了？”

    苏瑾冲她翻了个白眼，转身就要走。

    见状，韩媛媛这回不追了，“拆散他们，你我才有机会不是吗。”

    “即便，我们俩的目标都是秦菀又如何？”

    “她喜欢男人，在性别上你就比我占据更大的优势。”

    “先让她和霍御分开，我们俩再各凭本事如何？”

    苏瑾离去的步伐顿了顿，但仅仅只是一秒，他甚至连头都没回一下，径直离去。

    看着苏瑾决绝离去的背影，韩媛媛不慌不忙。

    她不急。

    她相信，只要苏瑾还喜欢秦菀，那他迟早会选择跟她合作的。

    想到这，韩媛媛的手机震动声响起。

    她拿起看了一眼，眸光一暗，指尖没有丝毫犹豫，直接就把短信转发了出去。

    苏瑾刚走到包厢门口，兜里的手机就响了起来。

    发件人是个陌生号码，照片里是秦菀和霍御相继步入酒店房间的一幕。

    秦菀似乎喝多了，脚步有些踉跄，霍御一脸温柔地搀扶着她，二人的身影动作看上去很是亲昵。

    苏瑾握着手机的手一紧，保存照片，转发秦菀微信。

    【苏瑾：你们俩能注意点吗？】

    秦菀随手就拉了个群聊，分别是她和霍御以及苏瑾。

    她还不忘转发照片，以及苏瑾发给她的聊天记录截图一起发群里，顺便艾特了霍御。

    【苏瑾：……靠！】

    【霍御：你想住海边？】

    一语双关……

    家住海边？管这么宽？

    还暗示苏瑾多管闲事的话，那他可以考虑搬出去了。

    想到自己目前还是寄人篱下的状态，苏瑾咬咬牙一脸愤恨地忍了。

    关掉手机屏幕，苏瑾深呼吸又深呼吸，努力调整着处于暴走边缘状态的情绪。

    刚好韩媛媛这时行至他身旁，留意到苏瑾脸上的盛怒，韩媛媛勾唇一笑。

    “和我合作，你至少有一半以上的概率得到秦菀。”

    “但你若是放任秦菀和霍御继续接触交往下去，那你我都注定输得一塌糊涂。”

    苏瑾眸色冷冷的瞥了她一眼，转身头也不回的走进包厢里，还不忘顺手“重重”地把门摔上，以此来发泄他心头的怒火。

    “砰！”

    一声巨响。

    包厢的门在韩媛媛面前被重重摔上。

    可她不怒反笑，甚至因为苏瑾的失控而感到兴奋和得意。

    生气吧！

    你越生气才越可能失控，只有你失控了，理智下头了，你才会跟我合作不是吗。

    想着想着，韩媛媛拿出手机拨通了一个电话……

    当晚，有关秦菀和经纪人秘密地下恋的事就被爆料到了网上。

    只可惜，秦菀到底是个新人，没什么名气，也没什么粉丝。

    即便被爆料恋情也没在网上引起什么水花。

    看着微博上寥寥无几的讨论度和话题，韩媛媛也不慌。

    她要做的是让秦菀和霍御自乱阵脚。

    《盛夏爱情》这部剧还未播出，为了不影响电视剧播出后观众们的代入感，许导势必会让秦菀出面否认恋情一事。

    不然，到时候这部剧如果扑街了，那秦菀就得承担大部分的责任。

    因为她私自谈恋爱影响观众的代入感，让观众看剧时无法把她和其他演员组成CP……

    韩媛媛算计得很好，设想的也很完美。

    就连苏瑾的反应也在她的算计和预料之中……

    然而，韩媛媛唯一没想到的是……

