    -

    等到医师出去，宫殿之中安静下来，黑蛟的声音才响起。

    “你是真傻还是假傻啊？你如今的情况，去了青龙圣境就是送死。极有可能法宝没寻到，反而伤了自己一条性命……再者无上宗失去你这么个人才，怕是往后都不好过了。”

    这些天，来看往虞代的都是门中较为厉害的存在。

    黑蛟一个都看不上，一个都没觉着有比虞代更适合修仙的。

    “……”

    虞代昏睡时，黑蛟也能在她脑子里说话，还替她转述外面的情景。

    他说上次救的那个女孩儿回来之后就被罚了禁闭，而且看她的模样，似是很不爽。

    ——黑蛟借这事儿嘲讽她，说她救了个白眼狼，半点感激也不知道，只知道自己进了禁闭崖是受了委屈。

    他说掌门偷偷摸摸的拿那个女孩儿的头发用了追溯之术，也不知道看到了什么稀奇古怪的玩意儿，竟开始往禁闭崖送法宝，还假装是世外高人指点她。

    ——黑蛟说这事儿的时候明显兴奋又愉悦，嘴上说着不知道，其实早就将那追溯之术查探了个清楚明白。他就是想看看虞代的反应，看看昔日待她千般好万般好的掌门如今这样待了别人，她又是如何自处。

    ——可惜他注定要失望了。虞代没有反应，她还教育黑蛟，说这都是别人的私事，这般查探对别人十分不公，让他不要仗着修为高就为所欲为。

    黑蛟，黑蛟气得一个时辰没与她说话。

    他说门中对虞代已然颇有微词，说她不该为了小小一外门弟子伤了自己，置宗门名声于不顾。

    ——人人都是宗门中小小一弟子，若谁都这样想，遇到危难时又能求谁庇佑？

    虞代对此没有想法，她想怎样做是她的事情，宗门名声若是比不上宗门弟子活生生的一条性命，那不要也罢。

    ——并不是说她轻视宗门名声，而是宗门名声没有这样脆弱，稍一触碰就碎了。

    况且这事儿……也不是这么算的。

    黑蛟看着床上闭目养神的她，撇撇嘴，从手环中钻出来——他那日把虞代抱出了禁地，就化为了她手腕上的一只黑色玉镯。

    收敛了魔气，收敛了杀气，乖乖的当个莫得感情的镯子。

    第一次这样近距离与她接触，黑蛟还嘚瑟了好一会儿。

    可惜这人就跟没脾气一样，看他的眼神像是在看一个不懂事儿的孩子……温柔中带着淡淡宠溺，简直腻死人了！！

    黑蛟虽然活了那么多年，见过了那么多凡尘俗世，但他性子乖张，只随心意做事，从不考虑大局。

    这种心性，可不就是像个孩子么。

    “……勿伤人。”

    黑蛟推开宫门的前一秒，床上那人轻声道。

    “……”

    黑蛟瞪过去，“睡你的吧！小爷我才不屑与这门中一群废物交手！！”

    那人微微一怔，笑道：“我是怕你饿了。”

    黑蛟饿了是真的要吃人的，特别是这种修道之人，最是大补。

    “……！！老子饿了会自己找东西吃！那群臭烘烘的傻x我吃了都怕降低智商！”

    见那人还要启唇说些什么，黑蛟直接抬手给她丢了个法术过去，不让她出声了。

    门被用力的打开，又被用力的关上。

    ‘嘭’的一声响，像是在宣泄黑蛟没法儿宣泄在虞代身上的愤怒。

    虞代叹了口气，又闭上眼睛，这回是真的睡过去了。

    金丹期的修为已经可以辟谷了，可她这几日伤得是真重，竟时常感觉到腹中饥饿……这才跟他人说了几句话，甚至就累了。

    -

    半月后。

    众弟子前两天就开始准备去秘境的行囊，宗门里藏宝阁的门槛都要被弟子们踏破了。

    临行前，虞代被掌门叫到大殿中。

    无上宗不是大宗门，亏得开山老祖修为不低，才占了这么大的一块儿地。

    经过这么多年的沉淀，宗门之中的积蓄却少之又少。

    大殿被修缮过很多次，乍一眼看，也算是金碧辉煌。

    只是那些大宗门的金殿通常都是用有灵气的材料搭建，无上宗就是用的普通材料，凡间随处可见的那种。

    “师父。”

    虞代身体还没好全，但面色已恢复许多，看不出病态。

    她一袭青衣，容貌昳丽。

    墨发被一青玉冠束好，余下几分披在身后、垂落腰间。

    那似是绸缎一般柔顺软滑的黑色，与那一截细腰相衬，仅是一个单薄的背影，便能叫人心驰神往。

    她稍一弯腰行礼。

    掌门负手站在上方，复杂的看了一会儿自己这个徒弟。

    那日她浑身是血的倒在禁地门口，掌门连着让人为她**数日都不曾清醒。

    后来好不容易醒了，却被告知修为大退、灵脉受损。

    再加上取了两滴心头血，短期内无法使用十分耗费心神的法术，否则就会心痛不已。

    就这样，她还要坚持去青龙圣境。

    虞代的为人掌门最是清楚，他知道这个徒弟并非想要圣境中的秘宝，而是不愿让无上宗被他人看轻。

    要那宋晚澜不是这种身份，掌门也会忍不住的责怪虞代不懂孰轻孰重……可宋晚澜是——！

    他如今非但不能责怪虞代，还要感谢她，救了宋晚澜。

    “圣境之中以‘洗髓草’最为珍贵，若你能见到……”

    洗髓草，顾名思义，能令人脱胎换骨、逆天改命。

    一个资质平平的人，用了此药就能洗去灵脉中的杂质，修炼突飞猛进。

    宋晚澜……需要这个。

    “徒儿知晓。”

    虞代不问掌门要那洗髓草做什么用，师父说了，她便听。

    “……此去有些凶恶，你……多加保重。”

    “徒儿告辞。”

    虞代一掀衣摆，在地上行了一大礼。

    起身时抬眸看向上座那人，垂下眸，轻轻退出去了。

    ——在原剧情中，掌门不是坏人。

    他只是身份上的重合，让他在很多时候难以做出抉择。

    一个是亏欠了那么多年的亲生女儿，一个是从小看到大的大徒弟……

    前者他可以尽情宠爱，而后者他只能寄予厚望。

    -

    “你那师父是让你用命给他好女儿找法宝呢，你也不吭一声。”

    “你跟你师父都多少年了啊？那宋晚澜才多久啊？你瞅瞅，这偏心偏到哪里去了！”

    “要我说，干脆都杀了算了！宋晚澜那个废物，给多少灵丹妙药都没用！”

    去宗门广场的路上，黑蛟絮絮叨叨的，跟个心魔一样怂恿虞代黑化。

    【作者题外话】：长长的一章~~~哎呀，你们怀里的那些个小票票~拿出来给我看看呗~~就看一眼~~~~~~~~~

