    沈月茹闭上了眼，次日一早，她便像来时一样，装成孕妇，出了门。

    沈月茹来到了轮船附近，只是还未等她有更进一步的动作，她的身后便冲出来两个人，将她制住了。

    眼看着她就能逃出生天，却又在这种时候被人限制住，沈月茹自然是不甘心的，因此，沈月茹拼了命的挣扎，并且呼救。

    但她的呼救显然不会有任何的作用。

    毕竟逮捕她的那几个人都是警察，就算她喊的再怎么凄惨，所有人也只会觉得她是犯了什么事儿，并不会觉得她很无辜。

    “我又没有犯罪，你们凭什么逮捕我？”

    “你涉嫌欺诈。”

    最后沈月茹还是被带走了。

    沈月茹想过沈修瑾可能不会放过她，但却没想过会是这样的一种办法，沈修瑾每次都是用警察将沈月茹弄回去的。

    最开始的时候沈月茹还有些害怕，但转念再一想，落在警察手里，显然要比落在沈修瑾的手里强上太多，至少在警察的手里，她的安全是可以得到保证的。

    而且沈月茹也不觉得自己之前做过的那些事情会有什么，最多就像是上次那样，被关在拘留所里十天半个月。

    那笔钱都是沈修瑾单方面的赠与，她可是没留下任何痕迹的。

    她绝对不会有事的，沈月茹在心里安慰着自己，大不了几天之后再走就是了，只是一张船票而已。

    只是这次沈月茹真的还能如她所料的走吗？

    沈修瑾不至于对沈月茹赶尽杀绝，但也不想让沈月茹太好过。

    所以当沈月茹以为自己几天就能被放出来的时候，她又误打误撞的伤了一个警察。

    不管在哪里，袭警都是大罪。

    这次，沈月茹显然不能再如她所料的那样从监牢里走出来了。

    叶染在知道沈月茹的下场之后，还是很惊讶的。

    “你当我是什么法外狂徒？”

    沈修瑾对叶染的惊讶也很不理解，这小丫头到底是把他当成了什么人。

    “咱们家虽然不是法外狂徒，但也不是那么的按部就班。”

    怎么这次处理的就这么……正常呢。

    可以说如果不是后来沈月茹自己作死袭警，那么说不准现在这会儿已经出来了，虽然叶染对于沈月茹是否袭警这件事要打一个问号。

    “我变了，我变得遵纪守法了。”

    沈修瑾回答。

    叶染不信。

    但也没啥好说的。

    她总不能怀疑沈修瑾对沈月茹有什么私心吧，等等私心。

    叶染危险的眯起了眼睛：“你这次这样，是不是对她还有点什么心思？”

    沈修瑾：“怎么会？”

    “不会你干什么这样，她骗你这么久了，上一个这么骗你的人恐怕早就已经被你扔到太平洋去喂鲨鱼了。”怎么到了沈月茹这里就不痛不痒的。

    “不一样的人，惩罚的手段自然不一样，对于有些人而言，失去了名声地位是要比直接杀死她还会让她难受的。”

    而沈月茹显然就是很在意这些的那种人，如果沈月茹不在乎这些，她当初便不会铤而走险的选择用一个子虚乌有的东西来威胁她。

    对于这样的人而言，没了名声和未来比什么都会让她难受。

    叶染似懂非懂的点了点头。

    袭警这件事其实可大小，具体就要看怎么操作了。

    并不算太长的时间，她在监狱里呆了半年。

    这半年的时间里，沈月茹过得并不好。

    她所在的监狱是一个大姐大在的地方，那个大姐大每天都很嚣张，而且她还特别看不惯沈月茹，这半年的时间里，沈月茹没少遭到她的欺压。

    这半年的时间沈月茹过的生不如死。

    她每天都是靠着幻想自己出狱之后的生活，才能好过。

    她从监狱里刚出来，就对上了父母的脸。

    沈月茹看着自己的父母，下意识的便想要转身离开。

    她的父母却已经看到了她。

    “你还想干什么去？”

    她的妈妈拉住了她的手。

    她的家庭只能是普通家庭，她的父母有着市井小民所有的缺点，他们嫌贫爱富，他们重男轻女，但他们的嘴上不承认，但沈月茹自己却是能感受到的。

    所以这也是为什么沈月茹会没有任何犹豫的就想要出国的真正原因。

    “你给我回来，还嫌弃丢人不够吗？亲戚那里已经传遍了你的消息。”

    在这之前，沈月茹一直都是别人口中的好孩子，她报考了国内首屈一指的医科大学，并且读了研究生。

    这样的学历，对于周遭都是普通人的沈家而言，已经很高了，哪怕后来沈月茹被所有人不理解，却还是要去沈修瑾那里当什么所谓的私人医生，周围人也都是羡慕她的。

    谁又能想到这么个女儿竟然会惹出这样大的祸事。

    沈月茹最后还是被她的父母带回了家。

    她的母亲只是看着她一直哭，她的父亲一直叹气。

    沈月茹不懂他们到底有什么好叹气的，她又不是一辈子都会这样了，她承认，自己不是沈修瑾的对手，但好好的生活还是可以做得到的。

    没有办法出国，那便不出国，只要她的学历在，肯定是有人会要她的。

    沈月茹决定自己在家呆一段时间之后便出去找工作。

    但还没等她找到工作，便先收到了叶染马上就要结婚的消息。

    沈月茹第一反应就是叶染怎么会结婚？毕竟她当初已经将整件事情的前因后果和叶染说了，叶染知道沈修瑾和她上过床之后，怎么可能还会和沈修瑾结婚。

    这不可能。

    那会不会是叶染和别的男人结婚了，距离她入狱到现在已经过了半年的时间，半年的时间说场不长，说短不短，也足够了。

    带着这样的想法，沈月茹点开了那条推送。

    点进去之后就看到了叶染刚发不久的微博。

    叶染v：我要结婚啦。

    下面还配着一张图片。

    那是一张相互交叠的手，手指上都带着戒指。

    沈月茹没有办法从那交叠的手上判断出什么，思来想去，只能从戒指上查出点什么。

    她将图片中的两个戒指截了下来，用识图软件搜索了一下。

    没有结果。

    她又找了自己当初从事珠宝设计工作的几个同学问。

    沈月茹的事情虽然传的沸沸扬扬，但那也只是在亲戚之间，她的这些同学都是不知道的，所以她们到是也没有不理睬沈月茹，而都是认真的开始回复沈月茹。

    安然一世：这应该是定制的，所以很难看出款式，但看上面的钻石纯度应该不下六位数。

    沈月茹看着她同学所谓的不下六位数，心中便有了一点计较。

    沈修瑾那么疼宠叶染，若和叶染结婚的人真的是沈修瑾，他怎么可能只给叶染送一个几百万的戒指？

    要知道沈修瑾当初给她封口费就给了不少，对叶染，沈修瑾只会更舍得花钱。

    叶染和沈修瑾没在一起，那她就放心了。

    这一刻的沈月茹忽然觉得她的那半年牢狱生活太值了。

    不知道从什么时候开始，一直都为自己将来甚至是下一代谋算的沈月茹忽然改变了她的想法，如果说之前的沈月茹还算是可以为了自己的未来不顾一切的狠人，那么现在的沈月茹就只能算是一个被嫉妒和怒火冲昏了头的小人。

    这半年来，叶染又拍了一部电影，而上一步由她主演的刑侦题材电影已经拿下了国内票房第一名，第一名的电影是她主演，第二名也是她。

    并且这部刑侦题材的电影已经提名了奥斯卡。

    在别人参加电影当参选人的时候，叶染已经坐上了嘉宾席。

    人生赢家不外乎如此。

    而那个所谓的“哥哥”最近半年在叶染微博上出现的频率也不是一般的高。

    叶染的粉丝基本已经默认叶染有对象，并且感情很好的事实。

    唯一不确定的大概就是这个哥哥到底是谁。

    虽然绝大部分人都觉得这个哥哥就是字面意义上的那个哥哥，但因为沈修瑾和叶染两个人毕竟还有一层领养的关系在，所以还是觉得这不可能。

    也有不少媒体拐弯抹角的想要从叶染的口中问出点什么。

    但叶染的回答也是一如既往的没什么用，哥哥就是哥哥。

    所以，哪怕这会儿叶染已经在微博上宣布自己马上就要结婚了，媒体和众多粉丝们也还是不知道新郎到底是谁。

    等到一切都定的差不多了的时候，叶染才往出发请柬。

    请柬一到，新郎到底是谁自然一目了然。

    就真的是沈修瑾。

    叶染的粉丝很多，基本属于国内男女艺人中都一骑绝尘的状态，但粉丝多，同样的，叶染的黑粉也不算少。

    毕竟叶染的东西不是一般的多，谁家粉丝不羡慕嫉妒叶染现在的成就。

    我不知道自己叫什么：嗯？我好像听说影后的结婚对象是自己哥哥，咱们国家什么时候允许兄妹通婚了，我怎么不知道，还是说叶染小姐已经强大到可以无视国家的法律条规了。

    西瓜脑：可别说了，再说等会儿某家的粉丝又会来出警了，虽然你是好心没错，但落到某些粉丝的嘴里，你就是嫉妒他们家主子的成就，但凡说叶染一句不是你就是酸鸡。

    今天也是不知道吃什么的一天：啊这，倒也不是酸鸡不酸鸡的问题，这不是触犯了国家的法律吗？国家好像是不允许这样的。

    对于网上的这些声音，叶染其实并不意外，打从她公开那一天开始，她便已经预料到了这样的结果。

    她并不意外这一切。

    她拿了自己的户口本录了一段视频，又把里面的重要信息打好了码。

    叶染v：我又不是法外狂徒，当然不会做挑衅咱们国家法律的事情。

    叶染把自己的户口本从头录到尾，嗯很好，就她一个人。

    国家法律只是不允许一个户口本上的结婚，不允许近亲结婚，叶染显然不在这两种之内。

    当初她之所以没有入沈家的户口，而是弄了个独立的户口，那是因为沈修瑾和沈老爷子的约定，沈修瑾只允许将叶染从孤儿院带回来，却不允许沈老爷子承认叶染的身份。

    当时，沈修瑾为的是不让沈老爷子如意，却没想到当年的阴差阳错，到现在却成了方便他们两个的杰作。

    叶染就算再怎么样，也不可能会弄个假的户口本。

    没什么比确切的证据更加管用。

    这面叶染刚发布完毕。

    那面沈家旗下的所有企业便在叶染的这条微博下发起了抽奖活动。

    夫人的热度不蹭白不蹭。

    沈月茹那面还在做着叶染和沈修瑾早已经分道扬镳的梦呢，转眼就得知了叶染要和沈修瑾结婚的消息。

    沈月茹拿着自己的手机看了好多遍，她甚至怀疑自己的眼睛出了问题，否则又怎么可能会看到这样的消息。

    怎么可能。这两个人怎么会在一起？为什么会变成这样，为什么？

    她没有办法接受这一切，但是随着时间的推移，她不得不确认这是真的。

    怎么会这样？

    在沈家当家庭医生的那段时间，沈月茹是有叶染手机号的。

    她的手机还在，她找到了叶染的电话号码，又拿了别人的手机号给叶染打了过去。

    叶染的这个手机号是私人号，所以即便瞧见来电人是个陌生号码，叶染也没有多犹豫的便选择了接通电话。

    那面一接通，沈月茹这面便劈头盖脸的说道：“叶染我真瞧不起你。”

    叶染莫名其妙的看着自己的手机，如果不是对方准确无误的叫出了她的名字，叶染都以为这是谁的恶搞。

    “你是谁？”

    什么叫她真瞧不起她，真是奇了怪，邪了门。

    “我是沈月茹，你真是个懦弱的女人，在我已经告诉你那件事情之后你竟然还和沈修瑾在一起？”

    叶染将自己的手机拿的远了一点，毕竟真的很刺耳……

    “不然呢？和他分开吗？”

    “是，你要和他分开，你知不知道在你们交往的这段时间沈修瑾他到底上了我多少次？你知不知道他在床上和我说过什么？”

    叶染平静的听着沈月茹的话。

    沈月茹见叶染不开口，只当叶染是听进去了自己说的话。

    “我们两个疯狂的做爱，他说他喜欢我的身体。”

    叶染开始思考滨海哪里的精神病院比较适合沈月茹这种精神病患者。

    “我觉得你还是找个精神病院看看比较好。”

    “你是怕了吗？你是怕我说这些话了吗？可是逃避是不能解决任何问题的，叶染。”

    叶染无语了：“我是不是没有和你说过，你李代桃僵的那个人是我，当初在酒店是我，你是谎话说的太多了，所以这会儿竟然连自己也被骗过了吗？”

    沈月茹闻言便是一愣。

    叶染像是害怕电话那头的沈月茹没有办法听清楚一样，于是，叶染很好心的又重复了一遍自己刚刚说过的话。

    沈月茹不敢置信：“怎么可能，怎么可能会是你。”

    叶染一边拨弄着自己面前的ipad，一边开口：“怎么可能不是我，你撒谎的时候都不要提前做一下功课的吗？其实你应该庆幸，幸亏是我，要不是我，你怎么可能骗这么久的人？”

    沈月茹魂不守舍的挂断了电话，喃喃自语，怎么可能，怎么会。

    叶染看了一眼自己的手机，啧了一声。

    沈月茹这个人当真是阴魂不散，本以为半年的大佬生涯会让沈月茹学聪明一些，没想到，起了反效果，沈月茹非但没有聪明，反而变得更蠢了，啧。

    婚礼定在了下个月的月初，婚纱已经从半年之前就开始定制。

    叶染想了想，一通电话打给秦宁，问对方要不要一起去取婚纱，这种热闹秦宁自然是要凑的。

    只能说婚纱不愧是从半年之前就开始定制的，的确是非常的美。

    -

    这大概是叶染梦寐以求的场景，穿着喜欢的婚纱嫁给自己喜欢的人。

    从一开始，她喜欢上沈修瑾的那一刻开始，她便知道这是注定没有未来的。

    万幸，他们有了未来。

