    雪优此时正面颊微粉一脸羞涩的来到了，花心月与崇明所居住的房间。

    在她推门之后，便看到床上的两人都已经醒了过来。

    两人眼睛都微微眯着，似乎睁开有些难度似的，两个侍女正在伺候着他们两人，顺便帮她们两个查看伤口。

    “公……”两个侍女刚要问候雪优，就被雪优给制止了。

    “嘘！”雪优赶紧做了一个禁止说话的动作，然后在他们两个耳边轻声喃喃道：“你们忙你们的吧……”

    “好……”

    两个侍女赶紧点头应下，虽然不知道他们公主今天这是怎么了，但是他们知道现在公主心情出奇的好。

    崇明受的伤最严重，外伤好治，内伤难调。他不止伤到了经脉，就连骨头都多多少少受了些损伤，如果想要全部恢复怎么也得修养个十天半月。

    相对于崇明，花心月的伤就好的快了很多。

    花心月只不过被暗属性的寒气侵蚀了身体，全身因为经脉久经遭受到寒气侵蚀，所以变得开始僵硬，四肢无法受到大脑控制，头昏脑涨，眼睛如千斤坠一般难以顺利睁开，其实说白了也就跟，感冒了差不多，不过现在的花心月有些发烧。

    沈绯绫也跟着两个侍女忙来忙去，一刻都不愿消停，而此时她正在为花心月擦汗，花心月看这沈绯绫忙碌的身影赶紧出声制止“你不用紧张，我没事的……”

    沈绯绫听完之后，赶忙摇头表示抗议，“那怎么能行？你为我花的钱，可都不是白花的！”

    花心月咯咯笑着，躺在屏风另一面的崇明立马就不乐意了，“哎，那是哥哥为你花的钱……你这姐姐有给你掏过一分吗？”

    每次都是他出钱出力，沈绯绫吃东西，花心月打包。沈绯绫这话什么意思？她怎么这话说的那么没良心呢？

    沈绯绫从花心月身边离开，来到崇明面前，看着此时很狼狈的崇明道：“是哥哥掏的钱没错，但是如果没有姐姐下命令，你会舍得给我花一分钱吗？铁公鸡！”

    “嘿……好好好，说什么是什么，我才不跟你们女人一般见识。”崇明心中吐槽，真的是唯有女子和小人难养。

    女人动不动就花钱，小人动不动就偷钱，崇明是真的感觉这两个品种，太相似了！

    “呵呵……”雪优从一旁听着他们三人因为一些钱吵架，暗自偷笑。

    他们三个家伙直到听到雪优的笑后，才意识到，原来雪优一直都在。

    “雪优姐姐，你在呀！你什么时候过来的？”沈绯绫自从被雪优请了一顿饭后，立马改变了态度。

    之前她，如果是一只炸毛的流浪猫，那么现在的她，就绝对是一只温顺的哈巴狗，还是会冲着雪优摇尾巴的那种，会讨好人的哈巴狗。

    雪优也是被沈绯绫的这副模样给吓到了，她可真没想到，自己请她吃一顿饭，就能换来这个沈绯绫这么差别的对待。

    这种对待，在紫灵儿还在这里的时候，沈绯绫也会使用过。感情要讨沈绯绫喜欢，直接投食比培养感情还要快速。

    这么想，看来紫灵儿与花心月他们，没少在这小家伙身上砸钱呀。

    “就在刚刚，你们争吵的时候……呵呵。”雪优抿嘴笑着，然后走到花心月身边询问道：“休息的还好吗？肚子饿不饿？”

    “谢谢北域公主的关照，我肚子不饿。”花心月礼貌性的摇头，拒绝了雪优的好心。

    沈绯绫担心道：“可是姐姐你已经睡了两天多了，怎么也要喝些稀粥吧……”

    花心月病恹恹的开口道：“可我现在头晕脑胀的，嘴巴里都是苦味，根本什么都不想吃……”

    听花心月说话，仿佛真的十分痛苦，雪优便想起了一个可以解除花心月嘴巴甘苦的方法。

    “这怎能行呢？我这有雪梅，你含在嘴里一会就不苦了！”雪优将储物戒指中乘雪梅的小袋子取了出来，将一颗样貌极佳的雪梅捏了出来，花心月配合的张开樱桃小口，便一口含住了那颗酸酸甜甜的雪梅。

    花心月瞬间感觉头脑清醒了不少，她含着雪梅用感激的视线看向雪优道：“谢谢，酸酸甜甜很好吃……”

    “好吃？！”

    沈绯绫全程都看着那颗雪梅，从它被雪优拿出来捏在手指上，直到雪优将雪梅拿走，从她眼前经过落入花心月的口中，只是这样一个简单的动作，沈绯绫就吞了两次口水。

    雪优早就用余光看到了，沈绯绫这个馋猫，全程盯着她看的灼热视线了。只是她没有理会沈绯绫，现在的她必须先要照顾好病人，等看到花心月吃了，她才转过头，对沈绯绫问道：“你想吃一颗？”

    “嗯嗯……”沈绯绫连忙点头，丝毫都不掩饰自己内心深处的渴望。

    “笃笃笃……”一阵声音虽然很轻，但是略带急促的敲门声，从门外传来。

    雪优将头转向门口，看着那抹身影道：“何事？”

    “公主，女王要见您……”侍卫的声音铿锵有力。

    “好我知道了，你先退下吧……”雪优听闻母亲要找自己，便想到了应该是夏侯百川，找到母亲说了那件事情……这么想想，雪优的脸颊竟然又一次爬上了红晕。

    “是……”侍卫乖乖撤离，走的潇洒又利落。

    雪优见侍卫离开后，转过头，看着沈绯绫笑了笑道：“想吃可以，不过要一会儿单独带你去街上的店铺里卖，我有一个条件……”

    沈绯绫双眼迸发出金灿灿的光芒道：“卖多少都可以吗？”

    “当然！”雪优微笑。

    “那什么条件？”沈绯绫已经迫不及待了。

    雪优将装着雪梅的袋子放在了花心月的床头，侧身看着沈绯绫道：“条件是，我将这袋雪梅果放在花心月这边，不可以偷吃一颗！如果让我发现你偷吃了，那么你就没有好吃的雪梅享用了！”

    “那是不是只要等你回来，就可以吃了？”

    “这样也可以……”雪优笑了，然后站起身来在侍女耳边耳语两句，侍女点头赶紧退下，沈绯绫不知道雪优跟她们说了些什么。

    “姐姐可要走了，沈绯绫你一定要履行承诺！”

    “放心吧姐姐，但你可要快点回来啊！”沈绯绫朝着雪优摆了摆手。

    “嗯”雪优答应之后，转身刚要关门，就看到沈绯绫，一双不安分的小手，要去触碰那个放置雪梅的袋子，于是紧提醒道：“千万不要偷吃，这里面有多少颗，我可记得的一清二楚！”

    “我……知道了……”沈绯绫崛起小嘴，像个做错事情的小孩子。

    直到房门真的关上，雪优真的离开之后，沈绯绫才露出了笑容。

    她将脸凑近那个装着雪梅的袋子，轻轻打开，看了看里面挂着一层白霜的雪梅，闻着雪梅散发出的甜甜清香，吞了吞口水。

    忽然，一根罪恶的手指深了过来，沈绯绫看着一颗圆润饱满的雪梅被捏了出去，她疑惑的盯着那个手，随后又赶紧低下头，看了看自己的手，幸好刚刚不是自己的爪子。

    那这手难道是……

    沈绯绫赶紧看向床边的花心月，看到她嘴角鼓起一个小包，手指肚还沾着一些白色的食物残渣时，惊恐的倒吸了一口冷气。

    而且迟迟没有缓过神来。

    “花花花花姐姐，你你你你你……”沈绯绫用一只颤抖手，指了指面前的花心月的嘴和花心月的手指。

    “我怎么了？”花心月一脸无辜的看着沈绯绫，不知所以然。

    沈绯绫赶紧道：“这个不能吃！这要等到雪优姐姐回来之后，经过他的允许了才可以吃！”

    这是她跟雪优约定好的，如果没有履行约定，到时候还怎么让雪优心甘情愿的给她买雪梅？哪怕多买些屯着也好呀，这样带着路上吃，到时候甜椰子没了，还可以吃雪梅生津止渴。

    看着沈绯绫焦急的模样，花心月被她逗笑了，掩着嘴道：“可是刚刚雪优只说了不让你吃……但是又没说不让我吃……”

    嗯？这么想确实没什么毛病！

    但是如果这样下去，这雪梅可不是要全部进了花心月的肚子？不行，她沈绯绫绝对不可以，让这种事情发生在她的面前！

    沈绯绫赶忙撒娇道：“花姐姐~你怎么能这么对我……雪优姐姐知道这里面有多少颗雪梅，你吃了一颗，到时候她肯定要怪在我头上哒。你忍心看着我这个小可爱受委屈吗？”

    她咬着着下嘴唇，双手抵在下巴之处，眼泪汪汪的看着花心月，装出一副无家可归且受尽委屈的可怜虫模样。

    花心月一看沈绯绫竟然又开始卖萌，连忙摇头，“那到时候我就跟她说，是我吃的不就好了嘛……”

    “喂，你们在吃什么好吃的？怎么不给我分点，我的肚子都快要饿扁了……”崇明从刚刚就一直听到屏风另一头，花心月与沈绯绫吵来吵去，他躺在屏风的另一边，实在是无聊至极。

    他身边的侍女，不知从什么时候离开的，现在他这边真的半个人影都没看见。

