    只一刻，左天那些人全跪地求饶。

    好死不如赖活着，他们跟着黄永舟，本就是奔着有一口肉吃。

    要说忠心，他们又不是心腹，平日也没得过什么大好处。

    殉忠这种事，不存在的。

    把岛屿里的物质和财物运上了船，众人就打道回去。

    大获全胜，自然免不了一场狂欢。

    经此一战，再没人敢轻视贾蓉。

    庆贺宴上，轮番上前给贾蓉敬酒。

    喝了三大碗，贾蓉趴在了桌子上。

    这要不装醉，鬼知道要喝多少。

    几百号人，一人一碗，能活活喝死他。

    “秦相公这酒量，委实，不行啊。”

    后面端着酒，正要敬贾蓉的海寇，见他这就趴下了，不由大笑道。

    “犊子玩意，秦相公是读书人，就是喝酒，那也是小酌，哪会像咱们这样，快将人扶回去。”

    一人站起身嚷道。

    “恁的可惜，我这酒还没来得及敬呢。”

    “你们当时是没在船上，秦相公那风采，啧啧……”

    四周七嘴八舌又议论了起来，气氛喧闹。

    尹安叼着个鸡腿，就要把贾蓉扶回去。

    冀参跟田熊走了过来，宴席刚开，因着排查出了其他势力安插在左天的人，他们暂时离了场。

    一回来，见贾蓉倒了，冀参不由笑道：“你们这是给秦相公灌多少了，就这么会儿功夫，人就喝趴下了。”

    “帮主，真没几碗，我们这些人的酒，可都没敬成呢。”

    几人嚷嚷道。

    “行了行了，不就是没尽兴吗，我来陪你们喝。”

    田熊摆摆手，说着就拿起一大碗酒，仰头一口闷了。

    “把人扶回去，这酒量，可不成，改天得好好磨磨。”

    拍了拍贾蓉的肩膀，田熊撇了撇嘴。

    尹安默默扶住自家大爷，这是头蛮熊，拍的那叫一个势大力沉。

    冀参交代尹安好生照顾贾蓉，等两人走了，他瞧了瞧同众人拼酒的田熊，好笑摇头。

    认同归认同，就是不能收着点力。

    好在秦均不是个气量小的。

    回头非得给那货一脑盖，动了动肩膀，贾蓉那叫一个无语。

    这要是个文弱书生，早晚让他拍脱臼。

    “蓉大爷这么快就回来了？”

    慕鸾悠闲的坐在院里品茶，瞧见贾蓉，抬了抬眸。

    “你一个人我哪放心，可不得回来陪着。”

    进了院子，贾蓉哪还有醉酒的样子。

    “鬼话连篇。”

    慕鸾眼皮都不带掀，纤手拿起茶杯，轻轻晃荡了一下。

    月光下，姿态魅惑又带些妖娆。

    贾蓉迈步到慕鸾对面坐下，身子微前倾盯着她瞧。

    慕鸾抬眸跟贾蓉对视。

    “明明是个人，偏又不知道痛。”

    鬼使神差的，贾蓉低叹了一句。

    他见过好几次慕鸾重伤、虚弱的样子，但从未听过一次她喊痛。

    甚至你在她脸上，连一丝柔弱都瞧不见。

    也不知道赵奕有什么魅力，能让这样一个聪明的女人，死心塌地。

    果然，爱情这东西就是玄乎。

    慕鸾微微敛眸，有一个词叫习以为常。

    从深渊爬起来的人，又怎么会把精力花在叫唤上。

    不过是让自己更狼狈。

    “尹安，去厨房顺些肉和酒来，别忘了看看有没有蔬菜，有的话，就别客气，多拿些来。”

    偏过头，贾蓉朝一旁啃鸡腿骨的尹安说道，虽说今晚兴安帮大摆宴席，但贾蓉吃了两口菜，就立马醉遁了。

    亏待哪里，也不能亏待五脏庙啊。

    正好月色皎洁，他们又全在喝酒，唰肉，火锅什么的，简直不要太美妙。

    尹安眸子一亮，咻的蹿了出去。

    不大一会，他就回了来。

    那边贾蓉已经把涮肉、煮火锅的工具，准备好了。

    袖子一撩，贾蓉就忙活上了。

    慕鸾静静看着，贾蓉这个人，你似乎没法用一个词去定义他。

    换成别的他这种身份的人，是绝对不会碰这些东西的。

    他反倒享受其中。

    “虽说现在已经回暖，但冷酒喝的到底伤脾胃。”

    把一壶烫温的酒放慕鸾面前，贾蓉把冷的那壶拿了下去。

    “调料有限，味道可能差些，凑合着吃吧。”

    说着，贾蓉拿起一肉串吃了起来。

    尹安在吃这上面，不用招呼，眨眼间，他就消灭了几串。

    一大盘肉串，以肉眼可见的速度在消减。

    贾蓉笑了笑，起身接着去烤。

    慕鸾只吃了两串就停了，她更喜欢唰肉。

    在第二次，尹安把肉串吃完，贾蓉要再去烤的时候，慕鸾叫住了他。

    “我来吧。”

    贾蓉挑了挑眉，太阳打西边出来了，慕鸾竟然也有体谅人的时候。

    如此好事，贾蓉自然不会拒绝。

    尹安看着慕鸾烤上来的肉串眨了眨眼，试探性的拿起一串咬了一口。

    烤的并不算差，但和贾蓉的相比，就要差那么些味道。

    尹安吃了几串就停了。

    慕鸾眼睛瞥向他，尹安不由直了直身子，立马拿起一串大口吃了起来。

    “大爷，我吃饱了，我去准备一会洗漱用的水。”

    吃完一串，尹安话没说完，人就已经蹿远了。

    慕鸾瞧着还剩大半盘子的肉串，轻哼一声。

    她难得动手，竟然还被嫌弃。

    贾蓉轻笑出声，给自己倒了一杯酒，很自然的拿起一串肉串吃了起来。

    “不必强逼自己。”

    看着贾蓉一串接一串，消灭了大半，慕鸾眸子轻敛，开口道。

    “强逼？没有啊，你烤的挺好的。”

    “这最起码是中上水平，很难得了。”

    贾蓉这话倒不是宽慰慕鸾，而是真心实意。

    毕竟，他见识过黑暗料理的恐怖。

    慕鸾这远远超出了他的期待，简直是人间美味。

    说起黑暗料理，贾蓉至今难忘。

    像林韫，经商方面，她是奇才，但厨艺的话，还是算了吧。

    她自己都不敢吃。

    有一回，也不知道她怎么来了兴致，专门为贾蓉下了厨。

    这种情况，贾蓉能怎么办，冒死也得吃啊。

    结果不出所料，他差点死在茅房。

    好在这次后，林韫彻底熄了做饭的心思。

    不然，贾蓉觉得自己迟早得亡。

    另外就是虞修了，厨艺恐怖就算了，关键还没有自知之明。

    光是想想他做出来的东西，贾蓉就寒毛倒竖。

    再者就是林黛玉，小妮子没安好心，让她做道菜，直接大杂烩，瞧着就很吓人。

    让解忧看看，说不定能找到制新毒的灵感。

    有这几人对比，贾蓉对慕鸾完全就是满意啊。

