    第148章 一四八章小白兔，看到我头上带的灰太狼没？

    哼......女人，原来是想用白兰果收买我啊，我林洛，是一个破烂玩意就能满足的吗？

    “你要走，我偏不走你能拿我怎么办？”

    心头这般思索，林洛若无其事的将白兰果装进怀中，随意笑问道：

    “你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”

    林洛这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。

    “没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”

    “哦......什么草药啊，还用的着小医仙姑娘以身犯险，我帮你采摘了。”

    微微点了点头，林洛轻笑道：

    脚步不由自主的朝前一跨，陡峭地悬崖壁便是现入眼中。

    在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。

    林洛的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。

    这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过，林洛还是发现了此处的一点不对头。

    微眯着眼睛，借助着斜射地阳光，林洛似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞…

    “还真是在这里，还真是个不让人省心的小白兔，得好好调教调教出才是。”

    望着那处峭壁，林洛心头悄悄嘀咕了一声，旋即，脚掌一错，轻踩地面身体如同鬼魅般朝身后退去。

    旋即，林洛便是看到，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的林洛包裹而进，身体表面升腾起微微白色火苗，将吧爱色粉尘焚烧殆尽。

    林洛双眸怨恨的看向小医仙，失声说道：

    “你好毒......”

    说罢，林洛便是倚靠在树干上，缓缓昏睡过去。

    望着那陷入昏迷的林洛，小医仙轻拍了拍手掌上残留地粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：

    “都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”

    摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的林洛，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起林洛的手掌，就欲将之捆住。

    就在小医仙即将把林洛捆住之时，变故骤升。

    那本该陷入昏迷的林洛，嘴角确是流露出一丝笑意，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，用皮筋将其白嫩的小手捆绑在一起。

    “好你个小白兔，没看到我头上带的是什么吗？灰太狼知道不？”

    被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着林洛跨间踢去。

    见着小医仙还不肯罢休，林洛冷笑了一声，右脚也是顺势抬起，最后重重的小医仙地小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美地脸蛋，便是布满了疼痛。

    一击得手，林洛并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而林洛，正好将小医仙紧紧地压在身下。

    身体下面传来的柔软感觉，让得林洛心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，轻笑着蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。

    “放开我！”

    身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道：

    看着近在咫尺，咬牙切齿的小医仙，林洛身体往前挪动了一下，靠近其薄薄的红唇，鼻息吐露道：

    “为什么要攻击我？”

    红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：

    “看你不顺眼而已！”

    “还真是只倔强的小白兔，你信不信我野战...在这里把你给办了？”

    微低下头，两人的嘴唇已经足以触碰到彼此，林洛笑吟吟的道：

    “你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”

    小医仙冷哼道：

    “胸脯不够挺，臀也没有肉，明显是营养不良啊，想要得到本公子，还是等你再发育发育再说吧。”

    戏谑的笑了笑，林洛脸色缓缓冷厉道：

    “悬崖下面有什么东西？”

    “我不知道你在说什么。”

    俏脸微微一变，小医仙皱眉道：

    “赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”

    “叫吧，尽情的叫吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的叫吧。”

    林洛无所谓的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。

    “你究竟想干什么？”

    小医仙深吸了一口气，嗔怒道：

    “下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，先干后杀，然后我自己下去探查。”

    “你…”

    闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比林洛相仿，不过比起精明以及定力来，却较之林洛差了许多。

    “听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”

    嘴角挑起一抹戏谑，林洛低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道：

    “你这个无耻的大灰狼！”

    俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。

    “好了，放我起来，我告诉你下面有什么东西！”

    在林洛的恶语恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。

    微微一笑，林洛用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是双手环抱着小医仙的柳腰，感受着其中的柔软，全然不顾别人羞怒的表情。

    两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：

    “那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。

    山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”

    眉尖一挑，林洛饶有兴致的盯着小医仙，幽幽笑道：

    “你刚才，便是想进去吧？”

    ?  ?谢谢大家的支持，后续节奏会加快，明天，争取明天和小医仙，来点兄弟们想看的。

    ?      作者每天日万，真的是很拼了，求一些推荐和收藏。

    ?      另外，有条件的兄弟，来一些订阅吧，跪谢！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

