    “不能去？”洛七七秀眉一蹙，看向闺蜜：“为什么？”

    试炼，肯定会有各种各样的危险，老师如此睿智，在加上实力这么强，他去，必然能保证众人安全，为何不肯？

    “他、他……会耍流氓！”

    玉飞儿咬牙。

    “耍流氓？你想多了，他看不上你的……”

    还以为什么理由，洛七七摇了摇头。

    老师的人品，她还是十分相信的。

    不说其他，她的容貌，绝对算得上万里挑一，和这位玉飞儿公主比也不遑多让，如此美貌，又对他崇拜有嘉，都看都不看一眼。

    你如此刁蛮……就更不可能了！

    “……”眼前一黑，玉飞儿身体一晃。

    什么意思？什么叫看不上我？

    我也不差好不好？

    堂堂公主，还没说看不上他，居然说看不上我……

    “七七说的不错，这位张师，眼光极高，他那个叫王颖的学生，我也见了，比你漂亮多了，都无动于衷，应该看不上你……”邢远点头。

    他喜欢玉飞儿，看到张悬如此优秀，又和她有那么多瓜葛，忍不住找人打听了一下。

    这位张师不光有比飞儿还漂亮的学生，也有不少公主级别的女子追求，但一直不为所动。

    飞儿尽管也很漂亮，但脾气实在太坏了，也就自己能够接受，换做别人……肯定想都不想。

    “你说什么？”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，玉飞儿眼睛瞪圆，紧盯过来，带着赤露露的杀意：“邢远，有本事再说一遍……”

    “我……”

    邢远一颤。

    见他被吓成这样，一侧的吴振抿嘴轻笑，不过，笑容还没绽放，就见玉飞儿冷冷的盯了上来：“笑什么笑？信不信我再揍你一顿……”

    “……”吴振一晃。

    你们吵你们的，我就看个热闹，管我屁事……

    “好了，别吵了，我去邀请老师，飞儿，你最好别说话，一旦惹老师生气，我怕又让你交钱，或者让你倒酒捶腿！”

    见还没找到地宫入口，这边就已经吵起来了，洛七七摇了摇头。

    “……”

    听到交钱，想起婢女身份，飞儿公主牙齿咬紧，想要说什么再也说不出来。

    停止吵闹，向前面看去，此时张悬和灵兽的战斗差不多已经结束了。

    三十多头灵兽躺在地上，一个个不停呻吟，满是凄惨。

    这次狩猎者并未跟上来，不然，估计也要和它们一样躺着。

    “老师！”

    将这群大家伙全部打趴下，拍了拍手，张悬正想离开，就听到喊声响起，洛七七走了过来。

    “小七！”微微一笑。

    这群人刚才过来，就看到了。

    反正也是为了救他们，看到没看到也不算什么。

    “老师，学生有个不情之请！”

    来到跟前，洛七七躬身。

    “嗯？”

    “我们想邀请老师一起参加学院的试炼……”洛七七将自己的想法说了一遍。

    “试炼？”张悬摆了摆手：“还是算了，我还要回去和洪师他们汇合，去鸿远名师学院……”

    “洪师？他们已经离开了！”

    愣了一下，洛七七道。

    “离开？”张悬皱眉。

    自己这位第一名，还在这里没回去，怎么人就走了？

    “是啊，为了不耽误开学，用了幻羽皇室的飞舟，将所有人都带走了，洪师见你没回来，专门请示了莫堂主，得到肯定才走的……”

    似乎对这件事知道的很清楚，洛七七回答道。

    “飞舟？”

    张悬疑惑。

    “嗯，是帝国才有的交通工具，通常用于各种战事，由数十头灵兽，共同驾驭，几百人、上千人都能乘坐其中！”

    见自己这位炼丹老师，居然连这东西都没听过，洛七七略带奇怪的看过来。

    飞舟，只要帝国的名师，没有不知道的，他如此博学多识，又有这么厉害的老师，怎么可能没听过？

    张悬点头。

    之前他就奇怪，一个帝国范围这么大，一旦出现战事，想要增兵总不可能，让兵士走上好几年吧！

    原来有这种东西！

    数十头灵兽驾驭，同时可容纳千人……恐怕也只有一个帝国的皇室，才有如此魄力。

    “对了，老师的几个学生，也被洪师他们带走了，好像说，你跟杨师在一起，安全不用担心，他们先去鸿远名师学院等着……”

    洛七七继续道。

    张悬苦笑。

    没想到昏迷了三天，出现这么多事。

    所有人都觉得杨师强大，跟他在一起，一定安全，可他们做梦都想不到……这位厉害到极点的杨师，是子虚乌有，根本不存在的！

    “算了！”摇摇头。

    本来还想着洪师等人离开，没人照顾，孙强等人恐怕会有些麻烦。

    现在既然去了名师学院，自己到时候直接过去就行了。

    再不用牵挂。

    “你们这是什么试炼？”

    回幻羽帝国已经没了意义，张悬也不再纠结，忍不住看过来。

    “是……”洛七七迟疑了一下，改成传音：“是……六星炼器师，吴阳子的地宫！”

    “六星炼器师？”张悬眉毛一皱。

    “嗯，这位吴阳子，是三千年前，极其有名的一位炼器大宗师，炼器能力无人能及！号称鸿远帝国，万年以降的炼器第一人。现在帝国使用的镇国神印，就是他炼制成功的。”

    洛七七道。

    “既然是鸿远帝国的炼器宗师……怎么地宫会在这里？”张悬疑惑。

    鸿远帝国离这里最少百万公里，一个练器大师，怎么会跑到这里？

    “这个……”

    洛七七挠头，有些尴尬：“他……是被人掳走的！”

    “掳走？”

    堂堂六星炼器大宗师，恐怕实力，已然达到圣级，居然被人掳走……真的假的？

    再说，炼器师背后牵扯这炼器师公会，这可是整个大陆都排名靠前的职业联盟，敢对他们的人出手……谁这么大的胆子？

    “嗯，他炼器能力能力强大……被人觊觎，应该是抓过去专门帮忙炼制兵器了！因为这件事，名师堂、炼器师公会，曾派出大量高手，甚至将整个鸿远帝国都翻了一遍，都没找到……”

    洛七七道：“还是最近几个月，我查阅诸多古籍，找到了一些蛛丝马迹！”

    “你？”

    张悬奇怪。

    无数强者都没找到，她一个五星初期名师，名师学院二年级的学院，怎么可能找到的？最关键还间隔了数千年的时光！

    “其实……也只是个推测，我不光擅长炼丹，对炼器也十分喜欢……对这位吴阳子炼器师，从内心深处佩服，专门学习过他创出的【抚琴炼器法】……只是，传承断绝，没学全罢了！”

    洛七七解释：“后来，我发现，幻羽帝国境内，居然有用这种炼器手法炼制的兵器流出，然后一路追查，机缘巧合下，找打了地宫的地图，这才向学院申请，给出了这个试炼的机会！当然，这到底是不是吴阳子宗师的地宫，就不得而知了。”

    张悬点头。

    能从炼器手法，找到蛛丝马迹，这位洛七七，还真是个执着的人。

    也对，如果没有这种执着，堂堂名师学院二年级的高材生，化凡六重巅峰的天才，也不可能直接拜自己为师，没有丝毫犹豫！

    “老师虽然还没去名师学院报道，但已经算是学院的人了，完全有资格参与……而且，这个试炼，只是探查地宫是否存在，和吴阳子到底有没有关系……危险不大。只要成功，还能得到两个学分，这样一来……老师还没进入学院，就等于有了依仗！”

    洛七七笑道。

    “学分？”张悬疑惑。

    做为高校的图书管理员，这个词，他前世就听过，怎么这个名师学院也有这种东西？

    “哦，学分是名师学院特有的东西，据说是当年的孔师，亲自定下来的！有专门的评定标准，学生可以用这东西购买更好的修炼资源，更高级的课程……甚至还可以交换！没这东西，在学院，将会寸步难行。可以说，到了名师学院，灵石、课程玉符，都不珍贵，学分才是最重要的！”

    洛七七解释。

    名师学院，都是名师，课程玉符、灵石之类的必然都不缺少，拥有再多，也没太大意义。

    “学分不够……是不是不给毕业？”

    张悬一脸古怪的看过来。

    “当然不会！学分只是学员交流的资产而已，并非毕业的依仗……怎么可能学分不够，不给毕业！”洛七七道。

    张悬这才松了口气。

    还以为和前世的高校一样，是学生毕业必须有的东西，看来……只是名字相似而已，并非同一种东西。

    “老师……要不要一起？如果这里真是曾经关押吴阳子宗师的地宫，极有可能留有他的传承！”

    洛七七接着道。

    “传承？”愣了一下，突然想得到什么，张悬眼睛一亮：“听说炼器师，都擅长练体，真有他的传承，会不会有什么练体的功法？”

    虽然现在灵肉已经完美融合了，实际上肉身力量还是有些薄弱，一旦魂体突破十米桎梏，肯定还会出现不契合的现象，如果有练体的功法可以搜集，自然最好。

    炼器师，整日和炉火、矿石、钢铁接触，肉身必须极强才行，一般都会有独特的练体法门。

