    “我还以为你会死在上面呢，结果你却活了下来，并且让我赢了一大笔钱。”

    健壮，穿着厚重盔甲的男人从自己的盘子当中撕下了一块肉，然后走到了刚刚获胜的角斗士面前，蹲了下来，穿着手铠的手拽住了那名角斗士的头发，将他的脸从地上拉了起来。

    “但是我在之前也没有想到，你看上去那么的懦弱和瘦弱，结果却在面临死亡的时候，活像一头雄狮。”

    将那块滚烫的肥肉强行塞进了角斗士满是血污的嘴里，这名诺克萨斯的将军看着角斗士那仇恨的眼神，露出了一个微笑。

    “我喜欢你这样的人，虽然一开始看起来很懦弱，但是却能够在面对恐惧的时候，激发出无尽的力量。完成不可能完成的事。所以我会培养你，让你变成一头真正的雄狮，并且有可能成为下一位维斯赛罗。”

    他说完后哈哈大笑了起来，尤其是在看到这个叫做‘李珂’的男人眼中出现了更多的仇恨，他的笑声就愈发的欢快。

    将军松开了精疲力尽的角斗士的头发，将角斗士的头狠狠地摔到了地上，让他嘴中的烤肉和血水将地板弄得更脏，并且让他可以看清自己接下来要干什么。

    他接过了一个烧红的烙铁，然后重新蹲在了这个叫做李珂的人的面前，向他展示那烧红的闪电图案。

    角斗士似乎明白过来他要做什么了，所以疯狂的挣扎了起来，但是在卫兵和锁链的压制下，他依然只能不甘的嘶吼着，并且眼睁睁的看着那名诺克萨斯的将军，狂笑着将将烧红的烙铁按在了他的右手上，给他印上了无法磨灭的奴隶的烙印。

    而且伴随着屈辱而来的，还有着让人无法忍耐的剧痛。而当那剧痛结束之后，虚弱的角斗士所看到的，正是那……

    “啊！！”

    咆哮着坐了起来，李珂忍不住的穿着粗气，就连他那头黑色的长发也变得潮湿，他整个人更是像刚从水里捞出来一样。

    “……又梦到了吗？”

    伸出手擦了擦自己额头上的汗，并且把杂乱的头发重新收拢好，李珂才将自己的右手手背露了出来，显露出上面的闪电型伤疤。那精致的图案仿佛是在嘲讽他，嘲讽他这个还是奴隶的穿越者。

    “我来到这个世界多久了？”

    他看着窗外的飞雪，又看了看自己在墙壁上划得那些划痕，然后就放弃了这种无谓的举动。因为在他来到瓦罗兰这片大陆之后，就有过不下一次昏迷数天的经历，以至于他用来做标记的划痕早就已经变得不可信了，至于为什么还会存在，则是因为无聊，还有执念。

    杀死那个将军的执念。

    而且这个鬼地方几乎没有不下雪的时候，就算是他再怎么喜欢飘扬的雪花，也早就已经看的腻味了，毕竟从这个监牢里连天空都很难看到，也就更别提更远的景色了。

    站了起来，曾经的白领拿起了那些卫兵们送过来的早餐：一大份由铁盘盛装的已经凉透了的烤肉和面包，还有一瓶酒。将它们放到自己屋子中的碳火盆上，静静地的等待它们重新变热。

    这丰盛的早餐似乎不应该是奴隶能吃的东西，但是李珂很清楚这并非是恩典，而是杀戮。

    烤肉和面包是他一个人杀死了10名奴隶后得来的‘奖赏’，而酒则是之前对阵15名战俘的‘恩赐’。而碳火和那条棉被，却是他自己独自面对一只10米高的虫型巨兽的‘报酬’。

    至于今天他会面对什么？

    他不知道。

    有可能是个倒霉的约德尔人，也有可能某个不小心经过这里的弗雷尔卓德人，还有从诺克萨斯发配过来的罪犯，捕捉到的凶猛的野兽，战俘，甚至说想要挑战自己，从而证明自己勇武的诺克萨斯士兵。

    甚至说那个将军本人？

    但是是谁他都无所谓，因为他会一如既往的击败对方，然后活下来，继续等待反戈一击的机会。等待将那个剥夺自己自由的将军杀死，重新获得自由的机会。

    往日缺乏锻炼的身体早已千锤百炼，和平时代所给予的外貌也早就不复存在，健壮有力的身躯上刻满了刀剑与牙齿留下的伤痕，以及那些诡异魔法的痕迹。就算是他往日最亲密的朋友，再次看到他的时候，也无法在第一时间将这头凶兽和往日的白领联系在一起。

    而让往日白领变成现在这幅模样，并且从那些磨难中活下来的，自然是一股神奇的力量。但是就在他要使用这种力量，去杀死想要偷取他食物的一只老鼠的时候，他的窗户上却突然响起了一股钢铁敲击的声音。

    “我亲爱的不朽者，你今天怎么这么晚才醒过来？”

    那个将军。

    手背隐隐作痛，情绪也开始沸腾，但是李珂并没有表现出来，而是默默的掐死了那只老鼠，然后用干净的手从那堆烤肉当中拿出了一块干净的，然后塞进了嘴里。

    “我知道你还在生气，我让你只拿一把刀子就去对阵全副武装的弗雷尔卓德武士的气，但是谁让你是注定要超越维斯赛罗的人呢？要知道他的谢幕战可是一百多人的军阵！你迟早也是要面对的！这是荣耀！你不能这样！”

    门吱呀吱呀的开了，那个将军大踏步的走进了这件勉强算是干净的牢房，然后一脸狂热的看着他最杰出的作品。

    一只被锁链束缚的恶鬼。

    是的，除了被关进了牢笼以外，李珂还被束缚住了双手和双脚，除了能够自己吃饭以外，剩下的什么都做不到。就算在那个竞技场上能够杀死强大的敌人，但是一旦他出了竞技场。这些锁链就会死死的捆住他，让他可以轻易的被这些诺克萨斯的普通士兵们杀死。

    “好吧，看来你还在生气。”

    冰冷的铁手拍了拍李珂赤裸的肩膀，但是李珂依旧没有去理会他，而是静静地补充能量，好让自己能够有充沛的体力，去面对接下来的战斗。而将军看他依旧是一言不发，反而是更加高兴的点了点头。因为他觉得真正的角斗士和战士就应该是这样，在战斗之外沉默寡言，而在战斗当中却异常的张扬和疯狂。

    “看起来你的怒气只能够通过战斗来释放了……那看来我的准备并没有白费。”

    将军说到这里抓起了李珂的头发，让他直视着自己的眼睛。

    “所以，你准备好面对你的毕业典礼了吗？不朽者。”