    倪昆胡乱思虑了半宿方才沉沉睡去，次日一早又被烤大饼的香味诱醒。

    他一骨碌爬起来，理了理乱糟糟的头发，笑嘻嘻凑到火堆前，给陈玄风、梅超风打着招呼：

    “陈兄，梅姐姐，早上好啊！”

    陈玄风也不废话，抛给他一张烙饼，倪昆道了声谢，美美地吃了起来。

    陈玄风则淡淡说道：

    “北行数十里，便是襄阳城。我们会把你带到襄阳。”

    梅超风道：

    “襄阳雄踞汉水，自古便是通衢大城，很是繁华。那里武馆、帮派也多，你无论学武还是谋生，都可以找到门路。”

    这里在襄阳附近？

    那看来想去岭南的话，只能是另想办法了。

    倪昆知道，以陈玄风、梅超风的心性，没有在这里丢下他，还愿意再带他一程，已经是极限了，当下也不奢求太多，只笑着点头：

    “好的，多谢陈兄，多谢梅姐姐。”

    填饱肚子，倪昆随陈玄风、梅超风踏出庙门，坐上了停在庙门外的马车。

    叮铃铃……

    清脆的马铃声中，陈玄风驾着马车，往北而去。

    梅超风自坐在车里，倪昆就比较苦逼，只能坐在御手副座，跟陈玄风作伴。

    没有充气轮胎和减震系统的马车，坐起来真不舒服。

    虽然副座上垫着毛毡，倪昆屁股还是给颠得生疼。

    他一脸不自在地瞥一眼陈玄风，就见这位大哥压根儿未曾挨着座位，只是稳稳扎着马步，一脸淡定地持缰御马，任由马车如何颠簸，身子都未曾晃上一下。

    “有武功真好。”

    倪昆见状，心里又是佩服，又是羡慕。

    寻思着等闲武功虽然不能长生，但若有机会，还是得练一练。

    至少日常生活会方便许多。

    若能学到上乘轻功，遇险时或许也可凭轻功自保一二。

    只是以他现在这条件，想练上乘轻功，都不知道有谁会愿意教他。

    葵花宝典倒是以轻功、速度见长，可他也不敢练哪。

    琢磨一阵，倪昆忍不住问陈玄风：

    “陈兄，你说我若是拿葵花宝典作投献，有没有机会拜入某位名师门下？”

    陈玄风瞥他一眼，淡淡道：

    “正经人谁看得上葵花宝典？”

    倪昆追问：“那不正经的人呢？”

    “……”陈玄风嘴角抽搐两下：

    “我一个正经人，怎么可能了解不正经的人怎么想？”

    你明明自称是坏人来着！

    倪昆心下吐槽。

    这时，梅超风掀开门帘，探头出来，笑嘻嘻说道：

    “大隋朝廷高手既多，皇宫里也多的是太监，倪小弟你大可以将这葵花宝典投献给皇家，说不定皇帝高兴之下，就给你派个高手作师父呢？”

    倪昆讪笑：

    “若将葵花宝典投献给皇家，就怕皇帝让我进宫做事，让我自己修炼葵花宝典，以验证此功法成色。”

    陈玄风点头：“你倒聪明，以杨广那喜怒无常的性子，这事儿还真有可能。”

    倪昆又有些不甘心地说道：

    “这葵花宝典好歹也是一门高深功法，就真没人愿意要？”

    梅超风笑道：

    “邪魔外道肯定是不介意收下这门功夫的。嗯，师父说过，世上有一魔门，其传承武功颇为庞杂，什么正邪功法都有，或许瞧得上那葵花宝典？

    “只是魔门行踪诡秘，我们却是不知该去哪里找魔门之人。”

    陈玄风道：

    “魔门可不好惹。据说十年前，突然冒出一个什么嵩山剑派，占了嵩山胜观峰作山门。此派行事虽霸道，但也勉强能算白道。后来不知为何，竟与魔门起了冲突，于是一夜之间满门死绝。自掌门左冷禅以下，竟无一人幸存。

    “传说出手剿灭嵩山派的魔门中人，仅仅只有一个人而已。

    “以一人之力，剿灭一大派，魔门之可怕，由此可见一斑。”

    说着，他斜睨倪昆一眼：

    “你若不怕死，又能找到魔门行踪，倒也可以与之接触一二。说不定就能凭这葵花宝典，拜入魔门呢？当然，更有可能会被直接干掉，或是被抓去试练邪功。”

    倪昆讪笑：

    “魔门如此可怕，小弟我自是不敢招惹的。”

    开玩笑，邪王石之轩有可能是柳生飘絮、大欢喜菩萨幕后的大佬，倪昆躲都还来不及，怎会去主动接触魔门？

    当然，魔门也不是铁板一块，也有跟石之轩作生死对头的。

    可在如今这个怪异混乱的世界，天知道魔门其它分支，有没有能挡得住石之轩的高手。

    要知道，连那位“先天破体无形剑气”的关七爷，都是邪王化身“裴矩”的门客呢。

    略过此节不提，倪昆又有一搭，没一搭地跟陈玄风、梅超风闲聊着，尽可能打听一些江湖轶事，倒也真打听出了一些很是奇妙的消息。

    虽然天变之后，二十年来，每年都有莫明其妙、不知来历的高手平空出现，以至于连黄药师都难以一一细数，但一些行事特别出挑的，黄药师倒也知道。

    比如三年前的大业九年，南方曾经冒出一个名叫“日月神教”的教派。

    教主任我行野心勃勃，趁大隋乱世到来，义军蜂起的大好时机举兵作乱，却不幸被义军克星、大将张须陀镇压。

    日月神教高层尽灭，教主任我行被张须陀及其麾下三大部将秦叔宝、程知节、罗士信联手击杀，光明左使东方白仅以身免。

    又如两年前的大业十年，蜀中冒出来一个“唐门”世家，精擅暗器、用毒，连蜀中“独尊堡”都被唐门以诡奇莫测的毒术覆灭，独尊堡主“判官解晖”亦中毒身亡。

    然而独尊堡主解晖本是天刀宋缺的结义兄弟，宋缺长女宋玉华，更是嫁给了解晖独子解文龙，此次也一并被毒死在独尊堡中。

    于是坐镇宋家山城，多年不出岭南的天刀宋缺一怒下山，单刀入蜀，三天之内赶绝唐门。

    又如去年中，南海出现一座名为“飞仙岛”的神秘岛屿，岛上有城，曰“白云城”。

    白云城主自称叶孤城，以“卧榻之畔岂容他人酣睡”为由，剑挑雄踞海南的“南海派”，只出一剑便击败曾与“散真人”宁道奇交手百招开外，仅以一招惜败的武林名宿“南海仙翁”晁公错。

    那一剑，据说名为“天外飞仙”……

    说完叶孤城，陈玄风忽然一叹：

    “其实说起来，这些莫名其妙冒出来的高手、势力还算好的，武功再高，也总归是人，闹不出多大乱子。可一些偶尔出现的妖魔鬼怪，就让人头疼了。”

    梅超风点头道：

    “不错。传说天变之后，二十年来，时有妖狐尸鬼现于山野。前一阵我与师哥途经扬州时，就曾在扬州城郊，撞见了一头噬人僵尸。幸好那僵尸不成气候，惧怕武者阳刚内力，被我们师兄妹联合扬州第一高手‘推山手’石龙打死。”

    陈玄风道：

    “师父曾说，皇帝杨广急功近利，滥用民力，致小民不堪重负，为求活路，只得揭竿而起，由是天下渐乱，烽烟四起，乱军如潮，杀伐不休，到处都在死人。

    “国之将亡，必出妖孽。如此乱世，说不得就可能养出极可怕的妖孽。

    “倘若再出一个拜月教主那般的灭世巨魔，若没有剑仙异侠现世，那可真就天塌地陷了。”

    其实这两位心里也不见得有多忧国忧民。

    他们只是担心，若有灭世巨魔出世，又无剑仙异侠抵挡，真个来一场天塌地陷的灭世之灾，那他们的二人世界，自然也就过不下去了。

    倪昆表面上不通武功，甚至走几十里山路都累得要死要活，可他真要发飙，怕是连拜月教主都能打死——只要他肯氪命。

    哪怕拜月教主复生，难道还不能用“夜凯”一脚踢死？用“大威天龙”降伏，用“剑二十三”直斩元神？

    就算一脚踢不死，天龙降伏不了，一剑斩杀不掉，大不了再来一发“聚变大葬”。

    核聚变那般至阳至刚的磅薄正能量，什么妖魔鬼怪顶得住？

    不过他现在的人设是柔弱无力的儒雅少年，大招又要拿命来氪，自不会大包大揽，只笑着说道：

    “既然每年都有高手莫明冒出来，说不定某个深山幽谷中间，就隐居着某些不出世的剑仙异侠呢？反正呀，便是真有灭世巨魔现世，也自有高个子去顶。”

    陈玄风摇头一笑，也不再多说，专心驾车赶路。

    一路无话，行至下午，襄阳城高大巍峨的城墙，已映入三人眼帘。

    【求勒个票~！】

