    风尘烟花入满帘，秦淮灯火夜未眠。

    秦汉画舫有客人，而且是个美男子，就算与诗幼薇相比那也是不遑多让的美男子。俊男、美人相对而坐，美男子脸上挂着迷人的微笑，而那美人此时却轻颦浅笑自顾饮茶。

    “幼微这阵子很不顺啊！汝阴西湖的事办砸了不说，拓跋家的事也办的不咋地！要不要我这个做哥哥的帮衬一下？”俊美男子笑呵呵的说道。

    诗幼薇放下茶杯，望着俊美郎君嫣然一笑：“厉夏哥哥千金之躯能来我这烟花风尘之地，已是极不易了，幼微哪敢再劳烦哥哥！”

    “幼微诸事不顺，我这个做哥哥可不好袖手旁观，你说是也不是？”

    诗幼薇笑道：“都是芝麻绿豆的小事，哥哥若是加以援手岂不小题大做，让老祖笑话。”

    厉夏脸上挂着笑，口中却感叹的说道：“都怪哥哥把事情想简单了，豆大的事我若帮忙，岂不让老祖小看了幼微，亏了幼微心思缜密思虑周全！”

    厉夏的笑很美，却让诗幼薇打心里讨厌。二人打小便在老祖身边长大，一起修行，一起玩耍，城里人都说他俩青梅足马，是天造地设的一对，可实际情况却正好相反。

    这二人心机深重，又都有争胜之心，平日里相见看着和和气气有说有笑的，其实都暗藏着机锋，背地里互相拆台使绊子就更加肆无忌惮了。

    画坊内笑脸对笑脸，美人对美人，看着画面很美，实际上二人心里一点也不美……

    慕品山要见美人，崔明道自然要打头阵，而且是心甘情愿的。诗幼薇的美貌崔明道早有耳闻，只是这几年在外漂泊没能见上一见。

    秦汉画舫的妖艳妇人见多识广，那双招子很亮，只要一打眼，贫富贵贱便可断个八九不离十。

    崔明道见那妇人笑脸相迎张口预言，便抢先开口道：“广陵崔明道，铸剑山慕品山，特来拜访幼微姑娘，不知幼微姑娘可有闲暇一见。”

    崔明道声音不大，却能清清楚楚的传入画舫。没等诗幼薇有所表示，却见厉夏猛地起身掀帘而出……

    厉夏站在围栏前，见那女子果然是朝思暮想的慕品山，脸上的笑意越发的灿烂起来，只见其身子微晃跃落岸旁，笑道：“东都一别便是月余，在下心里实是惦念，不知品山过得可还好？”

    崔明道抢上一步，挡在慕品山身前，没好气的说道：“你当我是空气不成，竟然当我面说那些个肉麻恶心的话！”

    厉夏错开一步，很是嫌弃的说道：“你这花心滥情的家伙离我远点，莫让你身上那些个紫粉气沾染了我。”

    崔明道最讨厌别人说他是花花公子，更何况这话是从厉夏口中说出，嘴上便没了把门的：“你个不男不女的家伙，还好意思说我……”

    这话很伤人，特别是崔明道当着慕品山的面，只见厉夏那万年春风脸不见了，此时阴沉的仿佛能滴出水来……

    眼看着二人便要动手，却听舫上传来一把清脆甜美的女声。

    “二位公子都是幼微的客人，可否给幼微个面子，莫要因为一两句话便伤了和气，让人瞧了笑话！二位公子，不如来我这画舫喝杯清茶听上一曲，好过在下边大打出手丢身份。”

    崔明道不再看厉夏，转过身朝着花船上的诗幼薇行礼道：“幼微姑娘既然开了金口，在下便恭敬不如从命了。”

    话后，拉着慕品山便登船，仿佛怕走得慢了，会被那不男不女的家伙恶心到一样。

    厉夏见状，冷哼一声，便也蹬上画舫，虽然这画舫中有他最讨厌的两个人。

    金丝楠木制成的四角桌，摆着新平县霍家的陶瓷茶具，诗幼薇伸出纤纤玉手不紧不慢的依次奉茶敬客，口中同时说道：“剑南蒙顶石花，今年的新茶，若非三位大驾光临，我却不会舍得拿出来的！小女子一直认为，茶再好也要看品茶的人，若是心情坏了，那便糟蹋了这茶！”

    崔明道拿起茶杯在鼻尖处轻晃，随后才浅尝一口说道：“闻，香气纯鲜；望，汤色黄碧；尝，味甘隽永。好茶，好手艺！明道之大幸也！”

    诗幼薇欣然一笑：“能为明道公子煮茶，也是小女子之幸事。”

    慕品山不懂茶，铸剑山除了师傅张鸦九好这一口外，大都好酒。师傅好茶，徒弟好酒，这很不正常，皆因张鸦九说过——年轻就要气盛，气盛怎能无酒。

    慕品山有模有样的学崔明道优雅的尝了一口，随后笑道：“我不懂茶，说不出好坏，可是看到姐姐煮茶时心无旁骛的样子，便觉得特别的享受！”

    坐在慕品山对面的厉夏此时笑道：“崔家大公子的高雅，我学不来，更学不会，这茶自然品不出所以然来！——面由心生，口乃心之门户！我更欣喜品山的坦诚，心中所思便是口中所讲，让我这个坦率人心情大好！”

    “不是我崔明道要坏你心情，你欣喜也好，喜欢也罢，终究是镜花水月一场空！”

    厉夏本不想看崔明道，此时却不得不看，只见其微笑道：“崔家大公子这话厉某不敢苟同，这船可坐，这茶可品，这人可看，如何成了镜花水月？”

    诗幼薇看着崔明道二人争辩，又看了看默不作声脸颊微红的慕品山，不由扑哧笑出声来：“我说二位怎的船下船上吵个没完，原来是为了品山妹子啊！也对，这天下绝色，你们这些自命不凡的男人总要争上一争的。”

    见诗幼薇误会，崔明道忙解释道：“争是肯定要争的，不过我是为了我那太平兄弟争，我这做兄长的岂能看着弟妹被那些心术不正的人哄骗。”

    其实崔明道与厉夏的争执，慕品山也猜出一二，只不过大家都没明说，她这个当事人也不好直接回绝厉夏，万一人家不是这个意思，这个丑可就丢大了。

    “瞎说什么？”慕品山颊染绯红，狠狠踩了崔明道一脚。

    诗幼薇看在眼里不由笑道：“什么样的男子，值得明道兄如此袒护，不惜与厉夏公子翻脸，小女子很是好奇！”

    说起李太平，崔明道自然要吹嘘一番，怎得也要把厉夏比下去才成……

    “听明道公子如此说，小女子还真想见上一见，那单人支剑斩尽满山盗匪的大英雄，若有机会明道公子一定帮小女子引荐才好。”诗幼薇微笑着说，心里却恨不得一剑将那个坏她好事的李太平扎个透心凉。

    心里有恨的可不仅诗幼薇一人，厉夏对李太平那更是除之而后快，皆因手下一名宗师一名九品高手可都折在李太平手中。

    崔明道大包大揽道：“只要我见到我那兄弟，便立马把人给姑娘带来，也好叫姑娘知道我所言非虚。”

    诗幼薇心想，等李太平单独出了会稽酒楼，你崔明道见到的可能就是一具尸体了，死了的英雄也就没什么好看的了，口中却说道：“幼微这里先谢过明道公子！”

    听了崔明道的话，慕品山没说什么，却又暗地里给了崔明道一脚。

    慕品山动作虽轻，却瞒不过厉夏，只见厉夏说道：“品山最近可是都要留在这江宁城？”

    “太平过些时日才能到江宁城，所以我还会在江宁盘桓几日。”

    厉夏有意无意表露出的好感，慕品山还是能感觉到的，所以便把李太平拉了出来当作挡箭牌。

    慕品山对李太平却有好感，但也非崔明道说得那样。只是觉着两个人在一起时，虽然经常斗嘴，但是却很放松，心里有什么便说什么，也不用藏着掖着。李太平给慕品山的感觉，就像是铸剑山上的师兄们，让她很有安全感，可以卸下所有防备，一切都是那么的自然随心。

    如果非要用一句话来形容慕品山和李太平在一起的感觉，那便是——心如止水，却又涟漪轻起。

    听说慕品山还要呆些时日，厉夏笑道道：“那可太好了！品山不知我最近闲得发慌，这江宁城中也没个能说上话的朋友……”

    崔明道抢白道：“我们也算不上朋友。”

    诗幼薇怕两人再次吵起来，便打起圆场：“我这画舫客人不多，几位闲来无事，便可到我这画舫多聚聚，听听曲子也是好的。”

    说道唱曲，大乾朝这两年风头最盛的便是秦汉画舫的诗幼薇了。达官贵人也好，才子佳人也罢，凡是到过秦汉画舫听过小曲的，无不为那婉转动听如空谷幽兰的浅吟低唱所折服。

    听到诗幼薇如此说，崔明道便来了兴致，不由笑道：“不知——明道今日能否有幸听幼微姑娘唱上一曲呢？”

    “姐姐就唱上一曲吧，妹子还从来没听过呢！”慕品山也附和道。

    诗幼薇浅笑道：“那幼微今日便献丑了！”

    厉夏一向不服诗幼薇，无论武道修为还是计谋策略，只有这唱曲一项，不得不心服口服，皆因他一个大男人可不好像女子那般做出千娇百媚的样子……

