    却不知为何，赶过来的人都被挡在院落大门外，怎么都靠近不了。

    墨连城跟几位长老，一开始还在屋子里较劲，打着打着，冲破屋顶，跃上半空。

    从他们身上出来的力量，落到地上，破坏着楼里的一切。

    刚开始，白胡子长老还为战况着急，渐渐地，察觉不妙来。

    “住手！”白胡子长老急急忙吆喝道。

    墨连城跟几位长老正打得难舍难分，没人听他的。

    白胡子长老气急败坏，再打下去，他们想毁了这里不成？

    “砰砰砰砰！”

    半空中，几位长老，目标明确地追着墨连城而去。

    几股强大力量纠缠一块，直射那抹袖长的身形。

    不料，再一次，射了个空。

    “碰！！——”不知道，哪个院落，无辜遭殃！

    某个灾区，飞溅的泥土，沙尘万丈。

    形势是越来越难控制了。

    墨连城强的战力，绝对是远远出了他们的预料。

    白胡子长老心急火燎，“住手！都给我住手！……”

    计划赶不上变化！

    是他失算了！

    失算了！

    不得已，白胡子出动了他的绝招，一声愤怒的长啸响起。这是音功？音波的攻击无形，力量神秘。长老们从打红了眼的失控中，恢复神智来，看着底下双眼赤红的白胡子长老，再看周遭一切，心惊，语塞。

    他们在哪里？

    周围怎么会变成这样子？

    整个院落都毁掉了！

    他们停下来，墨连城自然也没有穷追猛打。

    最后，墨连城白衣飘飘降落，虽脸色有些苍白，但还能脊背挺直，脸容萧肃地站在地面上。而相较之下，几位长老狼狈多了，他们气喘吁吁，有一些，身上带伤，丝散乱，更多的，躲避白胡子长老杀人的眼神。

    这场打斗，胜负未知。

    但是，看着周围的损失，白胡子长老心疼得五脏六腑都搅成一团。

    他想找墨连城算账，但回想刚才的打斗，似乎这小子出手次数不多，基本上都几个长老出招，而这些房屋的崩塌，也是长老们的杰作。

    要他责备自己人么？

    万一谈不拢，就动真格的，这个是大家事先默认的。

    只是，谁都没想到，动真格，会带来这么严重的后果，他能责怪谁？

    最后，白胡子站在中间，憋着一口气浊气，却又无处泄。

    偏偏现在这个情况，总要收拾残局。

    摆明了，不能在这个时候，跟墨连城继续撕下去，狗急了都会跳墙，到时人家扯上几个同归于尽，他们也落不到好处。

    于是，白胡子长老虚伪地笑问道：“这位公子，没事吧。”

    “你看我像没事吗？”墨连城俊美的脸上浮出怒色。

    “不过是一场切磋，何必如此认真呢？”

    “……”某位爷给这人的回答，无耻到了。

    墨连城也没回答，曲檀儿已经反问了：“只是切磋么？”

    她一改刚才的嚣张，眉色高冷，瞥着旁边几位长老，朱唇轻勾，那嘲讽的味道无言地扩散开去，“我看刚才几位长老的凶猛架势，大有将我夫君杀死方休的意思。”

    白胡子长听得老微微一滞。