    苏瓷眨眨湿软的眼眸，抿唇，有点甜甜地说：“嗯，谢老师很厉害的。”

    　　小助理：“.......”不啊！谢殊就是个老狗比！

    　　她看着少女不由得叹了一口气。

    　　犹豫地说：“在你心里，谢殊是什么样的？”

    　　苏瓷点着泡泡，软软地说：“谢老师嘴硬心软，很好。”

    　　小助理：“...瓷瓷，你有没有想过，谢殊在觊觎你的......”她说不下去了。

    　　发现了这么一个惊天大秘密，小助理觉得自己活不久了。

    　　苏瓷不由得掀起长睫，看了过来，有点疑惑。

    　　小助理：“....你还喜欢朱临老师吗？”

    　　苏瓷看着人，有点不好意思地说：“其实朱老师不是我的偶像，我只喜欢他的相声。”她把签名给拿了出来，开口说：“但是朱老师是一个很优秀的人，他的签名应该给真正的粉丝。”

    　　小助理接过签名，苏瓷确实没有说过朱临是她的偶像。

    　　她突然觉得自己好像误会了什么。

    　　但是低头一看的时候。

    　　小助理是这样的：“.......”

    　　她盯着上面狗爬一样的字体，心情复杂地说：“瓷瓷，这个签名你从哪来的？”

    　　这绝对不是朱临的签名！

    　　怎么会有这么难看的签名！朱临要是真的写字这么难看，粉丝早就脱粉了！

    　　苏瓷看着人道：“是谢老师给我的。”她软软地说：“谢老师跟朱临老师是朋友。”

    　　小助理：“.......”好的，我知道了。

    　　谢殊不留余力的抹黑朱临，她知道了。

    　　小助理就没见过这种骚操作，她算是服了！

    　　谢殊就不怕被发现吗？

    　　他根本就不怕！因为他狗！

    　　小助理这时候才明白，她站错了队伍，原本以为殊瓷是邪教，没想到这才是正宗的官配！

    　　幸好她醒悟的不晚。

    　　现在还来得及。

    　　小助理毫不客气地从临瓷阵营跳到了殊瓷的阵营。

    　　节操是什么，能吃吗？

    　　“所以，瓷瓷你喜欢的人，其实是谢殊？”小助理这才意识到自己这些天干的蠢事，难怪谢殊一直用冷飕飕的飞刀看着她。

    　　如果她没有误会瓷瓷喜欢的人是朱临，就不会在少女面前说朱临老师的事情，也不会被谢殊给记仇了。

    　　小助理想哭，曾经有一次站对cp的机会在她面前，但是她没有好好的珍惜。

    　　直到现在才发现，为时已晚。

    　　苏瓷点了点头，微仰着小脸说：“你能保密吗？”

    　　小助理点头：“你为什么不能谢殊表白？”

    　　她敢保证，少女要是表白，不，不用表白，她就已经成功了。

    　　因为谢殊喜欢苏瓷，现在已经不是一个秘密了。

    　　但是少女不知道，因为她根本就不上网。

    　　小助理不由得暗示地说：“说不定，谢殊是喜欢你的。”

    　　苏瓷却是道：“我还差三百万粉丝。”

    　　她掀起长睫，漂亮的眼眸，能软到人的心窝里。

    　　一本正经地说：“等我到一千万粉的时候，我就追他。”

    　　小助理：“.....”不，你根本就不用追啊！

    　　她默默地心想着谢殊的所作所为，突然觉得有点心疼。

    　　怎么办！

    　　带的小仙女喜欢上了一个脾气又硬又臭的老狗比，而且对方还不干人事！

    　　阅读网址：

