    在节度使府做事的沈徽很快被请到了越王府。

    不过现任青州将军赵歇，因为驻扎在城外，距离越王府比较远，一时半会还没法赶到。

    沈徽到了越王府之后，从林昭手里接过情报看了一遍，然后他坐在林昭对面，沉默了片刻，抬头看向林昭，默默说道：“王爷，恐怕关中又要不太平了。”

    林昭用手指敲了敲桌子，缓缓说道：“当今天子的性格，他还是有些了解的，这个鲁王李育，不太可能是他所杀，既然不是他杀的，那么就应该是其他节度使，或者北边的异族，刻意在长安生事。”

    越王殿下声音平静：“一旦长安或者关中乱起来，天下就会再一次大乱，这种情况虽然我等不想看到，但是却不得不做出应对。”

    沈昭明叹了口气：“原本以为，朝廷换了一个安分一些的天子，天下至少可以有十年或者二十年的太平日子，不成想…”

    “到今天，才三年多而已。”

    “朝廷孱弱，就会是这个模样。”

    林三郎面色平静，开口道：“不是谁都愿意踏踏实实过日子的，我们可以在幽燕安生过我们的日子，有些人却不行。”

    沈徽看向林昭，问道：“王爷觉得是？”

    “北庭那位呼延老将军去年病故了，现在的北庭节度使是他的长子呼延观，这个呼延观才四十多岁，据说…”

    林三郎看了一眼沈徽，开口道：“据说野心勃勃。”

    “还有就是躲在吐蕃的康东平。”

    “康东平刚到吐蕃的时候，还是个寄人篱下的小媳妇模样，吐蕃人也未必待见他，那个时候如果朝廷那边肯为了康东平与吐蕃翻脸，随便打上几架，吐蕃人说不定就会乖乖的把康东平送回来。”

    “我离开长安的时候，便跟齐师道他们说过这件事，让他们下一点狠心，去跟吐蕃人争一争。”

    说到这里，林三郎冷笑道：“康东平麾下的残兵，大半都是幽燕或者齐鲁之人，那时候刚到吐蕃去，背井离乡，绝对没有什么战斗力，只要朔方军与安西军或者北庭军配合一下，多半可以建功，但是至今三年，那位齐大将军，连吐蕃边境都没有去过一次。”

    “现在，康东平在吐蕃站稳了脚跟，听说还多次觐见吐蕃的那个赞普，与吐蕃赞普兄弟相称，他站稳了脚跟，当然会回望长安。”

    越王爷面无表情：“毕竟他的姐姐还有他的兄弟，都是死在长安城。”

    林昭说到这里，沉默了一会儿，开口道：“除了这两个人之外，天下只要有逐鹿之力的人，都有动机去搞乱长安。”

    他指了指自己的鼻子，缓缓说道：“这其中，我林某人的嫌疑最大。”

    沈徽低眉，沉默了一会儿，忽然抬头看向林昭，问道：“那么此事，是王爷所为否？”

    沈徽也是周臣出身，对于大周朝廷，多少还是有些感情的。

    林昭看向沈徽，哑然一笑：“这件事要真是我干的，长安城里便不止会死一个鲁王。”

    “除了中宗皇帝一系的人之外，其他宗室都可以死一死，最好是宋王李煦也死，这样长安城才会真正乱起来。”

    他看向沈徽，淡淡的说道：“到时候，我可以名正言顺的兵发长安，清君之侧。”

    沈徽愣神了片刻，苦笑道：“原来王爷在长安，埋下了这么大的势力…”

    林昭既然这么说了，就代表他有足够的能力做到。

    “毕竟我也占了大半年的长安城嘛。”

    越王爷呵呵一笑：“咱们青州的赵甫平赵将军，现在还在禁军任副将呢，我在长安自然能够留下一些后手。”

    就在两个人商议这件事的时候，门口突然传来了赵成的声音。

    “王爷，赵将军到了。”

    林三郎眼皮子都没有抬一下，缓缓说道：“请进来。”

    很快，赵歇推门而入，半跪在地上，对着林昭半跪行礼：“属下拜见王爷。”

    林昭连忙站了起来，伸手把这个麾下大将搀扶起来，摇头道：“将军太客气了。”

    “坐下来说话罢。”

    赵歇点了点头，主动坐在了沈徽下首。

    林昭看了赵歇一眼，并没有多说什么，他回到了自己的位置上之后，缓缓说道：“赵将军，关中隐有大乱之相，为了从容应对此事，我们不得不在事先做出一些应有的准备。”

    赵歇低头道：“王爷吩咐就是！”

    “你去一趟恒州。”

    林昭微微低眉，开口道：“暂且在恒州住上一段时间，一旦局势生变，你立刻从恒州前往太原，接管太原的平卢军，并且直接控制太原府！”

    林昭在太原，有两万驻军。

    这两万驻军，与朝廷的两万禁军，共同把守太原这个北疆门户。

    但是，平卢军的实际作战能力，肯定是要超过禁军的。

    一旦天下生变，林昭需要在最短的时间内控制太原府，这样他就可以进退随意，在接下来的乱局之中，占据绝对的主动地位。

    听到了林昭的吩咐之后，赵歇没有丝毫犹豫，立刻低下了头，开口道：“属下遵命！”

    “属下立刻动身，前往恒州！”

    “动作隐秘一些，毕竟你现在明面上是朝廷敕封的青州将军，无缘无故跑到恒州去，给旁人知道了，是要说闲话的。”

    赵歇对着林昭咧嘴一笑：“知道了王爷。”

    这个林昭在越州就认识的汉子，低头想了想，突然想起了一件事，开口道：“王爷，假如属下接管太原的时候，与太原禁军起了冲突……”

    越王爷再一次伸手，敲了敲桌子。

    “该动手的时候就动手，不能手软。”

    林昭缓缓说道：“关中如果大乱，我们掌握了太原，便可以直扑关中，这个地方十分重要，不是手软的时候。”

    赵歇对着林昭咧嘴一笑：“属下明白了，属下这就下去准备！”

    说罢，他对着林昭抱了抱拳，转身下去了。

    等到赵歇离开之后，林昭看向沈徽，开口道：“沈先生，一旦关中大乱，北边刚刚安生下来的异族，一定会再有异动，幽州那边要随时盯着，不能松懈。”

    沈徽闻言，低头想了想，然后看向林昭，开口道：“王爷，假如关中生了乱子，幽州北边的契丹人会有动静不说，太原北边的突厥人，可能也会有所异动，到时候我们平卢军同时应对两大异族，即便仍有余力，恐怕也不可能再去管长安的事情了。”

    听到这个问题，林某人立刻皱起了眉头。

    他沉默许久之后，暗自咬牙。

    “那就在关中乱起来之前，给这些异族来一次狠的，让他们好生消停一段时间！”

