    齐天宗作为齐州唯二的一流宗门之一，实力自然是不弱的，不过，明月轩的实力同样不弱，这么多年来，齐州一直都是两强并列的格局，除了静芳斋因为特殊性有些独立之外，齐州其他的宗门，多多少少都和这两个宗门有些联系。

    两个宗门的人都想要打败或吞并另一个宗门，但因为实力相近，双方都没有能够达成心愿。

    这次在知道静芳斋的新任斋主居然是一名打造天才，手中更是有无数众多的极品武器之后，顾辉心动了。

    齐天宗和明月轩实力相当，如果他们齐天宗能够得到大量精品武器以及一名可以打造精品武器的天才的话，那他们的实力必将超越明月轩，到时候，就算是不能因此打败明月轩，却也可以隐隐的压对方一头。

    所以，顾辉对于这次的埋伏行动很上心，不但派出了三名化劲期的高手，还有大量的内门弟子跟随，为的就是确保这次行动万无一失。

    顾辉也的确是如同吴凡猜想的那样，并没有太将他们几人放在心上，之所以派那么多高手和弟子前去，完全就是为了防止被黑吃黑，以及主动去黑吃黑。

    因为派出的队伍实力很强，顾辉对于这次的行动没有丝毫担心，尤其是在知道明月轩那边没有参与这次行动之后，他更是彻底的放心了。

    在整个齐州，除了明月轩之外，还能有哪个宗门是他们齐天宗的对手？

    吴凡以及那些武器，最后都会落到他们的手中。

    “宗主，我们要是招揽了吴凡，赵大海那边估计不会善罢甘休吧。”有长老担心道。

    他们齐天宗和其他宗门不同，其他宗门的人埋伏，只想着杀人夺宝，但齐天宗却是想要生擒吴凡，让吴凡为他们所用，一旦招揽成功，他们齐天宗就不缺好的武器了。

    “不善罢甘休又能如何？”顾辉淡淡的笑道：“他们铸剑山庄也不过是一流宗门，之所以在圈子里地位特殊，乃是因为他们能够打造极品武器，而我们招揽了吴凡之后，也可以和他们一样打造极品武器，甚至打造的武器比他们还要好，到时候，我们还有什么理由怵他们？甚至，我们可以利用吴凡，完全的取代铸剑山庄在圈子里的地位”

    这正是顾辉参与这次行动的初衷，他要抓住吴凡，然后，利用吴凡的打造能力，打造出众多极品武器，从而让他们齐天宗在圈子里取代铸剑山庄的地位，对于铸剑山庄在圈子里的特殊地位，眼馋的人可不少。

    “宗主所言有理。”有长老附和道：“不过，就怕那吴凡不容易就范，他本身就拥有极高的打造天赋，又是静芳斋这个二流宗门的斋主，想要让他投靠我们，恐怕不容易。”

    “的确不会太容易。”顾辉点点头：“不过，只要人在我们手上，我们有的是时间和办法，去让他们归顺我们，最重要的是要抓到人。”

    “抓到人应该不会有什么问题。”

    “不错，只要吴凡不被其他宗门的人杀死，那肯定会成为我们宗门的阶下囚。”

    “到时候，我们齐天宗就可以成为整个圈子里，武器装备配备最好的宗门了，超越明月轩指日可待！”

    “超越明月轩？一旦吴凡真的归顺我们，我们会成为整个圈子里举足轻重的宗门，仅仅超越明月轩可不行。”

    “对，此言有理。”

    齐天宗的长老们已经开始纷纷畅想吴凡归顺之后的场景了，有了吴凡这个宝贝在，他们齐天宗必然会有一个跳跃似的发展。

    顾辉也是满面笑容，对于宗门的未来，也抱有极大的期待。

    至于这次行动会不会失败？

    那是根本不可能的！

    吴凡没有多想其他宗门那些人的想法，在十二点之后，他便进入了游戏世界中，同时也将自己全部的精力投入到了游戏世界中，这里对于他而言，同样重要，来不得半点懈怠。

    出现在游戏世界里之后，吴凡稍稍活动了一下受伤的手臂和小腿，一切正常如初，他看了看，那两个中箭的地方，连伤口都没有留下一丝，虽然早就知道会是这样的结果，但吴凡却还是不得不再次感慨这传送的神奇之处。

    “该干活了。”吴凡看着外面还未发亮的天色自语道。

    此时的山陵关还处于被黑水国的军队攻击状态，吴凡通过疾风雕的视野得知，黑水国的营地静悄悄的，看来并没有打算在夜里攻打山陵关。

    不过，黑水国的军队没有打来，吴凡却是准备主动出击了。

    擒贼先擒王的道理吴凡懂，而且，之前也不止一次的做过这种事情，取得的效果还都不错，所以，吴凡自然不介意再来这么一次。

    吴凡所拥有的隐身技能和土遁术，也让暗杀变得简单方便了不少。

    黑水国的营地内，彭川捧着灯，紧锁着眉头看着桌子上的地图，自从耶律真离开之后，他就一直在研究，看看能不能找到山陵关防守的漏洞，直到现在都还没有休息。

    只是，一夜下来，他并没有找到太好的办法，山陵关作为边关，本身城防设施就很全面，里面的将士们，应对攻击的反应也都是很足的，再加上，这次城内的指挥方式似乎有了变化，比之前更加严谨，这让彭川要找到对方城防的漏洞，变得更加困难。

    “难办啊。”彭川放在油灯，坐在椅子上，看着面前的地图重重的叹了一口气。

    如果不着急的话，他倒是可以慢慢和南平国的军队耗，他战场指挥经验丰富，现在兵力也多于山陵关内的军队数量，只要慢慢打，他想打自己会找到机会，也肯定能够打赢。

    但现在的情况是，他并没有太多的时间去和山陵关内的守军打持久战，不管是来自耶律真的威胁，还是来自自家陛下的命令，他都必须在短时间内打赢这场攻防战，这无疑让这次战斗的难度增加了数倍。

