    赌三十件古族祖先留下的宝物。

    其它古族祭司听到张铭答应下来，都纷纷后悔自己没上去挑衅张铭。这一战，明摆着就是张铭要送宝物出来嘛。在诸多祭司眼中，张铭是不可能赢得了天马部落的马尔汉的。

    马尔汉出了大殿，张铭展翅而起，飞向了外面。

    外面就是一块极大的空地，位于山体之中。

    “马尔汉这家伙，太贼了。”一个祭司苦笑道：“早知道这个山海界的人如此容易上当，我就上前挑衅一下了，那这三十件宝物，不就成了我的了。”

    另一个祭司也是点头道：“是啊。是啊。这个马尔汉真是运气好。”

    河图部落的祭司叹息道：“你们啊。真如同人家张先生所说的一样，都这时候了，还惦记宝贝。你们真以为张先生那么好欺负啊？人家可以已经脱凡化仙的境界。”

    “脱凡化仙又怎么样？”大胡子祭司道：“老河图，你太高看山海界的人了。山海界的哪些小个子，就算脱凡化仙，也不会是马尔汉的对手。马尔汉已经是大乘境巅峰，如果不是没有灵气，恐怕早些年也已经脱凡化仙了。凭借我们古族神体的力量，山海界的小个子根本不够看的。”

    一群祭司纷纷附和起来。

    不够看？

    河图部落祭司苦笑摇头，低声道：“你们等着瞧吧。”

    场中。

    天马部落祭司马尔汉脱下了上亿，露出了满身肌肉。这个马尔汉身上有不少伤痕，看上去是个经历过很多生死之战的强者。

    而周围古族之人见到马尔汉战力在中间，一个个口中都发出了低沉的呼喝声，这一战仿佛在远古祭坛中一般，对古族之人充满了仪式感。

    马尔汉对着张铭沉声开口道：“山海界的小子，来吧，用你全部的力量。别说我们古族欺负你。”

    全部力量？

    张铭轻哼一声，开口道：“如果一场战斗凭借个头就能解决问题，那这个世界哪有你们古族的立足之地？你不是觉得自己个头大吗？那我就让你看看，谁的个头更大。”

    话音落下。

    张铭便给了自己一道兽神契约。

    吼。

    张铭化作蚀龙，数千米的身躯一下子遮天蔽日，占据了几乎一大半的广场。

    在场山海界的人给惊住了。

    巨龙！

    马尔汉看着已经低头凝视着他的巨龙头颅，呼吸也变得沉重起来。本来，在马尔汉眼里，张铭就是一个苍蝇，随便几巴掌就足够张铭受得了。

    可是谁想到，张铭居然能够化身巨龙。

    “你是龙族！”马尔汉咬牙道：“龙族又怎么样？在我们古族祖先的眼中，你们龙族就是我们古族的食物。就算你能化作巨龙，今天我也能将你击败。”

    动手。

    马尔汉也不废话，握拳就向着张铭冲了过去。

    只是，马尔汉刚冲到张铭面前，张铭便一甩尾巴，向着马尔汉抽了过去。这一下，直接扫在了马尔汉的身上，马尔汉整个人被击飞，一下子撞在了山体的石壁上。

    凭借蛮力。

    张铭这蚀龙之躯的蛮力绝不弱于这些古族祭司。

    “混蛋。”马尔汉落地之时，大骂一声，便绕着圈向着张铭再次攻了过来。

    这一次，马尔汉瞬间别开了龙尾，从另一侧，直接攻向了蚀龙的脑袋。本来在马尔汉面前，张铭就是一个苍蝇，而现在，两者换了地位。

    张铭一转头，就一口龙炎喷了过去。

    轰。

    火焰爆发，龙炎喷在马尔汉身上，只是这马尔汉的确不是弱者，凭借着强大的肉身，一下子冲过龙炎就窜到了蚀龙的脑袋上，抓住了龙角就一拳轰向了张铭的头。

    只是这一拳还没轰到，张铭的蚀龙之躯就行消失了。张铭化作人形，从马尔汉面前落下，马尔汉抓着龙角的兽一下子空了。

    这！

    在场祭司惊讶无比。

    从龙躯直接化作龙，让马尔汉的手直接抓着落空了。

    而张铭落地那一刻，便瞬间又化作了三眼赤猿。三眼赤猿得身躯也有几十米，张铭借势一拳就轰在了马尔汉身上。

    马尔汉倒退了十几步，怒目看着张铭道：“你这小子，耍这些鬼伎俩，有本事堂堂正正和我一战。”

    堂堂正正？

    张铭冷哼道：“魔族了不会堂堂正正和你一战。不过，我和你堂堂正正一战，让你输得心服口服。”

    话音落下。

    张铭头发变成血色，第三只眼也瞬间睁开了。

    攻。

    张铭挥拳攻向了马尔汉。

    三眼赤猿之躯对上马尔汉，个头相差并不算太大。

    张铭一拳轰过去，马尔汉也是一拳轰出，两者劲气爆发，强大的气流震得周围人瞬间退后了几步。

    马尔汉大笑道：“小子，这是才堂堂正正一战。不过凭借你，还不是老子的对手。”

    要说凭借肉身一战，马尔汉还不信张铭能够占据好处。

    “是吗？”张铭轻哼一声，瞬间蜀都加快，向着马尔汉攻去。

    马尔汉大笑着反击。

    只是才过了没几招，马尔汉感觉事情不对了。张铭的蜀都太快了，而且快得马尔汉有些跟不上了。

    张铭攻击速度不断加快。

    马尔汉凭借战斗本能抵挡着，前面还能跟得上节奏。可是随着速度越来越快，马尔汉也变得手忙脚乱起来。

    砰。

    终于，马尔汉被张铭一脚踹上了半空。而马尔汉在半空中失去借力的瞬间，张铭已经冲天而起，拳脚不断向着马尔汉疯狂攻去。

    马尔汉在空中，就好像被击打的沙袋，被张铭一拳拳击中，发出砰砰砰的响声。

    张铭一连轰出了足有三十多拳，最后一脚将马尔汉从空中踹下，马尔汉砸在地上，顿时遍体凌伤。

    输了。

    这战斗，根本就是一面倒的样子。

    在场的祭司一个个目瞪口呆，谁也没想到马尔汉居然输的这么惨。毕竟张铭已经选择和马尔汉正面战斗了，一个放弃了自己优势，一个完全处于最优状态，可还是输了。

    马尔汉静静得躺在地上，眼神有些呆滞，他知道自己这一次输得太惨了，完全没有和他想象中的一样能够获胜。

    “马尔汉，你输了，以后你们部落需要听我命令。”张铭冷声开口道：“现在，各位请进去，好好商量一下，怎么对付魔族吧。”

    河图部落祭司点头道：“是啊。我们还是好好商议一下，如何对付魔族吧。”

    所有人都附和了一声，走进了大殿。

    河常安上前扶起了马尔汉。

    马尔汉起身，一步步走进大殿，对着张铭鞠躬道：“张先生，请原谅我先前的无礼。我输了，我们部落以后会听从您的吩咐的。”

    “其实我对你们没有别的要求，只要你们愿意练手对付魔族，其它事都好说。”张铭看向众人道：“魔族不只是你们古星的灾难，同样也很快会成为我们山海界的灾难。所以，我们的利益是一样的，我们的敌人都是魔族。”

    河图部落祭司应声道：“张先生说的不错。我们的敌人都是魔族，我们不该在这里起内哄。”

    在场人纷纷符合。

    河图部落祭司开口道：“张先生，你人为，现在我们真的需要和魔族正面交战了吗？”

    “这是目前唯一的办法。”张铭开口道：“正面交战，你们想办法牵制住魔族，而我需要将灵气恢复，只有灵气恢复，你们才会有更大的优势。”

    一个祭司开口道：“对。灵气恢复，我们当中有几位，有很大机会突破现在的境界。只要能够脱凡化仙，我们的战力能够提升一大截。”

