    “那个刚下马车的小妇人是谁？”人群中，终于有人忍不住问出声来。

    “你们没听说吗？”

    “听说什么？”

    “我有个亲戚，就是我姑妈的小姨的外甥的女儿在誉王府做事，他跟我说誉王府要认一个义女，我想这个小妇人应该就是誉王府的义女吧。”

    “啊，怎么会？这没见谁认义女还认一个妇人打扮的一看就成了亲的呀！”

    “你懂什么？这誉王府又不需要义女跟谁联姻，找一个小姑娘没得让人以为誉王有异心。”

    “嘘！你不要命啦，这话是你能说的吗？就不怕杀头的？”

    “……”

    这些讨论声虽然很小，可到底也都传到了骆小冰他们的耳中。

    自然也传到了卫老爷子的耳朵里了。

    原本那也只不想打扰母女团聚，可这些声音到底让老爷子不舒服了，于是也就顾不得打扰不打扰的，上前就臭着一张脸看着卫云溪和誉王，“怎么回事？我的乖外孙女怎么就成义女了？你们今天要是拿不出一个合理的解释，那就甭让我的外孙女跟着你们走了，你们王府不欢迎她，我卫家愿意要她。”

    没道理他辛辛苦苦找回来的宝贝外孙女，最后还名不正言不顺的成了一个义女。

    别管他是不是王府的义女多少人挤破脑袋的，她的小冰不稀罕。

    要是在王府他的小冰没一个堂堂正正的身份，那还不如不回去，直接当他的孙女也不是不行，他又不是养不起孙女。

    “爹，不是这样的……”

    卫云溪想要说话，卫元明却是瞪了一眼卫云溪，“你别开口，让他说。”

    说着，卫元明便看向誉王宋允达，气呼呼的，一副宋允达不给他一个合理的解释，他今日就要带着骆小冰离开的架势。

    别说义女，就是真真正正的女儿，只要宋允达有那么一点偏向那个冒牌货的地方，他都不会让他的小冰去王府受那个鸟气。

    骆小冰已经下了马车，站在老爷子身边没说话，只等着老爷子为自己出头。

    不得不说，有人为自己出头的感觉真的非常好，她也不会在这个时候辜负老爷子的一番心意，所以她什么都不需要做，只需要等着就行了。

    卫云溪着急的看着宋允达，手也拉住了宋允达的袖子。

    宋允达给了卫云溪一个安心的眼神，才对着卫元明拱手，“岳父大人放心，冰儿是我的女儿，我乃至整个王府都是欢迎冰儿的。”

    宋允达的话，却是没有让老爷子的表情缓和下来，“既是如此，小冰如何成为了义女？”

    宋允达闻言，脸色微变，才道，“皇兄觉得玲琅既然已经被他册封为了郡主，自然就没有收回圣旨的道理，所以便让小婿认琳琅为义女……”

    见自家岳父的脸色听到自己的解释以后越发难看起来，宋允达连忙道，“岳父放心，小婿并没有答应皇兄的要求，只是皇兄不松口，玲琅在府里也生活了多年，呼延倩那边说要收养她，我也没法将人给赶出府去。”

    对于宋玲琅那个女儿，宋允达虽然从前没真觉得是假的，可因为云溪不喜，所以他也没多喜欢。

    只不过，到底是云溪生的，他平时也会多偏向一些，当亲女儿偏，却没当亲女儿宠，对待宋玲琅跟对待宋金枝是没太大区别的。

    而从前，他是以为自己是一个十分宠爱女儿的父亲的。

    如今，看到骆小冰，他才真的感觉到了看到女儿时该有的那种感觉。

    和对前面那两个是不同的，所以，他也十分希望这个女儿能够跟他回王府，而不是去卫家。

    一听呼延倩，老爷子的脸色十分不好。

    “窝囊！”老爷子说了两个字。

    宋允达闻言，脸色也不是很好。

    却不是对老爷子，而是因为呼延倩这件事。

    呼延倩是被皇兄硬塞进他府里的，从前他多次想要抗拒抗拒不了，后来被设计生了孩子之后，对于呼延倩这个人，他心中就越发觉得如鲠在喉，可是又拔不掉，因为皇兄不许。

    他生存在皇城脚下，不被允许去封地，也不被允许休掉呼延倩，否则就会以谋逆论处。

    他不要紧，可他有郧西，还有云溪给自己生了两个孩子。

    所以，他只能忍。

    忍着呼延倩占据王府半壁江山。

    不过，也仅此而已。

    呼延倩，于他而言，不过是府中的一个常住的客人而已，甚至她一个月都不会见到几次。

    可是，这些，他都不能说，一切苦楚只能心里咽。

    “那你准备如何？小冰就这么名不正言不顺的进你的王府吗？”老爷子质问。

    呼延倩那挡子事，老爷子是知道的。

    若非眼前这人是真心对待自己的女儿，也确确实实把自己的女儿护得很好，他都不会让自己的女儿留在王府。

    老爷子更加清楚，窝囊的人其实不是宋允达，而是当今的皇帝。

    如今王府的局面，全都是因为皇帝怕北安国侵扰而造成的。

    但，不能说皇帝，他难不成还不能说自己的女婿？

    宋允达闻言，“小婿一定会为小冰请封郡主的。”

    其实宋允达找过皇帝，但是皇帝没同意。

    原话是“一个山野村妇，还想当郡主，这不是丢咱们皇室的脸面吗？”

    之前宋允达还不觉得有什么，可如今看到骆小冰，宋允达才有一种自己女儿被羞辱的气愤感。

    她的女儿，哪里山野村妇了？哪里丢脸了？

    郡主本该是自己女儿该有的。

    总之，宋允达看到骆小冰第一眼，就想要将小冰给宠上了。

    毕竟对于宋允达来说，骆小冰才是真正让她觉得是女儿的人。

    一个，集了他和云溪长的女儿。

    宋允达的话，还是让老爷子不够满意，于是看向骆小冰，“要不你先跟我回卫家，等他给你请封了郡主以后再回去王府？”

    老爷子只想小冰拥有最好的。

    老爷子这话一出，宋允达和卫云溪全都紧张的看着骆小冰，生怕骆小冰会答应老爷子的提议。

    毕竟他们也不知道，皇上什么时候才愿意松口册封小冰为郡主。

