    李祐明天就要被押送到长安城了。

    这个消息，前天的报纸就已经报道过了。

    而李世民也已经下旨，让刑部尚书刘德威继续负责彻查李祐叛乱的大案。

    这种案子，要说最终死的只有阴弘智和燕弘信几个人，肯定是不够的。

    作为曾经的吏部侍郎、御史中丞，曾经长安城里的红人，跟阴弘智关系不错的人家，大有人在。

    虽然阴家跟李家是世仇，但是连李家自己都放过了阴弘智，其他人自然就不会避讳了。

    “陛下真的让刘尚书彻查阴弘智叛乱之事吗？”

    纥干承基面色紧张的看着自己的得力助手。

    作为一名跟阴弘智有书信来往的官员，纥干承基自从李祐起兵之后，就忐忑不安。

    说实在的，他没有想过阴弘智居然会怂恿李祐造反。

    要是知道的话，他肯定不会傻傻的跟阴弘智走的那么近了。

    作为一名突厥人，纥干承基在长安城一直都没有什么安全感，想要抱住几个勋贵的大腿。

    但是，愿意接受外族的勋贵，可不是那么多。

    除非你的利用价值很高。

    李泰倒是愿意拉拢纥干承基，但是他还没有那么大胆，在皇位争夺之中火中取栗。

    这个时候，阴弘智的拉拢，就让他心动了。

    反正只是共享一些东宫的日常事情，李祐又不可能有争夺储君的实力，纥干承基觉得没有什么妨碍。

    谁想到，现在居然会这么被动。

    “是的，刑部侍郎已经开始做准备了，只等明年英国公和刘尚书将齐王殿下等人压回长安城，刑部和大理寺就会一起开始审理此案。而刑部刘尚书专门在齐州做过调查，到时候这个案子，肯定是以他为准。”

    “这个案子有什么好审理的？这帮乱臣贼子，人人得而诛之，直接拉到明德门外枭首示众就可以了。”

    纥干承基恼火的抱怨了一句。

    他虽然已经在大唐生活了二十多年，但是骨子里还是有些突厥人的做事风格。

    审案子这种事情，在突厥基本上是不需要的。

    只要觉得你有问题，拉出去砍了就行了。

    实在不行，那就想个借口，然后再拉出去砍了。

    “我也觉得应该这样，那杜行敏不是厉害吗？一个兵曹就平定了齐州叛乱，干嘛不直接把阴弘智等人的头直接砍下来换功劳？”

    “这段时间你多打听一下这件案子的事情，有情况及时跟我汇报。”

    纥干承基显然没打算逃跑。

    普天之下莫非王土，自己跑到哪里去呢？

    再说了，这个世界，哪里还有比长安城更好的地方可去啊？

    ……

    “王爷，今天我进宫去见楚王太妃娘娘的时候，德妃娘娘身边的女官刘兰萱递给了我一张纸条，说是让我一定要亲手交给你。”

    楚王府别院，程静雯刚刚从外面回来，就去了李宽的书房。

    有着大智慧的她，很清楚这事背后似乎有玄机。

    但凡是跟大明宫扯上关系的事情，就没有几件是小事。

    “德妃？我们跟她没有什么交集啊。”

    虽然德妃姓阴，但已经是李世民的妃子，李宽是不可能直接去找她麻烦的。

    可不找麻烦，并不表示就要去跪舔。

    所以这些年，双方基本上都是形同陌路。

    “你先看看这上面写了什么，然后不就知道了嘛。”

    程静雯很是好奇的看着手中的纸条。

    虽然这张纸条只是简单的折叠了几下，但是程静雯却是克制住了好奇心，一直都没有打开来看一看。

    “天大的秘密？这个秘密还是跟我有关系的？”

    李宽快速的打开纸条看了一眼，脸上却是露出了疑惑的表情。

    “我看看一下！”程静雯从李宽手中拿过纸条看了起来，“王爷，会不会是德妃娘娘掌握了你的什么把柄？”

    “笑话！我有什么把柄怕人家掌握的？”

    除了自己是穿越过来这个绝对不能让人知道的秘密之外，李宽并担心其他的事情被泄露出去了。

    很显然，李宽不认为德妃手中能够有什么可以威胁自己的把柄。

    “那就奇怪了！后宫中的妃子给你一个亲王递送这么一张纸条，本身就很犯忌讳的。如果没有什么特别的东西的话，德妃应该不会这样做。”

    “明天李祐就要被押送到长安城了，德妃在这个时候派人递消息给你，十有八九是想用什么东西跟我来谈条件。不过就是不知道她这个所谓的天大的秘密，到底是什么东西。”

    “那你要不要去见她？”

    “以德妃这几年在大明宫中的表现来看，她应该是个聪明人。这个时候让人传给我一张意味不明的纸条，想来她手中应该是真的有牌。否者的话，她应该很清楚戏弄本王的代价！”

    自己的儿子造反了，德妃这个贵妃的位置，十有八九是保不住了。

    在宫中，不受帝王宠爱了，又没有儿子可以依靠，娘家也完全没有可以值得依赖的力量；这种妃子，注定是不会有什么好下场的。

    德妃显然也很清楚这一点。

    如果在这种时候她敢戏弄李宽，下场肯定会更惨。

    “那我明天陪你再去一趟大明宫吧，就说今天答应了回来煲一盅佛跳墙给楚王太妃娘娘品尝。大家应该不会觉得奇怪。到时候德妃寻找机会跟我们偶遇，有我在旁边，哪怕是德妃想玩一些上不得台面的手段，也不用太担心。”

    程静雯很聪明，她知道只要李宽不要扯上跟德妃“有染”这样犯忌讳的事情，明天的见面根本就没有什么好怕的。

    怕就怕在到时候德妃威胁李宽，搞出什么大坏形象的事情出来。

    当初，李世民对付李建成的时候，可就是用过了类似的手段，效果出奇的好。

    “行，那就去看一看吧！我倒是有点好奇，这个天大的秘密，这个世界唯二的知情者，到底会说出一个什么东西出来。”

    李宽有一种预感，德妃要说的事情肯定跟自己有关系。

    否则她不可能这么笃定自己会接受她的建议。

    ……

    伴随着李祐即将到达长安城的消息传开来，长安城的百姓也都知道了这个齐王殿下反叛的事情了。

    笼罩在长安城上空的气氛，莫名的更加诡异了几分。

    “魏王殿下，东宫现在是彻底的坐不住了。越是这个时候，你越要隐忍。朝中大臣可以不断弹劾太子殿下，但是你却是不能在陛下面前说太子殿下的坏话，甚至你还可以维护一下太子殿下，这样才能在陛下面前留下好印象。”

    杜楚客作为魏王府的头号谋臣，自然要不断提点李泰。

    特别是在这种特殊的气氛之下，下错一步棋，就可能满盘皆输。

    历史，可是不给你悔棋的机会。

    “山宾，人家都已经杀上门来了，我们也不考虑还手吗？他东宫偷偷的养了死士，难道我就没有吗？父皇如今也就是考虑到他是嫡长子，所以一直不想破坏规矩。如果人都没了，自然就不需要考虑什么规矩不规矩的事情了。”

    李泰显然没有杜楚客这样的城府。

    从小到大，他可谓是要风得风，要雨得雨。

    哪里受得了这样的打不还手？

    “不！我们千万不能跟着下这一步棋!行刺魏王殿下的人是谁安排的，你以为陛下不知道吗？但是陛下什么都没有做，这说明他心中还没有下定决心！你想一想，陛下是如何登上皇位的？他肯定非常在意后世的史书评价，他肯定不希望自己的儿子也是采取了类似的方法来登上皇位，这对他的伤害比什么都大。

    所以越是在这个时候，你越是要让陛下看到你的仁慈，看到你的孝顺，看到你的宽容大度。至于太子殿下那边，如今都已经到了安排人行刺的地步，说明他已经没有什么牌了，再等下去，指不定他会干出什么让陛下决定决心的事情出来呢。”

    杜楚客的梦想是成为房玄龄、杜如晦那样的名相，所以辅助起李泰，那绝对是用心用力。

    还有李泰顺利登上皇位，他才有发挥的机会。

    不是所有的人都像是李世民那样，愿意重用曾经的对手的幕僚。

    “既然如此，那我就先再忍一忍吧！呵呵，我倒是想看看，大哥有没有五弟那样的胆子呢。”

    对于李祐的造反，李泰其实是很高兴的。

    各个儿子越是不争气，越能衬托出他的优秀。

    一个人好不好，不就是依靠对比才能看得出吗？

    ……

    大明宫，一如往日的威严。

    李宽跟程静雯直接从丹凤门进去，然后直奔大角殿。

    虽然大明宫刚刚修建完成的时候，楚王太妃是住在蓬莱殿中，但是作为后宫中最豪华的宫殿，楚王太妃很清楚自己不适合一直占据。

    所以住了一年以后，就找了一个借口搬到了东北角落的大角殿，等闲不在其他宫殿活动，也就是偶尔在太液池里头游船。

    “宽儿，静雯昨天刚刚来看过我，你每天有那么多事情要处理，不用进宫进的那么频繁的。”

    大角殿中，当楚王太妃看到李宽夫妇过来看望自己，虽然心中很是开心，嘴里却是言不由衷的说着违心话。

    没办法，老小孩，老小孩，李宽一顿哄之后，立马就把她哄的很开心。

    已经年过花甲的楚王太妃，算是大明宫中比较特殊的存在。

    毕竟，她既不是李世民的亲生母亲，也不是嫡母，正常情况下是不可能一直待在大明宫中的。

    不过，当初李世民争储的时候，楚王太妃是站在李世民这边的，再加上李宽的存在，所以哪怕是楚王太妃偶尔回去楚王府小住一段时间，大多数时候还是在大角殿待着。

    “楚王太妃娘娘，德妃娘娘在外面求见，说是过来看看您老人家。”

    李宽跟程静雯在大角殿里还没有坐一刻钟，就有宫女面色诡异的进来通报情况。

    虽然德妃跟楚王太妃都居住在大明宫，但是除了一些公共场合，私下里两人没有任何往来！

    虽说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，已经嫁给李世民的德妃，就已经是李家的人了。

    但是楚王太妃对于自己唯一的儿子死在德妃父亲阴世师手中的事情还是耿耿于怀。

    “祖母，德妃娘娘估计是来找王爷的！”

    看到楚王太妃听到通报之后，脸上也露出了不解的神情，程静雯在一旁解释了一句。

    很显然，德妃的行动跟自己事前猜测的一样。

    只是，她没想到德妃居然如此急切，一刻钟也不想多等。

    “宽儿，她找你干什么？”

    “祖母，想必是跟李祐造反的事情有关系！就是不知道他怎么笃定孙儿会出手帮她，让静雯陪你说说话，我去偏殿见一见她。”

    既然德妃来到了大角殿，李宽就不担心她玩出其他花样，也就没有必要让程静雯陪在自己身边了。

    很快的，德妃就在宫女的带领下，出现在了李宽的面前。

    这个时候，她也没有再假惺惺的说要去探望楚王太妃的话了。

    “楚王殿下，冒昧约见你，还请不要见怪！”

    虽然心中很是着急，但是看到李宽愿意见自己，德妃立马调整了自己的情绪，看上去跟平常一样雍容华贵。

    “德妃娘娘说有天大的秘密要告诉本王，你是知道的，我这个人的好奇心一向是比较强，就想看一看连德妃娘娘这种见惯了大场面的人都说是天大的秘密的事情，到底是什么咯。”

    李宽也不愿意跟德妃在那里寒暄，直接切入主题。

    反正今天来见面，大家就是来进行一场交易的。

    至于交易是否能够成功，就要看德妃提供的天大的秘密是不是真的物有所值了！

    “楚王殿下请放心，我虽然是一介女子，但是却是从来不打诳语！不过，在说这个秘密之前，我也有一个请求！”

    “您说！”

    “保李祐一条命！”

    德妃的请求非常简单，只要李祐能够保住命就行。

    至于其他更多的，她很清楚，知道求不来。

    “只是保住他的命吗？”

    李宽虽然知道李世民李祐被贬为庶人之后就被赐死了，但是同样也知道后面李承乾干出了一样的造反事情之后，却是活了下来。

    这就说明了，在李世民心中，儿子造反，不一定就是一定要死的。

    毕竟，是自己的儿子嘛。

    所以，如果只是保住李祐的一条命的话，他还是有几分把握的。

    如果把保住李祐的命，跟大唐的海外发展战略相结合起来的话，那么成功的可能性就非常高了。

    “没错，只要祐儿能够免于一死，哪怕是被终身幽禁或者远贬他乡，我也算是认了！”

    德妃眼睛一转不转的盯着李宽，心中其实有点紧张。

    昨天她想了一晚上，让韦贵妃开口，其实不见得能够有多大的效果。

    一直在为后宫之主的位置忙活的韦贵妃，最近也不见得愿意蹚浑水。

    所以李宽愿不愿意答应，几乎就成了李祐能不能活下去的救命稻草了。

    按照行程，今天中午时分，李绩和刘德威他们就会压着李祐等人回到长安城，说不定现在已经到了明德门外了。

    如果再等下去，等到李世民已经下令赐死李祐的时候，就是长孙皇后再生，也不见得能够让李世民收回旨意了。

    “如果我认为你的秘密值得我去救五弟的话，那我答应了！”

    李宽权衡了一番，还是同意了。

    一方面，李祐也算是自己的弟弟，杀父之仇要记在他身上，实在是有点牵强。

    另外一方面，他也很好奇德妃说的天大的秘密到底是什么！

    当然，这也跟德妃很识趣，没有提出什么过分的要求有关系。

    加入她要李宽保住阴弘智的一条命，那就彻底谈都不用谈下去了。

    再大的好奇心，李宽也不会在这件事上松口。

    甚至，他还会推动一下，让阴弘智死的更加悲惨一点。

    比如，凌迟……

    “楚王殿下今年二十有五了吧？”

    德妃没有直接开始说所谓的秘密，反而让李宽感到奇怪的问起了年龄。

    “没错，武德二年到现在，确实是二十五了！”

    古代计算年龄的方法跟后世略微不同。

    按照后世，李宽是在六一九年出生，今年是六四三年，也就只有二十四岁而已。

    “太子殿下今年也是二十五！”

    “德妃娘娘，你想说什么？”

    李宽皱着眉头，有点搞不懂德妃葫芦里卖的是什么药。

    “太子殿下的生辰是六月十六，楚王殿下的生辰是六月十七，只差了一天；楚王殿下您肯定知道，您的生母因为生你的时候大出血，生下你没有多久就去世了吧？”

    李宽盯着德妃，没有说话。

    不过，他有点意识到德妃说的天大的秘密，到底是什么了。

    只是，现在还不确定这个秘密，到底是真的秘密，还是德妃编出来的。

    皇宫里的人说的话，不管是什么时候，都是不能全听的。

    否者被人卖了还要帮人数钱。

    “高祖攻下长安城之时，就把阴家满门都给斩杀了，只留下我跟年幼的弟弟阴弘智，并且还把我赏赐给了当今陛下。算起来，我也是见过几次楚王殿下的生母。”

    “德妃娘娘说的秘密，就是我的生母的情况？”

    “不！自然不是！楚王殿下的生母，是陛下在征战的过程中救回来的一名弱女子，虽然知道她的情况的人不多，但是也不是一个都没有，这不算什么天大的秘密。”

    “那什么是天大的消息？”

    自己亲生母亲的消息，李宽早就安排人打听清楚了。

    如果德妃跟他说的是这个的话，那确实跟天大的秘密扯不上关系。

    “楚王殿下，历朝历代，皇位继承人的选择，是立长还是立嫡，亦或是立贤，一直是有不同声音的。当初长孙司空在秦王府主持大事，陛下恰好在外征战，你说长孙司空是希望自己多一个嫡长子作为外甥，还是只是一个嫡子呢？”

    德妃说完这话，脸上露出了一个诡异的笑容。

    很显然，长孙无忌那帮人，在大唐立国的时候，就已经开始考虑皇位争夺的事情了。

    既然皇位争夺的事情已经在考虑，皇位继承的问题，自然是受到了关注。

    “德妃娘娘，你到底想要说什么？”

    李宽虽然已经猜到了一些东西，但是还是想亲耳听德妃说出来。

    “楚王殿下跟太子殿下的生辰，就差了一天，偏偏你还是一个男孩。想必楚王殿下你已经猜到了，当初陛下最先出生的孩子，其实是你，你的生辰不是六月十七，是六月十六。太子殿下是六月十六的晚上才出生，而你却是六月十六的凌晨就来到了这个世界。

    只是，知道这个消息的人，都已经被长孙司空给灭口了，就连你的生母也不例外。这个世界上，也就是长孙司空和我知道这个消息，就连当今陛下和皇后娘娘，也不清楚这个事情。”

    德妃的话说完之后，偏殿之中陷入了短暂的寂静。

    虽然李宽对此已经有了一点心理准备，但是真正的听到这个消息的时候，还是有点愤怒的。

    他愤怒的不是自己长子的身份被掉包了，而是怒在长孙无忌既然为了这个事情把自己的亲生母亲给灭口了。

    是可忍，孰不可忍？

    以前，看在长孙皇后的面子上，对于长孙家的挑衅，李宽还能容忍几分。

    现在看来，长孙无忌之所以一而再再而三的对付自己，也不是没有原因的啊。

    看来，在他的心中，一直都还记着这件事情的啊。

    果然，这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨啊。

    前后一印证，德妃说的这件事，有很大的可能性是真的！

    “楚王殿下，这个秘密，值得你开口救李祐一条性命吧？”

    “您放心，我既然答应了，就一定做到！等会出宫的时候，我就直接去一趟宣政殿，跟陛下说一说这件事！”

    李宽深深地看了一眼德妃。

    要不是因为李祐造反，她估计到死也不会告诉自己这个秘密。

    那么自己的杀母之仇，就一辈子也报不了了。

    从这个角度上来看，这件事情自己还是挣了的。

    毕竟，救李祐一条命，对于李宽来说真的不算难。

    但是搞清楚亲生母亲的真实死因，却是一直没有任何进展。

    难产而死，放在这个年代，简直太有说服力了，你就是想要调查，也无从下手。

    “好！那我就等着楚王殿下的好消息！”

    德妃说完，也不再磨叽，直接就离开了大角殿。

    而李宽则是深呼吸了几口气，在偏殿中做了好一会，才回到了楚王太妃的身边。

    这件事，还真的需要好好的谋划谋划。

    作为朝中势力最大的大臣，作为李世民最信任的臣子，长孙无忌可不是那么好扳倒的。

    不过，要对付长孙无忌，对付长孙家，那就要把他们连根拔起！

