    一刹那，霞光万道，瑞彩漫天，将诸多星骸都淹没了，这里变得非常的璀璨。

    两位真仙以不朽神辉冲击面前的仙塔，涟漪扩散，剧烈无比，波动如同雷鸣一般，震碎周围的星空。

    这威力大部分都打向了星空，在这里他们有所顾忌，两位真仙意欲在星空中进行真正的决战。

    对真仙来说，这里的一切都太脆弱了，如果就地战斗，余波就会摧毁数不清的事物，会是一场大灾难。

    要把控好力度，不然稍有不慎就会震碎大片的地段。

    “逼他们去星空，不能再破坏了。”

    斗转星移，岁月变迁，空间拦不住，时光在飞舞。

    二人同时施展出宝术，以已经处于遥远星空的仙器为引，托起一方天地，猛烈变换空间，神奇的规则之力包裹了八荒，金色符文浮现，撰写空间之力，在不断引渡。

    两位老牌真仙全力以赴，白发乱舞，周身散发恐怖的波动。在一声大喝中，白光占据了视野，再次望去，周围竟已是大片的星骸。

    “呼”

    不知名的星空中，二位真仙调整了片刻呼吸，看得见他们身形还有些起伏，这样剧烈的消耗对他们负担也不轻。

    他们之中，有一人是以空间之力证得仙道果位的，构建起了庞大的转移术式，另一人是修行炼器得证的真仙，可熔融万般器物，却对各类神通不太擅长。

    想要将一位正在渡劫的至尊，以及一尊准王仙器转移到另一处，即便精通空间之力，也很难办到。

    加上一位真仙帮助，全力运转能量辅佐，也对他却仍然有些力不从心，不过是勉强完成，若将这塔换成一尊准王，二人肯定会失败，遭受极其严重的反噬。

    即便勉勉强强的运用空间术式将其转移，对自身消耗极大。

    真仙看了眼周围的星骸，张口一吸，绵延星海之中的庞大星海顿时被抽干了精华，不再绽放光华，变得黝黑而死寂。

    生命精华化作白色的仙气入体，虽然作用有限，却也补充了些能量，令这位真仙的面庞红润了几分。

    一件宝炉通体散发火红的神光，内部有熊熊火焰燃烧，化作一只火鸟，降落于一位真仙的肩头，另有一道混沌神光降临，撕裂空间，于另一位真仙手中盘旋。

    这是他们的仙器，一件是熔融万物，锻造神器的法宝，与这尊真仙血脉相连，同时降世，堪称一尊奇特的化身。

    另一件是开天辟地的第一缕光，混沌至宝，游走于混沌之间，空间无法将其拘束，是修空间规则的修士难得一遇的大机缘。

    两位真仙持仙器与荒塔对峙，青帝在荒塔之后，无心他顾，还在渡劫。这雷霆比一般的仙劫更为强大，不知为何，即便是青帝也得拼尽全力。

    “都打上门了还不想暴露身份吗，未免想的太好了！”

    一尊真仙面色难看，问出的问题荒塔没有回答过一句，傲慢又猖狂。

    以塔承载道果的准王，仙域之中貌似没有这号人物，无法确认其身份。但可能有别有用心之人刻意暗中炼制了一方仙塔，这样就只能将其抓到再强行破开线索了。

    “......”

    “先对付那个至尊，不能搜魂就打死，尽力留下这方塔。”

    面前只有一尊仙器，二人中一个精通空间，一个擅长对付器物，天然比较克制这方仙塔，即便是准王器也能有制胜的办法。

    若真让那个被保护的至尊渡劫成功了，那对方的战力会猛增，必须要拔除掉，二人合力打开破绽，先行弑杀渡劫之人，再围攻这实力通天的准王之塔。

    天地崩，仙光如海啸，二人不留余力，爆发璀璨神华，雷霆与火焰交融，空间之力激起阵阵波动，冲击四方，原本还在澎湃的雷光与火焰凭空消失，又在虚空中出现。

    两位真仙在互相配合，空间之中闪烁璀璨的芒，激荡晶莹神辉，大道规则交织，无穷雷火自须臾中显现，扑向了荒塔。

    荒塔也是感到有些难缠，主动撑开了一片空间，再造了一方乾坤，庞大的法体覆压了一片星河，无与伦比，金辉迸射，闪耀到睁不开眼，它护住了一方空间，里面包囊了正在渡劫的青帝。

    它知道，若是被面前的两尊真仙插手进来，渡劫之人所面临的天劫难度也会提升，青帝渡的已经是不同寻常的天劫了，若再提升，结局真的难说。

    庞大法相展现，那躯体恐怖绝伦，九层古塔覆压天地，似乎捅破了天，落下奇异景象，每时每刻都在散发惊人的气息。

    带有空间碎片的雷焰碰到了一层光幕，爆发出了绚丽的光，毁灭气息汹涌，仙道法则纠缠，过了许久，爆炸产生的雾霭散去，光幕依旧。

    即便受到激烈撞击，两位真仙的攻击不断划向光幕，这层屏障依旧没有破裂的痕迹。

    “奇怪，它这是在自寻死路，这样托大，用不了多久自身就会力竭，到那时插翅都难逃。”

    在二位真仙看来，荒塔这样的行为与自杀无异。深入敌军腹地，这样耗费能量，即便是准王器也不敢这样托大，而今整个大界都已经被封锁，耗费完力量的它怎么跑。

    “敢这么干，一定有足够的底气，这可能只是一环，后面还有不为人知的谋划。”

    “说得对，这次的危机疑点重重，而它又这么反常，可能背负了什么特殊的使命，此次前来有不为人知的目的。”

    这么保护一个还没成仙的至尊，只为了他渡劫，或许这个至尊就是为达成目的不可缺失的一环。

    两位真仙突然想到了许多，与成仙或是仙劫相关的事与物，最重要的唯有天地法则了。

    成仙后，真仙果位生成，天地将洗涤法则，令渡劫者蜕凡成仙，那个时刻，是天地为数不多，最为显现的时刻。

    对方很可能是想找准机会，先向这一界的法则下手，自规则力量的源头削弱他们的实力。在天地显现的最为清晰的那刹那，将一界规则破坏残损。

    原本母界的法则完整，在此界生灵对敌时，会有奇特的加持，原本实力相当的二人，在某一人的母界战斗，胜利的天平也会倾斜。

    若是被针对的残破了，无疑对敌人是一个大好的消息，那样的话，即便是他们这群真仙也会有一定程度的削弱，运用母界残破的天地规则，先天就会处于弱势。

    最为致命的是，天地受损，这也与执掌天命的仙王有深切关联，不知会有多少影响，但这一定是不利的。

    二人一瞬间以神念交流了许多，梳理了诸多疑点，参考了推断，以史为鉴，想到了异域的手段，以及过去曾经被算计，从而灭亡的仙王势力。

    最终二人得出了一个结论，这已经不是他们能解决的事情了，有阴谋在其中，万不可让这人渡劫成功，需要动用护界禁器。

    “联系那位大人吧，动用乾坤刺，直接毁灭了它，不能再拖延时间了。”

    弦巳仙人眼神严肃，对沐轶仙人说道。

    他已经下定决意，必须要这么做了。危急存亡之秋，必须要有气魄，敢于决绝。

    若事情真是他想的这样，等到那人度过了成仙劫，背后的势力就会鱼贯而入，那个时候再怎么样都来不及了。

