
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到那名叫林修然的黑袍男子释放出剑意，场中无数人心中震惊着，剑意这可是传说中的东西，历届青云榜之上都极少出现领悟剑意的参赛玄者的，而现在，却是已经出现了两个领悟了剑意的玄者。

    这还让不让人活了？此刻，无数参赛玄者心中郁闷地想着。

    城墙之上，见到黑袍青年释放剑意，青云子眉头微微一皱，然后看了一眼一旁的苏青诗与玉衡一眼，见到两人脸色平静，仿佛早就知道了一般，当下眉头皱的更深了。

    九号比武台下的杨叶也是有些意外，不过更多的是露出了兴趣，因为到目前为止，他都没见过领悟剑意的人，而现在，眼前却是来了一个，他想看看对方是如何运用这剑意的。

    比武台上，秦悠然只是微微一愣，然后便是回过了神来，然后道：“看来你是想让我送你下去了！”

    黑袍青年手握黑色铁剑缓步走向秦悠然，边走边道：“在我印象中，狂妄的人一般都没有好下场，我想你也不例外。你号称南域年轻一代第二强者，你的血，够资格喂我的剑了！”

    “哈哈”秦悠然怒极反笑，道：“我的血够资格喂你的剑？来试试？”

    黑袍青年点了点头，停下了脚步，双眼一闭，旋即猛地一睁开，顿时，场中无数道剑光划过，只是一瞬间，整个比武台上就被无数道剑光笼罩，当然，被笼罩的还有那一直自信十足的大秦帝国秦悠然！

    瞬息后，剑光消散，露出了比武台上的两人。当看到两人时，应该说当看到此时的秦悠然时，无数参赛玄者，以及城墙之上的青云子等人皆眼露惊骇之色。

    只见此时秦悠然浑身衣服早已经不在，那赤裸的身上，犹如被千刀万剐一般，布满了一道道的血痕，在秦悠然的脸色，也布满了密密麻麻地剑痕，此时的秦悠然，不仅被毁容，还如同一个从血池里钻出来的血人一般！

    虽然如此，但是此时的秦悠然却是依旧没有死！

    底下，百花宫的闻人月，以及冰雪宫的冷心然，还有杨叶此时的脸色都有些凝重，这般瞬发的攻击，实在是有些恐怖！

    见秦悠然还没死，林修然眼中闪过一抹意外，沉思了下，似是想到了什么，然后道：“当年始皇拥有一件用灵阶吞天蟒玄兽的胫骨与蟒皮制作的软骨甲，传闻这件软骨甲能够融入皮肤内，护住骨头与全身经脉，想必你此时体内就穿了这件地阶上品防御玄宝软骨甲吧？”

    此时的秦悠然并没有发怒，手腕一动，一把漆黑长枪出现在了他手中，长枪缓缓抬起，遥指林修然，道：“剑意加地阶中品玄技，居然这般凌厉，看来你是想一招就解决我，可惜你没有，所以，接下来该你死了！”

    语落，一股无形的力量自秦悠然手中长枪之中暴涌而出！

    是枪意！

    见到这一幕，场中无数人再次一惊，不过这也是意料之中的事，秦悠然在南域的名气只在元童之下，对方领悟一种意境，也是很正常的事。

    感受到那股枪意，林修然嘴角泛起一抹冷笑，道：“一重枪意？有些不够看啊！”说完，他手中黑色铁剑微微一动，然后一股比先前更加凌厉地剑意再次喷涌而出。

    空中，秦悠然的那股枪意顿时被这股剑意轰散！

    二重剑意！

    见到这一幕，城墙之上的青云子几人脸色微变，如果只是一重剑意的话，那也只能说这林修然天赋不错，但如果是二重，那就不是不错了，而是非常妖孽了。二重剑意啊，这已经能够对秦悠然以及闻人月等人造成威胁了啊！

    青云子背后的元童在见到林修然释放出二重剑意时，眼中露出了一抹兴趣，道：“二重剑意？如此一来，就有意思多了。”对于他来说，妖孽天才是越多越好，因为只有这样，他的武神之名才能够越加坚固！

    一旁的玉衡微微点头，脸上露出了一抹笑意，心道：“不愧是醉师伯挑选的人，这般天赋，这般实力，他日必定能够成为我剑宗一个顶梁柱！”说完，似是想到了什么，玉衡又看了底下杨叶一眼，在杨叶身上停留了几息便是移了开来。

    如果没有这个林修然，他会觉得错失杨叶这个弟子而感觉到无比的后悔与惋惜，但是如今有了这个林修然，那种后悔与惋惜的感觉自然就越来越淡了毕竟有了更好的了！

    比武台上，秦悠然眼中终于露出了一抹凝重，二重剑意，即使是他也不能轻视啊。轻轻吐了一口气，秦悠然朝前走了一步，然后道：“没想到青云榜第一匹黑马，居然让我秦悠然遇到了，不过你放心，你这匹黑马就止步在这里吧！”

    说完，秦悠然手中黑色长枪剧烈一颤，然后一股霸气无比的无形力量自枪尖处喷涌而出！

    二重枪意！

    众人再次一惊。

    林修然双眼一眯，然后道：“不愧是号称南域的第二天才，居然领悟了二重枪意，既然如此，那今天就让我们看看，究竟是你的枪意强，还是我的剑意强！”语落，林修然手握黑色铁剑对着秦悠然虚空一点！

    霎时，无数道剑气自那黑色铁剑剑尖处激射而出，无数道剑气如同那天际坠落地流星一般，带着尖锐刺耳的破风声响，密密麻麻地对着那秦悠然激射而去。

    见到这一幕，九号擂台下，杨叶眼皮一跳，因为这林修然施展的是分灵剑法！不仅如此，对方居然还将这分灵剑法修炼到了最高重，也不对，因为分灵剑法即使达到最高重，也不可能造成如此恐怖的威势。

    就在杨叶疑惑时，在他身旁的慕容妖突然道：“是真正的分灵剑法，我们修炼的分灵剑法是残本，而他这是真正的地阶下品分灵剑法。他是我剑宗的人！”

    闻言，杨叶眉头一皱，不在言语，继续看向了比武台。

    见到那密密麻麻的剑气，秦悠然不敢大意，又朝前踏了一步，然后长枪猛地一震，无数道枪影霎时间出现在了比武台之上，顿时

    “轰”

    无数道惊天巨响犹如雷鸣般在广场之上响起，震耳欲聋！紧接着，那巨大的比武台的地面开始龟裂了起来，不到两息，‘轰’的一声，一号比武台在众人惊骇的目光之中轰然倒塌，一时间，无数灰尘弥漫上空。

    尘烟散去，露出了废墟之中的林修然与秦悠然，此时两人不是站着的，而是躺着的，地阶玄技的威力是非常恐怖的，两门地阶玄技所产生的威力更加恐怖，这两门地阶玄技的威力余波下，两人都没能幸免。

    “这算谁胜利？”

    “两人都昏倒了，应该算平局吧？不然判谁胜谁负都不公平啊！”

    “啧啧，真是没想到，这散修林修然居然能够与这秦悠然战平，真是好大的一匹黑马啊”

    在场中人群议论纷纷时，一旁的裁判有些为难了，此时两人都爬在地上，究竟算谁胜谁负？

    而就在裁判为难时，废墟之中的林修然与秦悠然突然同时动了。

    过了片刻，在众人惊愕的目光之中，林修然与秦悠然两人缓缓站了起来，站起来后，两人目光第一时间锁定了对方，然后体内玄气瞬间涌动了起来。

    就在两人还要战时，李厮突然出现在了场中，李厮看了两人一眼，然后道：“此战算平局！”说完，李厮身形一动，消失在了场中。

    闻言，两人眼中皆是露出了不甘之色，但是两人都不敢违背李厮的决定，当下冷冷看了对方一眼，然后朝着另一边走去。

    林修然走了几步后突然停了下来，转头看向了九号擂台之下的杨叶，见到杨叶，林修然嘴角泛起一抹冷笑，眼眸深处更是闪过一抹森冷杀意，在杨叶身上停留了片刻，林修然转身离去，不一会便是消失在了众人视线之中。

    人群之中，杨叶眉头紧皱，因为他一直在观察林修然，所以林修然看向他时，他也在看对方。虽然对方隐藏的很好，但是那眼眸深处的杀意还是被他捕捉到了。这让他有些摸不着头脑，要知道，他可是从未与这个林修然见过面的啊！

    而对方却是明显的在针对他，这让杨叶很是疑惑不解。

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，对方既然想杀他，那就是他的敌人，既然是敌人，那在接下来的比试之中当然不用在留手，就是这么简单。

    虽然对方的实力很强，特别是那一出场就重伤秦悠然的那剑技，但是他杨叶需要怕对方吗？平心而论，同阶玄者之中，他杨叶还真的没有怕过谁，即使那元童，他也没怕过！

    由于一号比武台被毁，大秦帝国不得不重新建立一号比武台，这一次，众人再次见识到了大秦帝国的恐怖，因为那横竖长宽近百丈的巨大比武台不到一个时辰便是出现在了广场之上！

    于是，新的一轮比赛又开始了。           
            