    三千年蟠桃炼化完毕。

    李长命的修行仍然没有结束，服下肉身、法力的六枚极品仙丹，飞速提升自己的修为。

    至于元神丹药。

    他没用。

    吃了前面几回亏，元神之力虽然是最弱小的，但也是最重要的。

    因为元神之力不容易恢复。

    有了这些元神丹药做储备，就不害怕晕死过去了。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    ……

    一个月时间过去。

    最终，这些宝物资源没有辜负李长命的期望。

    炼体修为稳稳卡在了地仙圆满极限。

    《三昧真功》的进度还在缓缓前进，只是速度达到了有史以来最慢的地步。

    无他。

    李长命的肉身修为已经达到了三昧真功的炼体功法的修炼上限，晋升天仙的路断了。

    但进度条不愧是外挂。

    路断了，进度条仍在提升，就是速度很慢很慢而已。

    进度条正在为李长命强行铺开一条天仙大道。

    可强行续上一条天仙之路，实在太慢，有点浪费资源。

    李长命就将肉身丹药倾斜砸在了巨相秘法上，开发双腿、身躯五脏六腑的窍穴宝藏。

    炼气功法《归元剑诀》，暂时还没这种路断了的烦恼，因为它的上限是天仙圆满。

    因此。

    法力修为疯狂暴涨。

    仿佛要将三千年蟠桃、所有极品仙丹的能量都给转化为自身的一部分实力。

    这一日。

    脑海响起了一阵阵波澜：

    【叮，《巨相秘法》进度达到100%，熟练度提升为大圆满境界，进度条重新开始计算。】

    【人体365个窍穴宝藏全部开启，肉身受到大量反哺，肉身修为打破功法桎梏，晋升为天仙初期。】

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为提升为天仙中期。】

    轰~~

    李长命盘膝打坐，体内一阵阵清气升腾，疯狂冲刷着他身躯每一寸肌肤、血肉、丹田。

    黑发张扬，气息澎湃，。

    衣袍更是被突破清气吹得鼓囊囊的。

    过了良久。

    李长命才缓缓睁开了有神且深邃的黑眸，嘴角淡淡一笑：“查看一下我的属性。”

    【李长命】

    【法力修为】：天仙中期

    【肉身修为】：天仙初期

    【元神修为】：散仙圆满

    【功法】：

    归元剑诀1%（仙人级极品）

    三昧真功4%（仙人级上品）

    【道法】：

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    巨相秘法1%（超阶法术、大圆满）

    拔剑术66%（超阶法术、大成）

    隐匿术5%（高阶法术、大成）

    御剑术96%（高阶法术、小成）

    “大圆满境界的巨相秘法，威力骇人。”

    “增幅自身实力可达十倍之上，同级称雄。”

    “而我三花同修，根基庞大，增幅之力远超旁人，同级可不是称雄那么简单，有可能是无敌之姿！”

    李长命感悟着巨相秘法的精妙，心中高兴。

    大圆满境界下的巨相秘法，已经不需要巨相化了。

    之前变大巨相。

    是因为无法掌握身体爆炸的力量，而大圆满的境界，急速飙升的力量已经能完美掌握。

    在一米八的修长身躯上，才是最佳状态。

    “早该想到了。”

    “这巨相秘法开辟人体秘境，可以反哺自身。”

    “一直卡着的炼体修为，终于晋升天仙境了。”

    李长命感受自己体内的实力，暗道一声。

    平复了一下心境，走出密室。

    既然如今大功告成。

    也该去俸禄两大灵官那里查探一下了。

    李长命摸着下巴，心头思虑。

    仙俸直接被扣了五分之四，他心在滴血，这还上什么班，直接躺平咸鱼吧！

    要是不搞清楚为什么，真是寝食难安。

    掐动法诀。

    大成境界的隐匿术施展，李长命小心翼翼的出门了。

    这财神宫里大能数位，可不能因为有一点实力，就大摇大摆的。

    太招摇不是好事。

    快步走过一座座宫阙。

    路上行人的小仙，一个也看不见他。

    走了一会儿。

    李长命发现自己迷路了。

    好嘛，不是迷路。

    是财神宫被三昧真火烧毁的那片废墟宫殿重修了，一个月时间，一座座崭新、高大的红墙绿瓦屹立而起。

    宫殿区域扩张。

    李长命一下子就没找到之前的道路。

    这才走丢了方向。

    “天庭的建造业就是发达。”

    “要是这技术回地球，一个月就能竣工一项大工程，还不赚得盆满钵满。”

    李长命仔细看了一下路，心中腹诽。

    片刻后。

    路就认清了，出发仙俸、仙禄两大灵官的灵官殿。

    才一接近。

    李长命就发现了守在灵官殿外巡逻、守护的数十道天仙、两位真仙的强大气息。

    见状。

    他丝毫不慌。

    自己的隐匿术效果确实垃圾，只能隐瞒高三个小境界的。

    但李长命有自己的解决方法。

    隐匿术加持下，他大摇大摆进入了灵官殿巡逻区域。

    途径天仙等一众天兵巡逻。

    李长命就在一旁，他们视而不见。

    过关，还差最后那两位真仙神将了。

    要是不行，那就打道回府，等以后再来了。

    李长命神色平淡，心念一闪。

    他踏步向前，继续向着灵官殿里面靠近。

    这才发现，两个真仙神将正各自偷懒的靠在一根柱子边休息聊天，而灵官殿的门户却是紧闭的。

    李长命呼吸静止、蹑手蹑脚的来到门前。

    一侧便是谈笑聊天的两位金甲真仙神将。

    或许是气运使然，这两人还真没发现到已经有人接近到灵官殿门前了。

    李长命心底暗道一声好险。

    想要开门进入大殿里面，可却发现大殿门户已经被死死的反锁着，似乎是防备着他人进入。

    看来是正门不行了。

    不知宫殿还有没有其他的入口？

    李长命努力使自己保持镇定，轻手轻脚离开了这边。

    离开两位真仙神将之后，方才松了一口气。

    一边在灵官殿外查看其他入口，一边想着支开真仙神将，强行从正门进入的法子。

    好嘛。

    最后这个危险的方法还是没用到。

    在灵官殿的第三层，有一扇小窗是开着的。

    嗖！

    这还用犹豫？

    李长命一马当先就飞上三楼窗户。

    一进入之后。

    他整个人都傻眼了，当场呆滞在原地，一小仙力士正在和一个仙娥提升各自功力！

    仙娥远不是对手，被力士强行打压。

