    邵周有又重新躺回了那张贵妃椅，因为屁股太疼，实在是坐不住。

    在这间屋子里生活了这么多年，他还是第一次知道，这扇门还可以从外面把人反锁在里面，钥匙全然没有了用武之地。他刚刚也看了下自己的钱包，所有的证件在未知的某刻不翼而飞，只有手机的电充得满满当当，放在他的枕边，男人好像就等着他的来电。

    邵周清楚这一切都是江别故造成的。除了他，没人能对这件屋子做任何的手脚，包括邵周他自己。

    但是他实在不理解，江别故做这些事的意义是什么。邵周脑子本来就没多灵光，这场欢爱更是做得云里雾绕，似乎不仅仅是分手炮这么简单。其实邵周不明白的事情很多，比如他们同床纠缠五年，交谈甚少，但江别故总有办法加深自己对他的迷恋。

    他拿起手机沉思了很久，最终打给了给某个人。

    谢然的声音依然充满活力，“喂，邵周？”

    邵周顿了顿，犹豫半响还是决定将事实托盘而出，“然然，我被关起来了……”

    谢然立时大惊失色，“江别故最终还是忍不住对你下手了？”

    邵周仔细把这句话品了三遍，还是没悟出个所以然来。他问道，“你这话是什么意思？”

    “你不是说他把你关起来了？”

    “你怎么知道关我的人是江别故？”

    终于意识到自己说漏了嘴，谢然选择了沉默。邵周抓住了些踪迹，自然不肯放过他，眉目竟恢复了些当年张扬跋扈的神采，“你最好给我好好解释，别指望不出声就能把我糊弄过去。江别故为什么会忍不住对我下手，对我下手什么？”

    谢然深深地叹了一口气。

    他说，“邵周，其实我这次回国，就是为了救你。”

