
　　见到车夫倒地不起，那个小女孩立刻从虬髯大汉的怀里挣脱出来，扑倒车夫的身前大声痛哭起来：“爹爹，爹爹，你不要吓我……”

　　夜未明见状眉头一皱。

　　这尼玛！

　　碰瓷儿？

　　不过看对方随时都有可能断气的样子，又不像是装出来的。

　　上前一步，抓过那个车夫的手腕，探查一下他的脉象，之后说道：“他中毒了！”

　　说话间，一只手已经按在对方的后背之上，真气一吐，后者“哇！”的喷出一口黑色的鲜血。

　　毒血已清！

　　跟着，夜未明又取出一颗玩家与NPC通用的解毒丹药，掰开那个车夫的嘴巴，将丹药掷入其中，而后一道真气跟着打入，利用这种颇为蛮横的方式，将那颗解毒丸沿着车夫的食道，“送”入对方腹中。

　　看着那个女孩儿可怜巴巴的小眼神，夜未明轻轻一笑，揉了揉对方的脑袋说道：“已经没事了。”

　　“你爹之前吃了什么有毒的东西，不过那只是一种十分普通的毒药，我已经运功将他体内的毒素给逼了出来，加上一颗解毒丸，保证他可以很快恢复如初。”

　　小女孩闻言兴奋的点了点头：“谢谢叔叔！”

　　叔叔？

　　听到这个称呼，夜未明心里多少有点不爽，但还是故作大方的笑着问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

　　小女孩擦了一把眼泪，笑着说道：“我叫周芷若，谢谢叔叔出手救了我爹。”

　　周芷若？

　　那个车夫是她爹？

　　话说，周芷若她爹，难道不应该是船夫吗？

　　夜未明下意识的转头看向另一个可能对剧情有所了解的将进酒，发现后者也同样是一脸懵逼。然后，两个人都从对方的眼神里读出了同样的一句话：

　　系统还真特么会玩儿！

　　船夫变车夫，这个变化看似无关紧要，但实则却是系统下的一手妙棋。

　　既可以不着痕迹的坑上原著党一把，让原著党有可能因为固有思维，错过一个重要任务而崔胸顿足。

　　又可以让蒙古骑兵的战斗力在地面之上最大限度的发挥出来，有效的保证了任务的难度不会降低，从而提升游戏本身的难度和乐趣。

　　一举两得！

　　不得不说，这个安排还真是深谙游戏设计师那套玩弄人心的腹黑之道！天籁小说网

　　就在夜未明与将进酒通过交换眼神与确认眼神，一瞬间理清了其中猫腻的时候，却是忽然见到刚刚解毒成功的周芷若之爹猛地一捂心口，脸色瞬间变得一片惨白，头顶之上冒起了虚汗，整个人宛如虚脱一般向后倒了下去。

　　“爹！”

　　被周芷若的一声惊呼提醒，夜未明第一时间冲上前去，一把扶住周芷若之爹的身子，顺便抓住了他得脉门。

　　在第一时间，夜未明便判断清了对方的身体状况：“他是心脏病突发，这种情况如果解救不及时，或者乱救一气的话，很可能会导致他立刻猝死。”

　　微微一顿，转头看向周芷若问道：“你爹以前闹过心疾吗？”

　　现在的周芷若，哭得跟一个泪人似的，用力的摇晃着脑袋，跟着又满脸渴望的望向夜未明，哽咽着说道：“这位好心的公差叔叔，你能不能救救我爹爹，我求求你了！”

　　“简单！”

　　夜未明是什么人啊？

　　那可是医术9级，外加掌握了两门疗伤顶级内功，而且就连《佛法》10级觉醒的特性都是疗伤下过的超级奶爸！

　　对于芷若爹这种看似很急，但只要医治得法就绝对没事的小病，还压根就不放在眼里。

　　却见他先是扶着芷若爹的身子在地上躺好，然后手腕一翻，拇指与食指之间已经出现了一根细长的金针。

　　跟着直接用金针照着芷若爹的人中上面一扎，顺便渡入一道《神照经》的内力进入对方体内。后者立刻大口呼吸了几下，而后心肺立刻开始复苏，整个人再次恢复了原有的力气。

　　就这样，周芷若之爹，第二次被夜未明给救活了！

　　简单的应付了一下周芷若父女的千恩万谢之后，夜未明将注意力放到了张三丰那边，却见他此刻已经与那个虬髯大汉攀谈了起来。

　　原来，那个虬髯大汉还是一个历史名人来着，他就是明朝的开国元勋之一的常遇春。

　　而那个小男孩则是他得少主，名字叫做周腾，为明教分支中“弥勒宗”大弟子周子旺的独子。

　　不久前，周子旺被元军所灭，只有常遇春带着他的幼子逃了出来。

　　结果行踪暴露，被元兵一路追杀，就连原本与他们毫不相干的芷若爹都险些受到牵连而遭到毒手，常遇春在杀了一队元兵之后与他们结伴而逃。

　　在再之后的事情，众人便都知道了。

　　整体上来说，常遇春与周芷若的故事背景倒是与原著之中没有什么出入，众人简单的商量了一下之后，便决定去附近的春风渡暂且休息一晚，再商量之后的去向。

　　期间，张无忌因为心灰意冷不想吃饭，周芷若亲自喂他吃，顺便也狠狠地喂了在场的几个玩家一顿狗粮。

　　张三丰人老成精，看出几个玩家都不愿意看着别人在眼前秀恩爱，当即冲着夜未明微微一笑说道：“夜少侠，老道我还有些事情，不知可否借一步说话？”

　　夜未明正想着如何找借口离开这个狗粮现场，当即便点头答应了下来。

　　与张三丰一起离开客栈，走出一段距离之后，张三丰停下脚步，平静的转头说道：“在夜少侠的身上，可否有着什么与青城有关的事物？”

　　与青城派有关的东西？

　　夜未明被他问得一愣：“您等一下，我先找找。”

　　说着，便在包袱里面翻找了起来，片刻之后，取出一件道袍说道：“此乃‘八卦道袍’，乃是当初晚辈在福州第一次与余沧海交手时所得。”

　　张三丰摇头：“我说的不是这个。”

　　“不是它的话，那大概就只有这个东西了。”

　　说着，夜未明将那个属性看起来很是一般的青城神剑令取了出来，说道：“此物据说也和青城派有所关联，但张真人您也知道，晚辈与青城派的掌门林平子乃是故交，却从没有听过这种令牌。也不知是真是假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第773章 死去活来的芷若爹免费阅读。https://xs.23sk.com 