    第513章只有她一人进入决赛

    “对，班长，你进入决了。”

    “我们就靠你了。”

    “对，靠你了。”

    “班长，我们相信你。”

    “我们考一百分，那是因为我们只能考一百分，但是班长，你与我们不同，你考一百分，那是因为试卷只有一百分。”

    “对，我们相信你。”

    主任也语重深长的说，“赵娇娇同学，就靠你了。”

    赵娇娇环视一圈，“教授，借钱吗？”

    文教授觉得跟这个学生相处，真的需要心境大。

    “借。”

    赵娇娇瞬间眉开眼笑起来，“那我一定会努力，让他们不小看华夏炎黄子孙。”

    他们众人去参加决赛的比赛。

    翻译员是外交部的。

    赵娇娇还能同声翻译。

    这秀了一场，让哪位翻译员都深深打量着赵娇娇一眼。

    翻译员是男同志，对于赵娇娇是比赛当中唯一一位女同志，是有一些小看的，毕竟赵娇娇同学看起来不像是那种非常有能力之人，又因为她长得漂亮，更容易被人小看。

    可只有她一人进入决赛。

    “可紧张？”

    赵娇娇摇头，“教授，我还有机会得到奖金，我还想要赢得奖金买烤箱。”

    “房子．．．．．”

    教授，我谢谢你。

    还惦记着哪一件事情呢？

    果然，教授也是小心眼的。

    “马上就要参加决赛了，你一定不要紧张。”

    主任，你能不能不紧张再跟我说？

    在场就是翻译员也有一些紧张，只有文教授和赵娇娇两个人不紧张。

    “去吧，想要买什么，就要靠你自己了。”

    主任等赵娇娇进去了，才跟文教授说，“教授，你让赵娇娇同学紧张怎么办？”

    “我们应该给她加油打气。”

    副班长几人不敢跟教授说什么。

    别看教授在班长面前很是温和，可他们就是怕教授的。

    “放心吧，她应该榜上有名。”

    小丫头那么爱钱，都预定想要把奖金如何用了，怎么可能眼睁睁看着奖金溜走了？

    “主任，我们班长算数算的特别快。”

    可这跟比赛有什么关系？

    “他们在说什么？”

    文教授只是瞥了他们一眼，“无需管他们。”以为用他们可能听不懂的语言来讨论他们，就能让他们慌？

    这是不可能的。

    翻译员眉头紧锁，视线落在主任的身上，想要说，对方在讨论他们，甚至很是看不起他们。

    “看不起我们，等几十年之后，我看他们还敢这样？”主任沉着一张脸说着，是，如今他们国家很穷，但是也不会一直穷下去，他们会强大起来。

    “所以要打脸回去。”

    几人在这里等着，就是越等越焦急。

    主任都忍不住出汗了。

    不知道等待多久了，终于见到人出来了。

    “怎么样？”主任见到赵娇娇一出来，就急急的问着。

    赵娇娇故作低沉不说话，还垂头丧气的。

    主任的心一下子跌到谷底了，看来他们这一次是全军覆没了。

    被人嘲笑也是理所当然的。

    可却有人口吐芬芳，这赵娇娇就不能不理会了。’

    “垃圾。”

    赵娇娇微眯起双眼反驳回去：“画地成圆祝尔长眠。”

    (本章完)

