    祈风在被叫回来的路上回忆了一遍最近做的事，每一件都干净，绝对没留把柄，所以他很放心的回了老宅。

    一进屋，屋内冰冷的气息让他觉得窒息，无形压迫感扑面而来，好像要将他侵蚀撕碎。

    这一切都从坐在红木椅上前倾身子的男人身上传来，他浑身笼罩怒火，冷冷的盯着来人。

    祈风背后一凉，看了一眼祈亦景手上细碎伤痕，扯出一抹笑容：“二叔。”

    “担不起。”祈亦景冷笑，“把人交出来。”

    祈风皱眉，什么人？

    祈亦景发什么疯？

    难道是要赵凯？

    “二叔你在说什么？”祈风眼底掠过光芒，阴沉的笑容令人十分不舒服，“不如二叔把话说明白点？”

    这一天的种种经历加上一夜未眠，祈亦景的怒火已经处于顶点，他极其想克制，偏偏祈风挑衅他。

    他的一腔怒火正好没处发泄。

    祈亦景站起来，取出手套缓缓戴上：“我再问你一次，她在哪里？”

    祈风被他看得发怵，气急反笑：“你以为我会告诉你？”

    话音刚落，祈亦景一拳顶上他的下巴，祈风不防直接被撂倒在地。

    祈风不敢置信，祈亦景居然会动手？

    他不是一向自持优雅有礼节吗？也会有气急败坏的一面？

    重重的脚步声响起，阴影笼罩了他，祈亦景居高临下的俯视他，脸色冰冷，眼底翻涌着蔑视与怒火：“说不说？”

    祈风吐出一口血水，终于意识到自己被打了，也不怒，爬起来用手背擦了擦嘴边血迹：“二叔不是手眼通天吗，找个人还要问我？还对我动手，啧啧，看来这个人对二叔很重要啊，有很大把柄啊？”

    “我愿意给二叔当出气筒，谁让我是小辈，可惜我什么都不知道，帮不上二叔的忙。”

    祈亦景见他还嘴硬，脸色愈发难看，周身的温度骤降低。

    手缓缓握紧。

    “不过……”祈风拍了拍身上灰尘，勾起阴沉笑容，“二叔，你要找的人可能被关在某个小黑屋，又或者已经不存在了，要做好最坏准备你说是……”

    祈亦景瞳孔一震，哪怕知道祈风是在威胁，心口还是止不住轻颤，眼底席卷狂怒与危险，直接给祈风来了个过肩摔！

    祈风以为他打一拳出气就会冷静，毕竟大家都是体面人。

    他被摔得肺腑剧痛，脑子嗡嗡作响。

    这还没停，祈亦景又将他拎起来，也不问什么了直接开打，祈风下意识反抗与躲避，可他学的防身术在祈亦景面前如同过家家，屡次被揍到地上。

    祈风终于开始害怕了。

    祈亦景失控了！

    “祈亦景你是不是疯了？”他大吼，“来人，快来人！”

    外面有佣人，可谁敢进来，纷纷背过身装作没看见。

    “砰！”

    祈亦景一拳将他揍得撞上墙壁，然后拎起他的衣领，对上祈亦景阴沉双眼，那恨不得杀了他的眼神，祈风终于察觉到不对劲：“你在找谁……是宁憧不见了？！”

    祈亦景动作一顿，便要继续揍。

    终于肯开口了？

    “二叔，二叔！”祈风真的感觉自己会死在这里，忍着耻辱低吼，“不是我做的，但我知道是谁做的！你打我也没用，我帮你找！”

    祈亦景冷笑一声，扔垃圾一般将他丢到地毯上。

    祈风痛得闷哼。

    “给你五分钟。”头顶传来低沉冷酷的声音，“别耍花样，除非你想被人抬出这间房间。”

    祈风下意识觉得疼，对上祈亦景冷漠的眼神，再愤怒也只得咬碎牙齿和血吞，他得忍！

    祈风忍着疼痛爬起来，让自己不那么狼狈，拨通白浪电话，心中忍不住咒骂。

    白家这两个废物到底做了什么！

    是打着他的名号约宁憧吗？！

    他本来是想让祈亦景和白轩鹬蚌相争，谁知道祈亦景直接找上他，祈风真是又恨又气。

    事实上，如果没有和宁憧吵架，祈亦景的确会只教训白家。可惜一切都太不凑巧，祈亦景满心愧疚，而宁憧在这节骨眼不见了。

    祈亦景现在只想找到宁憧。

    只能说，如果祈风没有放出风声，事情就不会演变成这样。

    可惜世上没如果。

    打不通？祈风拨了三四次都没人接听，烦躁又震惊，怎么会打不通……他看向祈亦景：“没人接。”

    祈亦景脸色骤寒，眼神冰冷危险。

    祈风咬牙：“真的打不通，二叔我没骗你，而且我只知道他们对你拒绝他们邀约而恼火，完全不知道他们会做出这种事！二叔，我也不是个蠢人！”

    祈亦景冷笑：“谁知道呢？”

    声音骤寒。

    “我只知道，我是个不择手段的人。”

    祈风脸色一变。

    这时门外传来敲门声，秘书见打得差不多才敢敲门的，见祈亦景没有阻止赶忙走进来，低声道：“二爷，白家的人在来的路上出车祸了。”

    出车祸了？

    祈风都惊了，巧到他怀疑有人在害他：“不是我做的！”

    祈亦景眼睛微眯，看了他一眼后收回视线，冷笑一声后起身，眼神很冷：“祈风，人是你带来的，如果宁憧少了一根头发，你会付出百倍代价！”

    “走，去医院。”

    二秘紧跟其后。

    祈风咬牙爬起来，身上都是青肿的，往瓷片上一看，脸也是肿的。

    该死的，祈亦景下手真狠。

    他踉跄走出去，助手赶忙迎上来，在他阴沉的眼神里结巴低喊：“大，大少爷，我刚才进不去……我们也去医院吗？”

    “呵呵。”祈风冷笑连连，“去什么去？还嫌我不够狼狈？！”

    “我带您去医院。”

    祈风拒绝，眼神阴鸷的给祈柔打电话。

    他担心是祈柔做的。

    祈柔没接……祈风脸色更加阴沉，喊来助手：“去蓝华。”

    “少爷，真的不先去医院吗？”

    “闭嘴！”

    祈风让人把祈柔喊出来，再三确认不是她做的之后松了口气。

    “哥，是不是宁憧倒霉了？”祈柔异常兴奋，甚至没注意祈风的伤，“我就知道把照片发给二叔没错，宁憧就是个贱人，不配进我们祈家！”

    祈风受不了她的尖酸刻薄：“不准提这件事，回去上课！”

    祈柔走了，祈风升起车窗，让助手去医院。

    娇喊声突兀响起，伴随奔跑步伐。

    “齐风，齐风！”

