    美夏收到赛后采访邀请，来到舞台前方，背靠气氛热烈的现场观众。

    负责采访的是任栋，这位后世由于某些原因彻底告别lpl现场的老资历主持人，如今连单杀李哥的成就都没完成，一头涂满发胶的飞机头，满满的非主流气息。

    任栋采访前习惯性地伸手做握手状，美夏检查了左右手，才放心大胆地探出手来。

    好险没有被单杀！

    接着任栋没有多话简练地开问，“欢迎mika选手接受采访，今天也是拿到了在lpl的三连胜，有什么感想吗？”

    经过翻译传话，美夏用熟练的汉语回答，“感谢edg队伍对我的信任，也感谢明凯前辈的支持，能够获得胜利，离不开大家的协助！”

    观众看惯了mika赛场内的暴躁场面，再听她滴水不漏的采访回答，总有说不出的违和感，就好像在外面独掌一面的女强人，回到家里却变得异常温柔起来。

    任栋对mika的回答内容不怎么满意，他开始出尖锐的问题，“mika选手在第一局面对easyhoon选出沙皇，是有什么特殊用意吗？”

    美夏点头握拳回答，“easyhoon也是我非常佩服的选手，所以想着面对前辈的时候，一定要向前辈展示自己的沙皇阿兹尔。”

    她确实对这些英雄联盟老前辈都充满敬意，毕竟自己热血的青春是陪伴着他们渡过。

    但是直播间弹幕开始出现大量问号。

    “？？？”

    “这就是mika你对待前辈的态度？选出沙皇暴杀对方？”

    “mika你是怎么做到一本正经地说佩服侯爷的啊？”

    “好狠的樱花妹啊，一边口口声声尊敬前辈，一边杀得老前辈超鬼。”

    “呵呵，心地恶毒的人看什么都是坏女人，mika酱才不是什么恶魔呢！”

    “哭死，mika酱实在是太温柔了，明明游戏里暴杀了easyhoon，但游戏外还是如此地尊敬前辈。”

    ……

    任栋看到美夏话语里对easyhoon崇敬的模样，一时不知该怎么问了，“是吗，mika居然很佩服easyhoon选手吗，那么比赛里沙皇的出装好像和侯爷不太一样，是比一般的出装好吗？”

    美夏赶紧鞠躬谢罪，给广大白银黄金玩家衷告，“没有好处……大家请千万不要学我的出装呀，卢登帽子完全比不上纳什之牙塞。”

    如果没有达到自己这般实力就贸然学习出装，她已经能够想象大家排位里被骂的情况了——就和前世自己学theshy一样。

    “哈哈，是吗……”任栋打着哈哈，他对游戏了解不多，哪知道美夏说得真假。

    “好吧，那么mika第二局拿出伊泽瑞尔来对线璐璐，好像是和前几天rng小虎的bp选择相同，这个英雄是用来counter璐璐的吗？”

    美夏如实回答，“没错，我就是向xiaohu学习的出装！正是深受启发，才想到伊泽瑞尔对线璐璐！lpl中单有很多值得我学习的地方！”

    居然这么干脆就承认了……

    好像还非常谦虚？！

    lpl中单真的有值得mika学习的吗？！

    几个回答下来，采访台上的mika和游戏里的mika似乎分割成了两个模样，游戏外谦虚温柔，游戏里凶残狠辣，只有那可爱的模样没有改变。

    但美夏却不认为自己有任何欺骗或者分裂的地方，采访说得都是心里话，至于游戏里的凶悍表现，不过是自己本身高超操作水平所带来的标签。

    就好像胸部很高耸的女孩，很容易就会被贴上风情无脑之类的标签，但实际上她们只是比自己的尺寸大那么一点点而已。

    游戏内的问题采访完，任栋注意到美夏的中文水平。

    “mika的中文好像比上星期又有了很大的进步啊，采访的最后，能不能传授大家一点学习中文对面秘诀啊？”

    “啊……用成语说就是熟能生巧吧，多听多说。不过我的中文还需要多多学习呢。”美夏小小地撒了个谎，但其实也不能算谎言，确实自己中文水平是靠几十年的听说锻炼来的。

    最后还是深深地鞠躬结束采访。

    ……

    直播间满屏的弹幕和现场观众给予起热烈的欢呼。

    edg休息室里，刚挂下电话的教练阿布却眉头微皱。

    他刚刚得到消息，一直在韩国养伤的pawn已经准备回国，虽然以他的腰伤恢复水平，基本不可能持续性首发，但是以对方的意愿，是绝不可能甘心一直待在替补席的。

    可是如今队里中单mika无论实力还是能力都稳坐首发，对于能否成功地说服她和pawn进行轮换，阿布没有足够的信心。

    不仅仅是说服选手……

    让大人气选手进行轮换，edg势必会受到lpl观众的质疑，万一pawn首发成绩差于mika，或者匆忙的轮换使得mika火热的手感出现下滑，他作为教练都难辞其咎。

    深思熟虑下，强硬地要求美夏这样温柔又努力的女孩子轮换，实在是很不忍心。

    他决定还是先跟本人进行讨论。

    美夏回到休息室，阿布首先鼓掌，并向众人宣布pawn回归的消息。

    “今天大家都打得不错！刚才我接到了pawn的电话，他也看了刚才的比赛，很为edg的连胜而高兴，并且告诉了我一个好消息——他的腰伤虽然还没完全恢复，不过简单的训练已经可以进行，所以下个星期pawn选手可能就要回来基地了。”

    说话的时候阿布注意观察着美夏的表情。

    看到的只有由衷为pawn的到来而开心的美夏。

    曾经edg忠心耿耿的大爹，如果没有腰伤，或许能够带领这支战队走得更远罢。

    她也知道阿布在这时候宣布消息的意思，是想要给pawn的回归打预防针，让选手为后续中单的轮换做提前的心理准备。

    但美夏更清楚pawn后续的所有经历，按照前世的情况，这个赛季前半段是雅典娜和pawn的轮换，到后半段由于雨雅典娜发挥不佳，pawn的出场率才会比雅典娜高。

    但无论如何发展，一代中单佛祖，最终依然会因为腰伤黯然落幕，打完这个赛季他就会完全退居替补。

    “那我是要和pawn前辈轮换首发吗？”美夏说道。

    “额……”阿布没想到美夏会这么直白地说出来。

    “没关系的，我如果连和pawn前辈竞争首发的信心都没有，又怎么会选择来edg呢！”她微笑着回答。

    阿布一时间分不清mika这是在体谅教练的轮换决定，还是真的有与pawn争首发的绝对自信。

    大概还是mika太温柔了吧，不想让大家难堪！

