    “苏毅不会是想做翻译吧？”

    曹青朗心有怀疑，对着苏琳问道：“你哥还懂银蚵文？”

    苏琳茫然的摇了摇头。

    从小到大，她曾未见过苏义研究过上古文字。

    另一边，苏义走进万和商会，迎面走过来一名店小二，笑着招呼道：“这位同学，要买点什么？”

    “听说你们这里召翻译，我是来应聘的。”苏义直说道。

    刚刚走进来的苏琳和曹青朗都傻眼了。

    银蚵文属于上古文字，就连一些学识渊博的学者都对其知之甚少，苏义又能知道多少？

    “应聘翻译？”

    店小二的眼神古怪了起来，打量了苏义一眼，不屑的说道：“你还懂得银蚵文？”

    苏义只是一名学生而已，又如何能破译了玄妙异常的银蚵文？

    他只当苏义是在和他开玩笑。

    “不敢说很懂，但也略有研究。”苏义很认真的说道。

    拥有【明悟之瞳】，管你是什么文字，分分钟破译。

    当然，也不能太高调了。

    闻听，苏琳和曹青朗面面相觑起来。

    苏义平日里很低调，也不是喜欢吹嘘的人，那为何要说自己懂的银蚵文？

    店小二重新打量了苏义一眼，沉声道：“你在这等一会。”

    话落，他便小跑上了二楼。

    破解银蚵文是大事，他一个店小二可拿不了注意。

    很快，店小二返回了原地。

    和他一起来此的还有一个身材臃肿的中年男子。

    “我叫孔立伟，是万和商会的掌柜，你们谁懂的银蚵文？”

    中年男子孔立伟打量了苏义三人一眼，笑着问道。

    “我。”

    苏义笑了笑。

    “你是第三古武学院的学生吧？”

    孔立伟眯眼看着苏义，轻声问道。

    苏义身上穿着第三古武学院的校服，这点还是很好辨认的。

    “是！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    孔立伟点了点头，继而说道：“小同学，我要提醒你一下，我们万和商会是秋家的产业，如果你是来逗我玩的，恐怕要付出代价的！”

    得知了苏义的身份，他对苏义懂得银蚵文表示严重怀疑。

    但是，招聘公告张贴了很长时间，一直没有人来应聘，索性就让苏义试一下。

    “放心好了，如果我什么都不懂的话，任由你们处置。”苏义信誓旦旦的保证一声。

    见苏义这般有信心，孔立伟神情一动，接着拿出手机拨通了一个号码，聊了几句后，邀请苏义上了二楼。

    苏琳和曹青朗则继续留在一楼。

    “你们的那个同学可真能吹嘘的，你们最好劝劝他，否则日后会吃大亏的。”

    店小二对着苏琳二人说了一声。

    苏琳脸色一沉，轻哼道：“我哥才不是吹牛的人！”

    虽然也不认为苏毅懂得银蚵文，却也不会允许别人说苏毅的坏话。

    “还是太年轻了！”

    店小二摇了摇头，不在多言。

    十几分钟后，万和商会飞奔进来一名十八九岁，长相可爱，宛如萝莉的女子。

    此女一进门，就焦急的对着店小二问道：“那个懂得银蚵文的人在什么地方？”

    “大小姐，他们在二楼。”

    店小二恭敬的回道。

    可爱女子快速的小跑上了二楼。

