    “公子，您没事吧？”很久都没看到秦安若挪动步子，柳林轻声问了一句。

    秦安若只是被来来往往的人身上的这股颓废的劲儿给吓到了，一时间不知道该说什么罢了。

    被柳林唤了一声，她倒是回过神来了。

    抿唇摇了摇头，她的目光还是没有从那些人的身上挪开：“我就是觉得，这些人似乎不该这个样。淮南是整个大盛都知道的富庶之地，怎么就成这样了吗？”

    还不是贪官污吏害的！

    柳林的话已经到了嘴边，但还是不能说出来。

    这里是大街上，如果真的说出来，恐怕他们现在就要换个地方呆着了。

    秦安若也没有再讨论这个问题，转而问起了唯一开着的粮铺在哪儿。

    跟着柳林走到了粮铺在的地方，早就已经人满为患了。

    好像整个秦淮城的热闹，都凑在这一处了一样。

    “你让开，我先来的！”

    “你说谎，明明是我先来的，我比你早到了，我的脚在你前面。”

    “我的衣服还在你前面呢，你让开！”

    “……”

    到处都是吵架和嘈杂的声音，比昨天柳林来的时候乱多了。

    柳林下意识地护着秦安若，不愿意让秦安若过去。

    既然已经出来了，秦安若就是想看看这里到底是什么情况，肯定不会躲在柳林身后了。

    她推了推柳林：“没关系，让我过去看看。”

    她倒是还看着周围的人都拿着袋子。

    看着最后面有一个小姑娘拿着袋子，她走了过去：“小妹妹，我能跟你换袋子吗？”

    还没灯秦安若说换什么，被问道的小姑娘就已经把袋子递给了她，转身就离开了。

    这么一弄，让秦安若有种祁复小姑娘的罪恶感。

    她赶忙追着小姑娘上去：“哎，你等等，我还没说用什么跟你换呢。”

    小丫头离开的时候她看到了，身上全是打的破洞。

    她手中的布袋子对小丫头来说也可能是个好东西，秦安若没有要私吞的意思。

    谁能想到听到她的话，小丫头瞬间蹲在了地上，很熟练的抱着头：“我知道错了，我不该来买米的，袋子我给你们了，以后真的没有了，你轻点打。”

    这是怎么回事？

    茫然也只是瞬间罢了，很快秦安若就反应过来小丫头说的话。

    她的脸色有些难看，深吸了一口气才能勉强压住怒火。

    恰好在这个时候，很久都没有等到拳头砸下来的小丫头抬头，看到了秦安若难看的脸色，连忙又把头埋了下去。

    本该是天真活泼的年纪，她就已经这么熟练的蹲下，以前得被人打多少次？

    这个问题秦安若没有问，也不该问。

    她的目光落在小丫头的身上，轻轻拍了拍她的背：“我不打你，我今天也是第一次来买米的，我就是真的想跟你换袋子，你告诉我你的袋子怎么换好不好？”

    也许是秦安若的声音温柔，或者小丫头没有从秦安若的身上感觉到攻击性，她偷偷抬头看了一眼秦安若。

    秦安若努力让自己的表情看起来慈祥一点，就怕吓到这个小丫头。

    小丫头许是被秦安若的话说服了，终于伸出了头：“你真的不打我？”

    忍住了心中的酸涩，秦安若努力让自己表现的正常点：“真的，我就是觉得你的袋子好看，想问问你能不能再换给我几个。”

    粮铺那边还再吵吵嚷嚷的排队，就买粮食的人疯狂的样子，秦安若觉得就算是她去了，应该也打听不到什么消息了。

    但这小丫头小小念旧就能自己出来买米，还能这么娴熟的扔下东西就跑，肯定经历过不少事情。

    心中有了自己的盘算，秦安若看向小丫头的目光越发温和了：“你叫什么名字，我能跟你再多换两个袋子吗？”

    听她的意思，家里应该是有不少布袋，以前也有人抢过袋子，从这儿打开口子应该没问题。

    果然，在秦安若一遍又一遍的讯问中，小丫头的脸色逐渐缓和了。

    她直起了身子，站起来：“我叫大丫，你手中的袋子是我娘做的。我娘以前可是在大户人家当过绣娘的，袋子当然好看了！”

    大丫仰起头，浑身上下就写满了两个字“自豪”。

    不等秦安若说话，她突然间身子又缩了回去：“不过现在我娘生病了，她也做不了袋子，绣不了好看的花儿了。我想留着这些袋子卖钱给我娘买药吃的，如果不是家里实在没有米了，我也不会跑出来，被人抢了两个袋子。”

    说起来被别人抢走的两个袋子，大丫脸上出现了一种类似于惋惜的情绪。

    如果平常情况下，看到一个小丫头这么多戏，秦安若肯定觉得她装小大人，忍俊不禁。

    看着大丫如此，她只能感觉到无尽的心酸。

    穷人家的孩子早当家。

    从大丫简单的描述中，她已经能听出来到底是怎么回事了。

    母女两个人相依为命，一直靠着母亲的绣工过活。

    如果秦淮城一直跟往日一样富庶，说不定两个人也能过下去。

    谁料会突然间发生了灾情，母亲还病了，只留下了这么一个小丫头操心家里的吃穿。

    怪不得手里有布袋子，大丫的衣服都那么破。

    不等秦安若多想，大丫眨巴了一下眼睛，眼神落在秦安若的身上：“大哥哥，如果你真的要换袋子，你能不能帮我买点药材，用药材跟我换？”

    显然是鼓起勇气说出这句话的，等到秦安若目光扫过去，大丫又已经缩进了龟壳中。

    她战战兢兢半天，也没跟秦安若说一句话，觉得自己有些得寸进尺了，怕秦安若生气。

    到底还是个孩子，也有些沉不住气，最终抬头看了一眼秦安若：“大哥哥，我……如果你真的弄不来药也没事，用银子或者粮食都可以，求求你跟我换袋子吧！”

    刚才还是秦安若想要换，转眼间大丫就已经迫不及待要跟秦安若换了。

    秦安若沉默了一下：“你为什么要跟我换药材？”

    她想从大丫嘴里知道淮南的现状，并不仅仅是说这么会话而已，自然是想要问更多。

    大丫不知道秦安若的想法，一听秦安若的话就眼眶红了：“我娘生病了，大夫说要很贵的药。家里有银子的，我拿着银子去问大夫了，可是那个伙计把我们的银子抢走了，大丫年纪小拿不回来。”

    她只是小声抽噎，还时不时锤自己的身子两下：“都怪我，如果不是我这么没用，娘现在还有药用的，都是我的错。”

    大丫只是个孩子，不该承受这么多的。

    秦安若心情十分复杂，他抓住了大丫的手，没让她继续打自己：“我可以跟你换药材，你需要什么药材可以告诉我。不过我有些事情想问你，你能不能告诉我？”

    一听他的话，大丫立马就变了脸色。

    她甚至比之前更慌乱，赶忙摇头：“我什么都不知道，淮南一切都很好，也没有一点疫情，京城来的老爷别乱说，谁说了谁就得死。我真的什么都不知道。”

    大丫一连重复了好几句不知道，显然是被吓到了。

    然而秦安若是个智商正常的成年人，就算大丫说的颠三倒四的，她也听明白了，这是有人威胁大丫。

    她的目光闪了闪，蹲下身子：“大丫，你想想你娘的病，如果有了银子，你就可以给你娘治病了。”

    秦安若这个时候就不由庆幸，她遇到的是大丫。

    但凡她碰到一个成年人，有了太守的吩咐，恐怕她都什么也问不出来。

    她的目光落在大丫身上，循循善诱：“你告诉我的话，我谁也不告诉，别人都不知道是你说的，我还给你娘买药，你觉得怎么样？”

    一个孩子，能撑这么久已经很不容易了。

    大丫自己都不知道她是怎么撑过来的，被秦安若一说，她立马就心动了。

    到底年纪还小，也不知道官府代表着什么，就是隔壁的婶婶给她交代了两句罢了，她其实什么都不懂。

    现在听到娘有机会好了，大丫哪里还顾得上其他的。

    她的目光落在秦安若身上，很快就决定了：“我告诉你，你告诉别人也没关系，就算是抓走我也可以，只要我娘能好好的就好了！”

    大丫咬了咬牙，拽着秦安若到了旁边的角落里：“听黄婶婶说，太守大人给所有人都说了，不许说淮南有灾情，才给我们买粮食的机会。平常京城来的大人物出来的时候，我们都要上街，演的好了太守大人还给粥喝。”

    说起这个大丫就不由舔了舔嘴巴。

    娘不要她去，她已经很久都没有喝粥了。

    只是很快她就垂下了头：“以前我都没有机会去，娘说就算是饿死也不能去喝这种粥。可现在娘的身子已经不好了，她说她马上就要走了，我也想上街挣一碗粥，让我娘喝点。只可惜，太守大人说以后都不用了。”

    如果不是没有了去街上挣粥的机会，她也不会铤而走险再去买米。

    “我知道我买不到米了，可我不甘心娘临走的时候都喝不上粥，我们家已经很久都没有吃饭了，我听到娘说梦话，说她已经不知道大米是什么味儿了。”大丫还在嘟囔。

    哪怕嘴里念叨着，其实她并不懂这是什么意思。

    秦安若的泪水没忍住飚了出来，她看着大丫单纯的目光，泪如雨下。

