    

    
                第529章

    
                “这个好说。”江志浩笑着道：“那我们先上楼吧，边喝茶边说。”

    
                江志浩的态度很是自然，没有因为对方的身份有任何的畏怯或者故作清高，他这样的表现，反而让何振傲觉得，这个人是有真本事的。否则的话，怎么可能如此淡定呢。

    
                上了茶楼之后，几人叫了一壶铁观音，茶艺师优美的动作，让这壶茶喝起来有别样的滋味。

    
                第一杯茶喝过后，宋康来才道：“老何，你上次跟我说的事，再跟江先生说说吧。”

    
                这算是他帮何振傲开了口，何振傲则放下茶杯，对江志浩道：“其实这次来，主要是想请江先生指点一下。我的食品公司，最近几年销量不断下滑，已经有点入不敷出了。之前想了很多点子，可都没有用处，实在不知道如何是好。来之前，和公司的几个部门经理商讨了一下，想自己开专卖店，不知道是否可行？”

    
                “不可行。”江志浩毫不犹豫的摇头道。

    
                何振傲愣了下，他以为江志浩最起码会思考一下才回答，却没想到他回答的这么爽快。

    
                “为什么？”何振傲问。

    
                “直觉。”江志浩回答道：“直觉告诉我，你如果开专卖店，只会死的更快。”

    
                何振傲的眉头皱起，道：“根据我们的市场调查，现在的消费者对于品牌意识非常的强烈，而我们的食品名气不大，所以才没有得到认可。如果我们开起了专卖店，就可以给他们一种档次感......”

    
                “生意上的事情我不是特别懂，隔行如隔山，但我只知道你如果开专卖店，肯定会比之前死的更快。”江志浩打断了他的话。

    
                何振傲这个人，江志浩还是知道的，江南食品厂当年也算声势浩大，全国的小食品，有将近百分之一都是出自他的厂。

    
                但他没有及时看到未来的趋势，后期发现问题后，又把摊子铺的太大，搞了好几个品牌。结果因为投入资金太多，还没等到消费者认可，就把自己耗死了。

    
                这个人后来没有跳楼自杀，也算心理承受能力足够强大了，不过晚年沦落到去卖牛肉面，让人唏嘘不已。

    
                “那江先生觉得，应该怎么做才好？”宋康来问。

    
                “我觉得吧，现在的消费者不是说对品牌意识强烈，其实食品方面，哪有什么品牌，大多数人选择的关键点在于，好不好吃，是不是自己没吃过的。”江志浩道：“打造品牌意识并不是错，但如果把这个当成解决问题的关键，那就错了。所以，我觉得何董事长可以尝试着搞一些之前没有出现过，又很好吃的东西，比如说把红烧大肠和拌面结合起来这种。”

    
                “红烧大肠和拌面结合？”何振傲听的有点懵，这玩意怎么结合？

    
                一个是饭店的烧菜，一个是小面馆的主食。

    
                江志浩之所以给他这个建议，是因为何振傲晚年开的牛肉面就是这种方式。

    
                把各种烧菜和面食结合在一起，比如说什么红烧大肠啊，葱香鳝鱼丝啊之类的。

