    果果挑衅的冲桃花不见怼个中指。

    桃花依旧气得要原地爆炸，这什么人啊！

    “刷掉就刷掉。”初筝漫不经心的出声：“一把沧羽剑而已。”

    “呵……一把沧羽剑而已？你知道现在刷这个有多难吗？”果果目光在初筝的新手装上扫一眼，都懒得点开资料看：“你一个小号，还是少说话，免得惹笑话。”

    小号……

    小号怎么了！！

    小号是我想的吗？

    【小姐姐冷静点，你现在是个脆皮，来，深呼吸，来，败个家。】

    【主线任务：购买一把沧羽剑，限时一个小时。】

    初筝：“……”

    你是想气死我吧？？

    【小姐姐，怎么会呢，我这是让你冷静冷静，败家使人快乐，使人冷静哦~】

    初筝：“……”

    我……X！

    初筝心底深呼吸一口气，镇定道：“多难刷我不知道，但是我有钱。”

    “买？全服就那么点，谁卖给你？”果果翻个白眼：“你当这是大白菜，可以随便交易，你想买就买？”

    初筝诚实脸：“对啊。”

    果果：“……”现在的新人都这么大言不惭的？

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’重金购买‘沧羽剑’，30000金。

    系统消息屏蔽不掉。

    这条消息从所有人眼前慢悠悠的飘过。

    发布这种系统消息，都需要充钱，一般人根本发不起。

    【世界】飞奔的五花肉：嗯？

    【世界】月色如水：我能问下发这种消息，多少钱一条吗？

    【世界】打脸专业户：300金一次。

    【世界】一步败十亿：系统送的。

    打脸专业户和初筝的消息同时发出去。

    【世界】……

    这是充了多少钱？

    系统都能送300块一条的消息？！

    【世界】戏子画西楼：小姐姐加个好友嘛~

    【世界】领望天末：小姐姐不是招募了人吗？怎么又要购买沧羽剑了？

    【世界】若耶：零级账号用不了沧羽剑。

    【世界】你想一夜暴富吗：刁民，报告你的位置和消息！

    【世界】大胆刁民：……

    他能说什么？

    因为土豪小姐姐被人说买不起，所以就要买一买？

    有钱人的世界，他真的不懂。

    -

    沧羽剑因为稀有程度，现在的市场价大概在八千到一万五。

    初筝上去就是三万，翻了一倍。

    卖家很快就私聊初筝。

    从谈到交易，前后不过一分钟时间。

    最后有点问题就是……

    初筝不能交易，她等级太低。

    处处被歧视，初筝有点生气。

    初筝把桃花依旧叫过来，让那个卖家交易给桃花依旧。

    桃花依旧：“？？？”

    这就买了？

    桃花依旧把沧羽剑放出来，这把沧羽剑明显已经被上一任主人升级过，看上去比地上那把更华丽。

    而对面的人，看见桃花依旧拿出沧羽剑，脸都黑了。

    初筝环着胸，冷淡的声音缓缓响起：“想买，就买。”

    果果：“……”

    花落不尽：“……”

    花落不尽这才正眼看初筝，还点开她资料看。

    一步败十亿这个名字有点眼熟……

    对！

    上次她和将暮PK，世界上那群人不关注他们的PK，关注的就是这个人。

    有钱有什么了不起的。

    还不是花的父母的。

    一群啃老族，社会的蛀虫，挥霍着父母的辛苦挣来的钱，也好意思在外面招摇。

    “花落，要刷新了。”有人指着地上的沧羽剑。

    还剩下最后三十秒。

    果果眼底明显焦急起来。

    “真的等它刷新吗？”

    “这沧羽剑很难刷的……”

    就算自己不用，还能卖钱。

    就这么让它刷新，简直就是暴殄天物。

    花落不尽皱着眉。

    桃花依旧他们就站在沧羽剑旁边，拾取需要时间，他们就算动手，也有可能会被打断，还不一定能拿到。

    十五秒……

    十四秒……

    “你们拦住他们，让果果过去。”花落不尽压低声音。

    另外三人立即动手，发动技能攻击向他们。

    “我草！”

    大胆刁民没想到他们会突然攻击，被打中一下，血掉了不少。

    桃花依旧他们被引开，果果第一时间冲到沧羽剑前。

    倒计时停止，读条拾取。

    就在此时，一道技能从旁边打过来，桃花依旧冲开拦住他的人，已经到达她面前。

    手中的沧羽剑光芒一盛，果果眼前被光芒挡住，只听一声凌厉的风声，接着面前就是一暗。

    耳边响起人物死亡的背景乐。

    桃花依旧踩着果果的尸体：“捡啊！你继续捡啊！！”

    地上的沧羽剑倒计时继续。

    五秒……

    四秒……

    三秒……

    两秒……

    一秒……

    沧羽剑被刷新掉了。

    桃花依旧踩果果两脚，拎着她那把沧羽剑回到队伍中，竖起中指。

    大胆刁民：“可以啊桃花。”

    刚才那点操作，一般的女孩子可做不到。

    桃花依旧没有谦虚：“我说了很厉害的。”

    花落不尽那边没有抢到，沧羽剑也刷没了，他们都退回去。

    就在这个时候，花落不尽身边突然有光闪现。

    有人传送了过来。

    “花落。”

    来人是个魔族，一身拉风的装备，远远看着就是——我有钱。

    初筝眸子微微眯了下。

    哟！

    这不是我那个野生未婚夫吗？

    之前等他表白，结果他竟然放鸽子，现在才上线。

    玩游戏一点也不积极！

    剧情还走不走了！

    “闻潇哥哥！”果果惊喜的叫一声：“闻潇哥哥你来得正好，这些人，抢我们的东西。”

    果果倒打一耙。

    “喂，你说什么呢！”桃花依旧指着果果：“谁抢你们东西！”

    果果不理会桃花依旧，小嘴叭叭的就把刚才的事，改编成他们打怪，掉落沧羽剑，初筝他们却不许他们捡的故事。

    果果最后加上一句：“他们还欺负花落！”

    果然一听这话，夜闻潇表情就沉下来。

    夜闻潇看着花落不尽：“谁欺负你了？”

    花落不尽没说话。

    果果指着桃花依旧：“就她！”

    夜闻潇顺着果果指的方向看去，这一看，脑中‘嗡’了一下。

    “初筝？”

    初筝的面容有些许变化，可好歹夜闻潇也是她野生未婚夫，认不出来才奇怪。

    “你怎么在这里？”夜闻潇语带震惊和质问。

    众人：“……”

    什么情况？

    初筝是谁？

