    “来得好快！”

    顾阳神情多了几分凝重，这个突如其来的追杀者，定是古江剑派的人无疑。

    对于他们的到来，他早已有准备。

    只是，他没想到对方居然还有隐匿行踪的法术，到了这么近的距离后，突然袭击。

    就在声音响起的同时，一道凛烈的杀意从天而降。

    天空为之一黯，四个方位，各有一道剑光落下，带着无穷的压迫感，将四周的空间都镇压住了。

    四道人影，随之出现。

    他们的法力仿佛连成了一体，已经超越了元婴后期，仿佛到了另外一个层次。

    “四象剑阵，是古江剑派！”

    黄永康不过是小小的金丹，却被封锁在这座恐怖到了极点的剑阵中。小心肝一阵发颤，特别是认出这座阵法的来历后，心中更是一阵绝望。

    四象剑阵，是古江剑派压箱底的阵法之一，由四位元婴期强者结成，最关键的是，需要四柄纯阳级别的飞剑。

    历史上，古江剑派还未成为名门大派之时，遭遇了一位前所未有的大敌攻打山门。眼看就要被灭门。

    最后关头，在山门之外，由最后四位元婴期布下四象剑阵，竟将那位大敌反杀。

    从此，四象大阵之名，传遍天下。

    可以说，正是靠着这座四象大阵的威名，古江剑派撑过了最艰难的时期，门派能够崛起，这门剑阵功不可没。

    当时，布下四象剑阵的，仅仅是四位元婴初期，就斩杀了一个元婴后期。可见其威力何等巨大。

    如今，布下剑阵的，是一位元婴后期加三位元婴中期。威力比起上一次，不知强了多少。

    黄永康出道以来，奇遇并不少，总是卷入各种风波之中，屡屡险象环生，却总是能得到巨大的好处。

    可是这一次，他面对的敌人是前所未有的强大。

    四位元婴，而且是出自古江剑派这个名门大派的强者。

    黄永康被那恐怖的剑意所慑，心旌动摇，有一种大难临头之感。

    完了，这次真的完了，老子还没尝过女人的滋味呢，今日居然就要死在这里……

    他心中生出一丝悔意，不该那么贪心，去招惹幽冥老祖那个老魔头的。

    如果上天再给他一次机会……

    ……

    天空中，红枫峰主已经将那个异域人牢牢锁定，她似乎能从那人身上，感应到师兄的一缕冤魂。

    师兄，看我替你报仇！

    她与辟寒峰主拜的是同一个师傅。

    她刚入门的时候，修为低微，师兄是大师兄，已经是筑基的修为。

    当时，是师兄教导她，领她入门。

    对她来说，辟寒峰主不仅是师兄，更是有如师傅一般。

    她们师兄妹二人先后突破到元婴期，担当峰主之位，一时传为佳话。

    随着她的修为不断精进，到了元婴后期，师兄也成为她争夺门主之位的最大助力。

    谁知，师兄竟被人给杀了。

    他怎么敢的？

    此时，红枫峰主终于看见了杀害师兄的仇人，那是一个年轻得过份的男子，长得跟这方世界的人别无二致。

    他跟传闻中的那个女人一样，所有修为都收敛起来，看着如同一个凡人一般。

    若非他身上那道师兄的元神留下的印记，她就算碰上了，也绝不会认出，眼前之人是杀害师兄之人。

    “胆敢杀害我古江剑派的辟寒峰主，你可知罪？”

    红枫峰主居高临下，此时，她掌控四象剑阵，在阵法之内，她就是主宰。

    这是一种玄妙之极的感受，仿佛踏入了另外一个领域。

    怪不得宗门典籍上记载，这四象剑阵之威能，足以跟化神强者抗衡。

    上一位执掌过四象剑阵的，正是如今宗门中唯一的那位化神强者。

    当年，就是以这位祖师为首，组成四象剑阵，斩杀那位强敌。

    事后，这位祖师就势如破竹，一路突破到化神境，成为这方世界的最强者之一。

    曾有人推测，这位祖师正是在掌控四象剑阵时，得到巨大的好处。

    可是，之后也有人想要复制这位祖师曾走过的路，邀请同门，组成四象剑阵，收获却不大。

    现在，她终于明白了，为什么之前那些人无法得到什么收获。

    因为缺少了最重要的东西，强大的敌人！

    有共同的敌人，四象阵中的人，才能够真正齐心协力，将这门剑阵的威力发挥到极致。

    否则，只是空有其表而已。

    红枫峰主想明白这一点后，心里有一种难以言喻的感觉。

    这是师兄以自己的生命，送给她的机缘。

    她的眼睛模糊了，“师兄，我绝不会辜负你的牺牲，日后，定然能迈入那化神之境。”

    ……

    顾阳见对方气势汹汹，上来就要喊打喊杀的样子，还是耐心地解释道，“他要杀我，我将他反杀了，那是天经地义的事情。”

    眼前这四位，身上并没有什么煞气，可见不是滥杀无辜的人。一身法力也是正大堂皇，玄门正宗。

    从某种意义上来说，他们并不是坏人。

    顾阳又不是杀人狂魔，之前杀的每一个人，都是有理由的。

    这四位，跟他所杀的人都不太一样。并没有非死不可的理由。

    跟刚才那位手上不知沾了多少条人命的魔头相比，跟黄泉洞天那些诡物相比，这四人，无疑是正道中人。

    总不能这样随随便便杀了，这样有伤天和，他良心上也过不去。

    所以，他觉得有必要劝一劝，免得他们自寻死路。

    红枫峰主目光冷酷，“杀我古江剑派的人，便是弥天大罪。你现在该做的，是跪地求饶！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    伴随着四声厉喝，整个阵法，又产生了新的变化，四道剑意联合在一起，产生一种毁灭性的力量。

    顾阳见她们这样咄咄逼人，有点生气了，说道，“你们不是我的对手，这是何苦呢？走吧，我不想杀你们”

    这话在红枫峰主等人听来，简直就是狂人妄语，也不知道他哪里来的自信。

    他们前来之时，并没有发现顾阳与幽冥老祖之间的一战。

    到了这里之后，虽然见到了地面的尸体，却没怎么放在心上。

    红枫峰主并没有轻视此人，能击杀拥有玄光罩的辟寒峰主，此人的实力可见一斑。

    旁人不知，几大门派的高层却是知道了这些域外之人的底细。

    之前那个女人，还有这个杀害李师兄的男子，都有一个共通的特点，那就是近身肉搏的能力非常可怕。

    李师兄的尸身留下的痕迹，她曾仔细研究过，在脑海中大致还原了一下那一战的情形。对凶手的近身搏杀的能力，感到深深的忌惮。

    这次出手，她没有给对方任何近身的机会，一上来，就能四象剑阵封锁空间。发挥出剑修最大的优势。

    红枫峰主冷笑道，“别作无谓的挣扎了，此时摆在你面前的只有两条路，束手就擒，或者，被我当场杀死。”

    听到如此霸气的话，顾阳忍不住叹了口气，说道，“你为什么非要逼我呢？”

    他不想杀人，可是现在被逼得没办法了。

    人家非要他的命，他能怎么办？

    只好将他们都杀掉了。

    他说着，再一次从御兽空间中召唤出了那只松鼠。

    没办法，它太好用了。

    “来吧。”

    他说道。

