    听了傅婆子的诉苦的话，方才还觉得陈氏过分的村民，瞬间又都偏向了傅婆子这边。

    这个时代本就重孝道，再加上傅家三房最近又是搞豆腐生意，又是修新房的，那鱼啊肉的，也都像不要钱一样的买，村民们下意识地会觉得，三房都这般富裕了，就是从手缝里漏一点出来，也够老人生活了，就是孝敬一下老人，也是应该。

    陈氏看到村民们的反应，顿时为之得意起来。

    林萱却不怕她拿孝道压人，朗声道：“大伯母要是觉得睡炕对奶奶腿脚好，就给她修一个，好好孝敬她老人家呗！只是你不修炕给她老人家睡，怂恿她来把我们一家子赶出去，你们搬过来住是什么意思？”

    “这地是我花钱买的，房子也是我出钱建的，从来没有听过分了家的师伯婶子，伙同着老太太，来霸占侄媳妇的嫁妆银子的道理。”林萱说着，把目光看向院子里的村民，“你们娶了媳妇，要把媳妇的嫁妆都要过来，拿去给家里的老太太，甚至伯父伯母花吗？”

    嫁妆是属于女方的私产，她愿意拿出来花，那是情份，她不愿意拿出来，谁也没有强逼的道理。

    而且像林萱这样，把自己的嫁妆银子拿出来给婆家修房子，别说村里，就是附近十里八乡的，也找不出来第二个。

    村民们哪里好意思再出来说什么。

    更何况仔细想来，傅婆子和陈氏今天闹这一出，确实不占里。

    更重要的是，她们要是帮着傅婆子说了话，要是村里传出个强抢媳妇嫁妆的名声，那外面的姑娘还敢嫁到她们村来吗？

    有的人怕闹大了影响村里名声，忙劝傅婆子道：“傅家婶子，今天可是你媳妇孙儿的好日子，你这样哭哭啼啼的，也太不吉利了，快莫哭了。”

    “就是就是，我看你这媳妇孙儿也挺孝顺的，昨天珩娃子不还提着一块肉送你家去了吗？他娘一个寡妇，拉扯着一群孩子，还要送他去学堂读书，这……他们一家过得也挺不容易的。”村长媳妇也站出来劝和道。

    虽然，她心里并不觉得现在的沈氏有什么不容易的，但沈氏知礼节这事，她是打心眼里佩服的。

    傅以宝过世之后，她一个寡妇拉扯着几个孩子，也从来没有说因为家里困难，就省了二老的节礼。

    ……

    村长媳妇都出来帮着三房说话了，舆论几乎一边倒地偏向了三房，陈氏再跳不起来了。

    她想趁机退回人群中，林萱却不肯放过她，“大伯母今天一来就挑事儿，看样子并不是来祝贺我们的，既然这样，我这儿也就不招待了。”

    她说着，吩咐傅小磊道：“小磊，去把大伯母今天抱来的两个烂南瓜拿过来，这礼太重了，我们收不起，让她自个抱回去吧。”

    怎么回事？大房就只送了两个南瓜过来？还是烂的？村民们瞬间八卦起来，意味深长地打量着陈氏。

    “哪里是坏的！”陈氏辩解道：“不过是长了结巴，不好看而已，你这是发财了，看不起我们这些穷亲戚了！”

    “如果我承认的话，你以后就能不来找我们麻烦的话，那么我承认了，我看不起你，希望我们两家以后都不要再来往。”

    林萱说完，毫不客气的将她赶了出去。

    村民们心里感叹，果然是县令家的大小姐，看这脾气冲的，真是一点面子都不给对方留啊！

    不少人都暗暗下定决心，以后要离林萱远一些，可别惹她。

    本来大伙以为，这样也就完了，但没想到，沈氏的娘家人却不肯就这么算了。

    莫氏不知什么时候带着几个媳妇从厨房走了过来，看着傅婆子道：“我记得当年分家的时候，亲家太太可是请了我们这些娘家人来当见证的，说了要大房养老，所以分家的时候，三房少要了地不说，每年还要交够孝敬的米粮。

    我妹子一家搬出来住，没要二老一间房，也没有少孝敬二老一粒米粮，没少送过一个节礼，你当着我们娘家人的面，就想来霸占她的房子，伙同你大房媳妇，来欺负她，怎么？是觉得我们沈家没人，我们沈家女儿好欺负？”

    “谁敢欺负她？要论欺负人，谁比得过你们沈家？”傅婆子为了沈小五沈小六住到三房来的事，早就憋了一肚子气。

    今天过来，本就想找沈家人理论，但莫氏带着几个媳妇在灶房忙活，她一时没找到机会。

    现在莫氏带着几个媳妇出来，可算是如了她的意了，“你家儿子都住在我三儿家里，现在一家子来了这，也不拿自己当外人，肉啊菜啊，随你们嚯嚯。我看要不了多久，这宅子就要改姓沈了。”

    “我家小五小六，是过来帮她姑子干活的，怎么，过来帮忙干活，你也眼热啊？你要眼热，你倒是也来啊！你离得这么近，怎么不过来帮忙呢？怎么？你不来帮忙，还不许人家来帮忙啊？”

    莫氏双手叉腰骂道：“你不要自己是屎，看别人都是屎。你自个一天到晚想占人家便宜，就以为大家都跟你一样？”

    莫氏骂架厉害，她那几个媳妇也不是好相与的，傅婆子一个人还真是招架不住。

    莫氏吵赢了傅婆子，转头就给村民们陪不是，“实在不好意思，让大伙看笑话了。本来这大喜的日子，就是有再大的气，我也是该忍着的，但是看到我妹子受欺负，这口气我实在是忍不下来。

    你们说，这当着我这个娘家人的面儿，都能欺负我妹子，想要强占她的宅子，这要是背着我们这些娘家人，还不知道怎么欺负她呢！

    我妹子是个老实人，什么哭什么泪，都一个人偷偷的往下咽……

    老太太就知道哭自己可怜，没了儿子，我妹子又何尝不可怜？年纪轻轻就守了寡，她一个妇道人家，还要养着一群孩子……”

    这边莫氏跟人卖惨，那边沈氏开始往桌子上摆了瓜子花生，等沈家几个儿媳妇，把菜上桌后，院子里一下子热闹起来。

    村民们的注意力很快被桌子上的好菜吸引了，都拿着筷子，大块朵硕起来。唯有傅婆子，看着丰盛的饭菜，心里闷得不行，食难下咽。

