    是汽油!

    白灵雪惊呆地看着刚用汽油浇在自己身上的女囚，见她手滑进口袋，意识到她要做什么，忍痛绝望地扑向洗手间外：

    “救命啊——”

    已来不及。

    女囚掏出口袋里布料缝隙中的打火机，砰的点燃，倏的丢了过去。

    瞬间，白灵雪成了一个火球！

    惨叫声，徘徊在拘留室的走廊上，不绝于耳。

    ——

    舒歌是第二天下午，听说了白灵雪的事。

    在电话里听舒柏言说了以后，她一时没回过神。

    白灵雪全身被大面积烧伤，昨晚就进了警局的医院。

    “真的只是犯人之间的打架斗殴而已？”好半天，才醒过神。

    犯人怎么可能轻易带打火机和汽油进拘留所？

    普通的打架斗殴，又怎么会下此狠手？

    心里，已经猜到了几分。

    果然，舒柏言压低声音：“我派人打探了一下，那个女囚的家人，之前和韩媛私下见过面。而且那女囚犯的是杀人重罪，这次很难逃过死刑，反正也就是一个死，估计这样，她才收了韩媛的钱，在拘留所这么教训白灵雪。”

    原来是韩媛安排的。

    韩媛到底还是怒气未消。

    倒也是。

    韩媛的醋劲儿可不是一般的大。

    对待程祖耀在外面的女人，也是出了名的心狠手辣。

    前世，程祖耀看上一个三线小花，成了对方的金主，暗中给那小花投资了不少电视剧，想要捧红情人。

    韩媛得知后，硬是派人刮花了那小花的脸，让她毁了容.

    白灵雪先与程枫在一起，又和她老公闹出这种花边丑闻，她又怎么会轻易放过？

    依程家的势力与韩媛本身娘家的能耐，估计这事儿，最后也不了了之，不会深究。

    缓了缓，“那她现在怎么样。”

    “据说有85%以上的烧伤，几乎没有一块儿完整好皮肉了。警局里的医院没法治疗，准备送她先去外面的医院，伤势稳定下来，再起诉提告。”

    舒歌没再说什么，表示知道了。

    舒柏言又转移话题：“对了小歌，你今晚是住在御盛名庄？”

    三爷给妹妹安排了实习公司附近的房子，他和妈都知道了。

    也还算放心。

    毕竟实习很累，路程短点，小歌也没有那么辛苦。

    “嗯，过几天，公司第一次派我去独立采访一个影后，我想多准备一下，今天就不回去了，放心吧，我和晚晴一块儿住。对了，妈今天心情还好吧？”

    “还不错。你带回来的那个凰姐，还挺会逗人开心的。妈挺喜欢她的。”

    那当然。也不想想凰姐以前做什么的。逗人开心，就是她的老本行啊！

    可这话舒歌不敢说，只笑了笑：“那就好。”

    挂了电话，天色不早。

    今天的实习工作已结束了。

    舒歌和秦晚晴回到御盛名庄。

    秦晚晴的家常菜还是做得很好的，三下五除二就做了个可口的三菜一汤。

    吃完饭，舒歌刚准备去书房看看几天后要采访的影后的资料，手机响了。

    舒歌接起来，只听那边传来一个陌生的声音：“请问是舒歌小姐吗？”