    第451章 华丽的妆容

    张奕微笑着对陆潇潇说道：“我在这里预定了一片私人海滩。你不是想要在夏威夷海游泳吗？这下次可以没人打扰，自己游个够！”

    陆潇潇惊喜的差点跳了起来。

    “私人海滩！太棒了，天呐，张奕你好厉害！”

    她按捺不住内心的激动，扑过来给了张奕一个熊抱。

    公共海滩实在是太过拥挤了，夏威夷世界闻名，所以每天都会有无数游客从全世界慕名而来。

    从飞机上面就可以看到，海滩边上简直比春运的火车站还要拥挤。

    可是没有想到，张奕竟然能够预定私人海滩，这下子待遇就完全不同了。

    私人海滩是私人的领地，也就是说陆潇潇可以跟张奕两个人一起，旁若无人的畅游夏威夷海滩啦！

    “谢谢你为我准备了那么多惊喜！今天是我最开心的一天！”

    陆潇潇搂着张奕的脖子，眼睛里亮晶晶，春意萌动。

    张奕却含笑说道：“这就高兴的不行了？有点太早了，这才不过是刚刚开始呢！走吧，今天还很漫长。让我们好好享受这美好的一天吧！”

    他牵起陆潇潇柔软的小手上了劳斯劳斯。

    陆潇潇却有些怅然。

    “只有这一天，只有这一天吗？”

    很快，他们坐车来到了那片私人海滩。

    那是一座私人小岛，实际产权人是张奕。

    当初张奕让沈茉莉帮他打理一部分产业，全都是在世界各大著名旅游景点购买房地产的事。

    毕竟他母亲喜欢去全世界旅游，这样子会非常方便。

    而最近母亲去了爱琴岛，张奕就让沈茉莉把这个地方安排好。

    此时，场地和服务人员都是当地最专业的团队。

    据说服务过世界各国的皇室以及领导人。

    所有的待遇都是按照最高级别来的，如果不是世界上最富有或者最有权势的一群人，根本没有这个财力与权利去享受这一切。

    而这样的享受，对陆潇潇这个中产家庭的女孩来说，完全就是降维打击了。

    来到了私人小岛之后，上面有一座非常现代化的潮流别墅。

    里面有佣人负责服侍他们。

    “去里面换一下泳衣吧！待会我们就去海滩边上！”

    张奕微笑着对陆潇潇说道。

    立刻就有一名金发碧眼的女仆走过来，用一口流利的中文对陆潇潇说道：“陆小姐，请跟我来！”

    陆潇潇抿了抿嘴唇，开心的跟着她过去了。

    两个人穿过了一条长长的走廊，金发女仆推开了一扇棕色的桐木大门，“陆小姐，这里是更衣室！里面的衣服您可以随便挑选。”

    陆潇潇好奇的走了进去。

    结果她一瞬间就被眼前五彩缤纷的泳衣吸引住了。

    整间屋子里面，竟然陈列着满满三面墙的泳衣。

    全都是著名的牌子产品，而且都是最新季的。

    这样的泳衣陆潇潇认得几个牌子，是那种明明只有两块薄薄的布料，却要卖到一件几千美金的奢侈品！

    而这样的泳衣，摆满了整个房间！

    不光是泳衣。

    女仆打开了隔壁的一间房，里面还有各种顶级大牌的服装、首饰，琳琅满目，简直像是在开时装博览会！

    “我的天呐！”

    陆潇潇瞠目结舌。

    她总算是明白张奕之前那番话的含义了。

    惊喜？

    那才只是刚刚开始呢！

    “张奕他现在，真的只是一个总裁助理吗？”

    陆潇潇忍不住产生了些疑惑。

    一个助理能够有这么大的本事，准备好如此夸张的一切吗？

    这已经不光是钱的问题了，在夏威夷能够租下一座小岛，还有如此豪华的别墅，若是没有非常强悍的人脉都很难做到。

    张奕在她的心目当中，变得更加强大而神秘了起来。

    陆潇潇挑选了一套鹅黄色的泳衣换上。

    女仆领着她来到外面的海滩，张奕已经换好衣服过来了。

    他穿着一条蓝色的泳裤，露出健壮的身材。

    小麦色的肌肤，肌肉线条轮廓分明，仿佛是雕刻家用锛凿斧锯一下下认真雕刻出来的一般。

    陆潇潇顿时俏脸一红，情不自禁的多看了两眼。

    张奕微笑着走过来，目光肆无忌惮的上下打量着她的躯体。

    泳衣美人，谁看谁不迷糊？

    其实如果不下水的话，泳衣和内衣似乎也没有多大差别。

    只是不知道为什么女人被男人看到自己穿内衣的样子就会失声尖叫，但却可以在海边大胆的让人欣赏自己只有两块小布遮掩的身材。

    不得不说，陆潇潇的身材管理非常不错。

    优雅的曲线仿佛是用圆规画出来的，无比的丝滑。

    “大学的时候我在校队游泳，而且还参加过全美大学生运动会呢！”

    陆潇潇很骄傲的说道。

    “哦，是吗？那今天我可得好好见识一下你的技术了！”

    张奕牵着陆潇潇的手，两个人走进了水里。

    二人在海边畅游了半晌。

    张奕对她的举动非常有分寸，并不会故意的占她便宜，却又会不经意的与她进行身体的触碰。

    伸手为她整理湿漉漉的头发，搂着她的腰，怕她在海滩上滑倒。

    就像是有鹅毛在脚心划过一样，让陆潇潇感觉痒痒的，不上不下的。

    甚至她心里都开始隐约期待了起来，张奕你要不然直接做点什么好吗？不要这么撩我了！

    蹭一蹭不进来，你也别一直蹭啊！给我个痛快吧！

    但是张奕是真的像个绅士，还就只是蹭一蹭，然后并没有急着下一步的动作。

    只有低级的海王才会满脑子只想着占有女人的身子。

    而高级的海王，是攻心为上。要让对方心甘情愿的成为他的俘虏。

    游完了泳之后，张奕看了一眼时间，对陆潇潇说道：“走吧，咱们去吃点东西。”

    “嗯，好呀！”

    陆潇潇享受着女仆的服侍，披好毛巾就往别墅里面走去。

    她还以为张奕在别墅当中准备了午餐呢。

    结果女仆却微笑着请她先去换衣服，然后再坐船离开小岛。

    陆潇潇的眼睛逐渐亮了起来，“不是在这里吃饭吗？”

    女仆神秘的一笑，摇了摇头。

    好吧，陆潇潇似乎已经习惯了张奕给她的神秘感，心中的期待之意愈发的浓郁起来。

    于是她来到了衣帽间，却发现此时的这里多了一群打扮的很潮的外国人。

    (本章完)

