    白静听到林芳的话，想了一会，说道。“芳芳姐，被你怎么一说，好像我姐感觉上是大了一点。我刚刚就关注我姐皮肤跟气色了。你怎么发现的。”

    “你们两在说什么呢。”钟溢对着林芳跟白静说道。

    “没有什么啊，我们再说白洁这次回来变化有点大。对了，钟溢。你知道怎么回事吗。”

    “我怎么会知道啊。”钟溢在写字桌上拿了一本书，把脸一挡，直接躺到了床上。

    林芳见钟溢已经洗好澡了，也从床上爬了起来，拿上她的睡衣对着钟溢说道，“我先去洗个澡。你看会书。”

    说完就进了卫生间里，白静还是跟以前一样，在林芳走后，就向钟溢靠了过来，小声的说道，“老板，你去深市的时候，想我没有啊。”

    钟溢搂过白静，亲了她一会，“当然想你了，你想我没有啊。”

    “嗯。老板，那我什么时候跟你一起出去玩啊。”

    “我刚回来，这事过几天再说好不好。”

    白静跟钟溢亲密接触了一会后，白静整理了一下自己的睡裙，“老板，我先回去了啊。”

    “嗯。”钟溢应了一声后，白静又拉了一下自己身上的睡裙就出了房间。

    没有一会，林芳从卫生间里出来，把电灯关了以后，躺倒了床上。跟钟溢说了一会话后，就抱着钟溢索取起来。

    这一夜，不知道林芳是不是被钟溢带来的礼物所刺激了，特别的主动。搞的钟溢差点就吃不消。

    第二天早上，钟溢还睡得半梦半醒之间，林芳已经换了衣服把钟溢给摇醒了。

    “钟溢，起床去公司了。时间不早了。”

    钟溢揉了一下眼睛，“芳芳姐，我今天就不去公司了，我再睡一会，中午的时候，还要去胡总那里吃饭。”

    “那你别睡过头了啊，我跟白洁先去公司了。”

    林芳说完，就拿着她的包走出了房间，叫上白洁一起去了公司。钟溢又翻了一个转身睡了过去。

    没有一会，钟溢感觉有人跑到了自己床上，还躺了下来。睁开眼睛一看。

    “白静，你怎么这么早就醒了啊。”

    “还早啊，我姐跟芳芳姐都走了好一会了。”

    “她们走了，你就跑我这睡了啊。”钟溢搂过白静说道。

    钟溢说完就亲上了白静，没有一会，白静嘤嘤的声音就响了起来。

    还是跟以前一样，白静没有一会就瘫了下来，一大早的让钟溢更加的难受。

    “老板，你这样子是不是很难受啊。要不我再帮帮你。”

    “怎么帮，被你姐发现了还得了啊。”

    “你先去洗个澡，快点。”白静说完就推着钟溢一起进了卫生间里。

    “嗯，那我先回去洗漱一下，到下面上班去了啊。”

    说完，白静就拿起床上的衣服什么的就走到镜子房间门口。回头对钟溢说道。

    “老板，你以后会不会对我好的。”

    “会的。”

    “嗯，那我走了啊。”

    白静把门带上后，就消失在钟溢视线中。

    钟溢舒服之后，又睡了过去。正睡的香的时候，一阵手机铃声把他又给吵醒了。

    钟溢接起电话，胡友根的声音从电话里传来。

    “钟溢，在忙不。”

    “是胡叔啊，我刚忙好。”

    “那过来吃饭吧，我已经在皇朝宴订好包厢了。”

    “好的，那胡叔等会见啊，我到了打你电话。”

    “好，那带上你女朋友一起来啊。”

    “好的胡叔，那胡叔我先挂了啊。”

    钟溢挂了电话后，赶紧给林芳打了一个电话过去，“芳芳姐，你在哪呢。”

    “我在公司啊，你有什么事吗。”

    “你让刘华峰送你回来一趟，换一身衣服跟我去赴宴去。”

    “去哪赴宴啊。”

    “跟胡总，去皇朝宴。我也准备一下先挂了啊。”

    钟溢挂了电话后，看了一下时间，已经快11点了，赶紧到了卫生间里洗漱了一下。回到房间里，穿戴好了后，就等着林芳回来了。

    过了一会，林芳急匆匆的跑到房间，“钟溢，不是说你一个人去吗，怎么又带上我了。”

    “人家邀请你了，我总不能不带吧。换一身衣服我们走吧。”

    林芳在衣柜里拿了一套衣服出来，特意的把昨天钟溢送她的首饰也戴了上去，在镜子前面照了一下后对着钟溢说道。

    “我这一身还行吗。”

    “行，太行了。雍容华贵，气质出众。走吧。”

    到了楼下，钟溢本打算自己开车去的，但见到刘华峰送林芳回来的奔驰还停在楼下。就上了刘华峰的车，让刘华峰开车去赴宴了。

    到了地方后，钟溢给胡友根打了一个电话，问了一下包厢号，就带着林芳和刘华峰一起进去了。

    进了包厢，只见包厢里面坐着三个人，门口还站着一个保镖和严彪。

    “钟溢来了，我给你介绍一下，这个是我老婆，你叫婶婶就好，这个是我的儿子胡建超。跟你们年纪差不多，以后你们多接触一下。”

    钟溢连忙给胡友根的老婆儿子问好后，被胡友根请到了座位上。

    “小严，你去跟外面的服务员说一下，可以上菜了。你们也去旁边吃饭吧。”

    “好的老板，那我们先出去了啊。”说完就带着站着的保镖出了去。

    “华峰哥，你也跟彪哥一起吃饭去吧，你们也认识。”

    “好，那老板我也先出去了。”

    刘华峰跟着严彪一起出了包厢。并把门给带上了。

    “钟溢，我们是不是哪里见过。这位林小姐也感到面熟。”胡建超看着钟溢和林芳说道。

    “我也感到超哥面熟，但一时也想不起在哪里见过。”

    “小超，你跟钟溢他们在哪见过啊，你想想。”胡友根对着自己儿子问道。

    “你是不是王继红的男朋友。”林芳忽然开口问道。

    “嗯，她是我前女友，现在已经分手了。你跟她认识吗。”胡建超说道。

    “那我们以前在学校见过一面。那时候你跟她一起来找老师。”林芳淡淡的说道。

    这下被林芳怎么一提示，钟溢跟胡建超都想了起来。不由得有点尴尬了。

    “既然以前认识，这就是缘分啊。”胡友根打着哈哈说道。

    没有一会，服务员端着冷菜上来了。胡友根招呼大家一起吃饭。吃到一半的时候，胡友根又对着钟溢说道。

    “钟溢，我这有个项目，不知道你有没有兴趣。想不想参一股。”

    钟溢一听还有这好事，上一世听说，钱会跟着钱走的，这话现在一点也不假。于是开口问道。

    “胡叔，是什么项目啊。”

    “我打算拿下汽车站的那片地，但一个人又吃不下，想找几个人合伙开发。”

    钟溢一听，立马来兴趣了，“那胡叔，那项目要多少钱。”

    “10个亿，钟溢你有兴趣吗。有兴趣的话，你拿四个亿，我这边人脉加资金六亿，一起合作。”

    “那我们这收益比例怎么分。”

    “这个你二，我八，这么样，毕竟我这边还有几个合伙人。”

    “胡叔，这也不行，我出四亿差不多占了一半资金就只有收益的两成，太少了。至少要三成半。”

    “钟溢，这三成半太多了，我这边还有好几个人呢。我退一步，两成半。”

