    第166章 连续修炼，努力的朱竹清

    当然，刘渊也并没有让朱竹清的修炼就此作罢。

    毕竟，朱竹清的天赋好是一件好事，但是他也并不会因为朱竹清的天赋比较好，而让她就此停止修炼。

    毕竟此刻的时间还比较早，好不容易有了一些状态，朱竹清应该趁热打铁才是，如果中途而废，那对于朱竹清而言，则是多多少少变得有些浪费了。

    想到这里，刘渊很快将自己的目光放到了一侧的朱竹清身上。

    随后，在对着眼前的朱竹清做出了一番称赞之后，又是再次督促她开始修炼。

    “做的不错，看来你的天赋远远比我想的要更好。“

    “既然如此，那就开始第二个修炼吧，这第二个的修炼，可就没有第一个的修炼那么容易了。”

    刘渊对着朱竹清开口说道，示意她可以开始进行第二个的修炼。

    “好的，刘渊大人。”

    “我这就开始。”

    朱竹清听此也是很快答应了下来。

    随后，没有继续在原地浪费时间，按照刘渊的说法，很快开始了第二个层次的修炼。

    不过这第二个层次的修炼比起之前所说出来的第一个修炼可就要更加的困难了。

    之前的时候也已经是十分清晰的说过了。

    如果是这第一个修炼的话，基本上朱竹清仅仅只是需要能够娴熟的使用这一把绿弓就已经足够。

    但如果是这第二个修炼的话，可就没有那么容易了。

    在朱竹清能够娴熟的使用绿弓的前提之下，她还需要要较为迅速的反映能力和强大的控制力已经判断力。

    否则，她压根就无法在刘渊丢出靶子的哪一个短短的瞬间使用自己手中的绿弓射出箭矢将靶子贯穿。

    因此，此刻的朱竹清在面对这第二个训练的时候也显得十分认真。

    “开始了，别大意。”

    刘渊则是对着眼前的朱竹清提醒了一句。

    一声落下之后，也没有浪费时间，而是直接取出了一个靶子，快速的朝着前方的也一个方向丢了出去。

    朱竹清被刘渊的这一个举动搞得忍不住的愣了愣。

    她原本以为刘渊只是随便丢个靶子，速度并不会特别的快。

    没有想到这一下子刘渊丢靶子的速度快的吓人。

    刘渊这一靶子丢出去，朱竹清整个人都是忍不住的愣了一会，随后，还没有等到她开始瞄准刘渊丢出去的靶子，哪一个靶子就已经直接掉落到了地面之上。

    这自然是直接宣布了朱竹清这一次训练的失败。

    “果然很难啊，刘渊大人。”

    朱竹清见此忍不住的露出了一丝苦笑。

    虽说朱竹清感觉自己本来已经是十分看重了这一次的训练了。

    可没有想到的是，到了最后自己居然还是小看了这一次训练的难度。

    刚才的那一下子，虽说朱竹清也不是看不到靶子，但是因为靶子高速移动的缘故，其实朱竹清就连靶子的正中红心也很难看明白。

    这就更别说要在这种情况之下瞄准那个靶子了。

    所以这让朱竹清感觉十分困难。

    “耐心，好好练，真正的战斗，对手的速度，有可能比这个还快。”

    刘渊听此却只是十分平淡的对着朱竹清做出了一句回复。

    他倒也并没有减缓速度的打算。

    毕竟这个训练在他看来是十分有必要的。

    而且他刚才也说了，真正的战斗之中，对手的速度有可能比他丢出去的靶子还快。

    所以在这种时候，朱竹清面对的考验就会更加的巨大。

    因此他绝对不可能减缓丢出去靶子的速度，因为如果他把靶子丢出去的速度减缓了。

    那么就算朱竹清成功的完成了他的这一个训练，那也没有半点意义。

    所以这个时候的刘渊并没有这种打算。

    “好的，请您再次开始。”

    朱竹清也是很能理解刘渊的想法。

    而且朱竹清也很听话，她知道刘渊这是在为自己好。

    所以，在这情况之下，就算朱竹清的确是感觉这个训练十分的困难。

    困难的程度甚至有可能抵达道不可能完成的程度。

    可到了最后朱竹清依旧是没有半点放弃的打算。

    她对着眼前的刘渊回复了一句，很快目光便是变得有些坚定。

    随后也没有再次浪费时间，在朝着眼前的刘渊回复了一句之后，便是拉起了绿弓，再度准备射箭。

    “呵呵，斗志很好，不错不错。”

    刘渊听此忍不住的对着朱竹清发出了一声夸赞。

    这也是他最为看重朱竹清的一个地方。

    不管是什么人，做什么事情都不可能一直一帆风顺。

    这一点就算是他也是一样。

    所以在那种情况之下，抗击打能力和百折不挠的精神就尤为重要。

    在刘渊看来，强大的天赋固然重要。

    但在这个基础之上，更加坚定的精神力也是一个真正的强者必备的东西。

    否则，如果是缺少了这种东西的话。

    倒不是说他们很有可能成为一个泯然众人矣的普通人。

    毕竟天赋摆在那里，随便练一练都不可能被普通人超过。

    但是，如果是真正想要向上进行攀登，那可就有些不太容易了。

    所以刘渊对于朱竹清的这种态度其实一直都是十分满意。

    眼下见得朱竹清如此2，就算是刘渊，也是忍不住的发出了一声夸赞。

    在那之后，他也没有浪费时间，再度挑选了一个方向，直接朝着前方丢了出去。

    “太快了！”

    朱竹清依旧是认真的进行瞄准。

    但因为刘渊跑出去靶子的速度实在是太过于迅速的缘故，到了最后的时候朱竹清完全就来不及瞄准。

    所以朱竹清这一次同样也没有成功的射出弓箭。

    她虽然依旧是斗志昂扬的，准备让刘渊再次抛出靶子。

    可是这一次的刘渊却并没有直接抛出靶子了。

    他反倒是看了一侧的朱竹清一眼，随后提醒道。

    “要射箭！”

    “一定要射出去！”

    就算无法做到绝对的瞄准，也绝对要射。

    只有尝试了，才有机会，如果你一直不射箭，那就连一丁点的机会也没有了。

    刘渊对着眼前的朱竹清开口说道。

    朱竹清听此忍不住的微微一愣。

    随后也是认真的对着刘渊点了点头。

    刘渊很快再度开始抛出了一个靶子。

    至于朱竹清，则是依旧没有成功的捕捉到靶子的红心。

    但是这一次的朱竹清并没有如同前面几次那样子，因为没有能够成功的抓到靶子的红心，就干脆不射。

    这一次的朱竹清最终还是朝着前方射出去了一箭。

    虽说最后的结果依旧是朱竹清没有成功的射中。

    但是跟之前的时候所不同的是，这一次的朱竹清至少有做出了尝试，所以这就是朱竹清的一个巨大的突破。

    “做的不错。”

    刘渊听此则是对着朱竹清发出了一声称赞。

    毕竟，对于刘渊而言，他算是见证了朱竹清刚才所取得的巨大进步。

    虽说结果相同，同样是没有能够成功的命中前方的靶子。

    但是至少朱竹清成功的射出了一箭，这是一个从零都一的过程。

    很多时候这个过程十分困难，大部分的人，压根就没有办法完成这一步。

    而且，在完成了这一步之后，从一到二，从二到三，则是会慢慢变得更加容易。

    所以这也是刘渊对着朱竹清发出了称赞的主要原因。

    当然，刘渊更加看重朱竹清的一点还是因为她比较听话。

    自己说了，就算是再困难的，她也愿意去做。

    而刘渊的能力又恰好远远的超过了朱竹清。

    所以对于朱竹清而言，只要她能够一直听取刘渊的指导，后面基本上是一直能够得到巨大的提升的。

    而在此刻。

    朱竹清在听到了刘渊的一番称赞之后内心之中也是有些欣喜。

    随后，她也没有继续在原地浪费时间。

    而是在朝着眼前的刘渊投去了目光之后，再次开始训练。

    当然，对于这一次的朱竹清而言，她可就没有如同上次那般，在短暂的训练之后就通过了第一个训练了。

    这个第二训练的难度要远远超越之前的第一训练。

    所以，就算此刻的朱竹清已经是表现的十分认真，而且她本身的天赋也已经是很好了。

    可是她在接下来的修炼之中依旧是没有成功完成这个任务。

    当然。

    这一切刘渊早有预料。

    凡是都是要讲究一个循序渐进。

    虽说在此之前就算是刘渊也不得不承认一点，那就是朱竹清的天赋的确是十分强悍。

    但就算是如此她也不可能一次性便是直接完成训练的。

    毕竟就算是朱竹清拥有再好的天赋也同样需要努力。

    而且其他很多天赋异禀的人，在进行这个修炼的时候，一般都是好几个月才成功完成的。】

    所以刘渊也知道朱竹清就算是再快也不可能这么快的。

    此刻的朱竹清已经修炼了一日。

    经过了这一日的修炼，她在对于这把绿弓的使用之上多了许多心得。

    只不过，距离完成这个训练还有很大的差距。

    当然，刘渊也没有过多的强迫朱竹清。

    眼看天色已经变晚了，他也没有继续让朱竹清训练下去的意思。他很快朝着眼前的朱竹清投去了目光，随后便是直接开口：“今日就到此为止吧，明天再修炼吧。”

    朱竹清其实本来还想继续修炼。

    毕竟朱竹清并不愿意让刘渊失望。

    所以她想要尽快的完成刘渊给她的几个目标。

    因此她在刘渊一开始表示要休息的时候其实是持反对态度的。

    在那个时候的朱竹清朝着眼前的刘渊投去了目光，随后更是直接开口说道：“要不然，再练一练？”

    刘渊见此颇为无奈，他指了指天空，此刻的天空已经变得有些昏暗：“天色都已经这么黑了，你不饿吗？”

    “就算你不饿，我也饿啊。”

    刘渊十分无语的对着朱竹清说道：“有干劲，愿意努力修炼是好事。”

    “不过也要注意自己的身体。要不然，只是因为修炼，而练坏了自己的身体的话，可就有些得不偿失了。”

    朱竹清一听到这里感觉有些抱歉。

    所以连连对着一侧的刘渊进行道歉。

    “抱歉，刘渊大人，我没有顾忌您的感受。”

    不过她仔细想想刘渊其实这是在关心她，所以脸颊不免得感觉有些发红，再次看了眼前的刘渊一眼，随后便是小心翼翼的开口发问：“等等，刘渊大人，刚才的时候，难道您是在关心我吗？”

    刘渊听此直接给了眼前的朱竹清一个白眼，随后更是直接对着眼前的朱竹清开口：“行了，走吧。”

    “别浪费时间了，去吃饭了。”

    朱竹清听此自然是高高兴兴的收起了自己的绿弓，随后又是直接走了上前，挽住了刘渊的手。

    两人现在已经开始有了这些亲昵的举动，虽然还没有真正摊牌，但是其实很多东西都已经很有默契。

    只不过两人都没有将其2捅破，毕竟刘渊这边有属于自己的坚持，而朱竹清也知道自己还不够优秀。

    他们很快便是前往饭店进行用餐。

    这一餐在吃饭的时候，因为朱竹清今天的训练消耗的体力很大，所以朱竹清在吃饭的时候也是变得毫无形象。

    当然，朱竹清现在也不会太过于在意自己在刘渊面前的形象。

    那种扮丑什么的自然是不可能。

    只不过像吃饭这种，其实朱竹清并不会太过在意，她很清楚刘渊并不是特别在意这种，所以她也就没有必要刻意在刘渊面前装模作样的装作淑女一样小口小口的吃饭，朱竹清知道那样反倒是会引起刘渊的反感。

    “慢点吃，别噎着，我又不跟你抢。”

    果不其然，刘渊的确是没有太过于在意眼前朱竹清吃饭的不雅形象。

    在他看来这样子的朱竹清的确是要更加的可爱一些。

    只不过今日的朱竹清的确是有些太饿了，所以在吃饭的时候也是显得有些狼吞虎咽，对此刘渊在自己的内心之中也是变得颇为无奈。

    他只能是对着眼前的朱竹清发出了一声提醒，随后又是让服务员给朱竹清倒了一杯水，直接将其递给了她。

    两人很快继续吃饭，吃完了饭便是回去休息。

    一日时间，很快过去。

    (本章完)

