    青羽拿出拷问部的卷轴。

    这样的卷轴一般人拿不到，唯有山中雄太能够拿到。

    上次去过之后。

    他的手上留有存货。

    当时他留下存货的意义就是为了以后在某个时间段让山中雄太的名字重新出现。

    尤其是可能会怀疑到他头上的时候。

    那个时候山中雄太就可以拎出来背锅了。

    尽管现在不是被怀疑的时候。

    但是……

    青羽觉得可以使用了。

    限定的山中雄太卷轴加上油女龙马的暗号。

    这样可以完美的将油女龙马之死推到山中雄太的身上。

    顿时。

    青羽拿起笔。

    准备将云隐村的情报写下来，然后传给团藏。

    “嗯……”

    “等等……”

    “我又有新计划了！”

    就在青羽刚准备写出来的时候，脑袋里面忽然冒出来另外一个想法。

    渐渐地。

    青羽的嘴角微微翘起。

    眼神逐渐变态。

    沙沙沙……

    青羽手持毛笔在卷轴上模拟着山中雄太的字迹写着一行又一行的文字。

    写完一个卷轴之后。

    转而又开始写另外一个卷轴。

    两份卷轴。

    内容截然不同。

    “该行动了。”

    青羽在写完这两份卷轴之后，将卷轴放在怀中，随后换上了一身忍者服饰，快速的从暗部宿舍里面走了出去。

    此时此刻。

    天色已晚。

    黑夜笼罩着木叶村。

    青羽在离开暗部宿舍之后，直接钻进了幽暗的小树林中。

    “变身术！”

    青羽的身上响起嘭的一声，随后整个人变成了另外一副模样。

    正是山中雄太的模样。

    他这次施展变身术，不是为了以山中雄太的身份去示人。

    毕竟变身术是有缺陷的。

    有可能会被特殊的能力感知到并且看穿。

    那样的话就尴尬了。

    现在他尚且不清楚以他的仙人体和现阶段的查克拉能不能做到变身术的完美变化。

    不确定就先不冒险。

    青羽施展变身术只要是给自己\b设置一道保险，如果在行动的过程中，被人误看到的话，多少形象上是山中雄太的。

    嗖！嗖！嗖！

    青羽顶着山中雄太的样貌快速的穿梭在树林之中。

    没过多久。

    青羽就来到了火影办公室旁边的墙壁上。

    他走到墙壁的后面。

    抬手轻轻的敲了敲，找到了一块中空的砖块。

    “就是这里。”

    青羽将砖块拿起来，将写好的卷轴放进去，随后将砖块重新放回去。

    紧接着。

    他将查克拉注入到砖块上。

    嗡！

    砖块顿时泛起一股奇异的波动，周边瞬间浮现出一道道黑色的符咒，与墙体契合在一起。

    嗖！

    青羽身影一闪立即消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    就在青羽离开的几分钟之后。

    两个戴着暗部面具的忍者出现在这里，施展秘术破开了砖块的结界，拿出了里面的卷轴。

    随后两人消失不见。

    ……

    另外一边。

    青羽凭借着宇智波界的记忆，找到了木叶警备部的区域。

    现在这个时候。

    木叶警备部灯火通明。

    一个个警备部的忍者正在匆忙的来来回回进进出出，他们需要调查的东西实在是太多了，注定了今晚将是个不眠之夜。

    此时此刻。

    宇智波耀和宇智波富岳并没有回归。

    青羽的视线立即落在了那个在一乐拉面面馆里面见到的宇智波建良的身上。

    这个人……

    似乎也行！

    都是木叶警备部的人。

    顿时。

    青羽手持卷轴。

    运转忍具投掷术。

    远远的将卷轴精准的向着宇智波建良投掷过去。

    咻！

    卷轴破空而出。

    直接划破了空气。

    惊起一道破空声。

    宛若暗器一般向着宇智波建良冲击过去。

    “嗯？”

    宇智波建良突然感觉到一股危险袭来，本能的对其进行闪避。

    咣！

    就在宇智波建良闪避过后。

    这支卷轴直接撞击在地面上。

    惊起一道声响。

    随后倒在地上。

    “谁？”

    宇智波建良立即转头向着卷轴飞过来的方向看过去，可是在他的视线中，已经看不到任何人影的存在了。

    “什么人？”

    “这是什么东西？”

    “怎么回事？”

    宇智波建良的脑袋里面冒出好几个问号，他正在思考着该怎么去陷害青羽，然后通过青羽抹黑宇智波富岳。

    正在思考细节的时候。

    被这个突然出现的卷轴给打断了。

    当时就给他吓了一跳。

    “什么情况啊？”

    宇智波建良看到里面上的卷轴，弯腰将之捡起来，顿时看到了卷轴火烫上的字样。

    “宇智波耀亲启？”

    宇智波建良深吸一口气，他左右看了看，眼神中闪过一抹坚决，将卷轴揣进怀里，快步的向着住所的方向返回。

    ……

    青羽在扔出卷轴以后就快速离开了，他明白这种行为还是挺冒险的。

    不过。

    他心里有分寸。

    确定自己不会被发现。

    主要是云隐村暗部老大上原琉璃的到来，让他隐隐的感觉到了阴谋的气息。

    这里的事情对他对动漫的理解中出现了一段的空白。

    青羽在看《火影忍者》动漫的时候，正常的记述是在鸣人开始的，明白第四次忍界大战是怎么演变出来的。

    但是……

    关于第三次忍界大战。

    仅仅是在回忆里面和一些对白中出现过。

    他知道第三次忍界大战的导火索是三代目风影的失踪。

    三代目风影失踪的消息传出去之后，直接倒是砂隐村的实力大幅度的衰减，继而导致势力之间的实力失衡，令得其他各大势力蠢蠢欲动。

    但是除了这些明面上的。

    青羽有一个问题，一直没有想太明白。

    为什么三代风影的死亡会引起三大国对木叶的袭击。

    雷之国云隐村对于风之国砂隐村的攻击还可以说得过去。

    那么木叶村发生了什么事情？

    让他们集体进攻木叶村呢？

    青羽很清楚哪怕是战乱的年代，也要师出有因，出师有名，只要要有一个冠冕堂皇的能说得出去的理由。

    关于第三次忍界大战。

    青羽知道的就只有三场。

    第一场是迈特戴八门全开对抗雾隐村的忍刀七人众。

    第二场是水门班与岩隐村忍者的神无毗桥之战。

    第三场则是水门与未来四代雷影兄弟之间的战争。

    这都是具有代表性的战斗。

    在这之外都发生了什么事情。

    青羽并不知道。

    但是他可以确定的是……

    木叶村伤亡惨重。

    正因如此。

    三代火影猿飞日斩方才无可奈何的引咎退位。

    但凡事情没有那么的严重。

    三代是就算死了都不会退位的！

    这一点恰恰正是青羽所思考的事情，他不清楚从现在开始到第三次忍界大战，以及第三次忍界大战的过程中，究竟发生过什么事情！

    没过多久。

    青羽就回到了暗部宿舍。

    直接躺在铁板上床准备开始睡觉。

    该做的不该做的这一晚上都做完了。

    不仅杀了人。

    还将情报给传递出去了。

    剩下的就看木叶村自己的处理吧。

    他要在明天回归拷问部继续上班了。

    ……

    差不多相同的时间。

    火影办公室。

    宇智波耀刚刚向着三代火影猿飞日斩汇报完他与山行健的猜测。

    “耀，富岳，这件事情我知道了，你们回去吧。”三代叼着烟斗，缓缓的吸了一口，没有再多说什么。

    “现在我们该怎么应对这件事情，这很可能是云隐村的阴谋啊！”宇智波耀不解的说道，他发现他每次向着三代火影汇报什么的时候，三代总是风轻云淡的，仿佛什么事情都不着急一样。

    尽管沉得住气是很好的品质。

    但是作为下属。

    宇智波耀觉得自己很累很着急！

    “这件事情不是你的猜测吗？”三代抬起右手，将烟斗拿了起来，淡淡的说道。

    “对，这是我的猜测，但是……”宇智波耀顿时被三代的话给噎住了。

    “你是警备部的队长，你要给我汇报的东西不能是猜测，而是结果，如果没有结果，那就去调查。”三代直接打断了宇智波耀的话。

    “可是……”宇智波耀刚要再说什么，又被三代给打断了。

    “没什么可是的，你们尽全力将案子调查清楚，将事情的真相还原，这是你们要做的事情，剩下的不是你们要考虑的事情。”三代摇头说道。

    “三代火影大人，我们在第一时间来汇报，是想告诉你这可能是云隐村的阴谋，我们木叶村应该留心注意。”宇智波富岳忍不住说道。

    “富岳，你是宇智波一族年轻一辈非常优秀的忍者，将来有很大的可能性坐上耀现在的位置，作为警备部的掌权者，你更应该明白这个道理，你可以怀疑一个人，但在你不确定的时候，不能将你的怀疑作为依据，你明白吗？”三代盯着宇智波富岳说道。

    “这个道理我明白……”宇智波富岳无奈的露出一抹苦笑。

    “既然你明白，那么就去做你们该做的工作，作为警备部的人，你们不能觉得什么事情可能是阴谋，或者可能出现什么危险，就通过感性去断定这个事情是成立的，那样只会令村子变得越来越乱。”三代沉声说道。

    “是……”

    宇智波耀和宇智波富岳极其无力的应了一声，随后两人对视一眼，均能从对方的眼中看出深深的无奈。

    没有办法了。

    他们知道不管他们怎么说，三代都不会再继续听下去。

    那样不仅不会引起三代对于此事的重视，甚至最后可能还会引起三代的反感。

    纵然他们心里有诸多的不甘。

    还是从火影办公室退了出来。

    极其无奈的向着宇智波一族的区域返回来出去。

    ……

    火影办公室中。

    三代叼着烟斗站在窗边，看着两位宇智波离开的背影，眼眸中闪烁着思考之色。

    “云隐村自导自演？”

    三代的嘴角翘起一抹讥笑，他根本不相信这样的事情会发生。

    作为木叶村的三代火影。

    他非常清楚……

    如果云隐村想要对木叶村发动袭击。

    根本不需要折损一个上忍。

    这是根本没有必要的事情。

    更不符合逻辑。

    一时之间。

    三代看着这两个宇智波的眼神变得复杂了起来。

    “这段时间给宇智波一族的权利是不是太大了？”

    三代用只有他自己能够听到的声音自言自语道。

    对于宇智波耀和宇智波富岳的提议。

    三代更觉得是他们对于自身无能的掩饰。

    没有足够的能力找到凶手和证据。

    便将整个事情推给了云隐村自导自演。

    然后再上升到村子对云隐村小概率出现的袭击进行预警。

    最终搞得人心惶惶。

    这都是权利惹的祸啊！

    不知不觉间。

    三代对于宇智波一族的处事方式感觉到隐隐的不安。

    是不是未来有一天。

    如果宇智波一族做错了什么事情，他对这一族进行适当惩罚的时候……

    被他们脑补成为村子在针对他们，从而进行过激的防卫呢？

    想到这里。

    三代的脸色变得沉重起来。

    ……

    火影办公室地下的根部。

    团藏全程没有参与外界发生的事情，不过他的手上却是拿到了一只卷轴。

    “你们说是通过油女龙马的暗号传过来的？”团藏拿着卷轴，并没有立即打开，面色阴沉，不知道在思考这什么。

    “是！”两位根部忍者点头应声。

    “奇怪。”

    团藏紧紧盯着卷轴，卷轴上面只有一行未开封的火烫，上面写着‘团藏大人亲启’。

    除此之外。

    什么都没有。

    这上面的字迹并不是油女龙马的字迹。

    “你们下去吧。”

    团藏对着这两位根部忍者摆了摆手，随后拿起卷轴，转身向着他的办公室走过去。

    “油女龙马已经死了，这是绝对没有意外的事情。”

    “油女龙马的身上有舌祸根绝之印，绝无将暗号告知别人的可能性。”

    “既然如此。”

    “那么只有一个解释了。”

    “有人在油女龙马生前读取了他的记忆，看到了我们之间联络的暗号。”

    “那个人就是写下卷轴的人！”

    团藏微微眯起眼睛，看着那没有开封的卷轴，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    他的内心已经很久没有这么激烈的波动过了。

    上一次。

    还是在二代目火影询问谁可以做诱饵断后的时候。

    那个时候他害怕极了。

    现在他的心中同样泛起了强烈的担忧。

    “你能读取油女龙马的记忆，能够知道我们之间联络的暗号……”

    团藏冷冷盯着卷轴，眼神变得危险起来。

    “你还知道多少事情？”

