    四十分钟后，检查结果出来了。

    郑医生看完，说了声：“恭喜。。。”

    戎黎刚要松一口气——

    “不过HCG值偏低，有先兆流产的症状。”

    “孩子能留吗？”

    家属声音都有点抖了。

    郑医生安抚：“别紧张，没那么严重。”

    怎么可能不紧张，戎黎出了一手的汗：“用不用住院保胎？”

    “症状比较轻，但我建议住院。”郑医生看向徐檀兮，说：“你发我的药品名和住院的病例我都看过了，应该没什么大问题。孕四周内，大多数的药物对胎儿的影响都遵循‘全或无’的原理，要么保不住，要么没影响，一般不会增加畸形风险。现在胎儿月份还太小，先保胎，后面再观测，如果有情况的话，再终止妊娠。”

    徐檀兮双手覆在小腹上，下意识地轻抚。

    戎黎脸上神色复杂，懊悔、慌张、担忧，还有初为人父的茫然和错愕。

    郑医生从医多年，什么夫妻没见过，这一对显然被杀了个措手不及。

    “两位也不用太紧张，尤其是孕妇，放松情绪很重要。另外，症状比较轻，可以适当活动，但不能剧烈运动，多休息，保证睡眠和营养。”郑医生看向孕妇家属，“切记，要禁房事。”

    戎黎愣愣地点了头。

    看完诊之后，徐檀兮去打了保胎针，然后卧床休息。

    戎黎在她病床前守着。

    后背垫得很高，她靠着床头在输液：“别皱着眉了，不会有事的。”

    戎黎依旧眉头紧锁：“对不起杳杳。”

    “对不起什么？”

    “让你受苦了。”他伸手，想摸摸她的小腹，摸摸腹中的孩子，手指僵了僵，又收回去。

    徐檀兮抓住了他的手。

    “不要说对不起。”她握着他的手放在自己腹上，“戎老师，恭喜啊，你要当父亲了。”

    父亲这个词，对戎黎来说很陌生，他的生父戎海没教过他什么叫父亲。

    她小腹平坦，其实什么也摸不出来，但他还是有一种很奇怪、也很强烈的感觉。

    说实话，喜是有，但怕更多，怀胎要十个月，这还没到一个月，她就要开始受罪了，他怎么喜得起来。

    他问徐檀兮：“你开心吗？”

    徐檀兮点头，眉宇也有愁容，但眼里有笑意：“嗯。”

    那就行。

    她喜欢就行，他会爱屋及乌。

    就这样，徐檀兮又住进了医院，挂了一下午的保胎盐水之后，她没有再出血，腹痛也好了很多。

    晚上孟满慈和任玲花都来了，拎几大袋东西，吃的用的都有，甚至还有孕妇装。

    孟满慈又欢喜，又心疼外孙女：“不能胡思乱想，越想就越怕，你就好好养身体，照医生说的去做就行。”

    “嗯。”徐檀兮气色好了很多，“爷爷和外公回南城了吗？”

    孟满慈说：“下午回了，你爸在云城拍戏，你住院的事我还没告诉他。”

    “不用告诉他，不然他又要来回赶了。”两个老人上了年纪，徐檀兮不想她们操劳，“外婆，您和奶奶也回去吧，戎黎会在这里照顾我。”

    任玲花昨天还说水土不服，孟满慈担心家里养的那几只鸡，谁想徐檀兮今天查出了有孕。

    两位老太太自然是走不成了。

    “回去了也放不下心。”孟满慈说，“我跟你奶奶留在这边，等你情况好点了，我们再一起回去。”

    “那爷爷和外公就没人照料了。”

    “他们两个老头子有手有脚，放心饿不死。”任玲花起身去给徐檀兮盛汤，“你就好好养胎，其他的别劳神了。”

    戎黎在病房外面给程及打电话。

    “干嘛？”

    “再帮我管几天人，我还要过一阵子才能回南城。”

    任玲花和孟满慈人都在帝都，戎关关没人管，他只好扔给程及了。

    林禾苗正在教戎关关写abc，已经有十几分钟没理程及了，他有点烦躁：“又出什么事了？”

    “徐檀兮在医院保胎。”

    程及给愣了一下：“怀上了？”

    是狗说的，想晚点要小孩。

    呵，男人。

    狗男人。

    戎黎嗯了声。

    “行啊你啊。”程及被喂了柠檬，酸得要死，“本来我还打算带林禾苗出去玩，托你弟的福，只能在家里耍了。”

    戎黎毫无诚意：“抱歉。”

    肉麻煽情的就算了：“虚的不要，钱记得给到位。”

    戎黎挂了电话。

    孟满慈这才走过去：“你还没吃晚饭吧？”她把保温饭盒递给戎黎，“先吃点东西。”

    戎黎双手接过去：“您和奶奶吃过了吗？”

    “我们来之前就吃过了。”对了，孟满慈嘱咐，“杳杳怀孕的事，先不要说出去，等三个月之后再说。”

    “不能说吗？”

    “也不是不能说，就是习俗而已。”

    他一副很懊悔、懊悔得想杀人灭口的表情：“我已经说了。”

    “……”

    孟满慈只好安慰了：“没事，说了也不要紧。”

    戎黎没心情吃饭了，去网上查为什么不能说，什么理由都有，迷信的不迷信的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    以后早上这更叫一更，晚上的叫二更哈

