    得到了404的承诺之后，许星辰才开始了对她的改造。

    作为攻击核潜艇舰娘，可以长期潜伏在水下的舰娘，显然是能够应对最为极端情况的舰娘。

    必要的时候，她可以带着许星辰和另外几十个舰娘，在大洋地下躲藏几个月。

    所以404的改造，主要是舰体舱室的调整，将分散的乘员舱集中起来，重新规划配置设施。

    当然，几种不是简单的合并，仍然要通过大量隔断来提升安全性，而是将舰体空间分散集中。

    按照舰娘特化舰体的特征，尽可能的缩小功能舱室的不必要空间，将控制相关的舱室空间转化为居住空间。

    核潜艇本身可以在水中潜伏数年之久，实际使用中的潜伏极限是人类承受的极限。

    所以，这种改造实际上是通过改善环境，从而延长乘员能够承受的极限时间。

    将个人生活空间尽可能放大，配置足够宽敞的娱乐空间和设施，提高居住和生活的舒适度。

    空调、彩电、浴缸、电脑、游戏机、棋牌室、茶餐厅等等设施都备上。

    幸亏远望给朝歌、湖南设计了类似的乘员舱，许星辰有了参考的目标。

    这些生活、娱乐舱室的分布和划分，大部分都可以直接套用过来，否则许星辰还真不知道怎么安排。

    只是，091的舰体尺寸比较小，只有5000吨，内部空间比较有限，能够搭载的人员也比较有限，必须得有所取舍。

    搭载的人员越多，单个人员能够使用的空间也会缩小，生活压力也会增加。

    搭载的人员也不能太少，太少的话强化孤独感，也会增加生活压力。

    最终许星辰将标准定员，设置在了三十二个，当然，人类的名额只有自己一个，其他都是舰娘。

    舰娘的生活消耗非常简单，统一储备资源和转化设施，就能获得近乎无限的续航，而且资源不会腐坏。

    唯一的人类许星辰，需要消耗的各种物资，反而是占据了最大空间的部分。

    不过这样以来，许星辰自己可以使用的物资和空间，就跟正常潜艇的所有乘员加起来差不多了。

    虽然生鲜素菜无法长期储存，但是各种罐头食品和冷冻肉，却可以按年储存。

    再加上补充必要元素的药品，充沛的海水净化份额，可以让许星辰在404肚子里面宅一年。

    在这样的基础上，许星辰再给404应用综合电力系统，完成全电化改造，完成舰娘舰体特化改造。

    更换船电设备，更新武器系统，鱼雷换成从杭州号得到的53-63KE改进型号，潜射导弹则换成鹰击改进后的18。

    备用鱼雷数量从20枚增加到了32枚，再加同样数量的导弹。

    舰体内部和功能升级完成之后，再根据科研系统的舰体模型，将404的舰体外形修缮到理想最佳状态。

    全部改造确定，DEBUG结束之后，许星辰正式启动改造，404睡了过去。

    许星辰轻轻吐了口气，扭头看向身后的洪泽湖和海洋山：

    “好了，现在到你了，补给同志，我得把你武装起来。”

    洪泽湖看了看睡着的404，似乎一下子没有反应过来，不过也仅仅是一下子而已。

    少女非常爽利的直接跳上床躺下，用有些慷慨激昂的语调说了俩字：

    “来吧……”

    洪泽湖的爽快跟深圳是完全不同的，深圳那边是少女风的飒爽，这边就真的是个假小子。

    如果不是实现就知道她是个奶，许星辰真的很难相信……

    许星辰有些无奈挠了挠头，进入洪泽湖的舰体界面，开始进行整体的调整。

    洪泽湖是补给舰，许星辰要给她做的改造，幅度可以说非常的大。

    因为这里是舰娘世界，这里有自然灾害一般的敌人，并且会有猝不及防的贴身战斗，必须拥有足够的武装。

    同时，补给舰舰娘还是实质性的舰娘母舰，还必须得有足够的防御用火力。

    洪泽湖默认的武器系统，是地球上普通补给舰的水平，可以说是最低限度的武器。

    续行看要给她升级到主力舰级别。

    由于她两万吨级的舰体，可以轻松应用深圳舰的改造方案，同时继续向上扩大规模。

    垂发单元提升到128个，主炮换成AK130，红旗10导弹也直接加到四组。

    动力系统也直接换成燃气轮机，四台合计16万马力，配套启用综合电力系统，确保她能够跑到33节。

    当然，这些武器堆砌仍然只是防御性的，更多的空间要留给补给物资和资源采集设备，以及更大规模的乘员舱室。

    许星辰要在她的舰体底部中间，从前往后布置四套资源采集设施。

    每套资源采集设施，有三十二个主要功能设备，这些设备是层层递进的流水线模式，要根据工序顺序串联起来。

    三十个设备加上必要的管道和容器，拍成一排差不多有150米长，洪泽湖的舰体长度168米，船舱里面恰好勉强放得下。

    装上这四套资源采集设施之后，以后洪泽湖展开舰体在海上航行，一天就能采集到4096单位的资源。

    虽然可能不够大舰队天天参与大型作战，但是足够两百个主力舰娘的日常生活的消耗。

    搞定资源采集设施之后，许星辰又参考朝歌和湖南的舰体，布置了能够容纳200个舰娘生活的乘员舱室。

    再加上分散在整个舰体不同位置的，十六个专用的舰娘资源储存仓库，最多能够储存两百万单位的资源。

    完成了洪泽湖的改造，接下来就是登陆舰海洋山了。

    正常海军的登陆舰，武器系统和补给舰类似，都是最低限度的水平，许星辰也直接升级到最高。

    4800吨的舰体，装四座双联76炮。装四组64个3.3米垂发单元放防空导弹，装四组16枚鹰击12反舰导弹。

    剩下的更新船电设备，更换燃气轮机动力，采用全电改造，都是老一套了，许星辰做的越来越多，也越来越熟练，也越来越快。

    最后缩减乘员舱室，增加车轮舱室，更新搭载的坦克、装甲车……

    全部改造完成，看着海洋山进入休眠状态，许星辰站起来长长的伸了个懒腰。

    新生的舰娘终于改造完成了，原来的舰娘可以有时间再改，她们目前的武器装备系统是足够用的。

    许星辰找个房间稍微眯了一会儿。

    四十多分钟之后，所有的改造舰娘全部醒来，许星辰再次把大家召集起来：

    “朝歌、江西、湖南、404、杭州、深圳、青岛、哈尔滨、鞍山、丹阳、济南、南昌、蚌埠、泉州、洪泽湖、海洋山，跟我去联合会驻地开会。

    “逸仙姐、重庆姐带领大家留守母港，负责处理提督府日常事务，维持提督府日常运转，留意中转各方消息。”

    “明白！”

    舰娘们立刻郑重的答应着，马上分头行动起来。

    许星辰带着一帮舰娘，直接去了机场，坐上强五乙改三飞机，直奔群岛的正中心，联合会驻地心岛。

    其实，这个时候的心岛，已经在云海的控制之下了，四个五百人舰队驻扎在这里，芜湖小队直接接管了这里的机场。

    原本的，各个提督府共同组成的巡防舰队，已经被解除了权限和职能，留在了驻地里面休息。

    联合会的各个机构，对此没有做出任何反应，也没办法做出什么反应，任由云海舰队接管了心岛控制权。

    不过联合会的公务员们，这些天全都陷入了极端忐忑之中，对于未来的命运充满了迷茫。

    联合会存在的基础，是大量的提督府势均力敌，为了避免内耗，需要有个协调的平台。

    当提督府的平衡被打破，出现了碾压全场的提督府的时候，联合会就失去了存在的基础，自然也就名存实亡了。

    许星辰的带领的机群抵达机场的时候，时间正好是傍晚，芜湖带着一群舰娘，确认了机群抵达之后，就都跑到了机场上迎接。

    联合会名义上的最高长官，执行委员会的首席秘书，带着一大群联合会高层，也在不远处等着许星辰的飞机。

    这些高级公务员们，比芜湖这帮舰娘来的早多了。

    下午三点多的时候，首席秘书询问了黑钢参谋，得到许星辰要来的消息之后，就召集了自己的同僚就过来等着了。

    他们从下午三点一直等到天将黑，这帮人也都不敢表现出任何不耐烦。

    他们想要知道自己将会被如何安排，自己还有没有存在的价值，自己未来的命运如何。

    这就是许星辰一个念头的事情，所以必须要来探探许星辰的口风。

