    当拿到鹤禅的储物戒指的时候，林夜的心情可以说是着实不错。

    灵石灵晶的就不必说。

    各种等级的凶兽晶石，还有凶兽精血，甚至于类似可以用于药用的凶兽内脏，如千年熊胆之类的东西，也都应有尽有。

    这些必然不是鹤禅的全部家当，林夜也没有赶尽杀绝，只是适当的给对方一些教训，不是什么事情都能掺和一脚的。

    至于元鼎真人，那就是真的该死了。

    林夜不是没有给过他机会，给他也不中用啊。

    “以后眼睛都得擦亮一点。”

    林夜说道，鹤禅此刻肠子都要悔青了，听到林夜这么一说，顿时一种悲痛之情，涌上心头，让鹤禅也恨不得将元鼎真人复活，然后在亲自将他千刀万剐。

    忽然众人抬头望向天空。

    只见一头背生双翼的巨兽，振翅而来发，仿佛一团巨大的阴影靠近。

    “八阶凶兽！”

    鹤禅等人纷纷一怔。

    三名归墟境的高手，也从眼前这一尊凶兽的身上，感受到了一股极强的压迫，这还不是普通的八阶凶兽，至少也是相当于三纹段，甚至是四纹段的存在！

    如果是野生的凶兽，是不敢靠近万宝城的，万宝城内坐镇的高手可不少，并且附近一带的凶兽，基本上都被清空了。

    一些高等级的凶兽，自己也都卷铺盖逃走了，根本不敢留在万宝河川附近，因为万宝河川上的高手太多了，继续留下来，也都只是被抓走当成材料。

    轰！

    棘背地龙在归云山庄上空盘旋几圈，随后缓缓落下。

    归云山庄内众多高手，也都纷纷惊骇，迎面而来的压迫感令人难以喘息，棘背地龙的可怕气势，那眼神从他们身上扫过的时候，都给人一种活不了的感觉。

    “走。”

    林夜纵身一跃，落在了棘背地龙的脑袋上，谢烟也是脚步轻踏两下，身形飘然落定。

    棘背地龙双翼一振，掀起了一股巨大的风暴，身形冲天而起，归云山庄的一些房屋，也随着棘背地龙这一下子，当场倒塌，本身就已经极其危险了，加上这风一吹，自然是没有保住。

    鹤禅等人在狂风之下，眯着眼睛，看着身形腾空的棘背地龙，心中掀起了惊涛骇浪，同时也都以不可思议的目光看向鹤禅。

    似乎是在问，这天鼎真人得罪的是什么人！？

    怎么什么乱七八糟的人都往山庄里带，这下好了，整出来这么多事情，还得罪了林夜这样的神秘强者，人家随便出手，就是八阶凶兽！

    有八阶凶兽作为坐骑，这样的人实力怎么可能弱？

    众人哑口无言，震惊的许久都说不出话来，庄主鹤禅更是悔不当初，就因为这么一个错误的决定，差点葬送了整个归云山庄，如今能够活着，已经是不幸之中的万幸了。

    棘背地龙身形飞掠向高空。

    方才棘背地龙出现的瞬间，也惊动了万宝城内的诸多高手，但是棘背地龙的身上有一个吊牌，说明这是有人饲养的，可万宝城的人也都不敢太过放松警惕。

    毕竟八阶凶兽入城，光那尾巴随便摆动两下，就足以给万宝城造成极大的损失，幸好这棘背地龙飞落的方向是万宝城的一处郊区。

    白明止正好在拍卖会勤奋的工作着，当白明止感受到八阶凶兽的气息，顿时朝着远处看去。

    虽然白明止并不算特别勤奋之人，但是在诸多资源的堆积下，也拥有日曜境的修为，不过等级不高。

    “那是……”

    白明止很快就看见，棘背地龙的脑袋上站着两道身影。

    其中一人，不正是先前在拍卖行之中见过的黑裙女神吗。

    而在女神的旁边，赫然是那个高冷的少年，林夜！

    “是他！”

    白明止顿时目光一颤。

    原本他还抱有一丝幻想，但是当白明止看见这一幕的时候，他就彻底的意识到了，幸好自己没有纠缠，对方这等存在，根本就不是他所能够妄想的。

    驾驭八阶凶兽！

    八阶凶兽，竟然只配成为他的坐骑。

    要知道整个万宝城内，虽然归墟境强者数量不少，能有百人之多，但是这百人之中，能够收服八阶凶兽作为坐骑的，没有一人！

    如此可以见得，想要收服八阶凶兽成为自己的坐骑，是多么困难的一件事情。

    白明止的目光中，那一尊凶悍的八阶凶兽，逐渐远去。

    万宝河川，一处荒山。

    此地原先是一处精铁矿，开采完了之后，便直接荒废在此。

    此刻一处峡谷地带。

    任盈与几名血狼卫，身处于一个防御阵法之下。

    血狼卫的身上，都有着大小不同的伤势。

    “六长老，三长老，你们二人，竟然背叛宗门！背叛师祖！”

    任盈眼眸冰冷。

    虽然早就料到他们当中会有叛徒，可是却没有想到，两位位高权重的长老，竟然都是叛徒。

    血狼卫的侍卫长铁狼身受重伤，此刻正在就地运转玄力疗伤，其余的血狼卫也都各自有着伤势在身。

    “宗主放心，就算拼死最后一口气，我也必定让这些人付出代价！”

    铁狼一脸冰冷的说道。

    眼中的寒光森然，足以凝河成兵。

    六长老与三长老两人，虽然都受了不同程度的伤势。

    但此刻脸上却是有着得意之色。

    “实在不是我等愿意，而是千雷阁给的太多，我等去了千雷阁，同样还是长老，换做是你，你也会一样的选择！”

    六长老冷声笑道。

    在几人身旁，胡破鑫也显现出身形，如今任盈几人，已经身处于重重包围之下，万无生还的可能。

    “任宗主，只要你交出血狼宗的宝库地图，我们可以放你，还有血狼卫诸位好汉一条生路。”

    “这御天金光阵，保护不了你们多久时间。”

    “快些拿出主意，在我阁主尚未到之前，我还能偷偷的做这个主，若是阁主赶到，不管有没有宝库地图，你们可都得死了，何必呢。”

    胡破鑫好言相劝，眼中的狡黠一览无遗，虽然说知道这是阴谋，但是在这种生死危机之下，都极其容易被蛊惑，甚至任盈能够坚持，但是其余血狼卫可未必会答应。

    此刻天边似乎有雷云奔涌而来，隐隐的呼啸雷声，给人的感觉，仿佛有着千军万马，奔腾而来，肃杀之声，令人崩溃。

    铁狼顿时抬头看向天际，咬牙切齿道。

    “千雷阁阁主，牧幽！”

    任盈心头一颤。

    大局已定！

    任盈本想捏碎那林夜给的玉简。

    可是，千雷阁阁主已经赶到。

    就算林夜来了，也是必死之局，多送一条性命罢了，无端端的害林夜殒命。

    既然如此，就将这玉简，当做最后的念想吧。

    最终任盈还是收起了手中的玉简。

    “我交出宝库地图，放他们一条生路。”

