    最要命的是，现在看来孟浪这个战斗力高到没边的天下绝顶还是个没脸没皮的。

    人家套用的直接就是异人界里一贯信奉的那套“拳头大就是有理，强者说啥算啥”的强盗逻辑，导致他们即便挨了打也没地方说理去。

    就好比现在，黄宁四人相顾无言，一时间竟然不敢对孟浪和梅金凤之间的关系提出半个字的异议。

    没办法，他们敢打包票，只要自己等人表露出半点不识时务的迹象，那么农舍不远处的那条臭水沟就很可能会成为他们四逝同塘的最终归宿。

    咬了咬牙，想明白对方不可能轻易放过自己等人的黄宁直接跳过了无谓的挣扎，开诚布公道：

    “盟主，这次是我们有眼不识泰山，冒犯了两位前辈，具体如何解决还请您划下条道来，只要不是太过分，我们都接着，这样总行了吧？”

    闻言，孟浪略微有些赞许的看了对方一眼，暗道这个黄宁不愧是公司内定的下任十佬人选——识时务、知进退、有实力，各方各面都称得上是一时之选，这人……断不可留！

    毕竟从对方之前非但不来浩气盟拜山头还一个劲努力想要加入十佬的动作来看，黄宁和他的求真会显然不是什么符合新时代社会主义理念思想的进步宗门。

    这种势力光是放在那里就已经是在浪费大米和空气了，不趁着他还没成气候的时候打压下去，难道还要坐视他发展成王家甚至是佛教道教那样的顶尖毒瘤吗？

    “有意思。”孟浪收起不怀好意的笑容，淡然转身坐在了旁边的椅子上，“既然黄会长这么上道，那孟某人也就不藏着掖着了……实不相瞒，我这里确实有件麻烦事需要找人去办。”

    黄宁等人眼前一亮，赶忙抱拳道：“求真会愿为盟主分忧！”

    孟浪不置可否的点了点头，问道：“黄会长，你有没有听说过‘纳森岛’这个地方？”

    “纳森岛？”

    黄宁念叨着这个名字思索了好一会儿，然后，茫然摇头道：“似乎有些印象，但我实在想不起来是在哪里听说过了。”

    孟浪被他气笑了：“你们这些人成天盯着国内这一亩三分地是因为文盲看不懂世界地图吗？一个个外战外行内战内行，真是鼠目寸光得可以！”

    黄宁被喷得讷讷不敢说话，他身后的一人却在这时开口了。

    “盟主，如果我没记错的话，‘纳森岛’应该是位于XX海域上的一座神秘异人岛屿吧？那座岛向来都很神秘，岛上的‘纳森卫’各个身手不凡，其领袖‘纳森王’更是神秘无比……

    而纳森岛之所以名声不显，最主要的原因便是历来上过岛的人要么神秘失踪了，再要么离岛之后便心性大变，无论谁问都对那里缄口不言，是这样吗？”

    “想不到求真会里还有你这么个有识之士……没错，纳森岛的大致情况就是你说的那样。”

    “那不知盟主您提起纳森岛，是需要我等做些什么？”想到某种不太好的可能，黄宁有些神色紧张的开口说道，“请恕黄某人直言，如果纳森岛真如方爷所说的那样神秘，求真会怕是没有那个实力讨伐它啊！”

    “讨伐纳森岛？”孟浪被这人的想象力逗笑了。

    纳森岛的“纳森”是根据读音翻译出来的名字，其英文“Nothing”的意译是没有、虚无的意思。

    孟浪上辈子只看过一半《一人之下》的剧情，因而虽然对纳森岛这个地方了解不深，但也知道那个地方的“王”与种花家渊源颇深这一关键信息。

    而从他目前掌握到的线索来看，“纳森岛或者说虚无岛的王和种花家关系颇深”、“与甲申之乱关系密切的曲彤对纳森岛有些想法”、“陆瑾认为无根生还活着”……这些看似零碎的“巧合”令孟某人很是在意。

    摇了摇头，孟浪平淡说道：“纳森岛是敌是友还不确定，讨伐什么的还远谈不上，我之所以提起这个地方，是想要求真会派出一部分弟子出国一趟，打着浩气盟的旗号封锁纳森岛周围海域，不要让人随意进出那里，直到明年万国异人大会结束。”

    “封锁纳森岛？”四人闻言面面相觑，有点想不明白孟浪此举有何目的。

    几人商量了一阵不得要领，黄宁只好硬着头皮请示道：“盟主，封锁具体要做到什么程度？如果有顶尖高手路过，我们是该不计伤亡拼命阻拦，还是只要表明立场就可以让人过去？”

    孟浪闻言摆了摆手，道：“不用拼命阻拦，纳森岛也不是什么太过闭塞的地方，相信那里的王在看到浩气盟的旗号之后会理解我的想法的。”

    反正也不过是区区一个纳森岛而已，孟浪之所以选择让求真会过去封锁，最主要的原因还是不想节外生枝。

    毕竟孟浪对《一人之下》原本剧情的态度向来非常明确，如调查甲申之乱真相这种级别的事情对比整个国家的方针战略而言连九牛一毛都算不上，早一天还是晚一天知晓根本无伤大雅。

    因此对于孟浪和张三来说，即便纳森岛背后站着的是朋友甚至是无根生本人，它的入局对于东西两方阵营的实力对比并不会有帮助，却反而很可能会打乱自己多方落子之后的全盘部署。

    故而面对这种情况，孟浪思前想后觉得还是应该提前打个招呼。

    这样一来，如果纳森岛是朋友的话，看到来自浩气盟的封锁线自然就会明白自己的意思不去轻举妄动。

    而如果他们是敌人的话……反正发生冲突死的也是求真会的弟子，他孟某人到时只要表示一下同情就可以了，顺便还能在确认敌我之后派张伟过去放大陨石术，直接让它消失在海平面上，变成名副其实的“Nothing”……

    计划通！

    一边想着，孟浪一边无意识把玩着之前拿出来的手铐。

    旁边的小丫头看到这一幕脸色微微一红，走到男人身后不动声色的把手铐抢了过去。

    自家死鬼真是的，这么私密的玩具也敢拿出来现眼……

    PS：第二更

    鞠躬下台

