    “宗主，你怎么来了？”

    许晨原以为，他花了这么多灵石。

    宗门不放心他在外面，会派一些长老过来，护他周全。

    顶多，也就来了一个首座。

    他没想到，宗主直接来了。

    两千万灵石虽多，但在宗主的眼里，也仅仅是那么多灵石。

    “有些事要处理。”

    祁可宿说了声，目光扫向了周围。

    “觊觎我青玄宗弟子者，该杀！”

    声音如雷，整条街都听到了。

    话音刚落，一柄飞剑从祁可宿的袖间飞出去。

    簌簌！

    周围隐藏的那些强者脸色纷纷大变。

    “青玄宗宗主，吾等没有恶意！”

    “我只是路过！”

    “我是火炼门的，你敢对我动手？”

    不同的隐藏者，有着不同的反应。

    其实，他们隐藏在周围，都是为了劫许晨。

    “和你们的祖师说去吧！”

    一道锋芒闪过。

    瞬间，二十七个人头落地。

    血洒当场。

    在祁可宿的攻击下，那些暗藏祸心的人，没有一个能够抵抗。

    在这群人当中，甚至连聚灵境的强者都有，可惜都没有挡住祁可宿的一剑。

    许晨微微挑眉。

    宗主，比他想象中的要强一些。

    比普通的金身境中阶要强很多。

    仅仅这一手，就比当初潜入色空峰的那个小鸟要强许多。

    凡人与普通修士的反应要慢一些。

    一息过后，才反应过来。

    “杀人啦！”

    “快逃，这里有魔修。”

    “好多人头！”

    这些凡人，以及不少低阶修士，第一反应是逃跑。

    街上一条混乱。

    许晨看着这一幕，逛街的好心情没了。

    他之所以没有立即出手，就是不想破坏街道上祥和的场景。

    他等着，人少的地方再出手。

    没想到，宗主这么直接，来了就开杀戒。

    “多谢宗主。”许晨平静说道。

    祁可宿看着许晨，面色复杂：“你的灵石，是你师父给你的吗？”

    色空峰有灵石，但不会太多。

    色空峰的首座也要使用灵石，给许晨的肯定不会太多。

    “不是。”许晨回答道。

    师父很小气，一块灵石都没有给他。

    祁可宿露出了然的神色：“果然如此。”

    看来，那个传言是真的。

    当初，大师兄来到青玄宗，成为色空峰首座，就是为了找那个东西。

    看来，那个东西真的存在。

    青玄宗，将又成为多事之地。

    祁可宿叹息。

    这次没有祖师，不知道青玄宗能不能度过。

    “你跟着我回宗门吧，我护你周全。”祁可宿开口。

    许晨摇头：“宗主，我还要去买一些阵盘。”

    “阵盘么？”祁可宿露出思索的情绪。

    “觊觎之贼已经被我杀死，短时间应该不会有人对你出手，你是安全的。”

    祁可宿说着，正准备离开，他又想到了什么，停下了脚步。

    “如果你遇到危险，使用此符，能够护你一刻钟的安全。

    到时候，我自会来。”

    祁可宿给了许晨一枚符。

    这枚符，由神符峰首座制作而成。

    起防护与传讯功能。

    只要激发，能够抵挡聚灵境界强者的攻击一刻钟。

    为了许晨的安全，他下了。

    “多谢宗主。”许晨明白，这枚符比较珍贵。

    他收了下来。

    祁可宿看了眼许晨，急匆匆离开，似乎有什么要紧的事要做。

    许晨收起了符，想到了什么：“我们去买阵盘吧。”

    许晨逛了青玄城，买了一共几十个阵盘。

    大多数阵盘都很低级。

    只有几个，和他在天阵峰长老那儿买的一样。

    没有一个阵盘比的上周元子的阵盘。

    ……

    青玄宗。

    柳青、单天赐与孟浩冉分开。

    单天赐与柳青并肩而走。

    突然，一向沉默寡言的柳青开口：“你是哪一方势力的？”

    单天赐露出笑容：“你呢，是黑灵还是白灵？”

    “我是白灵。”柳青开口，看向单天赐，带着一丝警惕。

    “我也是白灵。”单天赐说道，露出笑容，“看来，我们俩暂时不会战斗起来。”

    整个灵族，分为两个阵容。

    一个是白灵，一个是黑灵。

    这两个阵容，势如水火。

    柳青开口：“那我们可以合作。今日，色空峰的许晨，花了2000万左右的灵石。”

    单天赐点头，目光复杂：“整个色空峰，能够拿出2000万灵石没有问题。但是这样随意花，就耐人寻味了。”

    “传言，在青玄宗的色空峰，有一秘境。

    这个秘境里，有诸多法器、丹药、灵石。

    不仅如此，传言这个秘境里有一件灵族圣器。

    当时，黑灵圣子潜入色空峰，就是为了找寻那一件灵族圣器。

    可惜，无功而返。”

    柳青慢慢阐述。

    色空峰的秘境，传言是一个灵族大能开辟。

    最后，那位人族大能陨落在天环大陆，秘境也留在了色空峰上。

    这个消息，是百年前传出去的。

    一开始，仅有几人知晓。

    如今，整个灵族，凡是上层都已知晓。

    所以说，他们这些灵族，不管是黑灵还是白灵，都慢慢潜入色空峰，成为了色空峰的弟子。

    色空峰属于青玄宗，位于西南区域，有着道门这个庞然大物。

    灵族并没有强者潜入。

    来的，只是他们这些炮灰。

    当然，也是一流的炮灰。

    “许晨一掷千万灵石，这些钱，定然不是色空峰首座给他的。

    说不定，那个秘境已经泄露了些许，所以他才有那么多灵石。”柳青慢慢分析。

    “也很怪异。”单天赐说道，“如果许晨真的发现了这个秘境，按理说，这个秘境应该已经被青玄宗掌控，这个秘境的消息会被封锁，也不会任由许晨胡乱花灵石。”

    柳青开口：“有两种可能，一是许晨发现的，宗门不知道，他胡乱花，这符合他的做法；二是青玄宗在钓鱼！”

    至于钓的是谁，就不得而知。

    两位灵族的脸上，都露出了一丝凝重。

    青玄宗，远不像看起来那么简单。

    色空峰，更是一个禁忌。

    来到了青玄宗这么多年，他们没有一个灵族真的上过色空峰。

    在色空峰上，存在着莫大的威胁！

    当初，一位神通二重天的灵族偷偷潜入到青玄宗，准备去色空峰探查。

    结果，瞬间就被抹杀。

    他们知晓，色空峰有着莫大的威胁。

