    “这位少将军，我们相信你，你一定要把那个贼人杀了。”伯爵和子爵们想要叶天的承诺。

    “等我把他抓出来，审问过后，找到更多的证据，当然要把他制裁。”

    叶天前世在法制时代，是不能乱杀人的，就算他灵魂来到了修仙界，强者为尊的世界，作为守护神也不能滥杀无辜。

    虽然不是什么救世主，什么救弱扶强，却也不会再没有完成证据确实的情况下去杀人。

    还得把那个人抓起来审问过，如果真的是他怀疑的那样，这个人肯定不能留，不能让他成为修仙界的败类。

    “叶少将军，快把这个人抓出出来，本公主要亲自惩罚他，打死他。”

    龙飞凤恼恨的看着那个法宝，就是这个算命先生老道士，让她今天丢脸丢大了，还是在心上人的面前丢的脸，她这位高高在上的公主，从来没有这么失败过。

    “公主，恐怕你杀不了他，他是金丹的修为，公主还没有能力杀他，而且他在那个法宝里面，目前本少将军还没有办法把他抓出来，这人却也逃不了，放心吧！我会审问过惩罚他的。”

    叶天表情冷冷的看着龙飞凤说道，对于这位野蛮的公主，不大感兴趣，语言说的挺恭敬的，却没有把她放在眼里。

    “叶少将军……”

    龙飞凤还想要说些什么，被叶天阻止了，可是霸道的说道：

    “公主，你们是偷偷出来的吧？请你跟我走，我让人送你们回去。”

    “不，少将军我要跟着你。”龙飞凤好不容易才找到叶天，正想跟他在一起，这就是他出来的一个目的，怎么会放过这个机会？

    “公主，臣出来是有任务的，以公主的实力，实在没有必要在这里闲逛，恐怕臣没有时间保护公主，如果公主有个闪失的话，国王怪罪下来，臣可担待不了。”

    “不行我不能回去，本公主和你身边的这位女子实力相当，为何他能在你身边，我却不能？”

    “公主，你来此也直到所有仙门大比吧！并不是这位师妹跟着我出来，她是有师傅的，她的安全有她的师傅保证，你的安全我却保证不了，臣还有任务在身。”

    “不，我不会去。”

    “这可由不得你，公主抱歉，你不愿意回去，臣只能强行让人送你回去。”

    “你敢，不会告诉父王治你的罪。”

    “国王知道我这样做的用意，他也不会怪罪我，这一次我可是国王派出来做任务的，公主可不能胡来。”

    叶天说完这句话有些不耐烦，解释那么多公主都不听，他只能强行禁锢了。

    他的衣袖一挥，龙飞凤被一道灵力禁锢住，除了嘴巴能说话，却不能走路。

    “叶天你放肆……”

    “公主得罪了。”

    “你……”

    叶天却对站在一边低着头的宫女说道：

    “还不快点抱起公主，等我出来，我让人送你们回去。”

    “是”

    宫女是一位炼气大圆满之人，用灵气托住一个人并不难，经过刚才被人抓住，如此危险的差点被人抓走了，此刻想想她也害怕。

    她可不是公主，只是一位宫女，公主如果有什么闪失，她不但活不了，还有可能全族的活不了。

    作为公主的心腹，以前总是支持她出来，都没有禀报国王和皇后，这一次出来这么危险，想想她都害怕，乖乖的听话抱着公主。

    “宫女，把我放开。”

    “公主，少将军禁锢的灵力，宫女解不了，咱们还是听少将军的吧！我们回宫吧！”

    “你是我的人，还是他的人？你敢不听我的话？回去我也要治你的罪。”

    “公主，就算你治我的罪，我也要把你安全送回皇宫，公主如果有什么闪失，我们全族都活不了，请公主不要为难宫女。”

    “你这个吃里扒外的。”

    龙飞凤此刻只能嘴里说说，身上动不了，恼恨的瞪着宫女，又看了一眼叶天嗯，一位女子并排走着，心里那个嫉妒，醋意进上来，老恨的瞪着叶天身边的那位女子。

    “这位公子，咱们在此地安扎帐篷，咱们就不跟你走了，希望你遵守承诺。”

    伯爵和子爵们之前出来树林，是为了在此住下，此刻选择不跟着他们走。

    “行，你们在此地住也要注意安全，最近出了一伙隐形的败类，你们可要小心。”

    “叶公子，你说这话是什么意思？”

    “前些天出现了恐怖的一个组织，像你们一样是异国之人，和你们好像不是一个国家，我们怀疑这个恐怖组织有别的阴谋，你们也要注意。”

    “能说说他们长的什么样子呢？”

    “和我们胡夏国的人长的差不多，矮个子一点，他们的着装有些不一样，最重要的一点，他们有隐形的法术，平常之人见不到他们的身影。”

    “少将军，你的那镜子法宝能不能卖给我？”

    “送给你们吧！”叶天见到他们在树林里安营扎寨，在此地肯定是没有什么钱的贫民，大方的送给他们，希望他们遇到危险的时候能知道对方是谁，不要误会是他们修仙界的人，从而令两国发生误会。

    “那我就不客气了，以后少将军用得着伯爵的地方，我们会尽力而为。”

    “行”

    叶天把镜子给了伯爵，挥挥手带着燕微微走出这片树林。

    “师兄，刚才你放进储物袋的那个法宝，那位道长真的在里面吗？”

    “嗯，不知道他用什么方法进入了那个法宝，目前我还不知道怎么从法宝里把他抓出来，有空的时候研究研究，他是逃不了的。”

    叶天很有信心，他的天罗地网，把那个法宝紧紧的包住，蚊子都飞不出来，一个人又如何飞出他的手掌心。

    “师兄，为何你和那位道长是制造瘟疫之源？”

    “还没捉到他审问，他也只是嫌疑人，那几次瘟疫惨案，我都奉命去查过，闻到了里面的一种气息，和蔡香香身上的一种气息很像，还有刚才那位道长身上的气息是一模一样的。”

    叶天解释道，这时他们已经走出了树林。

