    第6077章 浴血横推

    洛琉璃的强大，毋庸置疑。

    在萧叶吞噬鸿龙祖力的时候，就以一己之力，挡住了八尊八阶巅峰。

    其后。

    与萧叶各自为战的时候，又反压了四尊八阶巅峰，如今已毙其二。

    有洛琉璃加入，自是让萧叶压力大减。

    “八阶后期的堕元仙凰吗？”

    储圣挡住呼啸的堕元之火，眸子中浮现一抹忌惮之色。

    堕元仙凰的起源地，就在始域核心，那里有众多堕元仙凰族人。

    所以。

    他很清楚，到了这个境界的堕元仙凰，有多少恐怖的杀招。

    “事已至此，怪不得本座了！”

    储圣目标是萧叶，他开始了爆发。

    其混力波动压盖八阶，以横推始域边缘之势在蔓延。

    刹那间，漫天血光。

    围攻上来的书院、真灵生命，一片人仰马翻的景象，不少人都直接陨落。

    就连庞峰、无相子、宁悲虹，都被震得爆退，肌体折断。

    扎根始域后，他们修为亦在快速提升。

    但他们只是普通生命，哪里比得上洛琉璃，更别说逆境撼九阶了。

    激战之地，已经爆发了一场大暴动。

    洛琉璃所推动的堕元之火，低矮了下去，摇曳欲熄。

    洛琉璃庞大的仙凰本体，已经被神秘纹理所缠绕，再加上储圣撑开的界域，使其受到了压制，动作迟缓了下来。

    储圣干枯的身形，已经掠到萧叶的面前。

    他双掌间寒光硕硕，接连劈向萧叶的龙躯。

    在此期间。

    遍布萧叶龙躯的掌痕和拳印，亦是有毁灭气息扩散，在与储圣的法共鸣，使得萧叶遭受内外交击，第二形态在走向崩溃。

    “真以为自己，可以和九阶强者叫板了吗？”

    “他还差得太远！”

    溃逃中的玄明，已经停了下来，很是解恨。

    萧叶的强悍，的确超出了他的预料。

    但在动了真格的储圣面前，还是不够看。

    “不对！”

    突然，玄明瞳孔一缩。

    第二形态崩溃的萧叶，已经血肉模糊，难塑其身。

    在如此关键时刻。

    储圣却是陡然收手，在极速倒退，好似萧叶身上，有什么恐怖的事物在复苏。

    “怎么回事？”

    始域边缘的本土生命，也是满脸的不解。

    九阶强者储圣降临，可压萧叶和洛琉璃两大妖孽。

    在即将得手的时候，怎会抽身而退？

    “难道是……”

    无双剑主打了个寒颤，莫名的恐惧。

    下一刻，他顾不上其他，转身就逃。

    嗡！

    在众目睽睽之下，血肉模糊的萧叶体内，有七彩光辉在绽放。

    从初始的微弱，迅速转为耀眼。

    七彩光辉洒落在浩海中，映照出一棵参天大树。

    此树的枝干雄健，与繁茂的枝叶簇拥，形似一座座巢穴，只是屹立在那里，就给人一种高不可攀之感，不受任何难的侵袭。

    哗啦啦！

    一阵清风吹过，参天大树枝叶晃动，七彩光辉冲向血肉模糊的萧叶。

    在隆隆作响中，萧叶的身形迅速重塑，通体无暇无垢，竟然看不到一丝伤痕。

    “这……这是鸿龙祖力！”

    无数生命都是惊呼了起来，呼吸急促。

    传闻鸿龙祖力，可逆转生死，这才能引得混元巨头觊觎。

    此番涌现。

    九阶强者储圣给萧叶造成的重创，瞬间就被消弭了。

    “图图！”

    萧叶也是微微一怔，声音都有些哽咽。

    当年定域战争落幕，图图显化去战发难的混元巨头。

    其后。

    即将彻底掌控鸿龙祖力的图图，因为损耗过大，再度沉睡。

    在此期间，萧叶也无法再引动鸿龙祖力。

    现在图图苏醒了，在关键时刻惊退了储圣，还重塑了他的身躯。

    面对萧叶的呼唤，图图并未回应，但映照在浩海中的鸿龙祖树，却是摇曳了起来。

    旋即。

    一股熟悉的力量，在萧叶体内炸开，凝聚出一幅碧绿的骨架，使得他宛若新生。

    “我能引动鸿龙祖力了！”

    萧叶握拳，思绪翻滚。

    他所引动鸿龙祖力的‘量’，和自身修为密不可分。

    现在他发现，在体内汹涌的鸿龙祖力，已经远超任何时刻。

    让他的混元意志，都在以惊人的速度扩张开去。

    惊慌逃遁的无双剑主、玄明等八阶巅峰强者，都在他的意志笼罩范围内。

    “那个九阶强者，在哪里？”

    萧叶眼神阴冷，释放意志进行搜寻。

    “这个家伙，逃得真快！”

    洛琉璃已经脱困，庞大的仙凰本体驰骋浩海，却难以寻觅储圣的踪迹。

    “萧叶，储圣交给我！”

    白鹿院主的声音，传入萧叶耳中。

    “好！”

    萧叶颔首。

    八阶巅峰敢杀来，是因为白鹿院主和高阶鸿龙，都远在朝霞混沌中。

    储圣现身，想当初主动打破平衡。

    白鹿院主察觉到，自然不会客气，以极速赶到了。

    “杀！”

    萧叶没有多余的话语，身形一展，直追无双剑主。

    “不，不要！”

    无双剑主被吓得亡魂皆冒。

    引动鸿龙祖力的萧叶，在这方浩海中移动的速度，暴涨了四五倍不止，眨眼间就逼到他身后。

    “给我滚！”

    无双剑主惊慌转身，蕴含无匹剑气的混元法朝着萧叶挡去。

    噗嗤！

    一只被七彩光芒笼罩的手掌蓦然探来，击穿了无双剑主的混元法，落在对方头上。

    嘭！

    毫无悬念，无双剑主浑身一震，脑袋炸开，身躯亦是寸寸崩碎。

    携裹鸿龙祖力的萧叶，简直有了摧枯拉朽的威势。

    一掌，便灭杀一尊八阶巅峰！

    “第一个！”

    萧叶发丝展动，口吐冰冷话语。

    唰！

    他身形一晃，直追另一方。

    片刻以后，映照千万里的血光飞溅，浓郁的生命精气在逸散，又是一尊八阶巅峰陨落了。

    引动鸿龙祖力的萧叶，在出手横推。

    洛琉璃同样展开了追击。

    “我们始域边缘，将再无八阶巅峰了吗？”

    感知一股股气息接连消失，本土生命们都是瞠目结舌，心情沉入谷底。

    这场大风暴，历经数次转折，连九阶强者都露面了。

    结果，却要以这样的结局收场，谁都预想不到，他们也难以接受。

    “院主来了，在追击那尊九阶初期！”

    庞峰等人起身，疗伤的同时，齐齐眺望远处。

    (本章完)

