    “我在家。”黎落说。

    “梁添持刀去找罗铮，这件事你知情吗？”

    “知情。”

    “有没有试图阻止？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “你觉得我能阻止得了？”

    谢南楼顿了顿，说：“你先生带着刀去找你的情人，按正常人思维来说，就算你不敢阻止，不是应该第一时间报警吗？可是警局并没有接到你的报警电话，甚至连罗铮和梁添都是在邻居发现尸体后才报的警，你出于什么心理坐视不理？”

    黎落沉默了几秒钟，正琢磨着该怎么回答，谢南楼突然重重敲了敲桌子：“回答我！！！”

    黎落吓了一跳，瞪圆了眼睛看他。

    这人顶着周晏清的脸，言行举止却如此强势，她一时半会儿还有些适应不了。

    “我不敢插手。”黎落说。

    “什么意思，说清楚。”

    “梁添脾气不好，打人的时候下手很重，我当时满脑子想着该怎么逃跑，顾不上别人。”

    “这么说来，你跟罗铮的感情并不深？”

    “算是吧，他对他老婆不满意，我对我先生不满意，两个同样对婚姻感到空虚的人凑在一起互相安慰罢了，谈不上什么感情。”

    谢南楼盯着她看了一会儿，继续问：“你说你顾不上罗铮，只想逃命，后来为什么没逃？”

    警察接到报案，赶到现场，江醒醒和宋徽音还留在屋里，虽然两人脸色都不好看，但是并没有过分惊慌。

    “准备走的时候发现他俩死了，这种情况下我要是贸然消失，说不定会被当成嫌疑犯，所以我留下来了。”黎落说。

    这时有个警察推开审讯室的门走了进来，交给谢南楼一台笔记本电脑，谢南楼浏览完上面的信息，看向黎落的眼神多了几分怀疑：“江小姐，我们又发现一处新疑点，走访学校发现今天梁添在公开课上操作失误，放出一段他家暴一个女人的视频，这个女人是你吗？”

    说着他把电脑屏幕转了过来。

    隔着一段距离，黎落光听视频里的尖叫声就知道是自己弄到梁添电脑那段视频，她只扫了一眼，承认了：“是。”

    “根据梁添助理提供的笔录，这段视频放在他备课用的文件夹里，他本人在对待工作这件事上极为认真，犯这么低级错误的可能性很小，江小姐，这段视频是你放上去的吗？”

    黎落不说话了。

    这个警察比她想象中更难搞。

    “你要是不承认也没关系，我这里还有一段监控录像，今天凌晨两点钟，地点在你家，你趁着梁添睡着进了书房，十五分钟后出来，这段时间你在干什么？”

    黎落：“……”

    “说吧。”谢南楼把笔往审讯桌上一丢，身体往后，靠在椅背上老神在在地看着她：“老实交代，把你知道的都说出来。”

    黎落目光紧紧地盯着他，两人对视了半晌，她收回视线，妥协了似的叹出一口气：“行，我说。”

    谢南楼立刻坐直了身体，做出一副洗耳恭听的样子。

    “既然你们已经走访过梁添的工作单位，想必也问他的同事们做过调查，梁添是个家暴犯，我跟他结婚快两年，被他打过无数次，甚至连我们的孩子都是因为他才流掉的。”黎落说着，捋起袖子，露出手臂上褪掉淤青后留下的疤痕，“那段视频也足以证明他平时是怎么对待我的。”

    “所以你策划杀了他？”

    “没有。”黎落否认得斩钉截铁，“他的死跟我没有关系。”

    谢南楼眯了眯眼睛。

    “两个月前，罗铮和宋徽音搬到隔壁，成了我的邻居，我跟罗铮看对眼了，经常打着去找宋徽音玩的借口见他，罗铮说过会跟宋徽音离婚，带我离开，但现在还不是时候，我本来以为只要我跟他的关系足够隐秘，就不会被梁添察觉，但没想到他还是发现了。”

    “他是怎么发现的？”谢南楼问。

    黎落举起手，露出手腕上的猫眼石手串：“罗铮送我的，梁添估计是看到他也有一串，所以起了疑心。”

    “梁添电脑上那段视频是你放的吗？”

    “是。”

    “为什么？”

    黎落叹了口气：“他最近总是疑神疑鬼，情绪一有波动就对我又打又骂，我出于报复心理，想看他出丑，更想让他的学生和同事们看清楚他到底是什么样的人，所以偷偷替换掉他的课件。”

    “梁添在学校出丑后就直接回了家，这段时间你家的监控被关了，没有记录可以查询，监控是你关的吗？”

    “不是我关的，家里电压不稳定，我烧开水的时候跳闸了，监控断电后就没法用了。”

    谢南楼蹙眉：“梁添回家后不到十分钟就提着刀从你家出来，这十分钟内你们发生了什么？”

    “我躲起来了。”黎落镇定地说，“他回家之前给我打了几个电话，我看到来电，隐约猜到可能是他在学校出丑，所以没接，也知道他回来肯定会打我，所以我躲在阳台上，他没发觉。”

    “让梁添出丑的人是你，他为什么会带着刀去找罗铮？”

    “这个问题你应该去问梁添，我又不是他，哪会知道他怎么想的。”黎落说完，又补了一句，“他可能以为是我跟罗铮合作起来整蛊他，找不到我的情况下，只能去找罗铮发泄怒火。”

    谢南楼手指一下一下在笔录本上敲着节奏，他看着黎落，不放过她脸上丝毫表情变化：“好，我们姑且认为梁添是这么想，那么退出这个问题，看看别的方向——你跟宋小姐关系怎么样？”

    “还行。”

    “她是罗铮的妻子，你作为罗铮的情人，跟她不是竞争关系么，为什么跟她的关系‘还行’？”

    黎落看了他一眼：“谢警官没有女朋友吧？”

    谢南楼皱眉：“不要岔开话题。”

    “我没有岔开话题，只是想说你不了解女人，我是看上罗铮没错，但我也很欣赏宋徽音。”

    谢南楼：“……”

    “宋徽音长得漂亮身材又好，性格还特别温柔，我们俩都喜欢二次元，有共同话题，我跟罗铮商量过，如果她同意，我们三个可以一起生活。”

    谢南楼愣住了，露出一脸被雷到的错愕。

