    

    
                第1480章

    
                秘书惊讶的道：“您这也太抬举他了吧？您可是社大毕业的博士生啊，论这方面的能力，同级别没人能和您相提并论。”

    
                罗水生摆摆手，道：“这种话以后不要再说了，容易惹来是非。我自己有几斤几两，心里还是清楚的，个别区域也许有所建树，但都说通而不精。我知道的多，却不可能面面俱到。反倒这位江先生，无论谁和他聊什么，都能说的头头是道，非常专业。这样的人，感觉好像从娘胎里就开始学习了，而且还是天才一般的学习能力。总而言之一句话，以后见到这位，务必谨慎，敬畏，不要和他发生任何冲突，明白吗！”

    
                他严肃的语气，让秘书心中一凛，连忙点头道：“是，我明白了！”

    
                所有人几乎都离开了，杜子新才带着杜庆泽走过来问好。

    
                他非常希望和江志浩共进晚餐，估计之前和董青云说了，所以这会董青云也帮腔说了几句。

    
                碍于董青云的面子，江志浩只好勉强答应。

    
                不过现在离吃饭点还早，他懒得和杜子新虚与委蛇，便打算先回酒店休息一会再说。

    
                黎冰开着车过来，打开车门道：“上车吧，我送你回去。”

    
                江志浩在酒会时，看到了那些人的眼神，知道自己和黎冰的关系，一定被他们在说三道四。

    
                所以，面对黎冰的邀请，江志浩选择了拒绝：“我自己打车去就行了。”

    
                黎冰当然明白他为什么拒绝，有些不高兴的道：“怎么，怕人看到，会坏了你的名声？”

    
                “那倒不是，主要是怕你的名声被......”

    
                “我的名声？我都不怕，你怕什么？”黎冰直接从车上下来，把车门打开，道：“赶紧上去吧，一个大男人还婆婆妈妈的，休息好了，晚上还有的忙呢。”

    
                黎冰的雷厉风行，江志浩早就见识过了，此刻不禁苦笑。

    
                人家一个女人都不怕，话说到这份上，还有什么好说的。

    
                他只好和董青云等人打了声招呼，然后钻上黎冰的车子。

    
                一路上，黎冰不说话，江志浩也不好说什么。

    
                就这样沉默着抵达酒店，江志浩下意识道：“你不用送我上去了。”

    
                黎冰解开安全带，转头看他，似笑非笑的道：“你是不是真的很怕你老婆？”

    
                “没有。”江志浩摇摇头：“你别误会，我只是觉得自己上去就可以了，我们别搞的这么客套，反而显得生疏。”

    
                “我没觉得生疏啊，而且我们还很熟呢。既然你不怕，我也不怕，难道不应该看在我把你送回来的份上，请我上去喝杯茶？当然了，你如果怕老婆知道，我也可以迁就你。”黎冰道。

    
                这是非常明显的激将法，江志浩哪里听不明白，他举起双手，道：“好吧，你赢了，我怕老婆行了吧。”

    
                “你怕老婆，我又不怕你老婆，赶紧的，上去喝杯茶就下来，”黎冰道。

    
                看着她眼里戏谑的神采，江志浩很是有些无语，感情这女人一直在耍无赖啊！

