一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    众人谈论之间，雷海之中有了大动静，一道漆黑的魔光直插天宵而去，将缥缈虚天都撞出了一个窟窿出来。

    旋即，一股惊世的威压轰然呈现，但却很不稳定，似隐似现的，让苍穹、让雷霆之海和让整个天地都直欲崩裂一般，轰雷声震耳欲聋。

    “天...天境？”下方，四方联军所有人的目光都汇聚在了魔王夔禹疆身上，他浑身魔煞气肆虐，魔光冲天，外道法相擎天立地，就如一尊盖世的皇。

    “这是突破前的征兆啊！”刀皇死死盯着那片雷海，神色乃是前所未有的凝重。

    “他若封位天境，于我们将是一场天大的灾难。”独孤傲的语气沉重无比。

    “竟然能突破炎皇道之烙印压制。”炎黄诸雄神色苍白无比，他们太知道夔禹疆若进阶天境意味着什么，昔年炎皇强势镇压魔域，如今夔禹疆若成为皇者，第一个要收拾的就是炎皇的后辈。

    “竟然真的突破了。”还在力战九皇的叶辰，神色顿时凝重到了极点。

    “还差一点。”太虚古龙悠悠一声，“他们的战力不分上下，都是盖世的天赋，不过魔王好像更幸运一些，寻到了那一丝机缘。”

    “这不可能，这不可能。”相比叶辰他们，鬼王、噬魂王、血王、妖王、巫咒王他们的脸色却是在同一时间变得狰狞凶残了。

    他们都是盖世的王，自认一世无敌，昔年，他们与历代皇者争天下，不是他们没有皇者强，而是他们缺了一丝机缘，而就是那一丝机缘，让他们与皇者尊位失之交臂，这是他们终生的遗憾。

    然，自认无敌的他们，这一次却是又要失败了，因为魔王夔禹疆即将冲破那一层枷锁。

    而他们，万千年的等待与蛰伏，又要再一次付诸东流，历经了沧海桑田的他们，抛却了所有，却还是要被历史的沧桑所淘汰。

    轰！轰隆！

    万众瞩目之下，缥缈虚无之上，竟然有雷霆倾泻而下，一缕缕一道道的如雨如瀑布一般，魔王整个人都沐浴在了雷电之下，气势在一路飙升。

    天境！天境！

    饶是盖世的魔王，此刻都激动魔躯颤抖、热泪盈眶了。

    几万年了，他一次一次的选择自封，一次又一次的遭遇失败，眼睁睁的看着后世之人不断成为皇者，而他只能在暗无天日的魔域躲躲藏藏，他是盖世的王啊！但无尽岁月，却更像一条狗一样。

    如今，等候了悠悠几万载，他也迎来了这一天，力盖诸天修为、至高无上的荣耀，他的不甘和遗憾，此刻也正随着雷霆倾泻而逐渐化作烟云。

    又是万众瞩目之下，他雄伟的身躯缓缓的升天了，就差一丝，他要对抗天境雷劫了。

    然，就在此时，一道携带着寂灭之力的血光从一方射了过来，威力摧枯拉朽，似若能洞穿世间一切。

    此一幕来的太快也太毫无征兆，还沉浸在激动心绪中的魔王当场就中招了，强大的魔躯被洞穿，刚刚上升没多久，他就跌落了下来。

    “血堠，你敢暗算我。”魔王勃然震怒，手握日月星辰，一拳轰向了血王，因为之前偷袭他的人，正是血族的血王，血堠。

    “我才是至高无上的皇。”血王满脸狰狞，对于魔王的攻击，他不退反进，隔天一掌打出，整个雷海都为之掀起了惊涛骇浪。

    轰！

    两王巅峰一击碰撞，整个雷海差点都分成了两半。

    正如太虚古龙所说，他们的战力不分上下，一击硬憾，两人都被震得后退。

    铮！

    杀剑铮鸣，甚是刺耳，刚刚稳住身形的魔王，又迎来了攻击，出手的乃是鬼王，一剑堪称逆天，要当场绝杀魔王。

    滚！

    魔王一吼如雷霆轰鸣，庞大的外道法相挥动了手印，震退了鬼王。

    只是，鬼王之后还有人出手，妖王化身成了蛟龙，张口吐出了一道金色的雷芒，其后噬魂王和巫咒王的攻击也到了，就连幽冥阎罗王也挥动了冰冷的战矛。

    砰！轰！轰隆！

    接连几声巨响，饶是盖世的魔王独自面对六尊同级别的王都被打的吐血了，外道法相都差点当场崩裂。

    你们该死！

    魔王怒吼，却依旧不敌，被六尊王打的不断后退。

    铮！

    神王神玄烽也出手，身为夜之杀神，他的绝杀一剑连皇者都忌惮，更别说魔王了。

    噗！

    又是魔血在飞溅，魔王险之又险的躲过了神王的绝杀，但一条手臂却是被当场斩落，于雷霆之中化作了虚无。

    混乱了！混乱了！整个雷海都混乱了。

    要知道，在雷海中混战的不仅仅是八尊盖世的王，还有九组九皇，整整八十一尊皇者，如此惊天动地的混战，让天地都变了颜色。

    “很显然，鬼王他们不想让魔王进阶天境。”眼见着八王、七十二皇在混战，叶辰远远便躲了出去。

    “能让他进阶天境就怪了。”太虚古龙悠悠说道，“一旦魔王进阶天境，他的道便会烙印在天地之间，这里的人包括你我在内，都要受其道的压制，等于变相的绝了我们进军天境的念头。”

    “老实说，我刚才差点就对魔王放天照了。”叶辰干咳了一声。

    “理解。”太虚古龙甩了甩大脑袋，“怪只怪今日的场合太扯淡，换做任何一个人要进阶天境，下一秒间都会遭到围攻。”

    “八王之间需要一个平衡。”叶辰深吸了一口气，“一旦有人要打破这个平衡，便会成为众矢之的，魔王就是一个血淋淋的例子。”

    “看来你看的很透彻啊！”

    “所以，我才忍住了放天照。”叶辰咧嘴一笑，“因为有人比我更不愿魔王进阶天境。”

    “魔王没戏了。”太虚古龙说着，还不忘仰头瞥了一眼缥缈虚无，“他错过了进阶天境最佳时机，他进阶天境的那一丝机缘，已经荡然无存。”

    果然，太虚股龙话语刚落，愤怒的咆哮声响彻了天地，还在遭受七王围攻的夔禹疆，整个魔躯都裂开了缝隙，有魔血喷薄而出。

    啊....！

    魔王的怒吼声带着悲怆与不甘，就差那么一点，就差那么一点他便能引来天境的天劫，但就是那么一瞬，他错过了，蛰伏了几万载，到头来还是一场空。

    哎！

    眼见魔王如此，下方的刀皇他们不由得暗自叹息了一声，虽然他们也不想魔王进阶天境，但如此遗憾，怎能不让人为之惋惜。

    哼哼哼....！

    眼见魔王再无缘天境，鬼王他们的围攻才停止了，因为他们还在雷海之中，还要应对大楚九皇的攻击，若真要顶着个压力去围杀魔王，那是要付出极其惨重的代价的。

    噗！

    万众瞩目之下，魔王喷出了一口鲜血，不知是怒的还是伤的。

    他身形踉跄了一下，步伐踉跄的走出了雷海，以他现在的状态，是决然无法对抗九皇的，天境的机缘与他失之交臂，上苍是不是再给他一次机会，如此，他再留在雷海之中，也就没有意义了。

    砰！砰！砰！

    魔王的步伐依旧沉重，他的虚天震颤，但他的背影显得是那般的萧瑟与落寞，盖世的魔王，长发中多了几缕银丝，他也老了。

    贱人，一群贱人！

    天玄门大殿中，满是刺耳的大骂声。

    遥看而去，那是东凰太心，手里还握着一把皮鞭，一脸气急败坏的，“别拉我，让我去抽死那几个兔崽子。”

    “圣主啊！你消停点儿吧！”再看伏崖，整个人都是趴在地上的，双手紧紧的抱着东凰太心的一条腿，抱得是结结实实的、抱得是死皮赖脸的，被东凰太心拖出去十几丈都不带撒手的。

    “眼看十皇即将临世，我等功德即将圆满，老娘好不容易要离开这鬼地方了，竟然给我来这么一出，贱人、混蛋、不要脸。”