    看到柴玉石的脸色越来越黑，他停顿了一下，然后继续说道，“有人要……收购……”

    “我同意，留的青山在不怕没柴烧，你现在赶紧拿着我的整件，直接和那个要收购的人谈价钱，然后把钱拿过来，把我保出去！”

    柴玉石知道自己的公司现在已经是负债累累了，有人收购也行，弄点是点，他现在最重要的就是要保住命！

    对于柴玉石这样毫不犹豫的决定，助理小王很是惊讶。

    “还愣着做什么，赶紧去处理啊，然后回来，拿钱把我保出去！”

    柴玉石看着有些发愣的助理，他有些烦躁的说道。

    “恩嗯，我这就去办！您这……”

    助理隔空指了指柴玉石脸上那有些淤血的伤痕小心翼翼的问道。

    只见柴玉石更加烦躁了，狠狠的瞪了他一眼，刚要开口骂的时候，他又改变了语气，说道，“下次给我买点药送过来！”

    助理忙点了点头，然后离开了。

    好多年都没有明确目标的柴玉石，自从进了监狱之后，他的目标就更加明确了，他知道自己最想要的是什么，也知道最害怕的是什么。

    钱，他就缺钱，如果有钱的话，他就能逃离这里，这里就是人间地狱，他一生的噩梦。

    天亮，他最害怕的就是天亮，因为只要天亮，他就要开始挨打了，一天无数遍的挨打。

    身上的伤痕累累，全都是淤血的那种，被打的浑身都在浮肿，甚至走路的时候，都抬不起脚。

    他觉得如果在这里待下去的话，很有可能会死在里面。

    下午的时候，助理又来了，不过这次助理脸上比上午来的时候还要为难。

    本身就心情不好的柴玉石，看到助理这样的时候，他真的想破口大骂，但是他没有，不是不忍心，是因为没有了力气，嘴角的伤口告诉他，能少说话就少说话，不说话最好！

    助理小心翼翼的说道，“柴总,公司是被人收购了，但是……他们说，不管多少钱都不能保你出来！”

    听到助理的这样，柴玉石整个人都石化了一样，盯着助理一动不动！

    被柴玉石盯得有些发毛的助理继续开口说道，“我拖了熟人，找了这里面的老大，人家说有人已经放话了，就是要您在这里待上两个月，少一天都不行，他们不敢收咱们的钱。”

    听到这里，柴玉石已经知道了大概，那就是，那人应该就是时听然，或者是范思明。

    在洛安城，恐怕这里面的老大最害怕的人应该就是范思明，现在说是听时听然的，他也相信，毕竟人家有的是钱。

    “你去问他，到底多少钱可以保我出来！”

    “柴总！我真的问过了，他说，这不是钱的问题！他们是不敢得罪那人！您……”

    “哎！你去买点吃的，送过来吧，再给少奶奶送去点！对了！你去医院跟我爸说一声，让他找找人，想想办法，让他把我保出来！”

    柴玉石现在只有吧希望寄托在父亲的身上，毕竟他认识的人还是比较多一些，办法也比他多一些！

    熙然国际

    时梓熙带着弟弟在医院里照顾时明月打完点滴之后，三人一起来到了熙然国际，为了不影响妈咪上班，他们就在妈咪休息室里玩耍。

    "哥哥，好无聊！咱们要不去找慧月姐姐好不好？"

    时明月双手托着下巴，看着时梓熙说道。

    “慧月姐姐在忙，咱们还是不要打扰的好！”

    “慧月姐姐，今天没有上课，应该不忙的呀！”

    听着妹妹和哥哥的聊天，时梓轩忙说道，“我说你不懂吧！哎！慧月姐姐忙着谈恋爱呢！你还是老老实实的在这呆着，不要去打扰她了！”

    时明月听到时梓轩这话之后，一双眼睛瞪得大大的，不可置信的看着他，说道，“慧月姐姐有男朋友？”

    “你还是太年轻了！昨天那个南木哥哥，你没有看出来？”

    时梓轩一副少年老成的样子，不疾不徐的说道。

    经过时梓轩这样一提醒，时明月好像明白了什么，懵懂的点了点头。

    “要不我和梓熙哥哥带你去吃好吃的吧！”

    时梓轩想了一下说道。

    “我……咱们还是在这老实的待着吧！”

    时明月想了想，还是算了。

    时梓熙看懂她有些伤感的样子，他忙安慰说道：“怎么了？你要真的想出去的，我和梓轩陪你一起啊！”

    “就是啊!不要动不动就哭，我可没有怎么你！”

    时梓轩也有点慌了，他口口声声说讨厌女孩子哭泣，但是自己妹妹每次哭泣的时候，他都会不由自主的慌乱，担心起来。

    “我没哭！我就是！就是突然不想出去了！”

    时明月猛的抬头，看向时梓轩解释说道。

    当和时明月对视的那一刻，时梓轩这才放了心，，只要时明月不哭就行。

    “要不咱们给爹地打个电话吧！”

    确实有点无聊，时梓熙提议说道。

    “好啊，好啊！”

    时明月和时梓轩异口同声的说道。

    这个提议对他们几个来说可是最开心的事情，他们多么希望爹地一直陪在身边，只是爹地要忙。

    几个人快速的坐在了一起，时梓熙用平板给范思明打电话，其他两人就坐在那里默不作声，就等着电话被接通。

    “咚咚咚！”

    电话还没有被接通，房门却被敲响了，几个人忙转头看去，只见琪琪从外面走了进来，脸上带着慈祥的笑容，跟他们柔声说道，“小小姐，小少爷们，时总让我带着你们去一个地方，咱们走吧！”

    听到这句话，时梓熙连忙挂断了那个没有接听的电话，然后问道，“琪琪阿姨，您要带我们去哪里啊？”

    “琪琪阿姨，妈咪是不是让您带着我们去吃好吃的？”

    时明月忙开心的问道。

    “恩嗯，是吃好吃的，还要见一个人……”

    “是爹地吗？”

    琪琪的话还没有说完，就被时明月打断了，她惊喜的问道。

    “呃……不是！”

    琪琪有点尴尬的说道。

    “那会是谁？难道是外公？”

    时梓轩一脸认真的在那里想着，不是爹地，那只有是外公了，别的人他们还真的没有怎么见过！

    “对呀！就是你们的外公，他在外面等着咱们呢，现在过去吧？”

    “那妈咪呢？妈咪不去吗？”

    时明月忙问道。

    “时总正在开会，开完会就去找咱们了！”

    琪琪脸上依旧挂着笑容，声音依旧是那样的温柔。

