    第359章

    韦富荣没去族长家里，家里有事情，需要准备年夜饭，而韦浩和韦圆照，韦挺他们就来到了韦圆照的府上。

    “来，今天我们喝茶，点心有摆上，中午就在我府上用膳，这一年也就今天能够聚聚！”韦富荣招呼大家坐下，为了今天的喝茶，他还特意弄来了6个茶桌，让大家分开坐下，泡茶就大家自己泡。“我来一个泡茶位置吧！”韦浩笑着说道，大家听到了，也是笑了起来，

    都知道这个茶叶是韦浩家才有的卖的，而且也是韦浩弄出来的。

    “慎庸叔，我们是服你了，论吃，没人比得了你了，关键是，你不但喜欢吃，还能用吃的来赚钱，聚贤楼，生意可是好的不行，每次去要包厢，都是要提前定才是，否则，只能坐在客厅！”韦钰坐在那里，笑着看着韦浩说道。

    “现在不用了吧，现在我可是有40来个包厢，足够了吧？”韦浩一听笑着问了起来。

    “那里够啊？平常都不够，更不要说现在过年期间，大家回来了，都想要去聚贤楼坐坐，包厢紧俏的很！”韦挺马上对着韦浩说道。

    “那我就不知道了，那边的事情，我很少管了！”韦浩笑着摇头说道，自己是真的不怎么管酒楼的事情。

    “嗯，我们家族靠着慎庸，确实是占了很大的便宜，现在，我们韦家子弟，在长安也是活的很舒服，最起码，家族给他们的补贴是很多的，而我们家族那些从商的，也没人敢欺负，主要还是有你们在！

    上个月，有人抢我们家族一个子弟的布庄，后面还是韦挺出面的，要不然，这个布庄就被人抢完了，那个子弟还特意回来感谢，说要捐献100贯钱，我没要，不差那点，只要他们争气，

    如果需要人，雇佣家族的子弟去干活就好了，不过，慎庸，老夫可是听说了一些消息，不知道是真是假，你可要和我说说！”韦圆照坐在那里，对着韦浩问了起来。

    “嗯，族长你说！”韦浩在那里泡茶，问了起来。

    “听说东郊那边要成立几十个工坊，而且很多都是从工部出来的工匠，现在在东城这边的民房里面生产，效益非常好，我们也试着去接触，但是他们就是一句话，合作的事情找你，他们不管！慎庸，可是有这么回事？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “你们的消息可是真灵通啊，有这么回事！不过，这个生意，各个家族最好是不要去碰，这个是陛下盯着的东西，而且这里面的利润很高，高到你们不敢想象，你们要是拿这个股权，我估计陛下不会放心，不过，你们可以自己去研究工坊啊，为何都要等现成的呢？”韦浩坐在那里，看着韦圆照问了起来，那些人听到了都是苦笑了起来，开工坊，哪有那么容易啊？

    “慎庸。我们可没有这样的本事啊！”韦圆照无奈的对着韦浩说道。

    “这些工坊，族长，你真不要去考虑了，年后，我一定会弄大米工坊和白面工坊，到时候家族可以入股的，这里面的利润也不少，

    另外，家族要弄什么工坊，你们来找我，我尽可能帮忙，你们不要指望我的那些工坊，没用的，陛下能放心啊，你们自己弄的工坊，陛下也不会说什么，是不是？自己先想办法。”韦浩看着韦圆照说道。韦圆照没明白韦浩的意思。

    “我明白慎庸的意思了，族长，咱们还真要听慎庸的，我们想要弄什么工坊啊，和慎庸说，有什么难题，也和慎庸说，慎庸给我们解决了，工坊可是我们家族的，

    这样，其他家族也没有分，我们家族独一份，而且陛下还真不能说什么，如果利润大，我们也分给皇家股份就不好了？”韦挺此刻坐在那里，看着韦圆照他们说道，他们这才明白怎么回事。

    “是这个理，族长，你们还真的需要这样去做，指望我，不行，陛下那边通不过，现在陛下都逼着我尽快弄出那些工坊出来，朝堂也是缺钱的!”韦浩看着韦圆照说道。

    “有道理，有道理，这个我们还真要想办法，大家有什么好的主意，都来说说！”韦圆照对着那些子弟说道。

    “嗯，一时半会想不到，但是想到了，我们肯定会过来和族长说。”韦挺考虑了一下，苦笑的摇头说道。

    “不说这个，说说你们，今年都如何？韦挺兄，你我就不问了，你是稳中有升，陛下也器重你，你的位置最不需要担心，估计下一步就是六部的尚书了！不过，还没有那么快，还要好几年才是！”韦浩看着韦挺说道，

    韦挺也是笑着点了点头，他今年确实还是不错，不过还是对着韦浩说道：“那还是因为你，虽然陛下也很器重我，但是如果同僚们使绊子，我也没有办法，可是因为有你在，他们可不敢给我使绊子，知道把你们惹火了，你可是会动手的！”

    “那是扯淡，我可没有那么大的威力！”韦浩连忙摆手说道。

    “慎庸叔，你真有这样的威力，反正我去六部办事，他们不敢为难我。”韦钰坐在那里开口说道，

    而韦琮此刻心里很苦，早知道，就不该离开长安县，在长安县当一个县令多好，还有功劳，现在到了朝堂上面，诶，想要升迁很难。

    “你呢，你如何？”韦浩笑着看着韦钰问了起来。

    “我还不错，反正长安县的事情，都是靠韦琮叔给我打底子，让我捡了一个现成的便宜！”韦钰立刻对着韦琮拱手说道。

    “诶，我也是鬼迷心窍了！”韦琮苦笑的说道，其他的人也是笑了起来。

    “你呀，不是我说你，为了你，家族动用了多少关系，最后，你自己还不满意，当是老夫就和你说了，你要考虑清楚才是，结果，你自己看看！”韦圆照也是无奈的看着韦琮说道。

    “是，当初不是我，诶，不提了！”韦琮想了想，也没有什么说的，都已经这样了，还说什么。

    “嗯，其他人也说说！”韦圆照坐在那里，看着那些人问了起来，那些官员们就陆续说着他们今年的事情，明年想要干什么，想要升迁的，就看着韦浩，

    韦浩也给他们一些建议，同时也告诉他们，到时候需要帮忙的时候，可以来找自己，自己也是能帮就会帮，如果帮不了，那就把不要怪自己了，

    整个上午，韦浩都是和他们在一起聊着，韦浩也是聊着朝堂未来的政策走向，让他们知道，接下来该做什么？怎么做？这些人听到了，也是记在心里，他们都知道，韦浩说的话，可不是空穴来风，韦浩毕竟离陛下最近的，也知道陛下想要做什么，所以，他们很重视韦浩的话，

    中午，韦浩在韦圆照府上和那些人一起吃饭，

    吃完饭后，韦浩就回去了，到了家里，家里的那些下人也是在忙着，有些下人还没有成亲的，就没有回去，还有一些是府上买的，府上就是他们的家，他们也没有回去，而有家的，就会放他们回家。

    韦浩在客厅这边躺了一会，不知不觉就天黑了，接着就是一家人坐在客厅这边吃年夜饭了，同时，那些下人也让他们去吃饭了，现在韦浩他们就是自己来。

    “来，喝点酒，不要喝多！”韦富荣拿着酒瓶，韦浩看到了，连忙站起来，把酒瓶接了过来，现在在这里坐的，都是韦浩的长辈，两个祖奶奶，加上韦富荣和王氏，还有那些小妾。

    “来，我来吧，每个人喝一杯，就喝一杯，晚上我守夜！”韦浩对着韦富荣他们说道。

    “嗯，好！”韦富荣点了点头，接着就是韦浩给他们倒酒，按照顺序来，第一个是给韦富荣，第二个是给王氏，接着就是两个祖奶奶，然后是那些姨娘，

    倒好了后，韦富荣也是端起来酒杯，开口说道：“今年家里诸事顺利，慎庸也多了一个爵位，家里也搬来新府邸，这个府邸，可是长安城最好的府邸，家里的库房里面，有钱，也有粮食，一切都好，慎庸这一年，不错，没给胡浩惹出多大的事情来，今天啊，我们就先喝点，来！两位姨娘，儿子敬你们！”

    “诶，金宝和慎庸都好，两个孩子都好！”其中一个祖奶奶开口说道。

    “祖奶奶，孙儿也敬你们！”韦浩也是端着酒杯说道，和她们碰杯后，接着韦浩看着王氏说道：“娘亲，孩儿敬你！”

    “好，我儿争气，真给娘争气了！”王氏笑着和韦浩碰杯，接着韦浩拿着酒杯对着几位姨娘说道：“姨娘，孩儿敬你们！”

    “诶，慎庸可是给家里争气了，真好，姨娘真高兴，到那里去都是自豪的！”李氏也是笑着说着，

    而王氏和韦富荣两个人也是碰了一下，接着开口说道：“来，大家干了，咱们家，就这么点人，没有那么多规矩，喝完了，吃饭，晚上我和慎庸守夜！”

    “好！”王氏也是笑着点了点头，接着开始一饮而尽，韦浩他们也是如此。

    “来来，吃菜，都是好菜，来，姨娘！”韦富荣开始给祖奶奶他们夹菜了，而韦浩的姨娘们也是给韦浩夹菜。

    “都吃，都吃！”韦浩也是招呼说道，一家人也是围着桌子慢慢的吃饭聊天，

    这顿饭，韦浩他们吃了差不多半个时辰，接着他们就移步到了韦浩的暖房这边坐着，王氏他们几个打麻将，韦富荣陪着祖奶奶和另外一个姨娘也是打麻将，韦浩则是给他们端茶倒水，给他们送来点心，

    到了子时后，韦浩去外面关闭大门，而那些女眷也是回到自己的小院去睡觉，前院这边，韦浩和韦富荣在这里守着。

    “浩儿，你睡会！”韦富荣看着韦浩说道。

    “我算了吧，我下午睡了一个下午，不困，爹睡觉吧。”韦浩看着韦富荣说道。

    “嗯。爹也睡不着，爹很高兴，真高兴，有的时候爹从床上起来的时候，还要发呆的想一下，到底是不是真的，我儿是国公了，我儿有大本事，我儿虽然憨点，但是是真的有本事的！

    瞧瞧这个府邸，瞧瞧这么多奴婢，爹就高兴，慎庸啊，你比爹强，强很多，爹为你感到自豪！”韦富荣坐在那里，看着韦浩，拍了拍韦浩的肩膀，有点感慨的说道。

    “嘿嘿！”韦浩一听，就笑了起来。

    “爹那个时候就是想着，我儿败家慢点就好，不要那么快啊，那么快，爹可赔不了那么多钱啊，到时候家里的家业可是不够的！

    就想着，我儿要是能够娶一个媳妇，然后纳几个小妾，到时候生了孩子后，爹就好好培养那些孙子，爹不指望你了，没想到，我儿是有大本事的人！”韦富荣继续对着韦浩说道。

    “爹，我就是憨，但是不是脑子有问题，放心吧爹，咱们家的家产啊，嗯，寻常的败家子是败不完的！”韦浩笑着看着韦富荣说道。

    韦富荣听到了，笑着打了一下韦浩说道：“兔崽子，什么败家子，咱们家没有败家子，也不会出败家子，以后我的孙儿，肯定不是败家子！”

    “是，是，你老盯着点就是了，你来盯着，我可不管！”韦浩也是笑着说了起来。

    “好，诶，好啊，真好！”韦富荣说着还用力抓了一下韦浩的肩膀，对自己儿子的肯定，

    韦浩就是笑着，然后看着韦富荣说道：“爹，你休息一下，明天家里就全部要靠你，我还要去皇宫拜年，还要去给那些王爷，国公拜年，家里你招待，可需要睡好才是！”

    “嗯，也行，你小子明天还有机会睡觉。”韦富荣点了点头说道，接着就往沙发上躺着去，

    韦浩则是拿着毯子给韦富荣盖上，自己也是坐在茶具旁边，喝着茶，吃着小点心，

    临近天亮的时候，韦富荣醒来了，就让韦浩靠一会，因为等天亮后，韦浩就要前往皇宫吃早膳，一起前往的，还有王氏，她也需要前往皇宫给长孙皇后拜年，

    也不知道睡了多久，韦富荣喊醒了韦浩，接着就是洗漱，然后就是下人给韦浩穿上国公府，披上披风，披风看是皇后做的。

    接着就和王氏前往皇宫那边，此刻，这边已经有很多人了，都是各个勋爵府上，还要当朝五品以上的官员，都是往承天门那边赶去。

    “给你拜年了，新春快乐！”

    “慎庸，新春快乐啊！”

    “诶呦，程叔叔，新春快乐！给你拜年了！”...

    一路上，韦浩和那些人都是互相拱手，道一声拜年，新春快乐，而王氏做马车里面，看到了这么多人和自己的儿子打的招呼，也是高兴的不行，现在他们那些诰命夫人，都是在马车上，没办法互相道贺，不过到了承天门后，韦浩扶着王氏从马车上面下来。

    “韦夫人，给你拜年了！”一些国公夫人看到了王氏下来，就先开口说道，王氏也是和她们互相道拜年，接着就和红拂女一道，她也是诰命夫人，而且还是国公夫人，加上是儿女亲家，所以现在肯定是需要走在一起的，

    而韦浩则是和那些国公们在一起了，互相聊着，很快宫门就打开了，韦浩他们就进入到了皇宫当中，往甘露殿这边走来，

    这个时候，在甘露殿，李世民，长孙皇后，几位贵妃，还有那些年长一些的公主，年长一些的皇子，都在，另外，太子和太子妃，还抱着他们而儿子李厥也来了，不过，太子妃包的很严，现在李厥也是被李世民抱着，正在逗弄着呢。

    “陛下，各位大臣和诰命夫人都快到了，现在已经进入到了甘露殿广场了！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “哦，那好，走！”李世民站了起来，把孙儿交给了长孙皇后。

    “太子妃，厥儿本宫来抱着吧，高明啊，扶着点太子妃！”长孙皇后笑着对着他们两个说道。

    “是，谢谢母后！”苏梅听到了，非常高兴，长孙皇后抱着，让那些大臣见一面，那说明长孙皇后对于这个孙儿是非常的喜欢，也非常的重视，

    很快，李世民他们就到了甘露殿外面的台阶上，而韦浩他们也是到了广场上了，分别站好后，王德宣布仪式开始，

    韦浩和大家一起，先给李世民拜年，然后再给长孙皇后拜年，接着就是给太子，太子妃，还有诸位贵妃，公主，皇子们拜年，就是拱手喊着，

    拜完年后，李世民笑着招呼着大家前往甘露殿，里面已经准备好了早膳了，而长孙皇后则是请那些诰命夫人前往偏殿那边用膳。

    李世民和李承乾，喊了几个王爷，几个国公，坐在最上面，韦浩本来不想去，但是被李世民喊过去了，论国公，韦浩现在已经是大唐第一人了，前面是一定有韦浩的位置的，

    而其他的皇子，则是分开了，每个人陪着一座客人，主要是那些勋爵和朝堂三品以上的大臣，五品到三品的，就没人陪着了。

    “慎庸，今天要喝酒吧？”程咬金笑着看着韦浩问了起来，韦浩则是郁闷的看着程咬金。

