    第二零七章假傻和真傻

    中国股市一向水深火热，暴发时如山崩海啸，沉寂时如北极深洋。收藏~牛文小说网.ttz365。阅读网

    每一年，股市上都会冒出几只妖股，它们的行情如贪官的污迹一般扑朔迷离，它们的业绩像深闺中的少女般欲语还休，它们的涨跌甚至毫无征兆，翻盘比翻书还快

    今年刚过去将近一半，就又出了这几支这样的股票，其中最抢眼最拉轰最厉害的，就是借壳于st中征的盛世王朝了，这支股票上市后的行情一波三折，先是几个涨停，稍事盘整后就直线下跌，像玩蹦极一样。

    跌够了之后，它趴伏了几天，突然又冒出个利好消息，然后在低位震荡啊震荡，整理啊整理，把散户们操练的yu仙yu死，而就在很多人受不了这种折腾，忍痛清仓之后，这支妖股突然停牌召开记者发布会，丢出了一颗重磅核弹

    亚洲储量第一的铜矿据不完全消息，这个重大利好消息把重创持有的股民搞出了三个脑出血、两个心脏病发作、一个失足坠楼梯，还把刚刚斩仓的股民搞的一个喝了安眠药，一个跳了楼

    除此之外，还有两个清仓的基金经理被客户打伤，无数刚刚在争议中建仓的散户被称为新时代股神，总之因为这一波行情产生的众生百态实在是五花八门，足以作为股市的一个缩影。

    在盛世王朝的这一波行情中获益最大的，无疑就是王卓和他的合作伙伴们了，其中丘路因为股权稀释，获益稍小了一些，而齐非和关盈盈两人则持有相当比例的股份，一夜之间就跻身到了亿万富豪的行列。

    在一些机构推出的中国百富榜、首富榜上，常常出现某某家族、某某夫妇字样，其在榜上的名次变更原因，往往是“公司上市”、“股价上涨”、“资产套现”、“资产增值”等等。

    伴随着铜矿的问世，很多人就把目光投向了盛世王朝这家刚刚问世不到半年的新公司身上，股票这么一涨，大家不禁要问一句，这家公司的老板，会不会借着这次机会，也在排行榜上占一席之地

    其实真正有钱的人都知道，在这块藏龙卧虎的富饶土地上，凭几十上百亿就晋身百富榜，纯属扯王八蛋，胡润榜之类的榜单在社会上层人士的眼中，就是个忽悠人的玩意，是个不折不扣的笑话。

    正经是有财不露富，做人要低调才是富翁们为人持世的不二法门，中国有句古话叫做枪打出头鸟，君不见曾经晋身过胡润榜的周证毅、杨宾、黄光浴等人都身陷囹圄了这和他们上榜之后成为民众关心的焦点有相当大的关系

    所以股票暴涨之后，王卓他们不仅没有忙着庆功，反而研究起了怎么样造假藏富。

    “苹果、桔子、香蕉、葡萄”

    午后的房间里开足了冷气，空气清凉。

    王卓坐在茶几前，拨弄着盘子里的水果，笑道：“什么都有了，就是没有鸭梨。”

    “切，”一旁的关盈盈哼道：“你倒是做起甩手掌柜来了。什么事都是我们去做，你能有什么压力”

    她本想说“什么事都是我们女人去做”，还好及时收住，才没有讲出口。

    坐在椅子上的齐非可不知道关盈盈打了个结绊险些露出马脚，她对王卓笑道：“再这样下去，我们就要发起董事会，提议消减掉你的那一份工资了。”

    王卓嘿嘿坏笑道：“工资不要紧，奖金和福利还在就行。”

    他的注册工资才每月两万多块而已，一年才三十万，而奖金却和盛世王朝的业绩挂钩，要在三十万后面加零再乘以一个数字，这才是大头呢。

    “王指导真坏。”从卧室里走出来的思源俏皮的说道：“什么也不干就想分钱，哪有这种好事”

    “老板嘛，当然要雇人做事了，傻子才亲力亲为。”王卓嘿嘿笑着，接过齐非为他剥完皮的大芒果，美美的吃了起来。

    这里是距离南京路盛世王朝不远的齐非家，房间里只有王卓和齐非、关盈盈、思源四人，自从公司上市以来，王卓他们三人已经很少这样悠闲的坐在一起聊天了，今天是忙里偷闲。

    又拿起一只苹果削皮，齐非忽然想起一事，笑道：“对了，中石化又发公告了，说炼油版块今年前两个季度亏损了一百多个亿。”

    “傻，真拿老百姓当弱智呢。”王卓不屑的将芒果核向垃圾筒一丢。

    “可不是么，净利润六百亿，炼油版块却亏损。”关盈盈撇嘴道：“石化兄弟算的这笔好账，咱们只能当笑话听听了。”

    思源插嘴问道：“你们在说什么，我听不懂”

    “我们在说中石油和中石化呢。”齐非解释道：“他们每年赚三四千亿，却总向外界强调自己的炼油版块亏损，并且向国家要求减免税收。”

    注：书中时间是发生在2012地球毁灭之后，本故事纯属杜撰，是yy地球如果没毁灭的话若干年后发生的事，所以石化兄弟赚的比现在多，你们懂的

    “哦哦，我知道了”思源眼睛一亮，说道：“是那家用千万元吊灯和买上百万好酒招待的公司吧”

    “对，就是它。”齐非继续讲道：“石化兄弟故意把原油业务和炼油业务分开成两个版块，如果国际油价上涨，它们就说自己的炼油版块亏损了，然后要求国家的补贴和减税；如果国际油价下跌了，他们就会说自己的原油版块亏损了，这样仍然可以要补贴，要减税。”

    “你齐姐没说清楚。”王卓补充道：“简单来说吧，就是这家公司把自己的业务分成了原油版块和炼油版块两个部分，其中原油生产出来后卖给炼油，是自己和自己的生意。在炼油买原油的时候，它要么价格很高，让炼油亏损，要么价格很低，让原油亏损，其实算总账还是非常非常非常赚的，可它却对外拼命的宣传说自己亏了。这样就能要来优惠政策了。”

    思源情商不高，智商却是绝不含糊的，她一下子就听明白了，诧异的问道：“石化公司不是国企吗它们赚再多的钱不还是国家的，耍这些小手腕干嘛”

    “嘘”王卓做了个噤声的手势，故作紧张的东张西望了一番，这才低声说道：“这个我就不能和你说了，万一被什么人听到后传了出去，会惹麻烦的。”

    旁边的关盈盈扑哧一声笑了出来，说道：“思源，你别听他的，这些事网上有很多新闻，你去搜索一下就知道了。”

    “好”思源点头，向王卓一吐舌头，跑回卧室去了。

    就算关盈盈不提示，她也想到这个办法了，臭流氓百度的新闻版块里全是负面消息，找这种的新闻绝对手到拈来

    一打开百度新闻版，电脑屏幕上立刻呈现出了一片“水深火热”的现象，简直应该称之为百毒了，思源司空见惯的随意扫了一眼，就输入炼油版块四个字搜索了起来。

    客厅里，王卓笑道：“咱们的铜矿，我看就可以跟石化兄弟学一学，分成矿石版块和成品铜版块，然后咱们想让股价涨的时候，就发新闻说本季度一共盈利了几亿几亿，想让股价跌的时候，就说某某版块亏损了几亿几亿，你们看怎么样”

    关盈盈哈哈大笑，连眼泪都要流出来了：“我看还是算了吧，这种小儿科的手段，也就石化兄弟能用得出来”

    “是啊。”齐非也笑的花枝乱颤，指着王卓说道：“人家石化兄弟是上下一心合力唱戏，所有人都心照不宣，所以才能一唱多年，唱出成果。你和股民玩这种把戏，真把人家当傻子了”

    关盈盈以一句话作为这个话题的最终总结：“石化兄弟是假傻，相信你的才是真傻呢。”

    王卓只是随口胡说，其实也知道这种只能骗三岁小孩的借口是站不住脚的，就像齐非说的那样，这种把戏只有在上下一心的前提下才能玩转，人家石化兄弟能这么玩，是因为有底气，盛世王朝要是也这么玩，岂不被人笑掉大牙

    “好啦，不和你胡扯了。”齐非站起身伸了个懒腰，将完美的曲线展露无余，“我们要去逛街购物了，你去不去”

    “都有谁去”王卓问。

    “我们三个。”齐非用手比较了一个圈，意思是她和关盈盈、思源都去，然后补充道：“还有车里的那两位。”

    车里的两位，就是王卓的表哥陆伟民为她们找来的两个保镖了，这两位都是女人，而且是战斗值颇高的那种专业人员，有了她们，王卓对齐非和关盈盈的安全问题放心了许多。

    “我可不去。”王卓苦笑道：“这么多人里就我一个男的，太不好玩了”

    “那你自便吧，我们要走了。”齐非向他一笑，转身回卧室换衣服去了。

    王卓立刻向关盈盈挤眉弄眼，她很快心领神会，先剜了他一眼，然后才微不可察的点了一下头。

