
　　斩杀樊有礼后，龙溟将储物戒指拿起，在罗修目光注视之下，一脸不情愿的将戒指交到他的手上。

　　随后罗修便原路返回，因为毕千雪还在之前的那座小山附近等着他。

　　有魂禁的感应，罗修又用了接近半天的时间才返回，可见樊有礼逃出的多远。

　　看到罗修平安归来，毕千雪松了一口气，虽然他知道罗修的实力很强，但仍然还是会担心。

　　“找个地方，先分赃，再修炼！”罗修笑着说道。

　　之前在那座阴龙脉盘踞的盆地，他收集了一百数十颗阴石，再加上斩杀其他炼神武宗抢来的储物戒指里面也有阴石，足可让修为更进一步了。

　　没过多久，罗修便在一处僻静的地方找到了荒废的山洞，这里的阴气比较浓郁，有几个阴魂盘踞此地，被他随手就给干掉了。

　　然后他又用阵旗布置好隐匿阵法，从外面看的话，不懂阵法的人只会看到一座荒山，根本没有山洞存在。

　　为了以防万一，他又布置了一座防御阵法和一座杀阵，这才进入山洞中准备修炼。

　　储物戒指中的阴石，罗修从中拿出一部分递给了毕千雪。

　　毕千雪也没想到罗修会将阴石分给自己，连忙摇头道：“还是你用吧，而且如果没有你的话，以我的实力肯定也弄不到这些阴石。”

　　“不用推辞，你要跟着我的话，修为低了可不行，你的玄阴之体修炼速度本就要比常人更快，有了阴石更会进境神速，你的实力强大起来，才能对我有所帮助。”

　　罗修一边说着，一边不容毕千雪继续推辞，直接将放着阴石的储物戒指塞到她的手里。

　　对于自己身边的人，罗修从不会吝啬。

　　“谢谢你，罗修。”毕千雪心中很是感动。

　　随后罗修又从储物戒指中取出一些提升修为的丹药，随手放在一边，向龙溟神识传音道：“这些都是你的，尽快突破到炼神境界。”

　　毕千雪并不知道无影龙的存在，罗修也没有告诉她，算是他隐藏起来的一个不为人知的底牌。

　　“哈哈，龙大爷我以前可是媲美武帝的龙族强者，只要给我足够的资源，别说炼神，就是全盛时期的修为也能恢复。”

　　修炼资源自己也能有一份，这让龙溟很是兴奋，它早已经迫不及待了。

　　罗修给龙溟的都是四阶丹药，寻常先天武师无法炼化，但无影龙却是上古龙族，倒是不用担心会爆体而亡。

　　“将你知道的魂禁秘法交出来。”罗修说道。

　　听闻此言，龙溟脸上的兴奋之色瞬间就蔫了，它就是用爪子想也能知道罗修打的是什么主意。

　　“我不会魂禁秘法。”它的脑袋摇晃的像是拨浪鼓似的。

　　“少给我装蒜，你连夺取魂禁掌控权的秘法都有，我不信你没有魂禁秘法。”罗修的语气中带着一丝寒意。

　　想到自己上次被黑色火焰烧的痛苦经历，龙溟恨不得撕破脸皮跟这个混蛋小子拼命。

　　但他却又不舍得自己的小命，九死一生施展逆天夺命秘法重获新生之后，它比以前更怕死了。

　　最终，它还是老老实实的将魂禁秘法说了出来，不过告诉罗修的只是低等魂禁，等到自己修为突破到武君级别，就能摆脱控制。

　　对于这一点罗修虽然清楚，却也没有点破，因为对于现在来说，低等魂禁已经够用了。

　　最起码在这头无影龙修为没有达到武君级以前，不用担心他会摆脱魂禁的控制。

　　至于魂禁的掌控权，被种下魂禁的是人，是无法夺取自身魂禁的掌控权的。

　　山洞内部的空间不小，罗修和无影龙在深处修炼，毕千雪则在洞口的附近。

　　将大量的阴石取出堆积在一旁，罗修开始进入了修炼的状态。

　　在他的脑海中，第二幅生死本源法则图浮现，从中感悟生死两极的诸多变化。

　　丹田气海中，诸天生死轮旋转，炼化阴石中蕴含的极阴之气，一道道龙形的真元在气海中凝聚而成。

　　罗修的修炼，功法是以《诸天生死轮》为主导，《真龙劲》与其说是功法，不如说是一种战斗法门，与《诸天生死轮》这门生死本源衍生的功法并无任何的冲突。

　　阴石中的阴气不断的涌出，在罗修的身体表层凝聚成一个漩涡，修为在一种畅快淋漓的境地中飞速提升。

　　十天后，罗修达到了炼神六重中期，十五天后，达到炼神六重后期，二十天后，达到了炼神六重巅峰！ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，在这山洞中闭关修炼一个月的时间，罗修的修为突破炼神七重，达到了炼神后期境界！

　　修为突破的瞬间，在他的意念识海中，他的神识不断的凝聚，化成一道黑色的剑形。

　　黑色小剑，悬浮在生死珠的上方。

　　这柄黑色小剑，融合了杀剑武意与死亡武意，神识凝聚成实质，意味着他的在神识的层次上，达到了武王之境！

　　若是能够在丹田气海中，将真元高度凝聚成丹形，便可正式跨入武王境界。

　　此外，肉身境界也达到了巅峰战体极限，整体实力暴涨了数倍。

　　罗修缓缓睁开双目，感受着身体涌动比过去强大数倍的力量，惊喜的同时，却也暗暗咂舌。

　　惊喜的自然是自己不仅修为突破到了炼神七重，神识更是跨入了武王级别，肉身也达到了巅峰战体极限，咂舌的则是这么多的阴石，居然仅仅让他的修为提升一个小境界，同时修炼灵魂，肉身，真元，对于资源的消耗实在是太大。

　　武修之中，极少有人同时修炼灵魂，肉身，真元，便是因为资源的需求太大，而且会浪费大量的时间，就算有足够的资源，自身倘若没有绝世妖孽的天赋，也很难在有生之年修有所成。

　　所以，大多数武修都是专修于某一个方面，其中以主修真元的武修最多，炼体武修其次，炼魂武修最少。

　　三种不同类别的武修之中，炼魂武修擅长灵魂攻击最让人头疼，实力最是难缠，炼体武修肉身强横，战兵难伤，而主修真元的武修实力就相对均衡，没有什么突出之处。

　　“虽然资源的消耗有点大，不过我的修炼速度也不算慢了，最主要的是同时炼体，炼魂，炼元，我的根基要比同级别的武修强大的多，未来也有更大的潜力可挖。”

　　罗修站起身来，以手指为剑，凌空挥动了几下，脑海中闪过这一个月闭关得来的诸多感悟。

　　武修，剑法入道领悟剑意之后，便跳脱出了寻常武学的范畴，罗修根据自身领悟的两种武意，研究出了两式武学。

　　第一招，便是以杀剑武意为基础演化而来的‘绝杀一剑’。

　　第二招则是以死亡武意为基础演化而出的‘黄泉夺命剑’，寓意便是一剑递出，便夺取对手性命，让其命丧黄泉。

　　这两式武学目前还处于草创的阶段，并不完善，却还有极大的潜能可以开发，随着自身境界的提升，会越加趋近于圆满完美。

　　整理闭关所得，罗修散开神识，首先注意到距离自己不远处修炼的龙溟。

　　这头无影龙这一月吞服了大量的四阶丹药，周身弥漫着炼神四重修为的气息波动，这种提升速度可谓惊世骇俗。

　　但罗修却并没有感觉任何的意外，毕竟这头无影龙在上古时代可是媲美武帝的存在，最起码在修为完全恢复到武帝级别以前，几乎不存在修为瓶颈这种东西。

　　随后罗修的神识又注意到在洞口附近修炼的毕千雪，眼中露出惊诧之色。

　　“炼神六重境界？”罗修瞪大了眼睛，差点以为自己看错了，因为在一个月前，毕千雪分明才炼神四重，直接就突破了两个小境界。

　　罗修以为自己的修炼速度已经够惊世骇俗了，没想到毕千雪比他提升的更多。

　　略微一想，罗修也就明白了毕千雪为何能在一个月内接连突破两个小境界。

　　一方面是因为摆脱了樊家皇室的控制，让她的心境变得放松，不再如过去那般担惊受怕，而这种心境的差异，对于修炼也是有着不小影响的。

　　另一方面，便是因为毕千雪是玄阴之体，又吸纳阴石中的极阴之气修炼，效果倍增，加上她主修真元，没有额外修炼炼体和炼魂功法，修为自然提升的快。

　　且不说修为提升的多寡，整体实力上，在这一个月中，罗修要比她提升的更多。

　　又过了片刻，毕千雪也从修炼中醒来，睁开眼睛的时候，正好看到罗修从山洞的内部走了出来。

　　修为接连突破了两个小境界，这让毕千雪又惊又喜，同时心里对罗修就越是感激无比，因为她很清楚，如果没有罗修的话，别说修为突破了，命运将会悲惨到怎样的程度，简直无法去想象。

　　她想要跟罗修说一声谢谢，但这些天，光是谢谢这两个已经说了很多次了，如果说的太多，反而会降低了这份恩情感激的价值与意义。

　　于是毕千雪站起身来，向着罗修盈盈施礼，心中下定决心，不管自己能否突破魂禁的桎梏，她都将用自己的一生来报答罗修的恩情，哪怕是去死，也义无反顾。

　　罗修并不知道毕千雪的心里想着什么，对他来说，救下毕千雪只是举手之劳，况且如果不是毕千雪告诉他魂禁的事情，他还不知道樊家皇室那丑恶的嘴脸和卑鄙的手段。

　　“哈哈，龙大爷我也恢复到炼神修为了！只要再恢复到武王级别，然后武君级别，龙大爷就可以摆脱掉该死的魂禁，那你小子好看！”

　　龙溟将罗修给它的所有丹药吃完，仍是有些意犹未尽，但修为一下子恢复了许多，它还是很兴奋的。

　　实际上罗修给它丹药的时候，就是盘算好这些丹药能让它恢复到炼神四重级别，最高不会超过炼神六重。

　　“千雪，你对玄幽秘境了解多少？”罗修询问道。

　　毕千雪以前被樊家皇室设下魂禁控制，这玄幽秘境在樊家皇室的掌控之下上千年的岁月，应该掌握有更详尽的情报。

　　“樊家皇室对玄幽秘境了解的也不多，因为每一次被传送进来出现的位置区域都不一样，即便有人绘制了地图，带出去后也跟以前的地图无法对上。”

　　毕千雪摇了摇头，道：“不过玄幽秘境有一个特点，就是越往深处，出现宝物机缘的几率就越大，而且价格更高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十二章 两式武学免费阅读。https://xs.23sk.com 