    “你在胡说什么呢，船长。他不就是可比吗？”

    索隆有些疑惑不解。

    赵石也有些意外，没想到自己附身可比，居然让路飞察觉到了。

    这实在是不可思议的事情。

    只能说路飞虽然神经大条，但是在某些方面，有着特别敏锐的嗅觉吧。

    “没错，是我。”

    赵石也没有什么可否认的。

    “不过我要走了。”

    任务已经完成，系统在催促赵石离开。

    随着赵石说完这句话，他的精神离开了可比的身体。

    而可比一个哆嗦，露出有些茫然的眼神，他感到脸颊上的伤口传来痛楚。

    “我都做了些什么啊？”

    可比也保留着赵石占据他身体时的记忆。

    那种感觉，大概就像是鬼压床，甚至是亲眼看着自己梦游一般。

    不过可比从路飞口中得知，是赵石控制了自己的身体。

    “也许这也是某种奇特的能力吧！”

    可比不由地感叹道，这个世界远比自己想象的要神奇。

    索罗则是皱着眉头，对两人口中的万界外卖员，赵大哥，产生了强烈的好奇心。

    赵石这边，则是已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自路飞的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助索隆】，获得可比大礼包一份！”

    “滴滴！路飞的红包雨已经到账，内含2个钻石红包，一个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振，期待起这次订单的收获。

    “全部打开！”

    果断开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得恶魔果实【滑滑果实】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得能力【激发决心】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【蒙卡手斧】！”

    “滴滴！宿主打开可比大礼包，获得能力【海军六式·三式】！”

    见到这些奖励，赵石不由地精神一振。

    其中最主要的是有一枚恶魔果实，还有海军六式。

    至于其余的奖励，赵石倒是没有直观的概念。

    “滴滴！恶魔果实【滑滑果实】！亚尔丽塔所拥有的恶魔果实。吞下之后能够成为滑滑果实能力者，嫩滑人，皮肤会变得极致嫩滑，所有接触到皮肤的物品都会滑开，打赤脚时就跟穿溜冰鞋一样，并兼带美容效果，食用者的形象也会变得更加好看。同时因为太滑，也拥有了规避伤害的能力！”

    “滴滴！能力【激发决心】！宿主可以使用该能力彻底激发一个人的决心，使其内心最真实的想法暴露出来，并且抱着必死的决心付诸行动！”

    “滴滴！【蒙卡手斧】！这是一柄可以与手臂完美融合的斧头！”

    “滴滴！能力【海军六式·三式】！海军高级以上将领都会掌握的一种体技，为超越人类体能极限的体术，虽然要经过严格的锻炼才能习得，但其中也有少数人仅看过一次就能抓到诀窍。可比已经掌握六式之一的“剃”、“月步”和“岚脚”。

    宿主已经得到了可比所掌握的六式中的三式！”

    见到这些奖励，赵石不由地暗爽。

    首先他拿出滑滑果实，只见这是一颗外形如同水蜜桃，内部纹理有如猪脑的奇特果实。

    闻起来没什么味道，但是吃过一次橡胶果实的赵石，已经了解过恶魔果实的滋味了……

    说起来，这个滑滑果实在动漫力的能力是挺鸡肋的。

    不过却是最受女性欢迎的果实之一，毕竟没有哪个女的会不喜欢自己的皮肤变得光滑紧致。

    尤其是这颗果实还自带美容效果，连亚尔丽塔这样的惊天丑女，也能在吃下果实后变成绝世美女。

    掂了掂手中的滑滑果实，赵石忍住了吃下去的冲动。

    因为按照航海王里的设定，吃下两颗恶魔果实的结果，就是自爆而亡。

    赵石可不确定这个风险自己能不能抗住，而且滑滑果实的能力对于他而言确实一般。

    回头问问看赵梦有没有兴趣好了，好东西自然是要先考虑自家妹妹。

    随后，赵石心念一动，手中多出一柄巨型战斧。

    这柄战斧的神奇之处，就在于可以直接融入手臂之中，形成卡蒙那样的改造手斧效果。

    赵石尝试了一下，感觉还是有点反派风格的。

    他想了想，将铁奴召唤出来，然后将这卡蒙战斧融入铁奴的手臂。

    身穿黑西装，手臂又被改造成战斧的铁奴，看起来更是杀气腾腾，霸气十足。

    “有点意思。”赵石满意地点了点头，这种奇思妙想的改装，对他而言倒是一种乐趣。

    至于激发决心这个能力，赵石根据过往的经验可以判断，这是一个极强的能力。

    毕竟这种精神控制类能力，都是很bug，很逆天的。

    就像可比那样，性格非常懦弱，但是为了自己心中的正义，便有了必死的决心。

    而赵石，则是可以随意地让一个人，激发他心中的决心！

    最后是海军六式中的三式，剃、月步、岚脚。

    不得不说，动漫里的海军六式还是有点玄幻的。

    像是这个剃，乃是在零点几秒的时间里，用脚踩踏地面超过十次，以此得到一个爆发性的反作用力，以达到高速移动，接近瞬移的能力。

    不论如何，既然是系统奖励的，到了赵石手里，他就是真实存在的。

    嗖！

    赵石当场尝试剃，果真可以移动一大段距离，看起来就像是瞬移一样。

    当然，这种能力跟瞬移是有差距的，最多是算是爆发移动。

    跟快银那种高速移动也不相同。

    这种是利用力的爆发，而快银的高速移动，是直接把自己整个人都给加速了。

    不过话又说回来，这二者是可以叠加的。

    也就是说，赵石可以在快银高速移动的能力下，使用剃的技巧。

    如此一来，他的速度将会达到一个恐怖的极致。

    你问这有什么意义？

    意义就在于，当赵石使用高速移动的能力，遇到了快银这样同样拥有高速移动能力的存在。

    那么掌握了剃这种技巧的赵石，仍然是可以在速度上完爆快银。

    其理论基础，就在于，一切都是相对的！

