    虽然力量最强，可也没地儿发挥。

    苏叶看着已经入睡的玄武，突然就明白它为什么这么上赶着跟她契约了。

    这是派鼎炉早就打探好了睡觉地方，中意了她的药王戒。

    来一趟杨家，莫名就把上古玄武给收了。

    苏叶回到王府的时候已经是黄昏了，晚霞与落日相连，瑰丽的云彩挂在西边犹如一幅画卷徐徐展开。

    她在书房跟寝殿转了一圈，夙倾仍旧不在。

    过了一会儿，她见到的仍旧是非寒，便看着他站在偏殿门口一瘸一拐，像是受了重伤。

    苏叶脚步停住，看他这凄凄惨惨的样子，忍不住开口

    “要不，你去歇着吧。”

    非寒脸色冷漠

    “不用，小伤。”

    苏叶摇摇头

    “倒不是担心你的伤，我一会儿吃饭，觉得倒胃口。”

    话音一落，她往偏殿里走去，徒留非寒僵直的站在那儿。

    不过等到她吃完饭的时候，门口站着的确实是换了一个。

    成了西烈。

    西烈侧脸上的那个刀疤衬的他越发的凶神恶煞。

    就是这胳膊拴着纱布吊着，俨然一副被打残了还没恢复的样子。

    西烈开口

    “我来接替非寒。”

    苏叶夹菜的手一顿，她眼神复杂

    “要不，我扶你回去？”

    西烈拒绝

    “小伤。”

    苏叶点了点头

    “好吧。”

    苏叶再没说话，低着头自己吃着饭。

    等着吃的差不多了，她从侧殿走出来，视线又在西烈的身上扫了一圈

    “这是被人给揍了？”

    西烈没说话。

    苏叶看他不回答，也没再往下问，吃完了饭，她便回寝殿去。

    俩人一前一后，穿过花园的石子路，绕过长廊，她慢悠悠的走，西烈在后面一瘸一拐的跟着。

    走着走着，她开口

    “看你受伤这么重，等明日让非臣来吧。我瞧着你们几个，也就非臣懂些。忙了这么多日，非臣总该有空了。”

    话音一落，西烈开口

    “好。”

    话音落，苏叶脚步停住。

    她侧头沉静的眸子盯着西烈，看了好一会儿。

    那张刀疤脸，浑身的戾气与冰冷，一如往初。

    唯独与以往不大一样的事，这走路像是随了非寒，步子僵硬，一高一低，慢了不少。

    看到苏叶停住，他也停下了。

    苏叶盯着他看了许久

    “非臣不是跟着你主子吗？他能回的来？”

    西烈愣怔一瞬，只是还未说话，便听苏叶慢慢一句

    “非臣既然能一晚上回来，看来夙倾一直都在皇城里。皇城里最近很安静，四大世家都在为神兽出世做准备。

    你与非寒不曾离开王府，夙倾一直都在皇城却不回王府。

    你主子在干什么？”

    西烈身体僵住。

    他没想到苏叶刚刚随意一问是在给他设套。

    西烈声音冷漠

    “主子在忙，姑娘不便打扰。”

    苏叶语调不紧不慢

    “那你现在去告诉他，我要见他。”

    西烈眉头拧了一下，望着苏叶。

    他对苏叶本就偏见很深。

    如今看她这般，偏见愈发的重，声音冷漠

    “主子事物繁忙，苏姑娘如此不懂事，可曾为主子考虑过？”

