    第1433章现在可以确认了

    见他不肯承认，秦烟也不急，声音还是不急不缓的，看着他道：“在我们那里，有句话叫做病从口入，指的就是如果在日常饮食上不注意，就会吃出病来。”

    “在这一点上，保罗先生倒是深谙其道，知道直接下毒很容易被查出来，但在日常饮食上动点手脚，却是很难让人发现的。”

    保罗脸色越发的白了。

    额头上冷汗也越冒越多。

    那件事情，他做的非常隐蔽。

    不可能会被人查出来的。

    要不然，他也不会安然无恙的站在这里了。

    就连那些很厉害的专家也没能查出来什么，他不信眼前这个小丫头还能比那些专家厉害了。

    不过是在诈他的话而已。

    只要他不上当，他们就不可能找到治罪他的证据！

    这么一想后，保罗心里稍稍淡定了点，但他对上秦烟的目光时，却还是有几分心虚，不敢和她对视太久。

    明明就是一个乳臭未干的小丫头，根本就不必拿她当回事的，可不知道为什么，保罗心里却是有点怵这个小丫头的。

    总觉得，这丫头的那双眼睛太毒了，像是能看穿一切似的。

    在她的审视下，他心里藏着的所有事情似乎都被她那双太过犀利的眼睛给揪出来了。

    “日常饮食？”罗森公爵想到秦烟的所作所为，心念一动，脸色变了变，“神医，你是说我中的毒是通过日常饮食投放的？”

    秦烟目光转向罗森公爵：“之前我就有这样的猜测，不过没有证据，也无法确认。”

    “现在可以确认了。”

    秦烟说出罗森公爵中的毒是通过食物投放后，罗森公爵和站在旁边的保罗脸色皆是一变。

    罗森公爵是惊愕。

    保罗却是神色慌乱。

    秦烟又道：“公爵你经常吃的那几道菜，就是导致你头痛的最主要病因。”

    罗森公爵惊愕不已，不敢置信道：“可是，那几道菜母亲以前也时常做给我吃……”

    “那几道菜没什么问题。”秦烟声音平静道，“问题出在那几道菜里多出来的几味调料和配菜上。”

    秦烟这句话一说出来，保罗先是惊愕的睁大了眼，随后，身体像是被抽空了力气一般，双腿一软，差点都没能站稳。

    他以为，他用的那一招是不可能会被人发现的。

    (本章完)

