    　　

    　　唐韵微微的闭上眼睛，享受着这一刻的温馨这一刻的幸福这一刻的美好！

    　　

    　　都说人死的一刹那会有幸福的感觉，恐怕就是现在这个样子吧？

    　　

    　　只不过唐韵虽然闭上了眼睛，但是似乎可以感悟的到周身的情况，好像这雪谷的一切，都了然于她的心中！

    　　

    　　好像她就是雪谷，雪谷就是她。

    　　

    　　这里的山谷，这里的白雪，这里的阳光，都是她身体的一部分，自己随意的挥一挥手，迈一迈步，都能让周身的寒风和飘雪为她产生共鸣……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　雪谷中，此刻正在召开着长老大会。

    　　

    　　今天是张长老当班的最后一天，按照规矩，需要在长老大会上将这一个月来的工作作出总结，然后将事情移交给下一位值班长老！

    　　

    　　在雪谷，实行的长老当班的制度，每一位长老都当班一个月，处理谷中的事务，只有长老无法做主的情况下，才会请示谷主和太上长老，而这样一来，不但减少了谷主和台上长老的工作量，可以让她们有足够的时间去修炼，也能让其他不当班的长老静心去修炼。

    　　

    　　当然，这也是雪谷有特殊的情况，因为雪谷是依靠出售和交换天材地宝生存，要是换成其他上古门派，就算宫主全权处理门派的事务，也不会有雪谷这么忙碌！

    　　

    　　毕竟，就如同冰宫一样，常年不和外界联系，就算是试炼，也是多年才举行一次，冰糖虽然处理一些宫中的普通事务，但是却不用太过于分心，也不会影响修炼。

    　　

    　　“这就是我当班一个月所处理的事务……”张长老说到这里，话锋一转，对太上长老说道：“太上长老，还有一件事情，张某想要禀报一下……”

    　　

    　　“你说！”太上长老说道。

    　　

    　　“冰宫宫主……的妹妹，还没有离开……”张长老说到这里，面上顿时露出了一丝古怪的神色来，因为张长老很疑惑，唐韵如何活到现在的？

    　　

    　　“什么？还没有离开？”太上长老一愣！之前，她说，等唐韵冻死了，再来和她汇报不过是随口说说，在她看来，唐韵冻两天，受不了了，就会自行离去了。

    　　

    　　而张长老这些天都没有来汇报，显然是唐韵并没有冻死，而是离开了，不然的话，一个普通人怎么可能在冰天雪地里跪个十多天？那还不早就完蛋了？

    　　

    　　但是听到张长老说唐韵还跪在山门前，太上长老面上的表情变得极其古怪：“她……还没有死？”

    　　

    　　“没有……不过据巡谷弟子汇报说，恐怕是要不行了，也就是这一两天的事情了，从昨天开始，她已经不再进食了……”说着，张长老就将这半个月来所发生的事情说了一遍，也唯有借着这次长老会的机会，张长老才能将唐韵的事情再和太上长老说一下，之前他就算同情，有心想要帮忙也没有机会，所以在说完了情况之后，张长老补充道：“太上长老，如今那唐韵好像真的一心求死……我们不看僧面看佛面，她总归是冰宫宫主的妹妹吧？”

    　　

    　　“你说她这十五天来，不曾去车子里面暖和过身子，而是一直跪在雪地里，包括吃饭睡觉？”太上长老有些惊讶的问道。

    　　

    　　“是这样的，巡谷弟子都看在眼中……”张长老说道。

    　　

    　　“走，我们去看看！”太上长老的眉头微微皱起，好像在思索着什么。

    　　

    　　“太上长老，您被她的执着感动了？”雪梨有些惊讶，之前，太上长老一直让自己修心，但是她却先同情起了唐韵来……

    　　

    　　“感动？”太上长老却是摇了摇头。

    　　

    　　太上长老的回答，让张长老和雪梨以及在座的其他长老都是一愣，既然不是感动，那为什么还要去看？难道是真的因为冰糖的缘故，怕唐韵死在这里？

    　　

    　　“十五天啊，你们不觉得奇怪么？”太上长老看着疑惑的众人，说道：“你们在没有进阶天阶以前，在未服用任何精力丹药的情况下，谁能在雪地上跪十五天而不死？”

    　　

    　　“这……”众人听了太上长老的话，都是摇了摇头，在没有进阶天阶之前，哪怕是地阶高手，也不可能这么久的时间在冰天雪地上跪着，更何况一个普通人？

    　　

    　　当初在冰宫试炼的时候，不就是如此？那些来参加试炼的玄阶高手，除了林逸之外，哪一个不是带足了丹药来的？虽然精力丹药这种丹药不是很稀奇，但是却可以抵抗饥饿补充能量，包括雨冰都是如此。

    　　

    　　而林逸是个特例，有玉佩这个源源不断的能量提供源头，自然不需要那些丹药维持体力，也正是因为这个原因，冰糖和青姨才觉得古怪之极。

    　　

    　　“您的意思是说……她的体质……”张长老的心中一动，不动声色的问道。

    　　

    　　“古话说的好，事出无常必有妖！”太上长老说道：“既然你们都不能，她是如何做到的？”

    　　

    　　“可是，太上长老，您不是检查过了，她的身体并没有什么特殊之处，甚至连普通的阴性体质都不是，更别说什么伪冰心玉骨了……”雪梨有些奇怪的问道。

    　　

    　　“不错，她不是！”太上长老说道：“如果是的话，如果真如她所说，她是冰糖的妹妹，你觉得冰糖可能没有暗中查看过？”

    　　

    　　“这倒是，那您的意思是……”雪梨更加有些不解了。

    　　

    　　“开派祖师在修炼心得笔记中曾经记载过三种适合雪谷的心法修炼的体质……”台上长老缓缓的说道：“其中，最为稀有的是，阴寒体质，就是冰宫找到的那个传承者，不过阴寒体质对于冰宫的修炼心法比较合适，对于我们雪谷来说，却是有点儿鸡肋，还没有第二种冰心玉骨体质适合，因为我们雪谷的开派祖师，就是这种体质，所以她创立了无情诀，修炼一颗冰心……而阴寒体质虽然比冰心玉骨体质的体内多了更多的寒气，但是在我们雪谷，却是发挥不出最大的功效，恐怕这也是冰糖拒绝我们的原因……因为那个阴寒体质的传承者，留在冰宫更加合适……”<!---->

