    

    江朔没说话。

    他便继续说：“虽说兄弟之间，不谈什么人情不人情的，但我就这么个意思，反正你明白就行。有时候我跟博云，我俩聊到你的事，也老是觉得担心。”

    这回江朔出声了，“担心什么？”

    “你说你上大学那会儿，多少小姑娘跟你表白？愣是谁都看不上，”秦盛乔喝了一口水，说：“偏偏到现在，头一次谈恋爱，还是跟……我们能不担心么？你跟他，用头发丝儿想都知道，根本不可能有什么结果，劝你不要用情太深。”

    “那我真是谢谢你了，”江朔说完，顿了几秒，才认真道：“我就是要跟他有个结果。”

    “行，恋爱脑系统又升级了，”秦盛乔无话可说了，“敬你是条汉子，我以后都不会再劝你了，既然你决定了对他毫无保留，那以后是撞得头破血流还是粉身碎骨，都得你自己受着。不过要喝酒喊我们一声，天涯海角随叫随到。”

    虽然他这话是明显不看好他们，但总归还是作为兄弟的关心。

    江朔“嗯”了一声，说：“别废话了，天都要亮了，赶紧去查。”

    “啧，马上。”秦盛乔挂了电话。

    ……

    早上，崔越是被何松松喊醒的。

    勉强睡了三个小时，睡得迷迷瞪瞪，并不踏实。

    也不知道自己到底是睡没睡着，心里总觉得装着事。

    可能是热搜的事暂时还没着落，又或许是潜意识里老想着金晨敏说的，白天还有一波黑通稿。

    然而金晨敏那边还没有消息传过来，她也只能耐着性子等下去。

    但那些娱记可等不了。

    商务车刚到片场，就被蜂拥而来的娱记团团围住，寸步难行。

    除了娱记以外，还有霍景然的粉丝过来闹事，仗着人多叫嚣砸车。

    外面看不到商务车内的情况，崔越坐在车里，却将车窗外的情形看得一清二楚。

    看着那些砸到车窗上的粉包，就跟直接砸在她脸上差不多。

    “啪”地一声，粉尘四散。

    这个时候要是打开车门走下去，估计瞬间就会被砸得满头包吧？

    片场工作人员已经在维护现场秩序了，娱记们看这个情况就知道崔越肯定不会露面了，便将商务车被砸的场景拍了下来。

    是谁砸的并不重要，重要的是当红顶流一夜之间变成了过街老鼠人人喊打，这才叫精彩。

    甚至还有更疯狂的粉丝，冲上来贴在车窗上往里看，一边看还一边奋力拍打。

    “……操！”

    崔越被贴在车窗上的人脸吓了一跳，也有些火了。

    “先开到片场里面去吧，”何松松回头看了崔越一眼，叹了口气，“越哥，你别冲动啊，现在外面全都是娱记，个个手里都拿着相机，就等着咱们出点儿什么事，他们好拿去做文章。”

    “……”崔越不太想说话，看着眼前这张神情亢奋的人脸，咬了咬牙。

    感觉自己现在在拍丧尸片，有种丧尸围城的既视感。

    啧。

    她拿出手机拍了段儿小视频发给了江朔。

    ——“末日到了，真恐怖。”

