    “那现在怎么办？”

    “蛊师必须是女子，因为蛊虫乃极隐之物，男子的身体阳气太重，任何蛊虫都无法生存。也就是说，这个军营中的所有的女人都有嫌疑。”

    “女人……”白宋扫眼四周，放眼望去的全部都是男人，除了白宋自己的队伍中有几个女人之外，只怕整个军营也很难找到女人了吧？

    白宋拉了李淼一下，李淼还不知道身边两人的悄悄话，问道：“什么事？”

    “军营之中有女人吗？”

    “啊？”李淼愣住了。

    “女人，除了我队伍中的那几个女人之外，全军十几万人中还有别的女人吗？”

    “妹夫，好端端地你问这个作甚？”

    “我记得舒望以前扮作男人随军的，有没有和舒望类似的情况？”

    “舒望是特例中的特例，谁的军营之中有女人？”李淼沉着脸，有些郁闷。

    “当真一个女人都没有？”白宋再三逼问。

    李淼表情变得古怪起来，声音压低了些：“是有的，但你可不能想歪的，为了我妹妹，说什么我都不会带你去的。”

    “什么……什么意思？我哪儿想歪了？”

    “你告诉我，你到底有什么目的？”

    白宋索性将六儿说的告知李淼，李淼一听，脸色惨白，震惊到要叫出生来。

    白宋作出个禁声的手势，李淼才压着嗓子问：“怎么会这么严重？”

    “所以现在才要把军队中的女人全部找出来，一个个排查。”

    “赶紧跟我来。”李淼一改之前扭扭捏捏的态度，快步在前的带路。

    白宋跟六儿一面跟着，一面问李淼：“刚才你推推拖拖的干什么？不就是见几个女人，为何那种表情。”

    “哎，你是真不知道还是假不知道？能留在军营之中的女人，除了军妓还能有谁？我……我还以为你憋不住要女人发泄呢。”

    “……”白宋一阵无语。

    “你要是在我眼皮底下干出这种事，回到长安，我如何跟舒望交代？”

    白宋无话可说，跟着李淼到了一个特殊的营地之中。

    营地很大，里面有大大小小几十个棚子，外面有一道进入的门，修得特别高。

    现在大门敞开，偶尔会有士兵进出。

    每一个进出的士兵，周围的士兵都会投去羡慕的眼光。

    而进出的士兵，一个个都会带着享受而又满足的笑容。

    李淼到了门口，对守卫之人说道：“把里面所有的士兵都清走。”

    “啊？”守卫愣住了，“要把人给清走？”

    这事儿可不好办，里面的事情谁还不清楚？男人把事情做到一半，中途要被人赶走，惹急了那是要跟人拼命的。

    “这是大将军的命令！”李淼呵斥一声。

    听到是大将军的命令，守卫不敢怠慢，又怕里面起冲突，所以召集了二十几个人一起进去清人。

    很快里面就传来了叫骂和打闹的声音，偶尔会有女人的惊叫和哭啼传出。

    请人的过程比较慢，中间也有些波折，甚至还有侯君集在里面，最后都被赶出来了。

    侯君集在门口见到白宋，表情有些尴尬，没有说什么。

    人总算是请完了，李淼对六儿摆出了一个请的手势。

    进入军妓营地里面，李淼吩咐把门上了锁。

    站在入口，李淼说：“军妓一共一千两百三十七人，全部都在这里。”

    对于军妓，白宋有些好奇，因为他想到了自己创建的妇女援助协会，这些军妓肯定是符合自己协会救助标准的。

    当然他也不是想救助，就是单纯地好奇而已。

    “军队十几万人，军妓就一千多人，忙得过来吗？”

    “又不是随便一个小兵就能有资格来这里的。除了将军之外，一般的小兵必须立下军功才有资格来这里。这是一种十分行之有效的奖赏手段，战场之上，什么官职和金钱都不实际，唯有女人才能让将士们甘愿抛开生死。”

    白宋慢悠悠地摇摇头，不知道该如何评价。

    二三十个军帐里，平均住着五十个军妓，她们拥挤在一起，帐篷里面闷热潮湿，散发着一股恶臭和奇怪的消毒水味儿。

    白宋往里面一站，差点儿吐了。

    六儿也不习惯，伸手进黑袍里面，捏住了鼻子。

    接下来是一个一个地观察，六儿全神贯注，任何一个人都不会放松。

    蛊师之间会有目中精神上的契合，只要是蛊师，六儿就不会错过。

    白宋即便再不习惯帐篷的环境，也要硬着头皮站在那里。

    这一路他看到了一个又一个衣不遮体，面目空洞的女人，她们过的是比娼妓还要不堪的生活。

    在军营之中没有人会把她们当做人来看待，她们只是一种工具，让男人发泄，不带一丝感情。

    白宋看到的是一具具行尸走肉，这里的女人早已经丢掉了灵魂。

    因为见到了这样一群人，白宋的内心变得沉重。

    他乘着空隙，低身到一个光身的女人边上，低声问了一句：“我能带你离开这儿，跟我走吗？”

    那个女人抬眼扫了白宋一眼，没有说话，仿佛根本没有听到白宋的话音一般，麻木低头。

    “别问了！没用的。”李淼看出了白宋的心事，拍了拍他的肩膀，“一开始，我也跟你一样。但这根本就是个无解的难题，军队需要她们，她们能刺激将士们的斗志。牺牲这么一些女人，换来的是一只勇武的军队，如果你是大将军，你会怎么做？军营里的人都很务实，尤其是最下面的小兵。他们要的不是封侯拜相，也不是金银珠宝，他们随时可能看不到第二天的太阳，所以只要及时行乐。”

    白宋点了点头，表示理解，可能是第一次看到这种场景，心里面还会堵得慌。

    眼看着白宋怔怔失神，帐篷里突然一个女人扑了过来：“白公子……白公子……救我！就我！”

    一个陌生的女人突然跪在了白宋面前，抱着白宋脚死活不松。

    随行的士兵见了，立马冲了上来。

    正要动手，白宋抬手阻止，他看着那个女人，问道：“你认识我？”

    “我认的白公子，白公子办了妇女援助协会，我是刚被发配当官妓的，求求你救救我。”

