    第二天一早，楚天简单的收拾一下行李，便按照叶振国给他的地址出发了。

    此次前去西南，本来楚天是想坐飞机去的，但是由于西南地区的天气原因，青州飞往西南省的飞机暂停起飞，无奈之下，楚天只能选择高铁。

    然而不巧的是，因为飞机的停飞，高铁票也因此被抢购一空，最终，楚天只能选择挤绿皮火车。

    本来还挺开心的心情，顿时变得有些不美丽了。

    因为绿皮火车上，是出了名的嘈杂和乱，楚天很讨厌这样的环境。

    不过还算幸运的是，楚天的座位旁边，是两个美丽漂亮的小姐姐，而对面，则是一对文质彬彬的老年夫妇外加一个可爱的小孙女。

    这样的乘车环境，也还算不错了。

    楚天坐在靠窗户的位置，看着窗外，一直没说话。

    而旁边两个漂亮的小姐姐，则是玩着手机，时不时的还小声讨论些什么，这一动一静，画面感相差极大。

    坐在对面的老大爷，见楚天有点沉默，便开始有一搭没一搭的和楚天聊天。

    “小伙子，我看你是从青州站上车的，你是青州人吗？”老大爷问道。

    “是的呢，大爷。”楚天回过神，挺礼貌的回道。

    “青州好啊，人杰地灵。”老大爷赞了一句，然后接着说道：“听说你们青州最近出了一个楚大师，厉害得紧呢！据说年纪轻轻就练成了一身武功，把好多前辈高人都压了下去，号称‘少年宗师’呢！”

    “少年宗师？”听到这个称号，楚天眉头微微一皱，这是再说自己吗？为啥自己不知道。

    “怎么，小伙子，你没听说吗？这楚大师就是你们青州本地人啊！”老大爷见楚天表情吃惊，便说道。

    “呵呵，这个倒不是很了解呢！没想到大爷您还关注这些呢！”

    “哎！我对这些不关注，不过老头子我啊没事就喜欢看看报纸，这个是报纸上报到的！既然你不知道，那你可以看看。”说着，老大爷把手中的报纸递给楚天。

    楚天没拒绝，接了过来。

    因为他也想看看，这个报纸上是怎么写自己的。

    从上到下大致浏览了一遍，楚天基本知道自己是什么情况了。所谓的少年宗师，不过是一种敬称罢了。

    因为楚天曾凭一己之力强势挫败五道禅师，这一幕是被众多大佬亲眼所见。再加上之前商拍会上青州众多大佬的臣服低头，这无疑让楚天的名头更盛一步。

    就这样，一传十，十传百，报社在笔墨渲染一下，他就成为了青州人所共知的‘少年宗师’了。

    不过对于这个称号，楚天倒不是很满意，确切的说，他现在的实力，根本不是宗师二字可以概括的。

    若是估计不错的话，一般宗师在楚天面前，撑不过几个回合就要惨败。

    而且楚天相当有自信，自从昨天晚上引雷入体，修炼神通之后，他现在的实力足以纵横宗师境界，再无敌手。

    或许在别人看来，这报纸上吹嘘的过于厉害，言过其实，但是在楚天看来，报纸上，把他弱化了很多。

    所以他看着看着，情不自禁的摇了摇头。

    “怎么了小伙子，你不信报纸上描述的？”老大爷见楚天摇头，便好奇的问道。

    楚天笑了笑，说道：“报纸上的话，不可尽信！”

    “哈哈，也是。这报纸上的确是把人写得太过神异了！”老大爷笑了笑，“那小伙子你就是青州人，你觉得报纸上这个楚大师，应该是个怎样的人？”

    “也就是个平凡人的吧，甚至，他连平凡人都不如呢！”

    楚天想了想，说出了自己心里话。

    是啊，平凡人，有喜有悲，有酸甜苦辣，但是这些楚天好像都体会不到。

    任何不顺他心意的事，他都会用力量去摆平，直到一切都顺从他的意为止。

    而且，在他的心中，还丢失了一块情感。

    这一点，即便是重生了，他依旧改变不了，这是他心底永远的缺憾。

    就在楚天沉浸于情绪的伤感之中时，旁边却传来了一道和不屑的声音，“切！你懂什么？你竟然说楚大师连平凡人都不如？我看你是傻了吧！”

    楚天闻声看去，说话之人，正是坐在他旁边的美女。

    刚才上次也没仔细看，就知道是个女的，看起来还行，如今近距离对视，没想到这个小姐姐竟然长得如此好看。

    虽说比不上叶天心这么女神，但也差不了多少了。

    而这个小姐姐旁边的一个小姐姐，长得也是相当的不赖呢！

    只不过此时两女都用一副鄙夷的眼神看着楚天，这立马让楚天心中对她们的印象大打折扣。

    “是啊！你不懂就不要乱说好不好！人家楚大师，又其实你一个......可以评价的！”这时，另一个小姐姐也在一旁补充道。

    她顿下来的两个字，不用说楚天也能猜出来，吊丝。

    只不过当着老大爷一家三人的面，小姐姐不好意思说出口。

    对于两人的态度，楚天倒是没有生气，他挺有耐心的回道：“听两位美女的意思，两位美女好像很懂楚大师？”

    “那是！”后一个说话的小姐姐脖子一扬，说道。

    “那两位美女认识楚大师？”楚天又问。

    “那是！”小姐姐毫不犹豫，继续说道。

    这回楚天就有点好笑了，他自认自己的记忆力不差，可他对两位美女完全没印象，真的见过吗？

    “这么说，两位美女也是青州人？”楚天又问。

    “这倒不是！”这回小姐姐不敢这么干脆的答应了，因为她们的确不是青州人。

    “哪你们怎么会认识楚大师？”楚天好奇的问道。

    “咳咳！我们俩不认识楚大师，但是我父亲认识楚大师。他曾亲眼见识过楚大师的神威！”坐在楚天身边的这位气质美女说道。

    “哦？你父亲认识楚大师？那能方便问一下，你父亲怎么称呼吗？”楚天问她。

    气质美女未答话，坐在她旁边的小姐姐倒是热心的说道：“那你可得坐稳了啊！”

    “芷若的父亲，就是水安市玉石界大名鼎鼎的玉石圣手，王洪伟王大师！怎么样，怕了吧！”

    “王洪伟之女？姓王？”

    楚天心中嘀咕了一句，随即眼前一亮，他看向气质美女，果然是有点眼熟：“原来你就是王芷若！”

