    首战告捷开门红，这是后世过了不知多少年都一直流行的一种……

    或许是神州人民专属的“仪式感”。

    这玩意，原因无他，对军心士气的影响太大了。

    一旦第一战失败，军中就会人心不稳，而这种不稳会导致更多的不稳。因为即便是心理素质过硬的将士，在意识到同伴心中迷茫忧虑的情绪之后，自己也不免心里会打鼓……因为士气出问题，军事上的操作空间就会被压缩，这等于是无端的战力折损。

    但反过来说如果第一战赢了，这对士气就是一个绝佳的buff提升。

    而现在的情况就是这样。

    不过……

    就在大唐的禁军当中，将帅忙着各种部署，提防偷袭，安排收拾战俘各种发配，调拨粮食等业务，士卒们在乐乐呵呵保养兵器甲胄，和自己的坐骑战马贴贴团建的同时……

    数十里外的另一座大城之中，却是一片愁云惨雾。

    玄菟城和辽原城，两座城池虽不如安市城那般地理位置也险要，还在朝中受到重视，但因为可以互为犄角互相支援，因此可以说，两座城中的守将一直也都是比较有安全感的。

    可是现在……

    现在……

    事情太特么哈人了。

    玄菟城陷落的太快了！

    根本叫人反应不过来，一眨眼的功夫城池说破就破了。

    现在玄菟城整个直接变成了唐军的要塞。

    这个消息对于辽原城的守将高野，无疑是个沉重的打击。

    这打击一方面，是失去了玄菟城的支援能力，辽原城的守城难度就等于是可想而知的明显上升了。

    另一方面……

    高野看到军情信报的一刻，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖，浑身的冷汗都在往外渗。

    玄菟城这玩意你破城就算了，破的这么快怕是就有点过分了吧！

    这特么的……一眨眼就没了，你特么好歹坚持个三天不行？

    不是，哪怕一天……

    在高野的设计当中，只要玄菟城第一天没被攻破，那后续多半就能坚持许多天。

    而玄菟城能坚持许多天，那么……自己就可以率军出去，走野战路线骚扰唐军，打牵制。

    如此前有坚城难以攻破，后方还有骑兵部队时不时袭扰，这时日一长唐军也就拉闸了。

    本来按照高野的剧本事情就应该是这样的。

    但……但现在的结果却是只能用两个字来形容，哈人。

    自己还寻思玄菟城再怎么样，起码不能一天就破吧。

    结果……是一个时辰都不到，不，甚至是一盏茶的功夫都没顶住。

    从李绩出兵袭扰，到尉迟恭从旁再重复牵制，到城墙被迫，李孝恭的大军挥兵而上进城横冲直撞，整个过程就是一眨眼的功夫。

    而现在最严重的是玄菟城被光速攻破，这个事在辽原城这边已经闹得人尽皆知，到处都在谈，不但城中军民的心态完全出问题……不，高野根本都没工夫去管这些，现在他身边这几个将领都已经被整出心态问题了。

    其中一名校尉见主帅攥着军情半天不说话还脸色铁青，纠结了半天，还是忍不住大声道，“将军，咱们可该怎么办？据说这唐军能召唤天谴……”

    “住口！”

    高野直接一声厉喝，“你们是头一天从军，连唐军有手雷都不知道？不是……”

    “我平日里也没少操练你们投掷手雷，你们怎地还和那些愚夫愚妇一样将手雷当成天谴……”

    “可是将军……”

    一旁又有校尉脸色难看，低声嘀咕……

    只是看着高野脸色不豫，话语只得硬生生的憋了回去。

    而见状……

    高野也只能一声长叹。

    这个校尉所说的“可是将军”后面的部分，即便没说，高野也知道他在想什么。

    因为自己心里也是在想同样的东西！

    自打高句丽也有了手雷这玩意，高野果断就主动的了解研究了起来。自己虽然也姓高，但却不是多显赫的宗室，南边汉人的书籍自己是没读过几本，但“君子之泽五世而斩”的道理，靠血脉优越不能靠一辈子的事实，自己心里是清楚的，因此一直都积极学习手雷这玩意相关的一切，积极思考有手雷这个因素存在的战场战术方法。

    只要自己把这新兵器给玩明白了……

    高野相信，那时无论是自己在高句丽的地位，还是高句丽对唐国的地位，都绝对会提升和稳固一大截！

    但他是真没想到……

    唐军竟然能毫无硝烟，甚至都没人看到火光，就直接炸毁了玄菟城一面城墙！

    这个事……自己思来想去也就两种可能。

    一种就如这几个刁毛所害怕的那样，唐国之人真是上苍使者，带着天命来执行天命，就是老天爷规定该他们赢，他们赢不了老天爷直接降天谴替他们干掉敌人——也就是玄菟城的倒霉蛋们。

    第二种，高野猜测，多半便是唐军悄悄挖了地道，潜行到城墙之下，大量埋设了手雷，这才一次将城墙炸塌。

    第一种……那高野也没办法了。

    而第二种……这仔细想想更特娘的可怕。因为这手段……

    就简单的看看那画风，尼玛一次炸塌一面城墙……这得埋多少手雷？

    唐军之狠，简直是叫人……就真，绝望。

    而且除了狠不狠的问题，还有一个更严肃更现实的问题：

    自己一直努力研究手雷，研究使用手雷的战场战术，但……

    有没有一种可能性，唐军方面……并不是只会仗着手雷之威咋呼人，而是……

    他们实际上早就，对手雷这玩意进行过比自己，比高句丽更深度的研究，早就有了不知多少本兵书的战术做了出来？

    这……只怕是……

    高野越是思考，越是感觉心情很差！

    因为第二种可能性太高了，关键是最初造出手雷的人李盛，不知道在不在唐军此刻的营寨里。要是在的话，那这事就更吓人了……

    可高野也不服气，大王的情报不是说唐军是个十几岁的少年宗室带兵，并非是李靖这个大妖怪，或者李二本人么，怎么……还能玩手雷，玩出这种花来？

    奇怪……

    第1140章

