
　　“后宫干政...就是武媚娘最大的错...！”长孙无忌微微得笑了起来：“她想要替代我的妹妹...更是痴心妄想，我妹妹发布了女则之后，她自己更是以身作则。

　　先皇登基之后，我妹妹掌管后宫，为了防止出现像前朝外戚干政的局面，她对自己的家人要求极为严格，不许他们依靠家族势力为非作歹。

　　本来先皇是想要以我为相，但是我妹妹认为，她是皇后，如果我这位哥哥再高居相位，那么长孙家族肯定会有人趁机结党营私。

　　因为我妹妹多次劝谏先皇，一定不要任命我为相。”

　　说着，长孙无忌苦涩的笑了一声继续的道：“这才是国母之担当，但是再看武媚娘，仗着陛下的宠爱，就认为自己可以肆无忌惮，不但发布了属于自己的女训，居然还主动要求工部侍郎替她办事。

　　还有她的那些哥哥弟弟子侄，现在都已经被弄成了官身，李佑这个人虽然和我们政见不同，但是他却是深深受到过我妹妹教诲过的儿子。

　　特别是后来李佑浪子回头之后，我多多少少能从李佑的身上感觉到我妹妹的影子...！”

　　说完，长孙无忌的眼睛也是红了起来。

　　...............................

　　长孙皇后十三岁就嫁给了李世民，历史上最完美的女人，她贤惠、顾大局，得到了包括后宫妃子以及前庭大臣们的一致敬重，可以说她是一位智商与情商双高的女子。她的才华不断得到丈夫李世民的赏识与器重，每当李世民遇到什么难以抉择或者悬而未决的事情，总会想到找长孙皇后商量。

　　但是后宫不得干政，这是老祖宗传下来的规矩，更是压在后宫妃子身上不能触碰的高压线。长孙皇后那么聪明、识大体的女人当然懂得这个道理，她认为如果自己利用皇后的身份干预朝政，那么就可能会出现两汉时期外戚专政的局面，从而扰乱朝堂。

　　因此，每当李世民问她关于政事的意见时，她总是说：“牝鸡司晨，家之穷也。自古内外有别。陛下主掌国家大事，臣妾打理后宫，这才是正理，如果妇人参知政事，是国家不详的开始。”

　　李世民当然知道自己这位皇后的秉性，虽然长孙皇后一再表现出不愿意参与朝政，但是李世民总是坚持要听她的看法。

　　因此，长孙皇后每次都是经过再三思虑之后，才给予意见，而且还不是直接评论政事，往往用非常巧妙的方式来表达自己的看法，让唐太宗受益匪浅。

　　魏征是李世民身边有名的谏臣，但每次魏征进谏的方式都让李世民非常的不舒服。有一次，李世民突然来了兴致邀请大臣们去狩猎，正好遇到了魏征，魏征当即阻止，他说：“现在正值春天，禽兽正值哺育时期，此时不宜狩猎，请陛下回宫。”

　　唐太宗当然不愿意回去，要坚持狩猎，同样的魏征坚决不让。这让李世民非常的气氛，而且当着这么多大臣的面，让自己颜面扫地。

　　回到宫中就对长孙皇后说:“朕定要杀掉这个乡巴佬！“长孙皇后便问是何人，太宗李世民恶狠狠的说道当然是魏征。长孙皇后听罢，并没有说什么，而是到回到内宫，换上皇后礼服，对太宗行大礼，说道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”不明就里的太宗还不知道何喜之有。

　　长孙皇后便说：“自古以来，只有上主贤明，才会有正直、直言进谏的大臣。现陛下有魏征这样的大臣，在陛下面前直言进谏，如此可以看出陛下的贤明。这还不值得臣妾恭祝陛下吗？”李世民听后转怒为喜。

　　这才是一国之母才应该做的事情，武媚娘和长孙皇后比还差距太大了，李佑这次来皇宫的目的就是震慑！

　　...................................

　　“来人...！”

　　大明宫前，李佑一个怒声。

　　身后杨渠连忙道：“老奴在...！”

　　“带工部侍郎杨天成...！”

　　“诺...！”

　　杨渠微微退后，随后一个挥手，就有一行虎贲卫直接拖上来一个已经被打的半死的男人，这位就工部侍郎杨天成，也是武媚娘的走狗之一。

　　此时的杨天成双腿已碎，痛苦的嘶吼着。

　　李佑则是回头看着杨天成问道：“杨天成，本王给过你机会，本王问过你，你是陛下的人还是武昭仪的人，可是你告诉本王，你是陛下的人，那就很好，你是陛下的人，却不遵陛下旨意，反而要听一个昭仪的命令。天籁小说网

　　你告诉本王，这不是欺君是什么...？”

　　“齐王殿下，我知道错了，我真的知道错了，我不该背叛陛下呀，现在下官十分的后悔，请齐王殿下，请陛下再给下官一个机会呀。”杨天成撕心裂肺的喊了起来。

　　“晚了...！”李佑左手一挥：“拖下去，杖毙，杨天成一家流放三千里，遇赦不赦...！”

　　“不要呀...不要呀，武昭仪救救下官吧，武昭仪救救下官吧...!”杨天成惨叫着被拖了下去，这个时候躲在宣政殿中的武媚娘真的已经吓的全身如筛一样的抖动了起来，此时的武媚娘是真的感觉到的死亡。

　　“陛下...将武昭仪叫出来，本王要对她宣判了...！”李佑淡淡的看着一边的李治。

　　“哦...哦...！”李治此时也是全身绷紧，不敢有一点的怠慢的移步往宣政殿走，等走到了门口，李治对着里面喊道：“媚...媚...媚娘，五哥要见你，你先出来吧...！”

　　武媚娘听到了李治声音，知道这是李治保不住自己了，只好一步一步挪出了宣政殿，而等武媚娘一出宣政殿，李佑冷声道：“拿下...!”

　　马上一群虎贲卫直接冲了上去，一把将武媚娘给押在了手中，骇的武媚娘立即喊道：“陛下救我，陛下救我...！”

　　“放...。”李治一个着急，本来想要喊放开的，可是想到了自己的五哥还在，后面的话，李治也不敢说了，只好来到了李佑的身边哀求：“五哥...弟真的喜欢武昭仪，您一定要高抬贵手，武昭仪这次错了，大错特错，但是请五哥一定要给武昭仪留下一条生机...！”

　　听完了李治的哀求，李佑本来冷厉的眼神微微一缓，跟着叹息了一声！

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六十章 李治的哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 