    哄了家人几句，祝长乐蹦跳着出来引着秋离去堂屋，经过凤姑身边的时候和她耳语了几句。

    等他们在屋里坐定，凤姑拿着几坛酒进来，放桌上又转身离开。

    拍了封泥，想起什么祝长乐问，“你的嗓子能喝吗？不能喝也没关系，一会吃饭。”

    秋离挑眉，一时不知该说这是太客气了还是太不客气了，不过如此行事却也着实爽利，平日里这般做派在男儿身上多见，女子多半还是会端着些，这位倒是半点不端着。

    他伸出手，用行动说话。

    祝长乐弯了眼睛，倒了一杯放到他手边，又给自己和腚腚倒满，举杯道，“多谢的话就不说了，算我祝长乐欠你一个人情，将来还你。”

    秋离举杯和她碰了碰，看她一仰脖子喝光了也喝得半滴不剩，和痛快人相处总是容易被带动。

    “上次见你是在京城，你是从那过来的吗？”祝长乐边斟酒边问。

    秋离点点头。

    “我这拖家带口的才这么慢，你一个人怎么也这么慢吞吞。”

    秋离没有动作，祝长乐显然也没有要一个什么答案，端起酒杯和他碰了碰，又是一饮而尽，她有点儿渴了。

    喝了两杯还是不解渴，她踢了踢腚腚，“去找点热水来。”

    腚腚往后一躺不理她，这秋离什么底子都没摸清楚，他哪能离开，“我身上痛，等凤姑来了让她去。”

    看他身上的伤口确实比自己多，祝长乐也就不坚持了，取笑道，“叫你学艺不精，太不扛揍了。”

    腚腚都懒得理这白眼狼，看着屋顶想事情，秋离这名儿他是不是在哪里听过？身手好，长得也不赖，嗓子受过伤，怎么看着都是很好认的，可想来想去也没想出来年轻一代里有这么一号人物。

    祝长乐才不想这个，她交朋友从不看对方什么背景，天天吃斋念佛的老和尚还是她的忘年交呢！秋离不能说话没关系，海岛上那两年，她和一群野猴儿不也聊得火热，好歹这秋离还能点头摇头的回应她，够了够了。

    “你是恰好赶上了吗？”

    摇头。

    “那你是特意赶过来的？”

    点头。

    “这么说的话那你就是赶来相助的呀。”

    摇头。

    “是有人请你来的吗？”

    秋离喝了口酒，边稍微想了想这个问题，好像也算是，于是他点头。

    祝长乐也低头喝酒，是有人找他帮忙，他特意过来相助的，从之前的交流中也知道那人不是小瓶盖，那会是谁？从认识的人里扒拉里一阵，可疑的多了去了，细一想又觉得谁都不可能，毕竟没人知道她是官家小姐，也没人知道她爹的贬官之路会被追杀，除了小瓶盖她想不到其他人了。

    算了不想了，该她知道的时候自然就知道了。

    祝长乐喜滋滋的端起酒杯和秋离碰杯，不论是谁请来的这都是大腿，得抱好了！等她趟过了这一关肯定报恩，要是她不行不还有师父嘛，嘿嘿。

    秋离被她写在脸上的算计逗得又喝了一杯，之前倒是没留意钟凝眉的徒儿是祝家幺女，谁能想到祝茂年那么个端方讲规矩的人竟会允许女儿跟着武林中人习武，在那些朝官眼里武林中人粗鲁无知，也就能当当打手。

    比如这次。

    他敲了敲桌子引起祝长乐注意，沾了酒水在桌子上写道：“有何异处？”

    “追杀吗？”看他点头祝长乐想了想，“我看着都挺正常的，既然是要我们一家人的命怎么做都正常。”

    秋离沾酒水又写，“正常？”

    祝长乐把玩着酒杯道：“我知道你想问的是什么，一开始我也挺意外会有武林中人插手进来，毕竟有誓约在前，可转头一想又觉得没什么了，人多有忘性啊，昨天的事今天还忘呢，七十年前的一道誓言还想让他们记上几百上千年？做梦去吧。”

    说完祝长乐又笑了，鬼鬼祟祟的凑近秋离道：“看他们那熟练劲这誓言说不定早就破了，把人全杀了不就没人知道了嘛。”

    秋离挑眉，真巧，他也这么想的。

    “回头等到地头了我爹娘他们都安稳了我去玲珑阁买消息去，追杀姑奶奶的一个都别想跑。”

    祝长乐伸了个大大的懒腰，到一半反射性的想起娘的狮子吼顿了顿还是倔强的伸完了，明知道娘肯定不在还是心虚的看了门口一眼。

    完了，祝长乐扁嘴，她都快被她娘管出病来了。

    秋离看她那自在样挑了挑眉，他有点好奇祝家是怎么和她相处的了，这祝长乐实在是……有些野性儿。

    凤姑提着一个篮子进来，掀了上边遮着的布端出一盘肉和一个明显是装着汤的罐子，“饭来不及了。”

    摸了摸唱空城计的肚子，这时候只要有口吃的祝长乐就不嫌弃，甚至都有些迫不及待了，好歹还记着有贵客，第一碗汤给了秋离，说了句‘随意’就夹起一筷子肉送进嘴里。

    至于腚腚，那是谁？

    被遗忘的腚腚自力更生，拿起筷子就朝肉奔去，汤份量够，可以等会再喝，肉不能让祝长乐多吃一块！

    但是无论两人怎么抢秋离这一方的两人都没有去动，那边很快塌了大半，就像中间有一条楚河界限一样。

    秋离本来没打算吃，可看着那界限分明的地方半晌，他拿起筷子夹了一块，然后轻轻带了一带，边上的肉就滑下去了，祝长乐眼疾手快的夹走送进嘴里，带着一脸胜利者的笑得瑟的看着慢了一步的腚腚，腚腚翻了个白眼，拿紧了筷子。

    秋离慢慢嚼着，然后……放下了筷子，两人眼里肉眼可见的失望让他很满意，慢条斯理的喝了口酒后又拿起了筷子，夹起肉后技巧的推倒了自己这一方的高山。

    就见那两人下箸如飞，从肉片的数量上来说祝长乐胜，但仍然是他这一方的没有动。

    原本还想在生人面前给小伙伴留点面子的腚腚怒了，“祝长乐你是不是女人，怎么这么能吃。”

    “女人就应该不能吃吗？我吃了好歹还长了个子，你吃那么多还没我长得高呢！”

    从小一起长大，两人除了你有我没有，我有你没有的没法比外什么都比过了，个子自然是重中之重，可恨的是这方面腚腚从来没赢过，这一直是他的痛脚，什么时候踩什么时候疼，本来肉没抢过就气了，再被踩了痛脚他抽出打狗棒就招呼上了。

    祝长乐早料到了，哈哈笑着跳起来就跑，从屋里到院子里，到屋顶上，一会人影都不见了。

    凤姑默默收拾好桌子，“慢怠，我再去炒一盘。”

    秋离摇摇头，起身看向她。

    凤姑会意，引着他去房间休息。

