    “我又不是去求着他们，干嘛要低声下气？惯的……”

    王根生反而是一声冷笑，他想把药材卖出去，只是价钱的问题，根本就不愁销路。

    “小伙子，别怪我没有提醒你，花氏集团多牛，跟百姓药业合作，也不知道僵持了多久，后来听说是，

    是那个朱什么天发了慈悲，才答应了，现在花氏两个大当家还陪着朱什么天的在旅游呢！”司机叹气道。

    “是朱子天，花氏能够跟百姓药业合作，还是我从中帮忙了呢！”王根生反而一笑，更是一脸的得意。

    “小伙子，吹牛的人我见了不少，但你这个牛吹大了一些，唉！”司机叹了一口气，还真有不知天高地厚之人。

    “我吹什么牛，反倒我奇怪得很，你怎么知道得这么多呢？”王根生并不生气，这年头说实话，很少有人相信。

    “哈哈，这也不奇怪，你想知道一个城市里的什么大小事情，跟的士司机打听就中了，最稀奇的事情还有呢，

    临水地下蝉联了五六届的拳王赵不败，突然宣布隐退，这其中什么原因，没有一个人知道。”司机乐呵呵的说道。

    “呵呵，这也什么，被人揍得当了缩头乌龟呗！”王根生好一阵得意的笑，赵不败找他的时候，是多么的嚣张。

    “好像也是这么一回事，现在天龙夜总会也是如临大敌一般，听说还从外地搬来了救兵呢，小伙子，

    临水每天都有新鲜事发生，你听了都会心惊胆战的。”司机说着话，伸长了舌头，突然感觉，是不是说多了。

    “李天龙一群人不过是废物点心而已，怕他个球球？”王根生淡淡一笑。

    “小伙子，这话你可千万不能乱讲的，要是让李天龙的手下听见，非挨揍不可。”司机吓得满脸苍白。

    这小农民肯定没有闯荡江湖，吃过苦头，要不然也不会如此放肆说话。

    远远的，看见了三十几层的百姓大厦，但由于堵车，汽车被堵在了马路中间，动弹不得。

    王根生看了司机，问了多少钱，直接给钱下车而去。

    王根生背着一个蛇皮袋子，大摇大摆的走在马路上，好一个潇洒，不羁。

    司机看着他的背影，忍不住一阵摇头叹息：“初生牛犊不怕虎，只是还没有遇到虎口拔牙的人。”

    王根生沿着马路往前行走，终于知道了堵车的原因。

    一辆车好像发生了一点意外，剐蹭到了一个行人，此刻行人便睡在汽车的前面，一副耍赖不休的样子。

    小车司机是一个年轻的女子，此刻也是急得不行，不管是公了，还是私了，那名行人就是不愿意。

    另外马路边还有几个男子也是怒指女司机，要她高价赔偿。

    王根生忍不住皱了一下眉头，也没有多大事情，何苦为难一个美女，难道不知道什么是怜香惜玉吗？

    走了过去，王根生听到了男子喋喋不休的声音：“你今天撞人了，怎么也得赔钱，才能走人。”

    这样子看上去哪里是一个伤者，生龙活虎得如同一头猛兽。

    “大哥，我愿意赔钱，可是你要得太多了，要不我把你先送医院，或者等交警来了，再处理好吗？”

    司机哭丧着脸，哀求着，她也知道自己遇到了难缠的主，准确的说是遇到了碰瓷的人。

    临水市的司机都知道，有一帮专门靠碰瓷发财的人，有组织，有计划，许多人见了他们都是避而远之。

    王根生听到这声音，却是一愣，怎么这么熟悉呢？

    走近前一看，这不是史贞贞吗？

    史贞贞一抬头，看见了王根生，正欲开口说话，王根生却跟她递了一个眼色，故意假装不认识。

    走到了那个靠着史贞贞汽车车头的男子面前，看了一眼，笑着说道：“你真的撞的不轻，赔少了千万别答应。”

    “就是嘛！”男子答应着，回头一看，是一个小农民，瞪了王根生一眼：“你是谁，有你什么事？”

    “我是为你打抱不平呀，看你被撞成了一条狗，心疼呗！”王根生冷冷的笑了起来。

    他这么一笑，周围看热闹的人也跟着笑了起来，但却不敢大声的笑，这些人看似只是碰瓷党，但很嚣张。

    “臭农民你丫骂谁是狗？”男子顿时大怒，原来还真是一个出来打抱不平的，不过不是为他打的。

    “农民就农民，还分香的和臭的吗，我看你就是欠抽，我们乡下有句俗语，叫好狗不挡道，难道这里没有吗？”

    王根生还一副得意的笑，笑得是灿烂如花。

    好多人都替他捏了一把汗，心想这个小农民就是在惹火烧身，什么人不惹，偏偏去惹他们？

    “你，你说谁是狗……”

    男子极力忍住怒火，他现在扮演的是一个伤者，不能够太冲动。

    “呵呵，说你是狗，都抬举你了，狗是不挡道，你奶奶的连一条狗都不如。”王根生得意的笑了起来。

    他的话伤害不大，侮辱性却极大。

    男子蹭的从车头那边冲了过来，很快便到了王根生的跟前。

    王根生给史贞贞递了一个眼色，让她先行离去。

    史贞贞钻入了驾驶室，发动汽车，汽车很快便开走了，被堵了半个小时的马路，终于也开始缓缓移动了起来。

    “你别跑呀！”男子现在是首尾难顾，想去追赶史贞贞的汽车。

    王根生一把将他给抓了回来：“你奶奶个腿，她不会走远的，只是让开道让别人先过去，哪像你，宁愿当狗，也不做人。”

    王根生的话是一句比一句狠，只骂得男子是气血逆转，反手一个耳光便朝王根生抽了过来。

    只是他的手才举起了一半，又停停住了。

    他的另外一只手像断了一样，疼得他冷汗直冒，一条腿一软，直接跪在了地上。

    男子的另外几名同伙还在看热闹了，突然见他如此，一名男子忍不住问道：“老二，你这是干什么？”

    “疼，疼，要断了，你们快帮帮我。”被王根生一把抓住的男子浑身哆嗦，身体如筛糠一般。

