    伴随着喉咙的滚动。

    这一粒特效药被吞咽进了腹中。

    在进入到胃部开始逐渐被腐蚀的那一刻。

    李言感觉到了某种灼热的变化。

    某种源源不断的力量正从四肢百骸中开始侵入迸发。

    “你服用了强化特效药。”

    “你服用的抗体药剂对于这种特效药似乎有些兴奋。”

    “药效吸收的速度正在逐步增强。”

    “你的身体素质正在提高，预计吸收完本次特效药时间——二十四小时。”

    一段段信息出现在了李言的眼前。

    粗略观看了一阵子后，他感受着流淌在筋肉当中的那种暖流，忍不住挥出一拳。

    破空声陡然乍现。

    想要达到这种声音，拳头的速度必须保持在这样一个高速下，连职业的拳击运动员也没几个人能够达到。

    当然，这也有一定的原因是因为李言的身体已经被抗体药剂和那些病菌原体所改造过的原因，本来就不是正常人的素质，但是...这特效药还没有完全消化完毕呢。

    若是给一个从未训练的书生呆子一颗这样的特效药，对方能在短短十天内直接变成那种体脂率贼低，爆发力贼强的猛男。

    好东西啊。

    药效正在逐渐被吸收，李言回想着先前的文字，陷入到了沉思中。

    以正常人的素质来说，吸收一颗需要十天，但对于自己而言，只需要一天...

    那岂不是说，自己可以每天一颗每天一颗的来喽？

    在脑海中浮现出这个想法之后，李言忍不住倒吸一口凉气，要真的是这样，那提升可不止一点两点了。

    算了，等这颗药彻底消化完毕过后再说吧。

    在收集了这么一大堆的材料后。

    他打算炼制的物品，当然不可能只有特效药这一种，炼金手册上，包括药物构造这个天赋，都还有着非常多可以开发的余地。

    ....

    ....

    窗外。

    车流不断的穿行，行人路过了一批又一批，已至黄昏，卖夜宵的摊位也逐渐摆了出来。

    在这个临时构造的实验室当中度过了很长一段时间。

    人已经被各种材料药剂搞得有些迷糊的李言，直到闻到了那夜宵烤串的香味，这才从实验室中走出来，顺带，还将在里面吃撑的咕噜咕噜给提了出来。

    鬼知道它到底吃了多少的废弃材料。

    以至于咕噜咕噜炼金罐现在都仿佛自闭一般，不再发出任何的声音，而且一旦看见李言靠近就害怕的发抖。

    这家伙...肯定也没想到，过来的第一天就遭受到了如此残忍的对待。

    但李言的感觉还是不错的。

    虽然炼制废了很多的材料，但是有这个炼金罐在，偶尔也会窜出来一些道具啥的，最重要的一点，他也不需要费心思去销毁这些废药了，直接丢给咕噜咕噜便是。

    将手套，大褂，鸟嘴面罩这一套齐全的工具全部都取下来。

    李言来到楼下打包了些炸串和炒粉回到家中，刚拿出来。

    那浓郁的香味顿时让自闭的炼金罐又发出了“咕噜咕噜~”的声音。

    这家伙...

    还真是吃不饱啊。

    大快朵颐一番后，将剩下的丢给咕噜咕噜消灭，对于这种现实世界的事物又或者是物体，咕噜咕噜做不到变废为宝。

    做完这一切。

    李言又用一种葛优瘫的姿势躺在了沙发上。

    今天在实验室中沉浸了一天，总体来说，收获是有的，而且很多。

    他已经能够熟练去运用高压锅炼金，炼药了。

    虽然听上去有点糙。

    但这可是个神技啊，以后进副本的时候带个高压锅，看到有什么能用的材料直接拿高压锅炼药，多么有效率，简洁又方便。

    除去这个技能外，他的保险柜中，还躺着好几颗其他的特效药。

    什么灵觉特效药，能让第六感增强，从而察觉到那些诡异的存在，健步如飞特效药，能让你的奔跑速度超过刘翔...诸如此类。

    虽然名字不太上档次，但效果都是一等一的强。

    自己在第一个副本时获得了地摊售卖资格证，到时候...倒是可以考虑将这些炼制的特效药放上去售卖，以物易物，又或者游戏币。

    将杂乱的思绪收拢好。

    洗了个澡，将大脑神经放松些许，听几首歌，李言再次将手机打开。

    “00.00”

    十二点到了。

    今天过去，同时，也意味着游戏已经彻底更新结束。

    正当脑海里这么想着的时候。

    一道电子合成音忽然出现了。

    “各位玩家...”

    “本次游戏已成功更新完毕。”

    “功能方面，新添了“组队”“难度”两种，以后当副本出现时，你可选择余好友一起进行游戏，并且会根据你的实力来对副本进行难度评级，方便玩家判断。”

    “本次新添内侧资格人数——十万人”

    “本次新添加面向全体玩家的大型特殊活动副本——禁忌逃生游戏。”

    看着上面出现的内容。

    李言愣了一下。

    好家伙。

    新增十万名玩家？

    面向全体玩家的逃生游戏？

    还必须要成功通过潜质副本。

    嘶...

    有点意思啊。

    了解清楚情况之后。

    李言立马看向了自己的视线左上角，果不其然，上面已经出现了一道副本的信息。

    “特殊活动副本——禁忌逃生游戏。”

    “注：本活动将持续存在两天，每次活动的参与人数为——十二人，一次活动结束，才可接着参与进入。”

    “副本介绍。”

    “这是一处破败荒凉的丛林...”

    “挂着数十具尸体的梧桐树，天空中盘旋着的食腐乌鸦，水潭里的干尸...这些不详的事物都在警告着外来者，不要轻易涉足此地”

    “哥特式的神秘建筑，印刻着诡异图腾的古老教堂，身体退化成老鼠一般的小孩，神情癫狂的神父，仿佛在无声控诉着此地的惊悚。”

    “获胜方式一：寻找到密林深处的神坛，歃血祭祀。”

    “获胜方式二；杀死掉其他玩家，成为唯一幸存者。”

    “请注意，本次副本，只存在一名胜利者。”

    “顺利存活者，会得到神灵的垂怜，进入到最后的游戏，被禁忌所杀之人，将永远背负着诅咒，退出这场盛大的宴会。”

    “副本开启倒计时——二十四小时。”

    “难度：九死一生。”

    “是否加入本次副本。”

    “是。”

    伴随着李言的选择落下。

    猩红的倒计时又一次出现在了视线左上角。

    做完这一切后。

    他忍不住啧啧称奇了起来。

    这个副本的规则好像有点意思啊...

    十二名玩家，只有一人能够成功逃生...无论失败与否，玩家都不会死亡，但是率先被淘汰的玩家，将会永远都背负着某种诅咒？

    可以。

    了解清楚完这一切后。

    李言默默打开了模拟器。

    啧...

    愉快的开挂时间又到了。

    伴随着念头落下，模拟正式开始。

    .....

    ....

    “晚上十二点，你被拉入到了逃生游戏中。”

    “玩家人数为：十二人”

    “作为这小镇的外来者，你们所要做的，是不断去抵抗那些禁忌，成为唯一幸存者。”

    “警告：请注意...杀死你的，不一定是禁忌生物，也有可能是其他玩家。”

    “模拟第一天...”

    “你在一颗枣树上苏醒，周围挂着风干的头颅，地面上，是一群游荡着的无头人。”

    “你将消防斧拿出来，将地面的禁忌无头人全部砍翻，它们的尸体堆积在枣树前，仿佛一座小山。”

    “清理完这些禁忌生物，你开始迈步走向密林的深处，”

    “在行走的途中，某种悸动出现，你感觉到了危险，回头一看，发现了一个人影。”

    “那是一个长着一张猴子脸的玩家。”

