    其他参战选手无比认同胖子说的话。

    上次天才排名战的时候，幻剑门的人杀了七神宗的一个参战选手，为了息事宁人，幻剑门门主亲手杀了凶手，七神宗才没有和幻剑门开战。

    事有前例！

    这一次，代表七神宗的叶修，杀了代表风雷山庄的张傲。

    七神宗为了息事宁人，只能杀了叶修，才能平息风雷山庄的怒火！

    一时间参战选手们都鄙视叶修太冲动，做事不考虑后果，这下把自己的命搭进去了。

    “你倒是提醒我了。”

    叶修冷然一笑，取出手机，给风雷山庄庄主鹿冥羽打去电话，道：

    “把所有飞碟上的张家人，全杀了！”

    鹿冥羽：“好的！”

    叶修挂断电话，冷视着胖子问道：

    “现在不会再有人找我的麻烦了吧？”

    胖子愕然，他听到了鹿冥羽说的话。

    其他参战选手也都听到了。

    毕竟他们都是战神级别武者，听力异于常人！

    他们简直不敢相信眼前的事实，七神宗的一个小辈，居然可以命令风雷山庄庄主鹿冥羽。

    而鹿冥羽的声音似乎非常恭敬！

    “你是自杀，还是我送你一程？”叶修问道。

    “这……”

    胖子忽然慌了，这会儿他哪里还顾得上叶修杀死他大哥的仇恨，连忙跪下来求饶道：

    “别杀我别杀我，我与你无冤无仇，我也不会为张家和张傲报仇，我不会找你麻烦，别杀我，求求你别杀我……”

    嘭！

    叶修一掌轰在了胖子头顶，冷漠道：

    “很多次的残酷现实提醒我，斩草不除根，春风吹又生，虽然你究其一生也威胁不到我，但是会给我制造很多麻烦，所以你还是去死吧！”

    眼瞅着胖子吐血倒地身亡，听着叶修冷酷无情的残忍发言，所有参战选手噤若寒蝉，全都被叶修的狠辣震慑到了。

    明月深深的看了叶修一眼，心想这才是黄泉的真面目啊！

    “有座位了，坐吧！”

    叶修朝着明月笑了笑，坦然的坐在了张傲的座位上。

    明月回之一笑，去坐在了胖子的座位上。

    至此，两人成功避免了没有乘坐过飞碟的尴尬局面。

    叶修坐下后，感觉到座椅居然可以自动调节舒适度，这让他惊奇的同时，心中的忧虑更深了。

    山海界的科技水平，比永恒王国的科技水平还高，一旦山海界和地球之间的通道打通，后果简直不敢想象！

    这时叶修想起了自己还没有‘批改’七神宗六位宗主的‘作业’。

    当即从背包里，取出6个笔记本。

    看了起来！

    上边记载了七神宗对神殿的了解。

    看完之后，叶修无语了！

    七神宗对神殿的了解，只是皮毛，甚至不知道神殿在哪。

    饶是如此，仅仅七神宗了解的神殿，实力、势力、影响力、威慑力，依旧让叶修惕然心惊，背脊发寒。

    太强了！

    “看来我想灭掉神殿，难度不小啊！”叶修心想。

    就在这时，飞碟舱室里响起甜美女孩的声音：

    “尊敬的乘客，龙国尚海市国际机场到了，请乘客带好各自物品，陆续下车……”

    参赛选手们都懵了一批。

    有人疑惑道：“天才排名战的地点又不在尚海市，飞碟降落在这里做什么？”

    就在众人不解的时候，只见叶修和明月起身下了飞碟。

    他们这才恍然，原来这俩人要在这里下飞碟。

    “你知道飞碟从七神宗抵达尚海市机场，用了多长时间吗？”

    下了飞碟后，叶修、明月与西子夜和曲凉年汇合，明月问道。

    叶修楞了一下：“没留意。”

    “整整1个小时！”明月说道。

    “什么？”叶修大吃一惊。

    山海界和地球是一样的，七神宗所在的祭灵山山脉，对应着地球森林岛、地下城和王岛的无极山脉。

    要知道从森林岛到华夏的距离，比夏威夷到华夏的距离还要远。

    从森林岛坐飞机到魔都机场，叶修估摸着至少得十二三个小时。

    可是飞碟只用了1个小时！

    “山海界的科技水平领先地球太多，神殿的科技水平恐怕比山海界各国更高。”明月提醒道。

    意思是说以神殿的科技水平，一旦大举入侵地球，全球各国根本毫无还手之力，被毁灭只是时间问题。

    “我不会给神殿这个机会的。”叶修冷声道。

    这话明月倒是相信，转移话题道：

    “天才排名战的地点不在尚海市，你带我们来这里做什么？”

    因为十三太保之一的罗刹，知道我是魔都人，山海界龙国的尚海市，与地球华夏的魔都重合。

    罗刹在网上看到我杀了老逼王皇惊梦，不难猜到我会来尚海市看看。

    所以罗刹一定会来尚海市！

    当然了，这番话叶修不会说出来，道：

    “距离天才排名战还有将近一个月，我们来尚海市玩玩，好了，你们三个先去找家酒店住下，我一个人随便转转。”

    说完朝机场外边走去。

    明月看着叶修的背影，当时就呵呵了，她才不相信叶修的鬼话。

    她敢断定，叶修来尚海市，一定有目的！

    ……

    叶修出了机场，独自一人走在街上。

    琢磨着怎么找到罗刹，或者怎么让罗刹找到他。

    “哐当……”

    就在这时，一道剧烈的撞击声传来。

    叶修闻声看去，只见百米外，一辆黑车追尾了一辆红色敞篷跑车，两辆车都发生了侧翻。

    见此，叶修顿时眼睛一亮：

    “对啊，只要我的名字在尚海市火起来，让尚海人都知道我，这样罗刹只要来到尚海市，就一定会主动找我。”

    想到这里，叶修当即朝着车祸现场跑去。

    怎么让自己快速火起来？

    医术啊！

    以自己的医术，不出几天，就能名震尚海市。

    “伊姆你个混蛋怎么开车的，我们的任务是杀了文采薇，不是和文采薇同归于尽。”

    黑色豪车里，爬出来两个狼狈的中年人，其中一人骂骂咧咧道。

    “我哪想到文采薇会突然减速。”

    被称作伊姆的中年人说道：

    “莱克你就别废话了，赶紧去看一下文采薇死了没有，如果没死，补两刀结果了她。”

    被称作莱克的中年人点点头，从黑车里取出两把长刀，扔给伊姆一把。

    两人小心翼翼的朝着红色敞篷跑走去。

    而此时，翻了的红色跑车里，爬出来一个鲜血淋漓的长发女孩。

    女孩爬出来后，见伊姆和莱克正朝她走来，当即爬起来，踉踉跄跄跌跌撞撞的逃跑。

    一边跑一边大喊：

    “救命，救命啊，救命啊……”

