    回到车里，范红说道：“王先生，那帮家伙对你说了那么多难听话，你干嘛还要给钱他们？”

    范红心疼极了。

    她还专门数了数，单单来兑奖的就有十五人。

    加上兑奖中心十名工作人员。

    眨眼间五十多万就给出去了。

    “对方不是改邪归正了吗？应该打赏一下，鼓励一下。”对王泽而言，这一千多万相当于大风刮来的钱，无需吝啬，爽就完了。

    他转手也给范红转了二十万。

    “他们哪是改邪归正，随风飘絮的墙头草而已。”

    “想开点，别纠结过程，结果才最重要。”

    范红若有所思。

    她真心没有这个境界，不过她觉得王泽说的很在理。

    “王先生你真是个神人。”

    “呵呵，话锋突变，是不是也想领赏了？”

    “哪儿跟哪儿，我说的全是肺腑之言。”范红激动的回应，很害怕王泽误会了自己。

    “别紧张，我就开个玩笑，不过我已经给你打赏了，别退回来，退回来解雇。”说完这句话，王泽开车。

    范红翻自己的手机，果然收到了打赏。

    而且还是二十万！

    她本以为自己是跟刚才那帮人一样，也是两万。

    “王先生，这太多了，我不能要。”

    “我不是给你，我给小向善。”

    范红语塞。

    “小向善，叔叔带你去吃麦当劳好不好？”

    “我能吃吗？”

    小向善满脸期盼，问王泽的同时，也在问自己妈妈。

    范红哪敢说不能，王泽都开口了，她只能默许了。

    于是乎，三个人来到麦当劳，范红负责去买，王泽陪着小向善玩。

    不一会，范红回来了。

    王泽手快，拿过薯条喂给小向善。

    只是没喂几口，方猛就打来电话，把这温馨的一幕打破了。

    里面吵吵闹闹，王泽出去外面接听。

    “王兄弟，伍老头一家出来了你知不知道？”方猛略显慌张。

    “刚知道。”

    “洪家呢？”

    “嗯。”

    一阵杂音响过，连素心接过了手机

    “王泽，你老婆孩子是因为这件事才出现的对不对？”连素心开门见山直接问，老公磨磨蹭蹭，她受不了了。

    “伍家三口子出来，我刚知道不久。”王泽当然不会承认，免得麻烦。

    “你可不要骗我。”

    “没骗。”

    王泽随手拍了一张照片给方猛的微信发过去。

    “看吧，我陪老婆孩子吃麦当劳呢！”

    “哦。”

    连素心很失望，心很乱，随之把手机还给了自己老公。

    方猛说道：“王泽我要向你解释一下这个洪家的情况……”

    王泽打断道：“你直接告诉我，你知不知道洪凤梨原来不叫洪凤梨？”

    “我不知道。”

    “那就不用解释，洪家的情况我都了解了，你别管，你该干嘛干嘛，放手我自己处理。”

    方猛一声叹息，愧疚的说道：“我都干了些什么？我是不是把你往火坑上面推了？”

    火坑？

    以王泽看来，谁是火坑还不知道呢！

    “方先生，积极点面对，未战先怯可是很容易输的。”

    方猛实在积极不起来。

    洪家的手段他虽然没有亲身感受过，但是作为土生土长的江海人，他听得多了。

    “王兄弟，我这次实在是积极不起来了，要不你跑吧！”

    王泽哈哈一笑。

    跑？开什么玩笑，他宁可跟洪家拼了，他都不会当逃兵。

    “方先生，我不跑，我能应付，或许过程会很艰难，但是我相信我一定是最后的胜利者……卧槽！先不说了，我这边有事。”

    无意中看了麦当劳里面一眼，王泽看到范红和一名一脸胡渣的男人在争吵。

    那胡渣男居然还要抢夺小向善，把小向善吓得哇哇大哭。

    以最快速度冲了回去，王泽提着胡渣男的衣领往后面甩。

    “你是谁？要你多管闲事吗？”胡渣男怒发冲天，冲回头就想挥拳打王泽。

    王泽扣住他的手腕说道：“范红是我朋友。”

    “范红是我老婆。”胡渣男大吼。

    “钱桂昌，咱们早已经离婚了。”范红也吼。

    双方声音都很大，吸引了好多目光，还有议论。

    “我们离婚了，孩子有我一半吧？你治不好她，你让我带走，我能治好她。”

    “你是带去治吗？你是打算利用孩子的病去博同情骗钱，就像商业中心门口那些残疾孩子一样，写个牌子，放个篮子，钱就来了，你这个禽兽，你会不得好死。”

    “有这事？”王泽很意外，也很愤怒，这世界上竟然有如此狠毒的父亲，不是说虎毒不食子么？

    “他兄弟告诉我的，昨天幸好把小向善接了出来，不然就被他接走了。”范红心有余悸，本来不想说，但是不告诉王泽，单靠她自己的力量，她保护不了孩子。

    “说你是禽兽都给你脸了。”王泽扭住钱桂昌的臂膀往外走。

    钱桂昌反抗，用脚蹭王泽。

    王泽躲开，没有反击，毕竟这是小向善的爸爸，在小向善面前打他，王泽实在下不去手。

    范红倒也精明，连忙抱着孩子转了个方向，不让小向善看到。

    钱桂昌还继续蹭，王泽直接给他腹部来了一拳。

    一瞬间，钱桂昌犹如是死狗一般，被王泽拖出了门口。

    王泽把他扔在地上，说道：“你这禽兽，你再敢骚扰范红母女了。”

    “你是范红的新男人对吗？你给我十万块，我可以保证不再骚扰。”处于痛苦之中的钱桂昌断断续续憋出一句话来。

    王泽本想往回走了，一听这话，又停住脚步，瞪着他。

    “你还想跟我要钱？我拿钱喂了狗，我都不会给你这衣冠禽兽。”

    “十万块都给不出，你泡什么妞？这还是买一送一，很便宜你了。”

    “去你丫，你说的是人话？”

    “人话不人话无所谓，给钱，你不给钱，我让你们鸡犬不宁。”

    王泽真心没碰见过这么无耻的人。

    面对这种人，脾气再好，那都是无法容忍的。

    一探手，王泽把他拉起来，往右边的小巷子里面拖。

    “你有种打死我，不然我肯定找你要钱，要到你给我为止。”钱桂昌瞪着杀气腾腾的双眼，那凶狠劲，想钱想疯了。

    “给泥煤！”王泽一巴掌抽过去，把他抽在地上，随后一脚又一脚的踢了起来。

