    焚炎谷所在范围之内，火属性能量极为浓郁，修行火属性功法之人，在这里修炼都可以起到事半功倍的效果。

    正是因此，在为唐震炼制“火菩丹”之后，便在这里住了下来，每天修行炼药，好不自在。

    而柳席、小医仙、曜天火，一个八品炼药宗师，两个强横的斗尊强者，更是对焚炎谷有恩。

    自然是在这里受到最高的礼遇，每天修行资源不缺，更是时不时送上奇珍异宝，借以拉拢柳席。

    某天，曜天火终于按捺不住心中的渴望，吞服下茯苓清丹，意图恢复往昔实力。

    恐怖的能量波动，浩如烟海的庞大气势，足足在曜天火房间之内徘徊三日时间，而在期间，曜天火的气息也是越发的旺盛。

    如此，直到三日之后，曜天火走出房间，苍老的脸庞满是激动，见到院中的柳席之后，不由放声大笑。

    “哈哈，多谢小友，小友的丹药效果堪称顶尖，直接让我恢复至往昔的巅峰境界——五星斗尊，不止如此，老夫还因祸得福，距离六星斗尊之境不远矣！”

    柳席含笑点头，五星斗尊目前来说足够用了，不过在未来还是远远不够，还是要督促曜老继续努力修行啊。

    旋即笑道：

    “那曜老可要努力啊，小医仙可也已经是五星巅峰斗尊强者，距离六星斗尊亦是不远。”

    闻言，曜天火顿时神情一滞，看了一眼站立在柳席身边，嘴角含笑的小医仙，继而就是一脸苦笑。

    曜天火苦着脸说道：

    “被控制的厄难毒体根本无法用正常人的修炼速度衡量好不好，这才几年啊，就已经是五星斗尊强者……”

    见曜天火这幅没有信心的模样，柳席试着激励道：

    “不能说没有办法，曜天火曾经可曾服用过‘尊始丹’，若是没有，待到日后，我给曜老炼制上一枚，早日突破自身极限。”

    曜天火听的眼前一亮，这可以提升实力的“尊始丹”，当初他还真没有服用过，同时心中也是感叹：

    “与高阶炼药师为友，实在是太舒服了，不但可让自己死而复生，实力恢复，还可以变得更强……”

    上前几步，嘴里连声说道：

    “没有，呵呵，小友为我炼制这‘尊始丹’，老夫当然不能白让小友炼药，日后有什么需要尽管吩咐。”

    柳席淡然一笑，尽显高深气质，缓声道：

    “曜老于我乃是忘年之交，，你我之间何必分的这么清楚，日后我遇到麻烦，曜老难道就会袖手旁观，所以为曜老提升实力，也都是应该的。”

    曜天火眼中掠过一抹感动，袖袍一甩，豪气干云道：

    “当然不会，呵呵，是老夫着相了，我等之间不该说这些见外的话。”

    恰在这时，感知到曜天火突破亦或是恢复往昔实力，展现出来的恐怖气息，唐震以及唐火儿，身后还跟着另一位女子，朝着炎灵阁飞掠而来。

    柳席，曜天火，小医仙都是察觉这三人气息，立即循着气息转身望了过去。

    唐震，唐火儿自不必多说，而跟随在唐震身后的女子，模样以及气息都是有些陌生。

    只见，此女面带纱巾，露出一双明媚动人的妙目，纤细腰肢束着一条青色绸带，衬出其曼妙婀娜的身姿。

    裙摆飘动之间，宛如落下九天的仙子般，展露出来的肌肤，洁白如雪，剔透如玉，滑若凝脂，让人感叹上天造物之美好。

    三人落进这小院之中，循着那股恐怖气息的来源，齐齐看向刚刚恢复实力的曜天火。

    见曜天火此刻气息竟是不在自己之下，唐震脸上神情颇有些惊讶，疑惑道：

    “冒昧前来，只是感知到一股极为恐怖的气息出现，这才忍不住前来查看，天火尊者这是？”

    看了一眼柳席，曜天火脸上露出自傲的笑容，笑道：

    “这才是老夫真正的实力，以往不过是实力退步，现在凭借‘茯苓清丹’的药力，重新恢复往昔的实力罢了。”

    唐震心中一震，五星斗尊巅峰已是不弱与他，立即拱手笑道：

    “呵呵，真是恭喜天火尊者恢复往昔巅峰，日后修炼定是一马平川，顺畅无比。”

    这时，那面纱女子出言，声音清脆淡雅，如山中清泉流响，令人不自觉沉醉其中。

    “唐谷主，还请为音竹引荐一下，如此青年才俊，定然不是籍籍无名之辈！”

    唐震轻笑着点头，于是先指着自称为音竹的面纱女子，对着柳席等人介绍道：

    “这位姑娘名叫洛音竹，乃是与与焚炎谷并列的三谷之一，音谷少谷主，此来有事商议，察觉这里气息忽然暴涨，便一起跟来看看。”

    声音顿了一下，这才转头对着洛音竹介绍道：

    “这二位分别是天火尊者、仙尊者，而这一位乃是近来中州名声鹊起的柳席先生，堪称年轻一辈顶级炼药师，现在已经是八品炼药宗师之境……”

    唐震略微迟疑一下，瞟了一眼柳席之后，继续说道：

    “另外，先生也是身有异火，且威力不可小觑。”

    闻言，那洛音竹明媚的眸子一亮，天地都仿佛是黯然失色，盈盈一礼，柔声道：

    “音竹，见过二位尊者，见过柳席先生。”

    小医仙莲步轻移，摇曳着腰肢，走至柳席身侧，柳腰纤细，似是只堪盈盈一握，展现着绝世风姿。

    鉴于柳席最近的表现，小医仙决定需要时时刻刻宣誓自己的主权，谁让柳席总是这般不让人省心。

    察觉到小医仙的小动作，柳席暗自发笑，旋即感知着洛音竹身上，那中阶斗宗的气息，也是被其天赋所惊讶。

    年纪轻轻，就已经是中阶斗宗，天赋不可谓不强，就是自己，若不是吞炼异火，这时候也应该是个中阶斗宗。

    轻笑一声，赞扬道：

    “音竹少宗主不必多礼，音谷虽是一直避世隐居，不过其威名我等依旧有所耳闻，今天一见少谷主，音谷果然名不虚传。”

    洛音竹深深的看了一眼小医仙，旋即目光转向柳席，眼眸之中似是闪过一抹光亮，柔声道：

    “先生谬赞，先生才是大才，斗气、炼药两不耽误，依旧可以有如此成就，天赋绝伦都不足以形容先生。”

    边上，唐火儿听着两人之间的对话，颇为娇俏的翻了个白眼，绕来绕去就是不切入主题，一点都不爽利。

