    月球，古称太阴，是地球的唯一指定卫星。

    此时此刻，这颗拥有46亿年历史的卫星，其表面正在缓缓裂开。

    “流浪月球计划启动中。”

    电子讯号通过月球中央智脑，传递至每一台章鱼智仆的处理器内。

    集群运算的章鱼智仆传递着信息，分门别类地奔向各自所属的工作岗位。

    “核聚变反应堆全面启动。”

    直径为3476km的月球内部，成千上万个核聚变反应堆徐徐运转。

    在那些安全牢靠的地下工事内部，特殊型号的核工程运用系列章鱼智仆，站在核聚变反应堆点火装置前，伸出触须，用尖端的机械臂发射出192束中子激光束。

    这些激光束对准了一个包含氚和氘气体的玻璃目标物，这个被称为惯性约束核聚变的过程，在一瞬间释放出1.8兆焦的能量，其核心温度高达800万华氏度。

    不止如此，激光束的快速加热效应还使得目标物的剩余部分不断压缩，形成内爆，加热中心区域燃料，最终实现可持续燃烧，也就是可持续的核聚变点火。

    每一个核聚变反应堆都有十层楼高，而月球内部何止十万个反应堆！

    这些庞大到难以想象的能量，统统导向了下一个步骤。

    “月球板块锚再次固定，星球表面定向爆破。”

    随着这条命令被下达，爆破工程系列的章鱼智仆引爆了埋藏在月球表面的炸弹。

    数以万亿吨的岩层正在崩塌，蛛网一般的裂痕密密麻麻，相互交错，沟壑如同老者脸上的皱纹一般深邃。

    “高能等离子光柱塔升出地表。”

    随着月尘飞扬舞动，无数座钢铁高塔从大地深处升起。

    这些赫然耸立的金属巨塔是如此的高大，堪比珠穆朗玛峰的山峦占据了半个天空，李昂在他们面前就如同尘埃一般渺小卑微。

    这些，是发动机。

    “核聚变反应堆持续功能，等离子光柱塔点火一级准备。”

    只在月球基地广播系统内流通的电磁波如是说着，李昂好整以暇地整理了一下衣领。

    他抬头仰望，过人的目力能让他看清那些围绕着月球运转的人造卫星。

    此时此刻，地球上各个大国的领导人肯定正和领导班子坐在各类地下工事内部，惴惴不安地等待着消息。

    他们隐约知道伦敦的恐怖袭击事件，却对地球上空的深紫色圆锥形星空一无所知，而现在月球的特殊状况由令他们焦头烂额。

    白宫大当家声嘶力竭地咆哮道：“谁他-妈-的能告诉我！月球上面的金属高塔是个什么东西？难道说这上面真的有外星人么？”

    无人吱声，大当家更加暴怒，吼道：“NASA负责人呢？我们不是他-娘-的登上过月球么？相关资料呢？快拿出来啊！”

    众人面面相觑，最终被推选出来的NASA代表战战兢兢说道：“抱歉，总统阁下，我们的确登陆过月球，但是对于这些....”

    他用粗短手指指向投影屏幕上的月球等离子光柱塔，艰涩说道：“我们一无所知。”

    “等离子光柱塔点火二级准备。”

    地球上，无数居民走出了家门，站在街道上，伸长脖子仰望星空。

    那道深紫色的弧形光带越来越近，如同绚烂缤纷的极光，如同不合时宜的晚霞。

    人们议论着，讨论着，试图从网络上寻找权威，却一无所得。

    宗教狂热者摇旗呐喊，声称审判日已经到来；专家媒体宣称这是自然天象，请民众稍安勿躁；还有一些段子手出没在社交媒体中，早早地献上一篇名为《紫色极光是淘宝的618巨幅广告幕布》软文，趁着热度赚取点击量。

    “等离子光柱塔点火三级准备。”

    李昂漫不经心地伸了个懒腰，缓缓悬浮在月球上空。

    极目望去，在这片苍白的大地上铺满了金属山峰，一直延伸至地平线的末尾。

    庄严，神圣，一切充满了大工业集群的磅礴美感，能令人从尾椎末端升腾起痉挛刺激，沿着脊椎一路向上，刺痛头皮。

    “点火。”

    没有华丽辞藻，没有恢弘音乐，只是两个平庸寻常的字眼。这句略显平淡无奇的指令，被月球中央智脑发出，传递到了一万两千四百余台光柱塔中。

    光芒，绽放了。

    可持续核聚变反应堆提供的奔涌能量灌注进入高塔底端，泛着淡薄蓝光的等离子体从深邃的高塔内部缓缓升腾。

    等离子体开始加粗，加长，先有淡蓝色转变为苍白色，然后再次转换为海水一般的幽蓝。

    李昂站在高空中俯瞰着这一盛景，钢铁高塔中喷射出的等离子光柱直冲云霄，在圆弧状地平线的映衬下更显壮阔。

    漆黑的宇宙就是最合适不过的背景板，倾斜着的密集光柱撕裂上方浓郁不散的黑。

    喷灯，这些发动机就像一台台硕大无比的喷灯，照亮夜幕。

    由等离子光柱塔提供的亿万吨推力，稍稍阻滞了月球的转动，它顿了一顿。

    中央智脑调整着等离子光柱塔的倾泻方向，小心翼翼地驾驭着这颗卫星继续运转，令它不至于调入地球的引力陷阱，成为陨石。

    根据引力效应，月球每年以3.8厘米的速度离地球逃逸，而李昂则通过亿万台章鱼智仆，大大加快了这一进程。

    地球就好比拥有大力气的运动员，而月球则是运动员手中的链球。

    月球转动，加速，直至获取足够的速度，脱离地月系。

    彻底失去潮汐力会对地球的海洋生态环境造成毁灭性的打击，好在李昂早就派出沙耶与章鱼智仆一起，牢牢锁住的各大海洋底部的陆地版块，并且在月球消失之后能够充当潮汐力的替代品。

    这颗有史以来最巨型的“台球”，按照李昂的意志加速前进，逐渐脱离地月轨道，开始了流浪。

    它的前进方向，是那个圆锥形的巨型星空，是多玛姆的神域。

    李昂攀着某台等离子光柱塔的外壁，看着深紫色光带越来越近，嘴角的笑容也愈加明显。

    终于，月球正面接触了神域光锥。

    蕴含着神力的光锥放缓了月球的行进速度，令这颗“台球”缓缓停了下来。

    李昂脱离了月球表面，对着深紫色光带朗声笑道：“多玛姆，我是来谈条件的。”