    卡修斯公爵皱起眉头，现在他也只能想到这个可能了。

    脑子里面思索到位，眉头紧锁，一脸不爽。

    “该死的斯坦丁帝国，还真是不消停。”

    “时不时的就来我的南部边境搞事情！”

    “哼！迟早将他们全部干掉！”

    卡修斯公爵自顾自地开始叫嚷道。

    “公爵大人，不…不是…不是斯坦丁帝国。”

    第一军团第三战团战团长莫里斯吞咽了一口唾沫，随即结结巴巴道。

    此刻骤然奔袭的疲累感全面袭来，感觉全身上下就像是被谁给打了无数拳一样。

    剧烈的疼痛感袭来，整个人都陷入到了一种绝望中。

    哆嗦着嘴唇，意念疯狂侵袭，随即整个人都显得抑郁了。

    无边痛苦席卷，已然不知道怎么自己自我控制了。

    “不是斯坦丁帝国？”

    “什么意思？”

    “不是他们还有谁？”

    “难道是东侧的居岸王国？”

    “不对，绝无可能！”

    “居岸王国绝对没有这样的胆量！”

    “到底是谁？”

    “说清楚点！”

    “难不成是王国内部的那几个混蛋想要抢夺我的军权和领地？”

    “该死！”

    “这群混蛋看起来是真不想活了！”

    “找到机会，必须要将他们全部干掉！”

    卡修斯公爵深吸一口气，随即跟着急速喘息起来，眼眸中杀气腾腾，说起话来，整个人都跟着抽搐起来。

    焦躁之心，更与谁人说。

    当下的意念和节奏显得极为混乱。

    越想，越感到不爽。

    恨不得将眼前的一切都彻底剥削地干干净净！

    “是…是那个天降领主。”

    “就是那个侵占了松花城的天降领主。”

    “本来我们的三万大军都已经将整个松花城团团包围了。”

    “眼看着就要破城了！就在这个关键时刻，这个天降领主带着援军来了。”

    “他们就如同是战场上的绞肉机一样，一个冲锋就将我们压制住了。”

    “呼…呼呼呼！”

    “他们有强大的重骑兵，刀剑不侵。”

    “根本…根本就打不过啊。”

    “彼此之间，根本就不是一个战斗序列的。”

    第一军团第三战团战团长莫里斯苦笑一声，一边说着话，随即忍不住跟着默然哀叹。

    目光闪烁，身躯卷缩，心中的各种思绪涌聚到位，想的越发地跟着多了起来2.

    节奏混乱，一切尽在不言中。

    越想，越感到烦躁不安。

    当下的这种痛苦只有深切地感受才能知晓！

    太不容易了！

    太难了！

    节奏太混乱了！

    “重骑兵？”

    “天降领主？”

    “援兵？”

    “可恶！”

    “他们都已经开始组建重骑兵了？”

    “这个天降领主怎么发展地这么迅速？”

    “不…不可能！”

    “这里面绝对有问题！”

    “我不相信！”

    “他们的援军有多少？”

    卡修斯公爵抖了抖肥硕的脸蛋儿，此刻忍不住死死地咬着牙，心中的各种怨念跟着涌聚，表情突兀地变得扭曲起来。

    焦躁之心，正在脑海中疯狂扑棱。

    越想，越感到烦躁至极！

    该死！

    全都该死！

    “啊？”

    “这…这……”

    第一军团第三战团战团长莫里斯舔了舔嘴唇，一时间显得有些失语。

    此刻目光不停地跟着闪烁不定，想要说些什么，却又感觉说不出口。

    这…这到底要怎么说？

    越说脑瓜子越懵，此中节奏显得越混乱。

    “怎么了？”

    “结巴了？”

    “说话啊！”

    “本公爵的三万大军都葬送了！你还在这里和我打太极么？”

    “混账东西！”

    “再不说，军法从事！”

    “直接斩首示众！”

    卡修斯公爵冷哼出声，杀气腾腾。

    “不…不是……”

    “公爵大人，您…您是想听真话还是假话？”

    “卑职…卑职只是觉得为了您的身体考虑，我…我是不是应我刚刚说点假话。”

    第一军团第三战团战团长莫里斯低垂着脑袋，此刻目光微微闪烁，表情变幻地很是真实。

    “什么真话假话的？”

    “混账东西！”

    “说真话！”

    “你要是胆敢在本公爵面前欺瞒的话，本公爵直接杀了你！”

    “混账东西！”

    “这么点事情都办不明白么？”

    “要你有何用！”

    卡修斯公爵一脸愠怒。

    这乱七八糟的事情在他的脑子里面都快要炸开了！

    现在还在这里废话连篇！

    这养的都是一群猪么？

    “公爵大人，莫里斯对您忠心耿耿！”

    “莫里斯不敢说假话。”

    “援军…援军不足五百……”

    “开战的时候，德蒙副军团长派出了一个千人大队，瞬间就被干掉了。”

    “后来德蒙副军团长又分兵派出一个万人战团，又溃败了。”

    “他们太强了。”

    “他们有着神乎其神的手段。”

    “他们拥有已经失传的火枪。”

    “他们有着尊贵的魔法师，他们的魔法师凝聚着黑色的云团降临到我们的头顶上，随即对我们实施诅咒，我们根本无法抵抗。”

    “公爵大人，不是…不是我们不用力啊，关键…关键是真的打不过。”

    “公爵大人，当时德蒙副军团长分兵攻打松花城，然后就让敌人反扑过来了。”

    第一军团第三战团战团长莫里斯哭丧着脸，随即连忙将自己所知道的说出来。

    现在也没有什么隐瞒的了。

    战败和战胜的结果一目了然。

    战胜的时候，多报点战功那都无所谓，因为你是胜利者，你掌握了绝对的话语权。

    但是战败的话，一点小错都能成为杀你的借口。

    第一军团第三战团战团长莫里斯此刻也很慌张。

    这位公爵大人要是心里面一个气不过，直接拿自己开刀怎么办？

    到时候他就必死无疑了。

    “哎……”

    “早知道就说点谎话了。”

    “将天降领主的军队说得多一些，哪怕是说成五千也行啊！”

    “数万军队被区区几百敌军打得溃败。”

    “耻辱！莫大耻辱啊！”

    第一军团第三战团战团长莫里斯现在都想给自己几个大嘴巴子。

    这仗到底是怎么打的？

    现在回想起来，脑瓜子还是显得混乱至极。

    乱糟糟的节奏！

    当初感觉就像是中了什么梦魇一样，身处于那种环境中，然后就彻底回转不过来了。

