
        第301章  认主

    当雷蟾成型后，秦命意识里出现了整套的武法信息，就好像凭空闯进来的。

    “果然是上古吞雷术！”

    吞雷炼体、吞雷养神、吞雷筑基，等等，通过吞噬各种雷电力量，孕养体内的雷法本源，即雷蟾，让自身的雷电力量不断变强，直至发生连续的蜕变。

    里面有关于天地间雷电的介绍，平常见到的雷电和武者用武法施展出来的雷电，其实是最基本的雷电力量，也是最普通的，虽然能因为各种武法和秘术施展出更强的威力，但是在许多的秘境、特殊的地带，存在着许多更强悍的雷电。

    称之为灵雷！

    拥有着奇妙灵性的雷电！

    如果能吞食到那些雷电，绝对会对雷蟾产生巨大的影响，就像是吃下品灵草和极品灵草的区别。到时候不仅会催生境界，更会增强本源雷电的威力，一旦体内的雷电发生质变，比施展雷电的武法什么的要强悍得太多了。

    最让秦命惊讶的是，上古吞雷术不仅能吞雷，还能吞噬其他武者施展出来的雷电类武法。

    按照武法里面的记载，每次雷电的蜕变，会反复淬炼体质，一次次的精华，一次次的强化，一次次的升华。

    每次的蜕变，雷电的颜色好像也会变化，就像是前些天遇到的紫色天雷，就是太公雷煌修炼到极致的最强雷法。

    秦命越是研究越是惊讶，各种纷繁的信息扑面而来，越是能感受到它的奇妙不凡。

    在秦命凝神感受上古吞雷术的时候，雷潮、金血、修罗刀，已经形成强烈共鸣，共同的改造着秦命，就好像一次次的撕裂细胞，一次次的锤炼重生，反反复复，持续不断。

    历经五天时间，秦命吞下了整片雷云，身体完成了现阶段所能承受的蜕变，丹田气海恢复正常，雷蟾镇在海底，威严更霸气，绽放着无尽的强光和雷潮，与高空悬浮的修罗刀遥相呼应。秦命全身的肌肉得到全面锤炼，元力更雄浑，催生了金刚混元道的进化，而且把秦命的境界催生到了六重天。

    六重天啊，距离上次突破到五重天才过去了两个月而已。

    如此速度连秦命自己都有些不可思议。

    但上古吞雷术确实复杂玄奥，秦命研究了五天才领悟了很少的部分，要想参悟并实际运用，不知道要等到何年何月了。但是想到将来的威力，秦命心里还是忍不住的泛起阵阵热意，激动又期待。

    还有个收获，秦命的身体被三个至宝联手改造了，三个至宝也在改造他的过程中更‘活跃’了。有种奇怪的感觉，就好像是……黄金血和修罗刀开始认可它这个主人，雷蟾也因为它们的存在而安分的镇守气海。

    残魂幽幽轻语，努力吧，年轻人。或许，你真的可以横渡古海，走向更浩瀚的世界，走进那片遍布着古族皇族与天庭的世界。继续拼搏吧，更快的成长起来，因为修罗刀、因为我，你已经卷入那片世界的战争。是你狩猎天下，还是沦为别人猎物，看你自己的造化了。

    残魂期待着，或许，在我魂魄消散之前，或许真的可以回到东煌战族，或许，我能重生。

    我的族人、我的亲人、我的敌人们，我……要回去了……

    “感觉怎么样？”小龟从龟壳里深处脑袋和爪子，慢悠悠的爬到秦命肩上。

    “从没有这么好过。”秦命感受着身体的变化，心情无比的畅爽。时不时的凝神探查下气海里的雷蟾，嘴角总是不由得勾起抹弧度。他再怎么强势，终究是刚满十七岁。以前的时候，总是感觉不到黄金血和修罗刀的真实存在，明明在身体里，能看到，也能动用，却不像是自己的，但今天不一样了，好像真的跟他融为一体。

    锵！！

    双翼展开，洒落金辉，竟带出金属的脆响，羽毛变得非常坚韧，而且隐现雷光，更华丽更惊艳。

    秦命双手用力握紧，缓缓摊开，黑色杀气骤然涌现，像是熊熊烈焰在双手燃烧，黑气深处，各有一柄黑色小刀，泛着黑森森的明光，涌动着惊人的杀气，与气海里的修罗刀产生强烈的辉映。双手猛的翻转，黑气和修罗刀瞬时消散，无影无踪。

    无论是双翼还是修罗刀，都运用的得心应手。

    小龟翻白眼：“别得瑟，世上比你强的人还有很多，想想修罗殿那个女人。”

    秦命哭笑不得：“能不能不打击我？饭要一口一口吃，变强要一步步来。”

    “小祖我告诉你个道理，这天下从来就不缺天才，各种天才奇才怪才等等每世每代层出不穷，得到逆天机缘的也不少。但为什么真正成就圣武、天武的人少之又少？十个里面有一个就不错了，其他九个哪去了？一个是作死，死了；一个太狂，非要找死；一个走火入魔，死了；一个是被诱惑，废了；一个是骄傲，止步不前了；一个是机缘不够，卡住了；一个是碰到白小纯那种怪胎，倒霉催的，被控制了；其他两个，遇到意外，死了。”

    秦命被噎的半天说不出话来。我不就是稍微骄傲了下吗？

    “狂一时不算本事，强一时不算能耐，厉害的是强了一生，狂了一世，嚣张了一个时代。就算死了，偶尔诈个尸也能吓死一片。”

    小龟难得正经起来，铿锵有力地一番话也鼓舞了秦命，不由得默默念叨，厉害的是强了一生，狂了一世，嚣张了一个时代。

    可小龟话锋一转，眉角一挑：“所以嘛，可以狂，可以狠，但不要骄傲，更不要作死，不然等你哪天真死了，你所有的传承和宝藏就都成别人的了，你曾经的敌人就可以随便的羞辱你了，骑在你坟上唱首歌啦，趴在你坟上做个爱啦，挖出你的尸体跳个舞啦，你说你能怎么着？除了眼睁睁看着……咦……趴这个词用的挺形象哈，画面感好强烈。”

    秦命痛苦的＂shen　yin＂，完全没法正常交流。他展开羽翼，冲向高空，回到太仓雷煌的墓穴，想看看还有没有其他的收获。境界意外突破到了六重天，浑身像是有着用不完的澎湃精力，而且金刚混元道被雷云催生，爆发力再次有了翻天覆地的变化，如果现在遇到温天城，哪怕是唐天阙，他都有信来场硬碰硬的恶战。

    但是在他接近墓穴的时候，那里已经被群神秘的强者霸占了。

    他们封锁了近千米的废墟区，正在仔细的调查着墓穴，高空和附近的森林里盘踞着各种各样的灵妖，严禁外人靠近。

    秦命只是远远看了眼就撤退，退到了更远处的山顶。“我好像看到那里面是些人在调查。”

    “我没听明白你这话的重点。”小龟挂在秦命身前，荡着锁链乐悠悠的晃来晃去。

    “人！！那里面是些人！”

    “然后咧？”

    “外围全是灵妖，里面是些人？难道他们能控制灵妖？”

    “再然后咧？”

    “幻灵法天开启当天的兽潮不像是灵妖们自发组织的。难道，幻灵法天深处真的住着数千年前遗留下来的人类？”
  