    很快，刘文君带着斯通跟鲁特进来了，徐平安跟两人握了握手招呼两人坐下来并且给两人到了两小杯茶水，招呼两人喝茶。

    “boss，我真心加入天启集团”鲁特直接表明了自己的态度。

    “你们商议过了”徐平安看着两人询问道，鲁特跟斯通一起点了点头。

    “很好，未来你们会发现，今天的选择是正确的”

    “鲁特，我昨天已经跟你身后组织高层见过面了，从今天起你跟他们不会再有任何牵扯，你自由了”徐平安笑着说道，鲁特长长的吐出一口气，脸上带着一股解脱的申请。

    “至于斯通的问题，我付出了一些代价也解决了，他们手里斯通违法的证据全部销毁，保证今年以前的事情不会再有人得到证据”

    “今后在发生什么跟他们无关，所以，斯通，类似的事情不要在犯了，再出事一点被其他有心人揪出几年前的事情，同样是很大的麻烦”徐平安看着斯通说道。

    对斯通的感觉很不错，办事风风火火很细心的一个人，几次合作下来处理事情都非常到位，就是激进了一点，改了这一点会好很多。

    “谢谢boss，我不知道怎么报答您，我计划将律师行的股份转让给天启集团，我.....”斯通刚刚说道这里徐平安摆摆手没让斯通在说下去。

    “你的意思我理解，留着你那点股份吧，未来你跟鲁特结婚有了孩子，就算我送给孩子的奶粉钱吧”徐平安笑着说道。

    斯通脸上一红，鲁特则是满脸的笑容，别看鲁特是肌肉男，鲁特理解徐平安的意思，这是婉转拒绝斯通的要求。

    “boss，我下一步怎么做”鲁特是直奔主题。

    “很简单，给你一周时间好好的陪伴一下斯通，一周后直接去法国总部报道，巴克会给你安排好的，每个月都会给你假期的”徐平安直接说道。

    “谢谢boss”鲁特跟斯通两人一起说道。

    陪着徐平安喝了一会茶水，两人就告辞了，来的时候很紧张，走的时候是一身轻松，离开酒店上了车“斯通，超市，我们大采购，我们需要好好喝一顿”鲁特看着斯通说道。

    “你说的不错，我们是需要好好的喝一顿，我还需要好好疯狂一番”斯通说完，双眼看着鲁特，已经开始出现小火苗了。

    鲁特抬手揽住斯通的脖子，拉过斯通的头就是一个深吻，好半天才分开“出发”鲁特说了一句，斯通脸上带着笑意发动车子，很快就消失在车流当中。

    法国，黑狐安保公司驻地，巴克带着人来到基地内的秘密牢房内，内审部门八个人全部关在这里，其中就有阿尔布特。

    巴克昨天晚上通知阿尔布特带几个人过来，理由是对一个特殊的人员进行审查，阿尔布特不疑有他就带着人过来了，刚刚到秘密牢房就被巴克给控制了，所有人全部关了起来。

    巴克心里的气非常大，因为阿尔布特是巴克亲自提拔的，甚至有心过几年就让阿尔布特正式接手内审部门，接到徐平安电话那一刻巴克的脑袋直接轰的一声。

    因为以前的经历，巴克对叛徒的恨非常的强烈，对阿尔卡特的恨就更加的浓烈了，上午直接开始安排人动刑，什么都不问，先狠狠的收拾一顿再说。

    其他人则是没有被收拾，等待调查结果，如果证实他们是无辜的那就放了，反之，别指望在看到太阳，这就是巴克的打算。

    来到牢房内，巴克坐下来，看着对面吊着的阿尔卡特，阿尔卡特浑身都是血，双手被铁链拴着吊在空中，低着头，一丝丝血迹从嘴角留下。

    “为什么，为什么这么对我，我没有做任何对不起公司的事情”阿尔卡特看着巴克直接说道。

    “哼哼”巴克气的笑了。

    “我该叫你吉格斯还是阿尔卡特，你隐藏的真够深啊”巴克直接说了一句，阿尔卡特愣住了，一脸惊愕的表情看着巴克，不说话了。

    周围其他人都相互的看了看，阿尔卡特的表现证明，他真的有问题，本来，无缘无故这样对阿尔卡特众人嘴上不说心里还是有所不满的，巴克是掌握了一些情报了。

    昨天动手打阿尔卡特的时候还留有情面，今天在动手，肯定不会留任何情面了，没人喜欢叛徒，尤其是自己身边的叛徒，谁知道那一天叛徒会不会崩了自己。

    “说说吧，沉默是没有意义的，虽然你吉格斯的身份在八年前已经被官方宣布死亡了，可惜的是，你并没有死亡”

    “你在其他公司或者组织我不在乎，可你竟然来到了天启集团，逃是逃不掉的，你很清楚公司的实力”

    “现在说了，说不定还能给你家人留一条活路，等组织调查出来了，你知道是什么后果”巴克冷冰冰的眼神盯着阿尔卡特。

    “你不敢杀我，昨天晚上是我跟组织联系的时间，我没有出现就代表我出事了，你可以等着，一天内就会有人来找你将我带走”

    “天启集团是很有实力，可这个世界上比天启集团还有实力的组织很多，再一个这是见不得光的事情，天启集团为了维护自己的形象，你也不会让我死在这里的”

    “我来公司上班很多人都看到了，我进了公司却没有出去而消失了，这会给天启集团带来什么你很清楚”阿尔卡特看着巴克直接说道。

    “啪啪啪啪”巴克拍了拍手掌，脸上带着笑容。

    “你很聪明，你在内审部门也带了不短的时间了，我们是怎么揪出那些隐藏的商业间谍的你知道吗，你真以为公司的情报部门是吃草的吗”

    “没关系，不管谁来接你我都放行，后果很简单，你跟你的家人一起下地狱吧，不相信你可以试试看”

    “我也实话告诉你，对你动手的前一天，情报部门就已经开始行动了，全力调查你，希望你将家人隐藏的够深”巴克一脸的鄙视表情说道。

    阿尔卡特就是一愣，低着头不吭声了，天启集团的情报部门是一个迷，谁负责都不知道，不过，情报精准是出了名的厉害，这几年阿尔卡特已经深有体会。

    现在情报部门针对自己，能将自己八年前已经死亡的身份查出来，家人会不会也被查出来，阿尔卡特心里真的没底。

    “不管他说不说，再给我打一顿，打不死就行”巴克说完转身就走，不问了，没必要浪费时间。

    比利时，布鲁塞尔，一家高档餐厅的三楼，两个人在一起喝着咖啡说哈，脸上的表情并不是那么的好。

    “阿尔卡特昨天没有按时联系，我分析可能是出事情了，威尔森，我们必须要启动营救程序了”一个穿着风衣的老年人直接说道。

    “波尔，会不会阿尔卡特被其他事情耽误了”威尔森直接说了一句。

    “这一点不会，因为最近他所在的内审部非常的平静，天启集团也非常的平静，什么大事都没有发生，无缘无故的失去联系，这很不正常”波尔直接说道。

    “波尔，我今天将你约出来的目的很简单，如果阿尔卡特真的出事了，直接放弃，现在不是跟天启集团翻脸的时候”威尔森看着波尔直接说道。

    “组织不能这样，吉格斯为组织立下很多功劳，这会让人心寒的”波尔一脸大惊说道。

    “组织没有亏待阿尔卡特，别忘了，他儿子的一颗肾以及他老婆的心脏都是组织帮他搞定的，没要他一分钱”

    “去天启集团卧底之前那次任务失败，给组织造成了多大损失你很清楚，是你保证让他将功赎罪去天启集团卧底的，结果呢，还是被天启集团给翻出来了，几年了，任何消息没有”

    “组织需要的是精英不是废物，他已经连续失败两次了，我现在是通知你而不是跟你协商，他已经没有价值了，不值得在投入”威尔森面无表情的说道。

    “威尔森，他已经是内审部门的副部长了，今后我们在往天启集团安插钉子会顺利很多，这个位置非常重要”波尔双眼带着哀求的表情看着威尔森。

    “波尔，我理解你，阿尔卡特跟着你快二十年了，你们有感情，可你不能将这份感情带到工作中来”

    “我提醒你一句，如果阿尔卡特真的是出事了，那么现在你以私人的身份去安排他的家人还来得及，等天启集团情报人员查到他的家人什么都晚了”

    “你很清楚他们的实力”威尔森直接说道，波尔皱着眉头不吭声了。

    威尔森一抬手将杯子里的红酒喝了，站了起来走到波尔的身边，拍了拍波尔的肩膀“波尔，退休吧，你年纪不小了”说完直接离开了。

    波尔坐在那里是一动没动，好长一段时间这才长长的叹息一声，颤颤巍巍站起来，抄起旁边的拐杖直接离开了餐厅。

    一夜过去了，吃过早餐，徐平安就带人直奔机场，包机直飞巴黎，一个多小时后飞机就降落了，巴克带着车队在外面等着徐平安。

    徐平安出来后巴克就迎了上去，两人握了握手直接上车了，巴克跟徐平安一辆车，“怎么样，他招了没有”徐平安询问道。

    “没有，嘴巴非常严，信誓旦旦说有人会来接他，我安排人每天收拾他一顿，其余人员都已经通过了审核放出来了，有三人提出辞职我批准了”巴克汇报了一下事情经过。

    “没关系，他的跟脚我们已经知道了，情报部的人正在调查，要不了多长时间就能掌握他家人的信息，到时候看他说不说，认真查，总有蛛丝马迹的”徐平安淡淡的说道，巴克点了点头。

    