    第488章要不要这么急？

    话说出来了，赵娇娇总不能说不给？

    “行。”

    凌云瑞不但送赵娇娇去学校，还给她打包了几个粉丝包和粉丝饺子。

    “快上去吧，我先回去了。”

    你跑什么？

    赵娇娇瞥了对方一眼，端着饭盒回了宿舍。

    “呦，我们赵班长回来了？”任盈盈瞥了一眼赵娇娇打趣着。

    居然扔下她，去见对象了。

    不是说好，不这么早交对象吗？

    怎么这么快？

    只是一个暑假不见，就有对象，要不要这么急？

    “给你带了御厨家做的包子，吃吗？”

    任盈盈知道赵娇娇那完全就是一个吃货，她都说好吃的东西，定然好吃。

    还是御厨做的？

    “有那么好吃吗？”

    宿舍其他舍友不在。

    “给你了，我要去教室了。”

    任盈盈拿着一个饺子就吃了起来，当迟到里面的馅料的时候，惊着了，还有这一种馅料的，不过味道还真的不错。

    还真的没有她找不到好吃的。

    凌云瑞把赵娇娇送到宿舍门口之后，就骑着自行车去了医院。

    “小瑞，你来了。”凌云慧才吃了晚饭不久，见他提着一些糕点来医院的。

    “姐，不喜欢吃这些，以后不要买了。”以后一家人要在京都生活，他们读书，而她闲着，一家人都要坐吃山空了。

    凌云瑞把糕点放好，看了一眼凌云慧的腿，“明天姗姗开学，后天我开学了，要下课之后才能来看你了，给你的票和钱，不要舍不得不用，还有奶粉每天冲着喝，这边这些东西不贵，也不需要票。”

    就是要靠运气。

    “我知道了。”凌云慧是希望早点好起来的，这样就不用住在医院花钱了，每天她可要花不少钱。

    凌云瑞没有在病房里待多久，就带着凌云珊离开医院了。

    当凌云珊看到自行车的时候，眼睛一亮：大哥，这是娇娇姐的自行车。

    娇娇姐的自行车前面的框子上面写着娇娇姐的名字，很明显。

    “对，是你娇娇姐的自行车，她忙着翻译，今天才忙完，我报名的时候去找她了。”

    “你娇娇姐还说要带你去买新衣服。”

    凌云珊年纪不小了，已经十五岁了，才上初中。

    凌云瑞是哥哥，女孩子的一些事情还是不知道的。

    一大早上，赵娇娇起床之后带着任盈盈又一起出门了，今天她要去取钱。

    “娇娇，哪房子那么破烂，你真的要买呀？”

    赵娇娇嘴唇微微上翘，能说那房子后面以后是好吃一条街吗？

    那房子可以当门面。

    这事情哪怕说了，任盈盈都不会相信的。

    “不是你找的吗？”

    任盈盈撇撇嘴，“我真的用心找了，可这年头，房子岂是那么好找的？”

    “快走，今天早点把房子的一些手续办好，明天就要正式上课了，就没有什么时间了。”

    任盈盈对那房子还是很不满的。

    “娇娇.....”

    “娇娇.....”

    “季同学，好久不见。”赵娇娇没有想到，在校园里见到了季远航，这还是暑假之后，第一次见面。

    “是好久不见，暑假在鸭厂很忙吧？”

    赵娇娇笑着回答，“也不是很忙，鸭厂如今扩大了一些，买了机器，修建了冻库，接下来就准备如何多养一些鸭子。”

    (本章完)

