    唐斩表情僵住，怔在原地，好嘛，你小子翻脸不认人？

    只见他呵呵一笑，转而看向初墨，小孩子是不会撒谎的，“初墨，你见过唐伯伯吧？那天在街上碰到，我还给你买了一串糖葫芦呢？”

    瞧瞧，又一个低估小孩儿的，苏御心里偷笑。

    初墨蹙着小眉头道：“大叔，我真的不认识你欸~~”

    唐斩嘴角抽搐.......

    一旁的蒋虎毫不客气的打量一遍唐斩后，呵斥道：

    “滚他么一边去，少来这里套近乎。”

    唐斩怒了，

    我唐某人何曾受过如此奇耻大辱？

    眼见这位年龄都能给自己当爷爷的唐兄这么禁不起玩笑，苏御赶忙笑呵呵的对蒋虎说道：

    “我想起来了，这位兄台名叫唐斩，是秦大姐的师兄，来自钦天监。”

    啊？蒋虎一愣，瞬间脸无血色，老弟啊，坑人不是这么坑的。

    “唐仙师快请坐，小人有眼不识泰山，你见谅则个，”蒋虎低头哈腰的搬来椅子，垂首恭立一旁，“小人蒋虎，是秦捕头的得力心腹。”

    刚才还让人家滚，现在转脸就套近乎。

    唐斩冷哼一声，表情阴沉，脸色难看。

    苏御笑呵呵道：“开个玩笑嘛，唐兄别介意啊，初墨你瞧，你唐伯伯这个人好像肚量有点小啊？”

    “不会哒，唐伯伯肚量大着呢，”说着，初墨跑至唐斩身边，硬拉扯着对方坐下，“唐伯伯快坐。”

    唐斩会和初墨计较吗？当然不会，他是和苏御计较，

    坐下后，接过初墨递来的碗筷，唐斩笑着揉了揉初墨的小脑袋，

    “排队等不了，过来蹭顿饭。”

    苏御笑道：“早看出来了。”

    说着，苏御主动给他递过来一大盘羊肉，

    “蒋老哥你也坐吧，唐兄知道咱们是在和他开玩笑。”

    蒋虎可不想再呆下去了，刚才还嘲讽人家呢，这位可是钦天监来的啊，能躲多远躲多远吧，

    “啊？我突然想起来了，我还有点公务要处理，你们吃，你们吃。”

    蒋虎嘻嘻哈哈的告罪几声，一溜烟跑了。

    初墨一直等到蒋虎出了馆子，这才转头看向苏御，“蒋伯伯结了账了。”

    苏御笑道：“那你还不多吃点？”

    唐斩自打来到清河县，就和一街溜子差不多，晚上睡在客栈，白天四处闲逛，净落山里的事情他知道，但是懒得插手。

    钦天监地位超然，向来在三方势力之间保持中立，除了有数几位弟子之外，其他人大多都是闲云野鹤，随遇而安。

    尤其是大国师丘神绩最早的几名弟子，那可都是得了真传的。

    唐斩偏向于剑修，实则各类术法也多有钻研，更由于入门早的缘故，身上的法宝不在少数。

    苏御自打进入外城，就始终在没有停下来过探查周边，至今没有察觉到任何老太婆和大蛇的踪迹，这让他有点疑惑，几次询问景来，得到的答案是肯定的，两人就在清河县。

    于是，

    “唐兄，你那个铜盘子，可以追踪任何人的气息？”

    唐斩纠正道：“黄金罗盘，金的，不是铜的，只不过是岁月久了，光泽暗淡罢了。”

    苏御笑道：“好吧，黄金罗盘可以.......”

    “可以！”唐斩打断道：“但是需要引子，比方说，我当初跟踪你，靠的是你的几根头发，你如果想要用它追踪别人，就需要以对方身上发肤，或是经常接触的东西为引，来触发罗盘的神通。”

    还有这种条件啊？苏御陷入沉思。

    半晌后，“唐兄，能帮我个忙吗？”

    唐斩嘿嘿一笑，放下筷子，小子，你终于有求于我了吧？这就对了嘛，人生在世，本事不济就要学会低头，

    “说吧，但我不能保证答应，得看心情。”

    苏御咧嘴道：“帮我看会孩子，不多，两个时辰足以。”

    “看孩子？”唐斩愣住了，眼神在三个孩子身上扫了一圈，就这？你还真是拿豆包不当干粮啊？

    “辛苦唐兄了啊，”苏御笑呵呵的抱了抱拳，转身出了馆子。

    有唐斩在，孩子们的安全肯定是有保障的，那么自己就可以趁着这段功夫前往邙山一趟。

    那条大黑蛇常年窝在崖底，必然会留下一些痕迹，自己上次在崖底的时候，好像看到一些蛇蜕一类的东西。

    有了缩地山河，再加上自己眼下的七境修为，这一去一回，两个时辰，足够了。

    一个时辰后，苏御出现在了原先挂有霞举洞天画卷的悬崖底下，搜罗一阵后，找到了两块巴掌大小的蛇蜕，看其上面的鳞片形状，应该就是那条大黑蛇的了。

    找到所需的东西，苏御一刻不停，返回了清河县。

    这时候的唐斩，正百无聊赖的带着孩子们扎在人群堆里看杂耍，又是喷火，又是胸口碎大石，孩子们兴致很高。

    苏御来到唐斩背后，小声道：“唐兄，黄金罗盘借用一下。”

    嘿嘿.......这次真的有求于我了吧？

    “呵呵，不借！”

    “那我租呢？给钱。”

    “不好意思，我不差钱。”

    好家伙，在这卡着我呢？苏御笑呵呵道：“我家里新来了一个厨子，手艺那叫一个绝，随时欢迎唐兄来蹭饭。”

    唐斩嘴角微翘，

    这就对了嘛.......你别忘了，你和我小师妹八字还没一撇呢，别指望我白帮忙。

    唐斩一脸“为难”的想了想，“这样啊.......好吧，”

    苏御一把接过罗盘，道：“再帮我看会孩子。”

    说完人就消失了。

    苏御找了处僻静角落，取出罗盘，然后将一片蛇蜕放在了罗盘上面。

    眨眼间，蛇蜕消失不见，化作一缕烟雾钻入罗盘，随后指针飞速转动，红色箭头最终停下，指向城西方向。

    果然在城里？景来没有说错。

    看样子我这望气术也不是万能的，遇到那种刻意收敛气息的家伙，还真不好发觉，幸好有这玩意。

    苏御循着罗盘的指示，一路向城西遁去。

    最终，在一户门口摆有两尊石狮的朱漆大门外停下，

    “贾府？没听说过，应该又是一个外来户吧。”

    看这围墙倒是挺气派的，比起内城许家阔气不少啊。

    瞥了一眼门外挂着的大红灯笼，苏御隐去身形，穿墙而入。

