    一天以后，大部队赶到，克烈部驻地的大火已经基本熄灭，能抓到的也都抓到了，抓不到的逃跑的也没办法。

    两天以后，韩景珪和辛弃疾拿到了准确的缴获数字。

    随军统计人员基本上确定被俘获的克烈部族人，男女老幼算在一起，约十四万余。

    另外还有被缴获的战马、未经训练的马匹总数约十七万匹，牛羊总数在三十万以上。

    算上之前克烈部被消灭、俘虏的七万多人，一个部落超过一半的人已经被明军这一波打击干掉了。

    克烈部仅仅是一场战争，就从总人数超过三十万的大部落沦落为总人数大约只有十万不到的中等部落。

    且最重要的是青壮损失殆尽，整个部落这一战之后剩下来的青壮还不知道有没有一万，已经全然撑不起一个强大部落的门面了。

    老弱妇孺再多，也没有青壮有用，草原上贵壮贱老的传统并非毫无意义，一旦没有青壮撑门面做战斗力，部落就是一头大肥羊，谁都敢上来咬一口，叫你欲哭无泪。

    克烈部的财产，包括马匹和牛羊之类的的确逃跑了不少，这没办法，明军数量有限，抓不到那么多，非常可惜。

    据估计，明军缴获的只占他们全部拥有总数的三分之二，剩下三分之一在混乱之中全部逃散了，限于种种因素，没办法得到。

    但是战果还是好的，尤其是克烈部的最高领袖脱里已经被抓到了。

    这家伙被抓到的时候哭的跟个孙子一样，捂着屁股在地上滚来滚去，苏勇上前用脚踩住他的背，划开他的裤子，看到了他鲜血淋漓的屁股。

    “嘿！好家伙，谁干的？这要是让我知道了，非给他请个二等功不可！你这老家伙奸诈狡猾，没想到居然屁股中箭了！哈哈哈哈哈哈！”

    苏勇感觉非常解气，狂笑之后又觉得不能让他那么简单的就死在这里，必须要给他足够的教训，还要完成献俘之礼，这样最能增加大明的威势，也能把功劳最大化。

    于是苏勇唤来军医为他处理伤口。

    还好，大明军医有不错的治疗手段和医药储备，经过非常严格的训练，非常善于进行战场救护，对刀剑和弓弩的伤口有很好地应对手段。

    军医娴熟的给脱里清理了伤口，用酒消毒，然后用很好用的创伤药敷上去，厚厚的包扎起来，脱里就没有继续嚎叫了。

    改成无声的哭泣了。

    横竖也就五六天的光景，他就从一个一呼百应的强大部落的首领变成了阶下囚，还是一个如此窝囊的阶下囚，这让他情何以堪？

    但是他再怎么哭也没有用，事实就是如此，虽然逃走的那些人明军无力也没有必要去追击了，但是他们就算能够再次聚合在一起组成一个克烈部，也再也没有之前那般的强大了。

    强大的克烈部自此不复存在。

    韩景珪和辛弃疾看着庞大的缴获物资清单感到十分的开心，觉得这样一笔收入完全可以弥补此战带来的经济损失，甚至还能狠狠的赚一笔。

    别的不说，就这些战马，还有那么多牛羊，就将为大明朝正在铺开的战马饲养和牛羊饲养的畜牧业添砖加瓦，直接催肥一圈。

    两人立刻写就请功表送回中都，让苏咏霖知道大明军队已经为大明国取得了如此光荣的胜利。

    辛弃疾特别开心，以至于说起了俏皮话。

    “此战的意义，我认为就在于那么大规模的缴获能让大明的财政喘口气，能让林景春别总是跟看仇人一样看着我，你是不知道，陛下决定出兵的时候，林景春看我那眼神，都像要把我吃了似的。”

    “哈哈哈哈，我知道我知道，老林头这家伙就是这样，爱财如命，钱揣在兜里比什么都重要，当年他还有一句名言，叫花出去的钱就不是我的钱了，我心疼，哈哈哈哈哈！”

    韩景珪高兴之下，也说起了当年的趣事，顺带着取笑一把林景春。

    不过说到底，这场胜利最大的意义肯定不仅仅是数量庞大的物资缴获，而是此战彻底获胜之后大明国在草原上强大的话语权。

    通过绝对的军事力量带来的话语权。

    据辛弃疾了解，苏咏霖在此战之前并没有把征服草原放在自己的计划表当中，但是克烈部和乞颜部的主动挑衅让他怒火中烧，于是决定着手实施对草原的征服方案。

    一步一步，从军事打击到政治牟利再到经济手段，一样都不会差。

    苏咏霖决定利用大明朝在此战之中获得的军事威望加强对草原事务的介入，加强对汪古部和塔塔儿部的渗透与控制，利用这两个部落，实现草原新秩序的构建。

    想到这里，辛弃疾就十分感叹——

    你说你们招惹大明朝干什么呢？

    不招惹，还能有几天好日子过，现在什么好日子都没有了。

    当然，要想达成这样的目标，需要此战的彻底胜利，所谓的彻底胜利，自然少不了对乞颜部的军事胜利。

    乞颜部是塔塔儿部单独负责的，对于塔塔儿部能不能取得比较大的胜利，辛弃疾没有把握。

    所以彻底打败克烈部之后，辛弃疾立刻就派人去联系塔塔儿部，看看塔塔儿部那边情况如何。

    还真给辛弃疾猜对了，塔塔儿部和乞颜部交战之中还真没有取得大的胜利，当然也没有大败，双方按照各自作战的习惯打仗，连续交战数日，各有胜负，谁也没有奈何谁。

    这一次塔塔儿部是带着复仇的情绪来的，而乞颜部是带着获取财物发大财的情绪来的，双方在士气上半斤八两，没有谁比谁的士气更加高昂这样的说法。

    本来就实力相差不大的两个部落之间的交战自然是旗鼓相当，你今天占了上风，我明天占了上风，你斩我一员大将，我杀你五百青壮。

    可以说是不分胜负的一场战斗。

    不得不说，在这样的情况下，如果没有一个破局点的出现，双方的战争会打的又臭又长，最后只能说撑不住的一方选择撤退，很难出现【大破】这样的情况。

    而明军就是那个破局点。

    大破克烈部之后，韩景珪和辛弃疾分工协作，快速完成战后整顿，迅速整顿出了三万五千名士兵能够实现快速机动。

    甚至他们达到了一人三马的配置。

    得知塔塔儿部和乞颜部的胶着战况之后，韩景珪下令苏勇和钟学民两人分头行动，苏勇率领两万名骑兵快速驰援塔塔儿部，帮助塔塔儿人打败乞颜部，争取全灭乞**兵。

    这两万人里包括兀格率领的五千汪古骑兵，他们之前没有参与到激烈的对战之中，却得到了很多缴获，别说明军内部对此颇有微词，他们自己都觉得不好意思。

    于是这一次，已然决心死死抱住大明朝大腿的兀格主动请战，率领五千汪古骑兵跟随苏勇一起驰援塔塔儿人，争取立下战功。

