    感谢书友：‘小眼嘉’的万赏！

    感谢书友：‘浮之于’的万赏！

    ......

    锦衣卫和东厂的人分赴各地抓人，金陵城中终于放晴了。

    嗯，官吏们都觉得放晴了。

    朱瞻基开始召集官员们进行诫勉谈话，然后听取了对未来工作的展望，很是勉励了一番。

    六部尚书出了大宅院，都面面相觑，然后笑了起来。

    钱均骅欣慰的道：“奏折已经给了殿下，想必京城那边会很快批下来，本官心满意足了！哈哈哈哈！”

    其他五人都皱眉看着他，钱均骅笑完后，看到他们的模样就愕然道：“看什么？本官先走了。”

    “好笑！”

    丁普笑的轻松，舒坦的道：“本官的吏部抓了七人，好歹是各部最少的，可他钱均骅的工部抓了十余人，还如此高兴，果然是只适合去修河堤啊！”

    曲胜也觉得轻松了不少，他笑道：“殿下对金陵户部期望甚高，本官回去就整顿一番，今年征粮得盯着那些小吏和粮长，还请各位多多协助，本官在此谢过了。”

    周应泰说道：“若是要调些人也使得，到时候和本官提前说说就行。”

    郑多勉皱眉道：“私自调兵可是大罪，周大人孟浪了，到时候我都查院的御史都会下去，督促各地去盯着那些粮长和小吏。”

    “哦哦哦！是本官糊涂了，哈哈哈哈！”

    周应泰拱手道：“多谢郑大人相告，回头本官请客，还请郑大人赏脸才是。”

    郑多勉一直在隐身，因为朱瞻基不用金陵都查院的御史，这相当于是不信任他，所以面色不大好。

    “本官近期大概是没空，各位大人，本官先告辞了。”

    “哎！郑大人……这南方官场的贪腐和都查院的关系也不大呀！”

    周应泰唏嘘着，然后各自回去。

    ……

    风和日丽，这天大宅院中来了几人。

    “费石不敢动手？”

    朱瞻基有些恼怒，而来报信的锦衣卫小旗官却只能请罪。

    “殿下，我们锦衣卫自从纪纲之事后，就有些……”

    纪纲谋逆一案爆发后，锦衣卫就有些尴尬，后来东厂渐渐的起来了，锦衣卫的地位就越发的低下了。

    方醒很欣赏费石，觉得他能在独揽大功的诱惑下派人来报信，可见谨慎。

    朱瞻基重重的呼出一口气，然后说道：“既然费石谨慎，那就由兴和伯去动手吧。”

    朱瞻基需要坐镇金陵镇压各方，一旦亲自赶往江阴，弄不好就会引发些事端出来。

    方醒起身道：“我就和孙越去一趟，很快回来。”

    朱瞻基点头道：“若是地方有阻拦的，可一并拿下再说。”

    那人的身份有些高，而且牵扯很大，弄不好会有阻力。

    方醒说道：“我自去，你在金陵盯着他们，若是谁有异动，那就先控制住，不行就让城外的三千骑兵进城，接管金陵的城防。”

    朱瞻基知道相关厉害，若是他果断接管城防，传到北平去，大抵不少人要诋毁，可朱棣却会高兴。

    为君者当断则断，这才是王道。

    于是方醒悄然坐车出城，会和了孙越之后，带着五百骑兵赶往江阴。

    ……

    江阴城外的陈家庄里，陈胜铎有些坐立不安，不时催促管家去看看外面是否有人送来消息。

    管家跑了几趟，就有些不耐烦了，于是就劝道：“少爷，殿下在金陵都收尾了，咱们家哪会有事！再说老爷在京城广交朋友，若是要动咱们家，肯定有人会递消息，不然大家一起倒霉！”

    陈胜铎皱眉道：“可上次那人传了消息来，说是……殿下派人去清理了那个村子，若是有人泄露了什么，那岂不是糟了？”

    管家笑道：“少爷，那些水匪哪知道什么呀！再说去接洽的那人不是被……呃！老奴失言了。”

    “嗯，这倒也是，不过等事情平息之后，就给父亲去封信，咱们还是收手吧！这钱烫手啊！”

    管家笑道：“少爷，您可是两天都没睡好了，要不就先去歇息吧，老奴自然会盯着外面，有消息就给您报去。”

    陈胜铎点点头，打个哈欠，揉揉有些发青的眼睛去了后院。

    管家也撑不住了，就在前厅坐着打盹。

    而就在此时，一队骑兵已经悄然包围了陈家庄。

    “伯爷，这几日陈胜铎频繁派出人到城里去打探消息，甚至还派了人去金陵。”

    费石也很疲惫，都有黑眼圈了。

    方醒坐在马背上，看着远处的陈家庄问道：“可有东西被带出来了？”

    费石说道：“没有，下官一直带人在盯着。大概陈胜铎觉得问题不大吧。”

    方醒点点头，看看孙越。

    “伯爷，已经就位了。”

    孙越拔出刀来等候命令。

    方醒唏嘘道：“贪婪无止境啊！这是何苦来哉……动手！”

    孙越一马当先冲出去，随即五百骑兵从四面缓缓朝着陈家庄包过去。

    刘观满脸的尘土，面带疲色道：“兴和伯，把握大吗？”

    方醒轻轻一夹马腹，说道：“那人已经招供了，就算是假咱们也得查一次，走！”

    刘观叹息一声，然后跟着方醒出去。

    从空中俯瞰下来，五百骑兵组成的包围圈就像是一条圆形黑线，而包围圈中有些黑点突然就开始了狂奔！

    “奉太孙殿下之令办事，所有人都原地跪下，否则杀无赦！”

    孙越看到那几个男子在朝着主宅狂奔，就警告了一声，可却没用。

    目光一冷，孙越喝道：“杀！”

    一队骑兵加速冲上去，长刀轻轻挥舞，鲜血狂飙。

    孙越驱马从尸骸的边上冲过去，看到主宅的墙头上有人在窥望，就喝道：“把他射下来！”

    两名骑兵出前，张弓射箭，随即主宅里就传来了尖叫声。

    “冲进去！阻拦者杀无赦！”

    方醒已经赶上来了，他担心里面会销毁证据，就果断的下达了命令。

    一个骑兵冲到了大门外，侧身一脚踢开了没有关严实的大门，然后喝道：“奉太孙殿下之令拿人，所有人原地跪下！违令者杀！”

    管家和几个仆役都被这番变化惊呆了，等大队骑兵冲进来时，不由自主的就跪在了地上。

    “冲进去，把后院控制住！”

    孙越喝令道，旋即骑兵们下马，手持长刀冲进了后院，马上传来一阵尖叫声。

    方醒下马，和刘观一起进了后院。

    后院里，陈胜铎跪在地上，身后一溜的女人，还有两个孩子。

    方醒走到他的身前，俯瞰着他问道：“陈胜铎，陈不言的儿子？”

    陈胜铎听到自己父亲的名字后，心已经掉到了谷底，汗流浃背的道：“是，大人，正是学生。”

    “孩子都这般大了，你还是学生啊！”

    方醒的目光一扫而过，然后吩咐道：“马上清查各处，讯问相关人等。”

    陈胜铎的身上几乎全被汗水给打湿了，他膝行几步到方醒的身前，哀声道：“大人，家父乃是工部左侍郎，若是有什么误会，学生愿意马上写信进京，保证让您满意……”

    方醒和刘观相对一笑，然后说道：“就凭着你这番话，本伯就断定陈不言不干净！”

    “本伯？”

    陈胜铎的脑子一转，马上就瘫软在地上。

    兴和伯方醒亲自出马，这是栽了呀！