    “就在这里交手？”林墨望向对面的中位古神。

    “外面来的？”

    中位古神瞥了林墨一眼后，淡漠说道：“这里有幽圣大人的力量庇佑，不用担心在这里交手会破坏此地。除非，你的力量能超越幽圣大人。”说到后面，语气透着鄙夷，在嘲讽林墨一副没见识的模样。

    “万一出手重了，不小心杀了他……”林墨望向太昊。

    “死了就死了，既然参加了，那就做好死的准备。”太昊毫不在意的说道。

    然而二人的对话，却是触怒了幽云等人。

    特别是中位古神，他的面容变得扭曲狰狞起来，这外来者分明就是不将他放在眼里。虽然他不是最顶尖的一员，但好歹也是同辈中能耐不差的人物。

    “开始吧。”幽云挥了挥手。

    轰！

    中位古神突然通体化为巨刃，直接斩向了林墨。

    这一斩的力量之强，颇为让林墨吃惊，特别是中位古神的力量压制下来的那一刻，林墨更为吃惊了，难怪这中位古神如此傲气，光凭这一斩的战力，已经接近上位古神的程度了。

    唪！

    巨刃斩落，四周的虚空被撕裂了。

    幽云等人漠然的看着，仿佛早已预料到了这一点似的。

    “不死也得重伤。”

    “已经结束了。”

    “激怒戾刃，让他全力出手……这是在自寻死路。”一些古神冷哼道。

    可当扭曲的空间缓缓恢复的时候，幽云等人顿时动容了，只见林墨单手托着巨刃，神色如初。而巨刃则在剧烈颤抖，只见五指捏着的部位出现了细微的裂痕。

    咔嚓咔嚓……

    这些裂痕在不断蔓延。

    林墨的五指一合。

    嘭！

    巨刃碎裂了。

    中位古神恢复了过来，但却是身躯龟裂，七窍溢血，他目光复杂的盯了林墨一眼后，咬了咬牙道：“我认输……”

    幽云等人神色复杂的看着林墨，有的目光透出了警惕。

    太昊却是神情如初，没有半点变化，显然早已料到会是这样的结果似的。

    “确实有点能耐。”幽云哼了一声。

    “我来和她一战吧。”一名上位女古神站了出来，取出一颗同样大小的古神结晶，将之丢给了太昊，然后直接掠到了场上。

    “她能行么？”太昊望向林墨。

    “可以。”林墨退下场后点了点头。

    “那行吧，就由她来。”太昊微微颔首。

    天雅掠上前，与上位女古神对视着。

    达到古神这个层次后，女子都可以修改模样，所以并不会有丑女出现，但因为天生的缘故，气质会相差很多。天雅的气质很独特，具备了高贵和妖娆与一体，上位女古神和天雅比起来，在样貌和气质上都相差了一截。不过在气势上，上位女古神的气势却是强得惊人。

    或许是因为有了前一场的教训，上位女古神并没有全力出手，而是直接一掌拍去。

    天雅也出手了，同样的一掌。

    轰！

    二女力量冲撞在一起，撕裂了四周的空间。

    “还行，对力量掌控上弱了一些，看来应该是提升过快以至于出现了这样的弊端。”太昊评价道。

    没想到太昊能耐如此了得，居然都能看出这些微末细节来。

    林墨自然知道天雅的弊端，她直接一下冲击到了上位古神一位，在力量掌控上绝对比不上其他上位古神。不过还好的是，天雅已经达到了上位古神的极致，她还有很大的成长空间。这一战对天雅来说是好事，在和同层次人物对决的时候，能透过对方来弄清楚自身的缺陷。

    “这是一个不错的机会，她若能趁机掌握自身力量的话，战力还可以提升一大截。”太昊说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    和太昊接触后，林墨才意识到太昊的心思有多缜密，通过微末细节就能看出一些东西来。不过，林墨不会因为太昊的强大就认输，因为二人完全不同，所擅长的自然不同，岂能一概而论。

    轰轰轰……

    二女攻势越来越强，特别是上位女古神，在她察觉到天雅的缺陷后，全力出手，压得天雅不断后退。还好，天雅力量足够强，不时释放出力量震开对方。

    时间在推移。

    幽云等人的脸色有些不大好看起来，因为她们注意到天雅的气息越来越强，并且释放出来的力量也随之增强了不少。

    若是这样下去，上位女古神说不定会败。

    “要不这一局……”幽云开口的同时，一股力量从暗处打向了上位女古神，赫然是有人施展秘法相助。

    “这一局你们已经输了。”太昊突然开口，随着他的力量一震，那股秘法力量顿时被震了一下。

    仅仅这一下，上位女古神怔了怔。

    天雅玉掌落下。

    上位女古神被拍得身躯几乎粉碎，当场就败了。

    见到这一幕，幽云等人脸色越加难看了，连续两局都败了……那两根古神结晶可是他们好不容易凑齐了，居然就这么输了。

    “还有没有要出手的？”太昊漠然的看着幽云等人。

    出手？

    幽云等人脸色颇为难看，林墨二人颇为独特，若是继续再出手的话，肯定会输光。

    “不玩了。“幽云摆手道。

    “真是无趣，亏你还是幽圣后人呢，一点气魄都没有。”太昊瞥了幽云一眼，轻哼道。

    “你……”幽云勃然大怒。

    “太昊，你好歹也算是老一辈人物，在这欺负我的后人，是不是觉得我好欺负？”伴随着恐怖的威严声传来，只见古殿内升起一道庞然至极的虚影，此虚影通体被半圣力量环绕。

    幽圣……

    众人迅速收敛了神色，恭敬的站到了一旁。

    林墨和天雅顿时面露凝重之色，虽然相隔了一段距离，但这虚影给他们带来的压力强得可怕。不，应该说是实在太强了，远远超乎想象。

    林墨毫不怀疑，对方只要一个念头，说不定就能震杀自己和天雅。

    这是实力差距带来的。

    拥有半圣力量的林墨很清楚，真正的半圣有多恐怖。

    “我哪里敢，你可是半圣，我连半圣都不是呢。”太昊突然嬉皮笑脸的说道。这神情变化之快，让林墨和天雅颇为讶异，反倒是幽云等人似乎早已知晓太昊的脾气一般，当场露出不屑之色。

    

