    景天明最后挂了电话。

    不过，他在挂电话之前，还交代了景钦一句，让他等霍司星没事了后，就赶紧带她回Y省。

    景钦当然也是这么想的。

    可是，当霍司星真的醒了，他又发现她不一样了。

    “景先生，那位少夫人已经醒了，可是，她没有像你说的那样，醒了后情绪不稳定啊，她很安静。”

    这天早上，景钦过来当地医院的时候，还没有到病房，有个护士就过来跟他道。

    景钦愣了愣。

    安静？

    他有点不相信，要知道，这个女人从他见到她的那一刻起，她几乎就无时不刻都是焦躁的，还动不动就跟他发脾气。

    景钦来到了病房。

    却看到，他推开那扇门，还真是，一眼就见到了里面已经醒了的女人。

    只是，很奇怪的是，她此时坐在病床上，扭头看着窗外，竟真的不哭也不闹，那神情，就好似完全进入了另外一个世界般。

    连他进来她都没有发现。

    “少夫人？”

    景钦心里“咯噔”了一下，一种不太好的预感升了上来。

    还好，他叫了这一声后，这个女人慢慢地转过了头来：“怎么了？”

    景钦：“……”

    就这样看着她仿若一汪死水般的空洞眼眸，还有这几个寡淡到都不知道是从哪里飘来的字，景钦刚放下去的一颗心。

    又悬起来了。

    “没事，就是想问问你，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    霍司星又是淡漠的扔下这两字。

    然后，她就继续看向窗外了。

    窗外有什么？

    其实，什么都没有，就只是这座城市的高楼耸立，还有就是楼下医院栽着的那颗凤凰木。

    凤凰木这种植物，在Z国是很常见的，街道边，公园里，到处都是，它的花期是六七月，绽放后，红似火，特别的漂亮。

    可是现在，它已经没有了。

    深秋的Z国，这株他们这里最耀眼夺目的书，此时，也只剩下了泛黄的树叶在秋风里簌簌飘落。

    像极了此刻的她霍司星。

    “那，你要是没事的话，我们就出院，回国好不好？你弟弟已经打了好几个电话来了，如果再不回去，估计他得亲自过来。”

    景钦又是脸色变了变。

    半晌，他才站到这张病床前，小心翼翼的问了句。

    “好。”

    这女人，又是一反常态十分乖顺的同意了。

    景钦：“……”

    那颗心，就越来越沉得厉害了。

    “不过，在回去前，我能不能去一趟那片丛林？我想看看他最后……待过的地方。”霍司星又补充了一句。

    而这一句，当她说到“牺牲”那两字时，甚至都不愿意提。

    而是在停顿了一下后，用了“待过”两字。

    景钦提着早餐盒的手指骤然一握，立刻，根根指骨都泛白成了一片。

    但终究，他还是同意了。

    一个多小时后，当两人开着车沿着那条盘山公路来到当初神钰牺牲的那片丛林时，深秋的暖阳从上空洒下来，落在两旁葱葱郁郁的树木上，树影婆娑斑驳点点……

    有点讽刺，竟然还有种美的感觉。

    是因为被鲜血染得吗？

    景钦在竖着一个警示牌的地方，把车停下来了。

    “前面因为你丈夫那件事，已经被这里的政府禁止入内了，如果你要上去的话，只能步行。”

    “好。”

    霍司星面无表情的点了点头。

    然后，她就推开车门下去了。

    这段路，确实是神钰牺牲后，才被封的，因为当初除了他，还有好几个国家的小分队也参与了那次行动。

    所以，神钰牺牲后，那几名队长立刻向他们的国家说明了这件事，之后，Z国在国际上受到了许多国家的强烈谴责，他们指责这个国家，明明他国是来帮助它打击犯罪的，可最后，他们不仅仅政府单位和犯罪分子勾结，还杀害了神钰这个高级指挥官！

    迫于这样的舆论下，Z国最后不得不出面向几个国家道歉。

    包括神钰。

    而这个北汕，自然也就加强了防范，这一片靠近边境的丛林，都被封锁了起来。

    霍司星沿着这条公路慢慢的往前走着。

    她的身体，还是虚弱了很多，产后没有得到适当的休息，那天在赌场里的厮杀，都让她伤了不少元气，以至于走一小段，她都不得不停下来歇一歇。

    景钦就陪在她旁边。

    “要喝水吗？”

    “不用。”

    继续往前走。

    过一会，又停下来，景钦又拿出了一个盒子：“那你吃点东西吧，你早上都没吃。”

    “……”

    依然还是摇摇头。

    这个女人苍白了一张小脸，额头上的汗珠也几乎将她的秀发湿透。

