    “陛下，您答应臣的事情忘了吗？”刘文众静静的看着赵文。

    赵文稍微一愣，有些不明所以，“什么事？”

    “纳妃之事！”刘文众回道。

    赵文一听这话，一脸的尴尬。

    在登基之后，刘文众等一众官员曾经上书赵文，让赵文纳妃。

    那个时候，因为赵文比较忙，所以用一系列的借口给推了过去。

    时间久了，赵文的心思又都在其他的事情上，自然而然将这件事情选择性的遗忘了。

    现在一听刘文众将此事又重新提了出来，赵文一下子想了起来。

    “朕没忘，只不过最近有些忙，一时之间有些想不起来罢了！”赵文一脸悻悻的道。

    “陛下，如今您已经是九五至尊。纳妃之事可不能再往后拖延了，如今虽然陛下有五个孩子，可是这五个孩子还是有些太少了啊。陛下……”

    刘文众唠唠叨叨，冲着赵文说了一大堆。

    赵文听着刘文众的声音，一阵的头大。

    刘文众这些大臣的想法很简单，赵文必须要多娶媳妇，多生孩子。

    正所谓皇家无家事，赵文的娶妻生子，在这些大臣的眼里，乃是大事，乃是家国大事。

    这个时代的人想法很简单，那就是多子多福。

    如今，赵文拿下的领土远超历史上任何一个朝代，这么大的疆土，五个皇子是万万不够的。

    赵文扶着自己的额头，等刘文众说完之后，赵文长叹一声，“爱卿说的对，爱卿说的不错，爱卿说的朕深以为然！”

    虽然赵文一听起刘文众的长谈大论就有些不耐烦，可赵文还是听了下去。

    “爱卿说的，朕觉得非常正确。这样吧，这件事朕就交给你们议政院了。朕的纳妃之事，就由议政院来操办吧。”赵文看着刘文众。

    “臣领旨，陛下，臣回去之后，会和议政院里面的同僚商量一下此事，等商议完毕之后，臣会将具体的章程给陛下呈上来。”刘文众冲着赵文躬身行礼，随后退出了御书房。

    赵文看着刘文众离开的背影，摇晃着头。

    赵文也是男人，哪个男人不希望自己的媳妇多一点？赵文当然也不会例外。

    只不过，赵文觉得有些太突兀了。

    最近的赵文都忙着处理政事，还没有想过这些问题。现在被刘文众突然提出来，赵文总觉得有些突兀。

    刘文众回到了议政院，议政院距离皇宫不远，为的就是进宫方便，遇到解决不了的事情能尽早禀报赵文。

    刘文众脸上满是笑容，走进了议政院的院子。

    刚刚有进院子，刘文众就看到了站在院子里等候他的议政院官员。

    “刘大人，怎么样了？陛下同意了吗？”

    议政院的官员围了上来，追问刘文众。

    刘文众笑道：“哈哈，成了。陛下同意了！”

    “那就好，那就好，我还以为陛下将这件事给忘了，陛下之前还没有提过这件事情。”

    “是啊，陛下从那次下了旨意之后，就没有再说过此事，我还以为陛下忘了此事。”

    这些大臣们七嘴八舌的议论起来，此时的他们终于松了一口气。

    在某种程度上来说，一个皇帝要是不多娶媳妇多生孩子，这些大臣们估计还要比皇帝的父母还要着急。

    “陛下将纳妃之事交给了议政院，咱们争取在今天下午之前将具体的章程弄出来，呈给陛下。陛下纳妃之事，一定要在过年左右完成。要是时间久了，就又要耽搁不少事情。”刘文众冲着这些大臣喊着。

    “刘大人说的即是，说的即是！”

    “这样吧，待会在会议室，咱们开一个小会，你们现在先下去准备准备！”刘文众说道。

    一刻钟之后，在议政院的会议厅中，这些大臣们按照职位的高低，坐在会议厅里面。

    议政院的大臣数量要比内阁的大臣数量多，所以赵文便特意在议政院建设了一个会议厅，方便这些大臣们召开会议。

    会议厅比较大，水泥砖瓦建造的，外面的装饰和这个时代的建筑差不多。

    会议厅是一个单独的房间，不算大，里面的布局和后世的会议厅布局差不多。

    中间是一个椭圆形的桌子，桌子两旁是椅子。

    刘文众坐在主位上，议政院剩下的大臣依次坐在刘文众的两旁。

    “诸位，现在开始讨论吧。这次的纳妃之事该如何进行？”刘文众捋着下巴上的胡子，开口说道。

    皇帝娶皇后的的仪礼程序主要有“纳彩”、“大征”、“册立”、“奉迎”、“合卺”、“庆贺”、“筵宴”、“祈福”，每个环节都十分地隆重。

    纳妃之事一般来说没有娶皇后重要，但这是赵文第一次纳妃，也不能太过马虎。

    “刘大人，我觉得咱们最重要的应该是先选定妃子的出身，这一点至关重要。不知道刘大人问没问过陛下的意思？”一个大臣站了起来，看着刘文众。

    刘文众有些尴尬的道：“刚才有些着急，忘了这茬。这样吧，咱们先讨论后面的事情吧，待会我再去问问陛下。”

    在接下来的时间中，议政院的这些官员进行了激烈的讨论，终于将赵文纳妃的事情敲定了下来。

    天空逐渐黑暗，刘文众拿着一本册子，走进了御书房。

    “陛下，议政院的大臣们已经将纳妃之事商议的差不多了，这是臣制定出来的章程，还请陛下过目。”刘文众站在御书房中，将手中的册子举起，朗声说道。

    赵文放下手中的毛笔，看向陈东来，“拿上来吧，同时给刘大人赐座！”

    陈东来急忙按照赵文的意思去办。

    十来个呼吸之后，赵文翻看着刘文众送上来的章程。

    虽然时间短，但是章程还算具体。赵文翻看了两刻钟的时间，将其放在了桌子上。

    “不错，可以！”赵文开口道。

    “陛下，臣还有一个疑问。那就是妃子的出身问题！不知道陛下有没有考虑过妃子的出身？”刘文众也没有拐弯抹角，直言询问。

    赵文陷入了沉思当中，皇帝娶媳妇可不是普通人家娶媳妇，娶的每一个媳妇都大有讲究。

    从古到今几千年来，除过明朝的皇帝不太重视皇后妃子的出身之外，其他的各朝各代都非常在乎皇后妃子的出身。

    在某种程度上来说，纳妃对于皇帝来说，更倾向于政治联姻。

    赵文想了半天，道：“不要求出身，朕对妃子的出身不做过多的要求，只要品行纯良，性格温婉，都可以。”

    如今的赵文根本不需要那些所谓的政治联姻，所以也不需要对妃子的出身做出一系列的要求。

    “对了，朕刚才看爱卿呈上来的内容，说要给朕一次性纳十个妃子。朕看啊，这数量有些多，削减到五个吧。”赵文再次开口说道。

    “这是为何？”刘文众有些不太明白的看着赵文。

    历史上的皇帝，除过明孝宗这个皇帝之外，其他的，恨不得妃子塞满自己的皇宫，怎么到了赵文这里，就大变样了？

    赵文没有解释，“就按照朕说的去做吧，就五个吧。而且，纳妃之事不能拖延太长的时间，朕给你们两个月的时间，两个月的时间必须完成。”

    赵文之所以只纳五个妃子，不是说赵文是坐怀不乱的柳下惠，而是赵文觉得，媳妇娶的太多，后宫的各种事情也就多了起来，这种事情对于现在的赵文来说，有些不太好，尤其是现在天下还没有彻底平定下来。

    赵文不想因为自己纳妃之事拖延太多的时间，毕竟天下还没有彻底平定。

    “臣遵旨！”刘文众站了起来，冲着赵文行了一礼，退出了御书房。

    刘文众回去之后，对纳妃的章程进行了细化，增加了一些细节。

    第二天一大早，刘文众再次带着细化后的章程来到了御书房。

    赵文看过之后，便同意了刘文众章程上的内容。

    当天下午，刘文众将礼部的那群官员拉了过来，组建了专门负责纳妃的部门。

    除过建立这个部门之外，刘文众还让人将赵文要纳妃的事情通知了报社。

    皇帝纳妃，一般会让各地官员在当地征集秀女，然后一层一层往上推送，一层一层进行筛选。

    刘文众给赵文纳妃的具体流程差不多，只不过地点只局限在了宣镇和山西。

    至于其他地方，被赵文给放弃了。

    山西赵文拿下来的时间比较早，如今的发展势头还算不错，纳妃之事对当地百姓的生活影响不大。

    而其他地方，要么是刚刚拿下来的，要么就是拿下来时间不久，纳妃之事或多或少对当地的生产有一定的影响。

    第二天，报社就将赵文要纳妃的事情通知了下去。

    一时间，整个宣镇和山西都沸腾了。

    不管什么时候，几乎所有的人都希望将自己的女儿嫁到皇家，因为这是能提升自家身份最快的捷径。

    宣镇和山西各地都在议论着赵文纳妃之事。

    报纸宣传后两天，刘文众便派出了大量的人手，去往宣镇和山西的各个地方，选拔秀女。

    也是只有宣镇和山西这两个地方，所以刘文众也不需要等各地一层一层的往上报。

    刘文众为了不影响当地的官府，所以就将派出去的人手直接安排到地方，组建专门纳妃的办公地点。

    这些地点刚刚组建起来，便如同闹事一样，布满了前来报名的人。

    在太原府府城的纳妃办事处门口，排起了长龙。

    前来报名的都是有闺女且尚未出嫁的父母，虽然队伍很长，可是这些报名的父母并没有任何不满，反而还非常高兴。

    但不是说所有有闺女的父母都能来，报纸上写的清清楚楚，报名的要求必须满足十八岁以上，二十五岁以下，且无疾病，模样端庄。

    原本刘文众的意思是十六岁以上，毕竟这个时代，有很多十六岁的少女都已经嫁人了。

    可是赵文却觉得，十六岁太小，赵文本来是想定为二十岁以上的，可是刘文众却说，二十岁以上都是大姑娘了，几乎都嫁人了。

    差不多七八天的时间，太原府的这处报名地点终于完成了报名之事。

    报名之事完毕之后，便是对这些报名之人进行明查暗访，对这些报名的人家摸底。

    古代的皇帝纳妃可不是说只要模样好看，就能进宫的。模样好看只是一个最基本的条件，出身一定要干净，往上数三代，不能有违法乱纪的，亲戚朋友中也不能有违法乱纪的。还有家境条件，父母性格等等一系列的事情。

    太原府办事处的这些人花费了将近一个月的时间，终于将这些报名之人的底细摸清楚。

    如此一来，淘汰了差不多七成的人。

    虽然还剩下三成，可是还有好几百人。

    太原府办事处的这些人又将剩下的这些人集中起来，进行“面试”。

    其中，面试过关的只剩下四五十人。

    选定之后，这些人连同他们的家人一起坐上了火车，被送到了宣镇。

    除过太原府之外，山西其他地方选出来的也都坐上了火车，送往宣镇。

    太原府府城是山西境内最大的城市，选出来的秀女是最多的。其他地方只有零星七八个，尽管如此，聚集在一起，也是一个巨大的数字。

    过年的时候，宣镇和山西的秀女终于送到了刘文众设立的临时衙门中。

    刘文众也带着一众官员以及宫中出来的宫女，对这些秀女进行考核。

    而赵文，就像是一个没事人一样，陪着自己的媳妇孩子在后宫的御花园中玩闹。

    赵文坐在御花园里面的亭子里，看着在御花园里面玩闹的儿子女儿，脸上有一种说不出来的轻松。

    李小颖海兰珠坐在赵文的旁边，也和赵文一样，看着自己的儿子或者女儿。

    至于赵文的两个刚出生的儿子，因为天气冷，所以就没有出来。

    “赵铭宇，你在干什么？”李小颖看着正在御花园里面玩闹的赵铭宇，柳眉倒竖，低声喝道。

    此时的赵铭宇正抓着御花园里面的一棵树，往上面爬。

