    从柔软大床上连滚带爬地落到地面，珊珊双腿发飘如同游魂般向房间他处寻去。

    刚转过装饰屏风，紧跟着她被一堵障碍物撞倒在地。

    “啊……”

    “咦？”

    跌坐在地的珊珊刚刚发出一声痛呼，便听到那障碍物发出了一声轻咦声。

    很快。

    一只温热的手掌将她拉起，并在她的鼻子上亲昵地刮动了一下。

    “怎么，你也有吃夜宵的习惯？”

    柔和的灯光亮起。

    在光线的照明下，珊珊望着身着真丝睡衣，手中托着泡面桶的林夜，一时间哑然失语。

    重新盘腿坐回沙发，林夜安逸地用筷子夹着面条吸溜着，随意指点道。

    “嗯……刚才真是累坏了，急需能量补补。柜子上还有，想吃自己泡。”

    珊珊见到林夜没有离开房间，这才暗暗松了口气，笑意盈盈地同样靠在沙发上，用手指轻轻摩挲在他腰间摩挲娇嗔道。

    “人家……刚才不是吃过了嘛……”

    见林夜像吃了大便一样的表情后，珊珊立刻意识到调情的时机有些不太对，连忙引开话题。

    “咳……泡面其实很不卫生的，听说酸菜还是用脚……”

    看着林夜的表情越来越不善，脑子不太清明的珊珊再次改口道。

    “额……不如我们去山庄里吃些夜宵？”

    林夜挑了挑眉，将泡面桶上印着一只戴帽子的小象图案转到珊珊面前。

    “凡事无绝对，咱们龙国自己产的方便面卫生还是不错的，比康弑父要好太多了。”

    “另外……你之前不是说钱花光了吗？”

    珊珊这才想起永夜恐怖的败金速度，恨不能狠狠地抽自己一个嘴巴，好让它停止继续给自己惹火烧身。

    挤出来一个比哭还难看的笑容后，珊珊柔声道。

    “时间不早了，早些休息哦～”

    “我这去给你暖床。”

    “……”

    在珊珊一夜的严防死守下，在门外赏金猎人枕戈待旦的紧张中。

    旭日的阳光洒落。

    林夜身心愉悦地伸着懒腰打开了房门，神情略有倦怠的珊珊亦步亦趋地跟在身后。

    伊维斯山庄名字虽然具备异域风情，早餐食物则多为龙国常见品种。

    比如常见的包子、面包、馒头、手抓饼、鸡蛋饼、牛肉饼、鸡蛋等主食，小米粥、红枣粥、皮蛋瘦肉粥、虾仁汤、牛奶等流食。

    人逢喜事精神爽。

    一份鸡蛋汤，两盘牛肉饼，林夜吃得津津有味。

    成功拖住林夜36小时的珊珊，尽管胃口不太好。

    一想到距离拿到上万五行币更进一步，在亢奋中同样比往常多吃了不少。

    在林夜将最后一块肉饼扔到口中咽下后。

    恭恭敬敬站成一排，满脸讨好等候在一旁的山庄合伙人们，终于等到了最佳对话的时机。

    其中秃顶的老者笑容可掬地走上前来，对林夜躬身致意。

    “尊敬的叶先生，我是伊维斯山庄的管理者之一，您可以称呼我为老约翰。”

    正用餐巾纸擦嘴的林夜一愣。

    “约汉？老约汉？”

    老约翰一窒，连忙谄媚道。

    “叶先生称我为小约翰也是可以的，祖父生前就是这样叫我的。”

    “这样亲昵的称呼，我已经二十多年没有体会过了……”

    林夜显然对老约汉的祖奶奶没有任何性趣。

    “我们之前似乎并没有见过……”

    老约翰看了看珊珊，撮动着双手道。

    “那个……”

    看了看一旁打着哈欠如同睡美人的珊珊，蹙眉的林夜顿时闪过了明悟，嘴角上扬勾起一丝弧线。

    “珊珊，我要和小约汉先生有一笔生意要谈。”

    “哦……好。”

    珊珊立刻乖巧懂事地起身，走到了稍远的盆景边坐了下来。

    “说吧，你打算付出多大代价。”

    “我叶欢看上的东西，如果没有合适价码，我是不会放手的。”

    在林夜看来。

    伊维斯山庄中绝对不乏挥金如土的有钱人。

    钱，对于他们来说，只是个数字。

    只要能达到目的，即便花上再多也无所谓。

    尤其是伊维斯山庄的管理者，以他们花钱的速度，永远赶不上山庄赚钱的速度。

    所以他们每天早上醒来就要发愁。

    怎么特么的才能把这些该死的臭钱花光！？

    所以说。

    有钱人也不是如同想象中那般快乐，他们也存在着烦心事啊！

    其实。

    约汉虽老，眼睛却不花。

    珊珊的卖相还是不错的。

    如果拿出去卖，包夜过万的价格肯定属于合理收费区间。

    左右是借来用的，能将珊珊的潜力发挥一下，额外换点钞票实现她的残存价值，似乎也是不错的选择……

    “叶欢先生果然快人快语！”

    老约翰见强龙直接开口谈价，立刻伸出了一根手指。

    林夜咂了咂嘴，眉头微微一皱。

    一万？

    这老家伙估价很准嘛！

    不过。

    怎么说他现在也是身价上亿，拉上万的皮条会不会有些掉价？

    见林夜似有不悦。

    老约翰在与在场其他合伙人交流了一番眼神后，颤抖着将手指再次竖起一根，咬着后槽牙强笑道。

    “叶欢先生，您已经拿到一亿七千万的现金。”

    “此刻山庄的现金流几乎已经停滞，我们实在是拿不出更多的钱了。”

    “两个亿……”

    “只要您点头，两个亿龙国币立刻打到您的卡上去！”

    惊愕地用手指抠了抠耳朵，林夜眼神中完全充斥着不可置信！

    很快。

    林夜热情洋溢起身，一双手紧紧地握住了老约翰，心中尽是感慨。

    土豪与富豪之间，果然存在着巨大的代沟！

    珊珊居然值两个亿！？

    这钱拿得，多少特娘的有些不踏实啊！

    【作者题外话】：四更完成！

    始终处于没有存稿果奔的状态，所以更新时间会比较晚。

    责编:听说你丫连大纲都没有吧？

    咳咳！

    一名优秀的厨师，没有菜谱就不会炒菜了吗？

    入洞房的男人，没有操作指南就不能造人了吗？

    同理。

    一名码字过千万的写手，没有大纲就不会写书了吗！

    不存在的！

    只要数据保持得住，等100年后我还能在棺材盖上码一章！

