    吴白看着愤世嫉俗，有些偏激的西门云翼，好奇道：“你觉得我是伪君子？”

    “不。”西门云翼冷笑道：“是沽名钓誉的伪君子。”

    “……”吴白嘴角抽了抽，道：“你这样聊天会挨揍的。”

    西门云翼神色嘲讽道：“你们这些正道，天天标榜自己是君子，什么心系天下，除魔卫道，动不动给自己弄个响亮的名号，什么剑尊，武帝……太虚伪了。”

    吴白撇嘴道：“武帝的名号可不是我自己取的，而且我从没说过自己是君子。”

    “看出来了，你比任何人都要阴险诡诈。”

    “咋还能好好聊天吗？”

    西门云翼道：“我承认你有真本事，你跟正道其他那些妖艳的贱货不一样。”

    “……”吴白觉得，这家伙就是个心智不成熟的偏执狂。

    “你们阴山派的人真的身怀神魔血魔。”

    西门云翼看了他一眼，道：“应该吧。不然我怎么会这么优秀？”

    吴白：“……”

    “果然，杂交的就是厉害。”

    “吴白。”西门云翼愤怒地看着他。

    吴白摆摆手，道：“据说阴山派避世不出，从不掺和世俗的事，你怎么突然蹦出来了？”

    “你从哪听来的？我阴山派一直在世俗间行走，只是你们这些肉眼凡胎的家伙没发现而已。”

    西门云翼顿了顿，道：“前段时间，天地灵气突然速度，各种奇怪的生物都冒了出来。我的出现，就是为了打你们正邪两道的脸。”

    “我要让世人看看，所谓的正道都是沽名钓誉的伪君子，邪道都是些废物垃圾。只有我阴山派，才能救万民于水火。”

    “我要为我阴山派正名，不是正邪两道容不下我们，是我们不屑与你们为伍。”

    吴白嘴角微微抽了抽，道：“西门大官人，你这想法……挺中二的。但为什么找上我？我看起来很好欺负吗？”

    “因为你最近蹦跶得最欢，暗魔殿，岛国武道界，都快被你打残了……我不找你找谁？”

    吴白明白了，这家伙觉得自己的名气都是吹捧出来的，跑来打假来了。

    “西门大官人，你多大了？”

    “你问这个做什么？”

    吴白戏谑道：“没什么，就是觉得你的年纪跟智商不太匹配。”

    西门云翼怒道：“你是说我幼稚？”

    “不。”吴白摆摆手，道：“我是觉得你有点白痴。”

    “你……”西门云翼黑着脸，道：“吴白，别以为你打败我就可以羞辱我，你可以杀了我，但不能羞辱我。”

    吴白冷笑道：“那你自杀啊。”

    “……”西门云翼脸色一僵，撇撇嘴道：“活着不香吗？我才不自杀呢。身体发肤受之父母，自杀是最大的不孝。”

    吴白不屑道：“怕死不丢人，给自己找了这么多冠冕堂皇的理由就很跌份了。”

    “西门大官人，别装死了，起来滚蛋。”

    西门云翼微微一怔，道：“你不杀我？”

    “你想我杀了你？”

    “没有！”西门云翼腾地坐起身，利索地下床，道：“吴白，别以为你放了我，我就会对你感恩戴德，我还会挑战你的。”

    吴白翻个白眼，这二货典型的脑子不够用。

    “下次威胁别人的时候，最好是在自己占据优势的情况下。你知道你现在这样子叫什么吗？来自蝼蚁的叫嚣。”

    吴白顿了顿，突然道：“其实，想要赢我，没必要用这种方式。”

    “那用什么方式？给你下毒？我可做不出这种下三烂的事。”

    吴白：“……”

    这家伙的思维跟正常人不太一样。

    “你知道西腿谭宗林吗？”

    “知道，我找人试探过他，有真本事。”

    吴白笑道：“谭宗林已经倒向异族，是个实打实的伪君子。这样吧，如果你能赶在我前面找到他，并且杀了他，我算你赢。”

    西门云翼眼神一寒，道：“谭宗林给异族当狗了。”

    吴白点头。

    “行，这个赌我跟你打了，不出十天，我会带着他的人头来找你。”

    吴白嘴角微扬，道：“我拭目以待。”

    西门云翼大步朝着外面走去，走到门口的时候，回头道：“把我的手下放了。”

    “阶下囚现在都这么嚣张吗？”吴白说着，把解药丢给了他。

    林擎贴在门上正在偷听，突然门开了，他踉跄着栽了进来，一抬头刚好对上西门云翼冒火的眼神。

    林擎后背发毛，笑容僵硬。

    然后，嗖的一声冲到吴白身边，躲在他身后。

    西门云翼咬牙切齿，道：“吴白，我若杀了谭宗林，你得把这个人交给我。”

    “不行。”

    “这个智障，拿尿威胁我，还敢用棍子打我屁股，不报此仇，誓不罢休。”

    吴白嘴角微微抽搐，道：“这个智障是我大舅子。”

    西门云翼怔了怔，突然用同情的眼神看着吴白：“有这么个大舅子，你真可怜。”

    说完，直接转身走了。

    林擎呲牙咧嘴，道：“白痴，下次拿尿滋你。”

    吴白回头看着他，无奈道：“我也觉得自己挺可怜的。”

    林擎：“……”

    “吴白，你啥意思？你怎么能胳膊肘往外拐呢？”

    吴白懒得搭理他，直接走了，留下林擎一个人在原地发呆。过了一会，只听林擎自言自语道：“你们就是嫉妒我的聪明才智。”

    吴白刚走到门口，林淡妆抱着糖糖走了过来，道：“你把他放了？”

    林淡妆说的是西门云翼。

    吴白微微点头，道：“这个人有点意思，活着比杀了更有用。”

    林淡妆微微点头，思索了一会，道：“吴白，有件事我得告诉你。”

    “什么事？”

    “之前，我看到西门云翼的时候，突然觉得很亲切。”

    “……”吴白表情一呆。

    “不会吧不会吧……”林擎从后面蹦出来，看着林淡妆叫嚷道：“你该不会是移情别恋，喜欢上那个白痴了吧？”

    “我告诉你，我不同意……那人脑子有病……”

    林淡妆一个眼神过去，林擎乖乖闭嘴。

    林淡妆看着吴白道：“你说我为什么会有这种感觉？”

    吴白思索着说道：“西门云翼身上有一半的魔族血脉，难道是因为这个？”

