
　　她伸手接住空中的雪，看着雪花在自己手中融化，她却只是呆呆的。

　　沈零急匆匆的推着轮椅出来，就看到的就是这样一副场景。

　　“萌萌。”

　　他在她背后叫了一声，推着轮椅到了雪地，因为雪很厚，他推起来有些吃力，此刻气喘吁吁。

　　叶萌回头看他，一双大大的眼睛清澈明亮，如同稚子，她歪头看着沈零，“你是谁？”

　　沈零面色一白，“你，怎么了？”

　　叶萌继续问：“你是谁？”

　　“我是沈零。”

　　“哦，那我是谁？”

　　“你是叶……”话说了一半，沈零突然改了口，“你叫……禅夏。”

　　如果萌萌现在什么都不记得了，那他便给她改一个名字，让她永远与过去告别，或许她什么也不记得了更好，也便不会再记得墨锦城了，以后她便是他的夏夏，而不是墨锦城的萌萌了。

　　叶萌眨了眨眼，“禅夏？

　　我的名字吗？”

　　“嗯，你的名字。”

　　沈零点头，微笑。

　　叶萌弯唇一笑，“好听。”

　　“你喜欢就好。”

　　沈零也对着她笑。

　　叶萌一步步朝他走过来。

　　他这才看到叶萌居然是光着脚，此刻一双玉足冻的发红。

　　“你怎么不穿鞋？”

　　沈零皱着眉头，“也不怕冻坏了？”

　　叶萌眨了眨眼，脑子里突然冒出一个影像。

　　也是雪天，她站在一个阳台上看雪，一个男人给她披了一条毯子，还拿来了毛茸茸的拖鞋。

　　可是那个男人的脸她有点记不太清楚了。

　　是眼前的这个男人吗？

　　她歪头看着他，没有说话。

　　“走吧，回去吧。”

　　沈零说完，继续推动轮椅，可是怎么推都推不动，他已经开始大喘气了。

　　叶萌走了过来，握住他轮椅的把手，“你是想动吗？”

　　“嗯。”

　　沈零点头，指了指房子的方向，“去那边。”

　　叶萌便推着他往前走。

　　这么厚的雪，叶萌推着沈零的轮椅，却像是没有推东西一般，似乎很轻松。

　　沈零都吓了一跳，什么时侯萌萌的劲这么大了？

　　叶萌推着沈零进了屋。

　　“去房间。”

　　沈零一边说一边给叶萌指方向。

　　叶萌推着沈零朝着房间走去。

　　一进房间，沈零便让叶萌坐下，伸手握住她的脚，皱着眉头，“冻成这样了，你怎么不穿鞋？

　　冷吗？”

　　叶萌摇头，“不冷呀。”

　　沈零拿了一条毛巾帮她把脚擦了一下，然后又拿了一条毯子给她把脚裹起来。

　　叶萌歪头问：“你有没有带毛的鞋？”

　　沈零：“？

　　？”

　　叶萌眨了眨眼，“没有吗？”

　　沈零：“……”叶萌垂着眸，那那个给她毛茸茸鞋子的男人应该不是面前的人吧？

　　那个男人应该是她的丈夫，她记得自己结过婚了呢。

　　可是她的丈夫是谁？

　　不是面前的男人，那会是哪个？

　　“夏夏。”

　　沈零叫叶萌。

　　叶萌抬头看他，突然问：“我的丈夫呢？”

　　沈零：“谁？”

　　“我记得我结过婚了的。”

　　叶萌说。

　　“你说什么？

　　你记得？”

　　沈零皱着眉头，不能理解，为什么她连自己的名字都不记得了，居然还记得自己结过婚？

　　这到底是什么情况？

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“我记得我结过婚啊。”

　　沈零又问：“那你记得你的丈夫是谁吗？”

　　叶萌摇了摇头，“不记得了。”

　　沈零笑了一下，“你是我的妻子。”

　　叶萌摇头，“你不是。”

　　“我是。”

　　沈零执意说道。

　　“不是。”

　　叶萌却也很执着。

　　“为什么不是？”

　　沈零问。

　　“你跟他不一样，我记得，每次下雪的时侯，他会给我毛茸茸的鞋。”

　　叶萌说道。

　　沈零怔了一下，随即苦笑，她都不记得自己是谁了，却还记得她和墨锦城之间的事情。

　　他还以为只要她忘记了墨锦城，便能很好很好的和他在一起了，原来是他痴心妄想了。

　　“沈零。”

　　叶萌叫他。M.23sk.com

　　沈零抬头看叶萌。

　　叶萌问：“你知道我的丈夫去哪儿了吗？”

　　沈零盯着叶萌，目光微微冷了一下，“他死了。”

　　叶萌眼睛猛的张大，“死……了？”

　　“对，他死了。”

　　沈零又重复了一遍，“以后你再也不要想他了，反正你也记不起来他是谁。”

　　叶萌沉默不语，只是垂着眸，也不动。

　　沈零伸手想去抱她，叶萌向后退了一步，“我结过婚的，你不能抱我。”

　　沈零：“……”他默默的推着轮椅离开了房间。

　　出来以后，吩咐佣人，“给叶小姐，哦，不，给禅夏小姐拿点吃的，再给她放热水，让她好好泡个热水澡，吩咐下去，以后她叫禅夏，以后这个世界上再也没有叶萌，任何人也不能在她面前提起叶萌这个名字。”

　　“是。”

　　佣人应下。

　　沈零推着轮椅离开了。

　　之后的几天，叶萌再也没有见过沈零，每天在佣人的照顾下吃的好，睡的好，叶萌却还不死心每见到一个佣人都要问，她的丈夫呢？

　　佣人们都不回答她，什么也不说。

　　好几天，她什么也没有问出来，每天都是闷闷不乐的。

　　后来沈零每天都让人寻一些好玩的东西给叶萌，她才开心起来，也慢慢的与沈家的人熟悉起来。

　　腊月八号。

　　墓园里，沈零坐在轮椅上，面前是沈玲娟的墓，他半天都没有说一句，只是呆呆的看着墓碑上沈玲娟的照片。

　　叶萌叫了一声，“沈零，我就知道你又在这里了。”

　　沈零回头，看着叶萌，“你来了？”

　　叶萌半蹲在沈零身边说：“你不要这个样子，要不然，恩人看到你这样，她也会难过的。”

　　沈零看着叶萌的脸，苦涩的笑了起来，“恩人，是啊，她是你的恩人，只是恩人。”

　　七个月前，沈玲娟把自己的身体器官给了沈零，将自己身上的血放干了提炼出H基因，给叶萌注射。

　　所以，现在他和叶萌全部都活下来了，而他的母亲，却死了，而且死无全尸，器官缺失，身体上连一滴血都不剩，几乎变成了干尸。

　　他从来没有见过死的如此惨的人。

　　他从前总觉得妈妈的心里只有仇恨，对他这个儿子没有半点的爱，可是现在他才知道，在这个世界上，最爱他的人是妈妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1020章 你叫禅夏免费阅读。https://xs.23sk.com 