    吃着帝王蟹套餐，罗丞还不忘跟可爱的网友们分享，顺便打脸人妖刘世杰这个黑粉。

    【今天追涨现货黄金爆赚1500美元，这个做到2000美元的目标已经提前一天完成了，提款700美元，吃一个2800的帝王蟹套餐，那个说我只配塘蟹的人妖来看看，这是不是帝王蟹！我说过我赚钱了，帝王蟹我随便吃！】

    “博主大大厉害了”

    “楼主，真厉害，我就知道你肯定在这周结束前完成2000美元的目标。”

    “博主哥哥，我刚看完你的经历，你真是太勇敢，太强了，好佩服你能1000元孤身闯沪市，从睡公园，生吃方便面，到现在日赚1500美元，吃帝王蟹套餐，你真是传奇，如果给我1000元的话，我都活不下去”

    “1500美元那是日入过万啊，博主越来越牛逼了。”

    “博主多更新啊，多记录你的生活”

    “向着1.4亿美元的小目标冲冲！”

    “初三学狗在此祝博主哥哥成为一代罗帝！罗帝！”

    “祝楼主天天吃帝王蟹！”

    “我也吃过帝王蟹，很好吃”

    “博主，真强，隔了一天，就狠狠打脸那些说你吃不起帝王蟹的黑粉们！”

    “哎呀，那个刘世杰就是一个人妖，恶心不已”

    “这刘世杰一个大老爷们还带女的耳饰，我看他抖音发现他说话跟娘们一样，炮娘加人妖的结合体”

    “这刘世杰就是一个恶心人的煞笔，我这就去他抖音下面骂这人妖。”

    罗丞看着不少粉丝真去刘世杰抖音下骂他了，看着真尼玛的带劲，你丫的恶心老子，瞧不起老子！

    老子今天也恶心你！

    黑粉依旧是很多，

    “呵呵，不就是吃一个帝王蟹嘛，放在俄罗斯那都是没人吃的劣质肉类，我去，你吊丝还吃出高贵感来了？”

    “赚了1500美元就牛逼轰轰了，这点小钱算什么啊，没见过钱吗？”

    “今天或许就是你人生的巅峰了”

    “你全身家当也就是2000多美元，居然吃2800一份的帝王蟹套餐，呵，你这代人真是无脑消费。”

    “是啊，这到底是什么奇葩消费观啊，换我儿子，我早TM让他跪搓衣板了”

    “吃一个帝王蟹就炫富了？”

    “你这身价不过2000美元，也配在这里炫富？”

    八零华哥：“呵呵，一看就知道你用的是优惠券！”

    小码哥：“今天我炒A股赚了10万，是你的10倍，我特意买了一只帝王蟹给我家哈士奇吃！”

    ··

    特别是罗丞公开骂高富帅刘世杰是人妖，那是也将刘世杰气得不轻！

    刘世杰正在跟女网红吃晚餐，看着下面很多罗丞的粉丝在骂他人妖，他已经怒气满值了。

    “草泥马的，这吊丝骡不仅仅公开骂我，还让粉丝来骂我！”

    叫茜茜的女网红说：“刘少，你上百万的粉丝还骂不死他啊，口水都淹死他了，你直接发视频让粉丝们骂他，那个吊丝居然公开骂你是人妖，简直是十恶不赦的东西！”

    刘世杰说：“我的粉丝大多都是女粉，我还是保持点形象，不公开骂他，以免自降身份。”

    接着召集他的粉丝对罗丞进行狂骂，很多女粉丝也来骂罗丞。

    “这就是那个吊丝啊！我了去，你有啥资格骂我们世杰啊？”

    “普信男天花板，垃圾吊丝”

    “没钱还炫富？你这穷吊死有病吧？”

    “一看就是找不到女朋友吊丝在作呕，你给世杰提鞋都不配啊”

    “丑男穷鬼你算什么东西啊？居然敢说世杰是人妖，你就是狗屎好吧？”

    “普信男中的战斗机是吧？”

    “就你在2000元的身价也敢在抖音上炫富，你这穷狗配跟刘少比？”

    ····

    卧槽，直接上千条对罗丞人生攻击的评论，全是刘世杰的女粉。

    还在增加着，几百条条私信也是骂人的。

    “煞笔吊丝，你算什么东西啊”

    “你这吊丝没爹没妈吗？那么没素质！”

    “穷吊死，你就是一条野狗”

    “吊丝，普信男，我咋看你就是一条老鼠呢！”

    ···

    泥马的，罗丞没想到这人妖刘世杰的脑残女粉那么多，是在是可恨！

    这时候刘世杰也来了。

    “小吊丝赚了点美元就以为自己崛起了？瞧你这嘚瑟样，父辈三代都没见过钱似的”

    “我弟弟那是真正的交易天才，你这种垃圾活不过一个月，早点爆仓亏死你丫的”

    接着刘世杰又用小号发私信来：“老子比你长得俊美，你就嫉妒我，骂我是人妖，你这丑陋东西，吊丝骡！”

    “知道什么是吊丝罗，吊丝骡吗？那是骡子，驴跟马生出来的东西，就是你！”

    罗丞接着怒骂：“刘世杰，瘤屎结！”

    “你妈就是个肿瘤，你爸就是一泡屎，然后你妈跟你爸的结合，生出你，就是瘤屎结！”

    接着两人骂半个小时才收尾。

    罗丞放话：“早晚小爷的财富会碾压你这人妖，没你爸，你算个毛啊，给你1000块，你早饿死了好吧？”

    刘世杰小号：“呵呵，穷吊丝我们之间的距离就是太平洋，给你十辈子，你都没有资格跟我平等站在一起！”

    “如果不是有抖音这个平台，你这底层的穷鬼连跟我说话的资格都没有！”

    “这你2000美元身价的垃圾，能不能活过一个月都是问题”

    “我弟弟真正的交易天才，都不敢说小目标1.4亿美元，你这水平算啥啊？还敢大言不惭的说小目标1.4亿美元，神经病一个！”

    “我就是给你十辈子，你都追不上我！”

    “在沪市，你生活都难，还TM吃帝王蟹就炫耀，你配吗？”

    “老子吃一顿就是你全部身价！”

    罗丞：“你等着，早晚小爷是你仰视的存在”

    罗丞也累了，不骂了。

    继续吃宵夜！

    还要了一些烧烤，跟酒。

    女技师刷了下抖音：“好多人骂你啊”

    罗丞：“无所谓了”

    见有人在唱歌，收费的。

    于是罗丞点了一首歌曲，【海阔天空】

    多少次迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱谁明白我

    原谅我这一生不羁

    放纵爱自由

    ···

