    面对中原腹地，还有江淮地域江湖眼花缭乱的变故，许多势力高层都感觉脑子不够用，看不明白弄不清楚。

    慈航静斋斋主梵清慧有些傻眼，这样的局面，绝对不是她希望看到的啊。

    原本的计划，面对中原江湖突如其来的巨大变故，根本就进行不下去。

    作为慈航静斋最亲密盟友的静念禅院，这一年也不得闲。

    面对中原腹地帮派林立，一位位江湖英杰纷纷出现的局面，只能被动加入进去。

    四大护法金刚不停参与外头的江湖纷争，以强悍的实力维护静念禅院的牌面。

    他们此时转修《金钟罩》已经有所成就，一身实力全都顺利踏入了超一流行列。

    若是换在以往，四大护法金刚如此修为，绝对能让静念禅院的声势更上一层楼。

    起码，他们白道领袖以及佛门圣地的地位，铁定没跑。

    不仅如此，对江湖的影响力，还有话语权都将提升不少。

    对于慈航静斋即将开启的行动，绝对是强大的助力。

    指不定，佛门新一轮的投资，会在静念禅院的强力保驾护航下，顺利达成目的。

    可惜，中原腹地的混乱局面，还有层出不穷的各路高手，彻底抹消了静念禅院的巨大优势。

    静念禅院能拿得出手的高手，也就是四大护法金刚和少少三两位的一流好手。

    这放在以往，根本就不是问题。

    静念禅院的其余武僧，联手的话实力也是相当不错的。

    起码，寻常的一流江湖好手，不敢轻易陷入武僧们布下的武道阵法之中。

    静念禅院有钱有粮还有武力，随时都能转化为战场上实实在在的战力，这就是他们矗立江湖和庙堂的底气。

    可惜眼下世道变了，外头是林立的帮派，官府已经彻底崩溃，静念禅院的影响力迅速萎缩。

    四大护法金刚确实能够维护静念禅院的门面，可也就是如此罢了。

    外头经过激烈的江湖竞争，能够脱颖而出的豪杰，哪一个是易于之辈？

    因着白道领袖的关系，四大护法金刚在参与江湖纷争的时候，也不可能动不动就痛下杀手。

    这就导致静念禅院的武力虽然叫人敬畏，却还不至于害怕什么的。

    寻常时候，静念禅院的事情，附近的江湖帮派都会给几分面子，不会硬顶着来。

    可一旦涉及到了利益，那就不好说了。

    静念禅院对这样的状况，也是无可奈何。

    说实在的，静念禅院掌控下的大量田地，也受到了瓦岗军的冲击和压制。

    尽管瓦岗军没有强行抢夺，可因着乡村治理的缘故，大量原本属于静念禅院的佃户和隐户，跑去瓦岗军控制的乡村地域。

    这样的状况，还不能轻易动武解决，面对瓦岗军，静念禅院就属于弱势方了。

    面对突然变化的江湖局势，还有失去了官府管控的社会秩序，静念禅院都需要慢慢的适应和调整。

    说实话，这时候真心没有多少精力和余力，帮助慈航静斋做什么事情。

    可静念禅院不出力，慈航静斋根本就没法动。

    单纯依靠慈航静斋自身的力量，也就只能在关中地区折腾出浪花，在最为紧要的中原腹地，根本就没那实力。

    世道变得太快，都有些叫梵清慧难以理解了。

    她眼睁睁看着中原腹地，还有江淮地域的官府体系崩溃，变成了帮派林立纷争不断的局面。

    在如此激烈的竞争中，不少的佛门势力被卷入进去，可是遭了不少殃。

    地处城外的寺庙，几乎被瓦岗军的地盘包围，根本就动惮不得。

    而在城里的寺庙，想要维护自身地位，就得拥有足够的武力和战力，不然怎么可能在激烈的竞争中矗立不倒？

    最夸张的是，瓦岗军培养出来的厉害武者，源源不断加入进来，使得原本就激烈的江湖纷争，几乎达到了白热化的地步。

    前文说过，佛门势力确实厉害，可不代表每一家寺庙，都拥有足以弹压一切宵小的高手。

    眼下的中原地域，哪一家势力没有足够强横的高手，想要立足都困难。

    伴随上百新晋一流高手出现，争斗的层次越来越高，也是越来越激烈。

    这时候，佛门分支众多，势力太过分散的劣势就出来了。

    不是每间寺庙，都拥有一流高手坐镇的。

    而因为隶属于不同的佛门支脉，寺庙之间的关系也相当微妙，不太可能出现亲密无间的状况。

    这就让不少寺庙，在激烈的江湖纷争中，纷纷败下阵来没了声息。

    至于寺庙的田庄以及产业，自然而然被胜利者拿去。

    可以说，之前的一年时间，中原腹地的江湖势力膨胀得厉害，可却是佛门势力迅速萎缩的开始。

    慈航静斋作为佛门代表，怎么可能眼睁睁看着这样的事情发生，而没有一点子反应？

    梵清慧一见情况不妙，立即和静念禅院取得联系，希望静念禅院能够发挥作用。

    就是在中原地域有名寺庙出现危机时，静念禅院能够及时派出高手支援。

    另外，她还联络了不少的中原江湖名宿，一起呼吁中原江湖停下纷争，恢复正常秩序云云。

    为此，梵清慧还特意请不少的中原江湖名宿，在必要的时候出面调停。

    还真别说，慈航静斋的面子确实不小。

    某些江湖名宿，也不知道出于什么目的，确实听从了慈航静斋的招呼，在某些关键时刻出面调解江湖矛盾纠纷。

    只是可惜，他们不明白此时的江湖，已经不是他们熟悉的江湖了。

    新晋冒出的众多帮派，一个个在激烈竞争中脱颖而出，实力达到了一流层次，战力更是相当彪悍的江湖英杰们，一个个都有自己的想法和利益诉求。

    不是所谓的江湖名宿，想要依靠名声压制就能压制得了的。

    甚至，他们本身的地位，就受到了这些江湖英杰们的冲击，所在帮派的地盘也是摇摇欲坠。

    一些实力强横的新晋高手，更是踩着所谓江湖名宿的脸面，夺取更大名声和利益的……

