    “少爷，这弓很重”

    见楚风想要单手接过怪兽觉醒，

    保镖连忙提醒道。

    “放心。”

    楚风淡淡一笑。

    接着——

    在保镖惊讶的目光下，

    楚风单手从他手中接过了怪兽觉醒。

    而且看起来十分轻松的样子。

    嗡——

    楚风轻而易举的将怪兽觉醒拉成了满月，

    松开双手，

    弓弦划过虚空，发出阵阵嗡鸣之声。

    弓身剧烈颤抖着！

    这一幕看的保镖眼皮一跳。

    要知道射击比赛中那些职业射击运动员用的弓拉力一般也就在30镑——50镑之间，

    怪兽觉醒是它们的七、八倍左右，

    楚风却依然拉的如此轻松，

    简直反人类！

    “还是太轻了。”

    楚风却摇了摇头，

    说话间，

    他看向唐雨荷，吩咐道:“你找人帮我定制一把复合弓，拉力越大越好……”

    吩咐完后，

    楚风目光落在薇薇安身上，

    这妮子还耿耿于怀于之前楚风把她轰飞的事情上。

    现在正一脸幽怨的看着他。

    无视了薇薇安幽怨的目光，

    楚风笑着道:“上路吧，去看一看什么情况。”

    之前薇薇安被楚风一拳轰飞在高空的期间，

    感受到了一道奇怪的气息。

    此刻，已值深夜。

    楚风便想着去探查一下，

    下一刻——

    薇薇安直接抬起了载着楚风的轮椅，

    然后猛的向窗户口掷了出去，

    咔嚓——咔嚓——

    刚换好没多久的玻璃窗户再次破碎。

    楚风连人带椅抛飞在空中，

    啊——啊——

    楚风适当的发出了几道惨叫。

    “呼——”

    “舒服了。”

    听到楚风的惨叫，

    薇薇安幽怨的脸庞终于浮现出笑意。

    身影一闪，

    在楚风连人带椅即将狠狠的摔落在地面的时候。

    薇薇安稳稳抓住了轮椅。

    “上路吧，主人。”

    ……

    ……

    山水小区，小树林内，

    一对小年轻为了寻求刺激，

    深夜里来小树林做着不可描述的事情。

    “我进来了啊……”

    林子内传来一道迫不及待的声音。

    淅淅索索——

    伴随着轻微的喘息声，

    林子内同时响起一阵脚步落在树叶上的声音。

    但这对小年轻太过投入，

    没能注意觉到这些声响。

    没过多久，

    林子内传来一道女子的惨叫，

    接着又传来一道杀猪一般的惨叫上。

    第一道惨叫声是女子发出的，声音中透露着恐惧。

    而第二道杀猪般的惨叫是男子发出来的，声音中充斥着的是不可描述的疼痛。

    很快——

    两道身影逃命般的从树林里跑了出来，

    一男一女，

    男的跑步姿势有些怪异，是夹着双腿跑出来的。

    而在他的身后跟着一头面目狰狞的豺狼人。

    “救命啊，有怪物啊！！”

    两人一边大喊，一边向公寓的方向跑去。

    下一刻——

    豺狼人一把将那男的扑倒，

    獠牙巨口张开，喷涌出令人作呕的血腥味。

    而就在豺狼人的巨口即将落在那男的脖颈上时。

    嗡——

    一道剧烈的嗡鸣之声在虚空中突现。

    一支漆黑箭矢撕裂虚空，精准的贯穿了豺狼人的眉心！

    “叮！你击杀了一头7级豺狼人，获得经验170点。”

    豺狼人倒在了地面上，

    被扑倒在地的男子感觉身上的压力一松，

    惊恐的他根本不知道发生了什么，

    脑海里只剩下一个字

    ——逃！

    他惊恐的爬起身，继续向着公寓方向跑去……

    几秒后，

    车轮碾过石子的声音响起，

    “游戏中的怪物开始降临现实了么。”

    黑暗中，

    楚风将怪兽觉醒收好，平放在双膝上。

    薇薇安推着楚风来到了豺狼人的尸体旁。

    目视着豺狼人的尸体，

    这毫无疑问是神域中才有的怪物。

    甚至楚风能看到它的属性。

    【豺狼人】

    等级:7级

    状态:已死亡

    攻击:23-31

    生命值:0/500

    技能:【撕咬】【野性】【飞扑】

    描述:豺狼肉是一种非常不错的美食。

    ————————

    楚风皱起了眉头，

    在他印象中，

    光明教会入侵现实是在几个月后，

    虽然这并不代表光明教会入侵之前，就没有怪物降临现实。

    但现在就出现了怪物，

    未免也太快了点。

    今世怪物降临的时间绝对比前世提前了！

    “在哪呢？”

    “就……就在前面小树林里！”

    一道惊恐的声音从前方传来，

    打断了楚风的思考。

    接着——

    七八道手电筒光柱照了进来。

    几名保安，以及四、五名小区住户在捂着裤裆的男子带领下，走进了小树林。

    然而，

    搜寻了许久，

    几名保安都没有发现该男子口中所说的狼人怪物。

    “哪有什么怪物？”

    “你看我这样子，像是在骗你们吗？”

    “害，肯定是哪个闲得蛋疼的家伙玩cosp**y呢，吓唬你来着。”

    “散了，散了。”

    心中的惊惧慢慢退散后，

    那男子也认同了保安的说法，

    他低头看了眼自己的裤裆，哭一般的看向几人:“各位兄弟，那玩意该怎么消肿啊。”

    ……

    ……

    别墅内，

    楚风、薇薇安、唐雨荷三人大眼瞪小眼的观察着豺狼人的尸体。

    “所以未来会有越来越多的怪物降临现实吗？”

    唐雨荷神情凝重的看着豺狼人的尸体。

    虽然知道薇薇安真实身份的她，

    已经做好了一定的心理准备。

    但看到怪物真的出现在自己面前的时候，

    唐雨荷内心依然难以平静下来。

    “所以你知道我为什么这么努力的玩游戏了吧。”

    “这一切都是有原因的啊。”

    楚风看向唐雨荷，

    语气一转，略带训斥的道。

    “而你呢，整天就知道学习和做题，不知道好好玩游戏。”

    “明明有史诗级天赋，现在才只有15级。”

    “未来怪物降临了，你连反抗的能力都没有！”

    楚风的语气越来越严厉，

    他不是在说笑，

    唐雨荷是真不喜欢刷怪做任务，

    她只是喜欢和楚风呆在一起。

    但楚风自然不可能一直带着唐雨荷做任务。

    所以——

    唐雨荷开服至今才堪堪升到了15级。

    要知道她可是守着克罗尔巨塞这样一块宝地，

    还有楚风这座靠山在，

    升级还这么慢，简直就离谱。

    “神域版本更新后，一定要努力玩游戏知道吗？”

    看着唐雨荷微低下去的头颅，楚风感觉自己的语气有些重了，便换了个语气，略显的语重心长。

    “嗯！我一定好好游戏，天天升级！”

    唐雨荷捏着拳头，向楚风保证道。

    “这才是好玩家吗！”

    楚风笑着点头，

    就是感觉这对话有点怪怪的。

    “楚风哥哥，那这具豺狼人的尸体怎么处理？”

    唐雨荷目光落在豺狼人尸体上。

    不同于游戏世界，

    野怪被击杀后，尸体就会消散。

    现实中豺狼人的尸体却是不会消散。

    “打电话给父亲，让他派人来处理。”……

    ……

    次日上午，

    京都，

    国际大厦，

    九大元老家族齐聚于此，进行着一场秘密会议。

    除九大元老家族之外，

    楚腾也受邀来参加了此次会议。

    秘室内，

    九大家族之主目光都落在了眼前的LED大屏幕上。

    屏幕里，

    是一张灰熊将一个外国男子撕碎的照片，

    照片翻动，

    下面还有野狼袭击人类、蛮牛撞毁房屋建筑的图片。

    最后照片定格在一头上半身是蛇，下半身是人的怪物身上。

    若是前面的看起来像是普通动物袭击人类的照片，

    那么这一张照片中的蛇人毫无疑问是神域中的怪物。

    “想必诸位对情况都有所了解，从昨天开始，世界各国出现了怪物袭击人类的事件。

    而这些怪物已经全部被证实为是神域中的怪物。”

    李家家主，李嘉褚站起身来，望向其他家主。

    “而同样在昨天，修罗触发新剧情，开启神话级副本——【九幽神国】

    神域版本更新，游戏世界进入维护，同时公告提及九幽神国副本将会有现实治疗药水爆出。”

    顿了顿，

    李嘉褚继续说道:“显而易见，怪物的出现与这次神域版本更新有关。”

    “而此次神域公司的行为也非常奇怪，直到目前都未有所表示。”

    “我探过神域公司人员的口风，也没有获得相关的信息。”

    李嘉褚摇了摇头，

    随后目光看向诸位家主，

    “我觉得我们不能再被神域公司牵着走了。”

    “所以我此次召集诸位过来，便是想商议一下合作的问题！”

    他身体微微前倾:“不知道诸位的想法如何？”

    此话一出，

    秘室内陷入了长久的沉默中。

    最后还是魏家家主魏卫威开口打破了沉默，

    不过魏卫威并没有直接谈合作，

    而是说起了另外一件事情。

    “我觉得我们的当务之急是查出修罗的现实身份。”

    “只要把修罗控制住，即便最后游戏与现实融合，我们凭借克罗尔巨塞，也能退可守，进可攻。”

    “否则，即便我们合作了又怎样，就能挡得住那些怪物了？”

    “说起来，也是讽刺，我们九大家族在游戏建立起的公会势力，却还抵不过一个修罗。”

    此番话一出，

    秘室再一次陷入了沉默中。

    “所以我觉得有必要启动华国大区的主脑，查清楚修罗的现实身份。”

    魏卫威眼眸中闪烁着精光，再次开口道。

    他们九大家族共同掌握着神域游戏里华国大区的主脑，

    只要九大家族一致同意，就能利用主脑权限直接查出修罗的现实身份。

    【作者题外话】：噗……

    今天依然是老年人手速，

    先更后改

    记得刷新

