    时光悠悠而过。

    半年后。

    赵用齐身处静室，盘膝坐于黄色蒲团之上，双手各握一颗中品灵石。

    突然。

    他面色一动。

    骤然睁开双眸，嘴巴微微张开，吐出一口带着清香的白雾。

    与此同时。

    两圈水蓝色光环从他丹田处浮现。

    由小及大。

    迅速以赵用齐为中心，笼罩住半丈方圆的地方，正是十二环练气谱自带的环形防御罩。

    “终于突破至练气二层。”

    感受着体内增长一倍左右的法力，赵用齐面上露出喜色。

    半年时间突破练气二层。

    以赵家修士来对比，算是不快不慢的速度；赵用齐虽然是三灵根资质，但他修炼毕竟没有服用任何辅助丹药，也就是因为族长之位的缘故，他可以随意使用中品灵石辅佐，但能增加的修炼速度也及其有限。

    倒是无量船第八层。

    两倍于渭山的灵气浓度，大大提升了他的修行速度。

    “接下来，可以修行些简单的法术傍身。”

    赵用齐默默盘算着自己的修炼规划。

    练气一层时，因为体内法力实在是稀薄，所以大多数修士都不会浪费时间修炼法术，只有到练气二层之后。体内法力可以支撑十数次法术施展，才会打上修炼法术的主意。

    心中想着。

    赵用齐缓缓起身。

    在静室内踱步徘徊。

    半年的时间过去，他的身高硬生生拔高一头，变为如今五尺有余的身高，也就是一米七出头，若是忽略脸庞上仍挂着的丝丝青涩，任谁也猜不出，这位少年郎如今才年仅十一岁。

    他的眉目之间。

    有种少年族长特有的专注气质。

    赵用齐不单单是思考自身的修炼规划，更是在考虑赵家整体的方向。

    根据前些时日，水月谷冯默前辈传来的消息。

    现在他们的位置已经抵达南疆。

    再过几天时间。

    便是赵家下船的日子。

    在无量船上足足待了半年多的时间，是赵家众修包括赵用齐在内谁都没有想到的。

    他们之前只知道万国平原异常辽阔。

    但却没想到庞大到如此地步。

    无量船纵然是走走停停，期间接收许多宗族门派，但也足足飞行半年多的时间才抵达南疆，能够明显感受到万国平原之浩瀚无际。

    这半年的时间。

    得益于无量船的灵气充裕。

    除赵用齐晋升至练气二层，赵家众修许多修士或多或少都有所突破，练气中期修士从之前的二十一位变为二十五位，并且还在凡俗的例行灵根检测中，新发现两位“用”字倍族人觉醒四灵根资质。

    赵家修士总数量也增加两位。

    算是不大不小的好消息。

    半年的时间里，无量第八层也有许多宗族也和赵家接触过，但是由于赵家没有筑基期修士坐镇，所以在和这些宗族接触时，还是抱着小心谨慎的态度。

    明枪易躲、暗箭难防。

    在没有足够的实力之前。

    纵使有宗族印玺作为底牌，也绝不能和不明来意的宗族交往过深。

    转眼间。

    三天时间一晃而过。

    这日。

    无量船静静的停稳悬浮，黑色灵光延伸到地表，化为宽阔的石板道路，第三层的凡俗众人和第八层的赵家修士，早就做好下船的准备。

    “赵族长，没想到我们竟是在一个地方下船，实在是缘分啊。”

    赵用齐和大长老站在一起，旁边则是位面色白净的中年男修，他们身前有个巨大的湖泊。

    湖泊的水面上。

    竟是清楚显现第三层中准备下船的凡俗景象。

    这是无量船上的法阵幻化而成。

    让他们能够在第八层，便能看到第三层上的景象，也算是个这些宗族修士个定心丸，免得有修士担心凡俗的情况。

    此刻。

    除大长老贴身保护赵用齐外。

    赵家其它修士已全部前往第三层，在引导凡人开始下船。

    “莫前辈客气，今后赵家和灵蛇派在同一地界，赵家还要仰仗灵蛇派照拂。”

    赵用齐神色恭敬。

    这位面色白净的男修虽看着平平无奇，可却是位货真价实的筑基后期修士，灵蛇派更是拥有近三百位修士的门派，除这位筑基后期的派主外，还另有位筑基前期的修士。

    若不是赵用齐身为赵家的家主。

    恐怕这位莫前辈根本不会正眼看他一下。

    在无量船上的半年。

    经过多方面的打听，赵用齐也算是了解很多关于南疆的情况。

    整个南疆浩瀚无垠。

    水月谷已开荒扩土有百余年，其打下的地界不知有几万万里，堪比数十个洛国加起来的面积，但这些名义上属于水月谷的地方，实际上还有很多阴邪鬼魅作祟，可以说毫无安全性可言。

    而类似赵家、灵蛇派这种小宗族。

    并不是要直接拉上前线去拼死拼活。

    他们所要做的。

    就是驻守水月谷打下的地域，填充足够的人口修士，将这些领地给完全同化为万国平原的一部分。

    但是驻守区域也是有说法的。

    通常而言。

    自然是越在后方越安全，若是驻守那些刚刚被占领的区域，那宗族的伤亡更是呈倍数增加。

    不得不提的是。

    老族长赵守言也不知道怎么周旋的。

    也不知道付出了什么代价。

    总之，肯定是通过九尧观走了后门，赵家所要下船的地界，对于整个水月谷的战线而言，正是属于非常靠近后方的区域，据说这片地方已经被打下五十余年。

    相对而言稳定许多。

    赵家和灵蛇派很可能是最后几批来到这里的宗族。

    “什么照顾不照顾，既有缘一起来到南疆，大家正好守望相助。”

    莫派主发出爽朗的笑容：“今后赵家若有什么困难，赵族长尽管来找我们灵蛇派。”

    “如此，便先行谢过莫前辈。”

    赵用齐语气虽然恭敬有礼，但心中的想法则是截然不同。

    卜算之道虽不能随意施展。

    但并非完全是个鸡肋，丝毫效用也没有。

    除了日常测算时间之类。

    赵用齐每遇到一人，心中便会不由自主，对眼前人下达类似性格的判断，这就仿佛是领悟卜算的附带神通，完全不知其源头，但却是异常准确。

    就比如他当初领悟测天量地算人经后。

    第一个见到的是服饰他起居的侍女，然后心神中便自然浮现出两个词语。

    【聪明伶俐、心慕仙道】

