    “感谢各位对蒙德的帮助，日后也请诸位闲暇时间到蒙德旅游观光。”

    城门外，璃月和至冬的车队排成了两列，琴对着顾三秋和达达利亚行礼，并且赠送给了两人代表西风骑士团以及蒙德城的纪念徽章。

    “喂，我说你这个家伙，不打算留在蒙德接着干坏事？”

    顾三秋躺在一堆货物上，身前的鸭鸭正在执鞭驾车，而且还翘着个二郎腿，这两人突出的就是一个咸鱼模样。

    “什么叫留在蒙德干坏事，你觉得我像是那种干坏事的人吗。”

    “你确实不像那种干坏事的人，你像是那种策划之后让手下去干坏事的大恶人。”

    鸭鸭努力压制住想要给顾三秋一鞭子的冲动。

    “我说，你这是在警告我回去之后不要轻举妄动么。”

    “哈？回去之后你还有轻举妄动的时间？”

    顾三秋嗤笑：“迭卡拉庇安现身这么大的一件事情，你这不回去写个几万字的报告然后递交给你们的女皇大人？”

    “你都说了我有手下，难道这些事情不应该是他们来做么。”

    “我相信你的智商不会让那些家伙去接触这么机密的情报的。”

    “这么机密的情报你在这种场合就说出来了？”

    “说得好像他们听得懂一样。”

    顾三秋打了一个哈欠：“对于上个时代的事情，现在的人怎么会知道，你可别逗我笑啊。”

    “你们璃月不是很重视历史的么，连他们也不知道？”

    “对于普通人来说，历史又不能当饭吃，仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱，吃饱了再谈其他的。”

    “这年头能够靠历史吃饭的人终究还是少数，所以说有些东西逐渐消散了也算是正常。”

    顾三秋轻笑：“在璃月，你能看到很多人整天都在大喊着要将历史重新编撰出来，反正就是各种奇怪的口号吧。”

    “不得不说其中确实是有一部分有这家国情怀的正人君子，想要重新将璃月的历史书写出来，但这个世道真正的好人太少太少。”

    “更多的人，他们希望的是如果有更多的人重视历史，那么他们手中原本随着时间流逝，那已经有些不稳定的饭碗又可以变为铁制品。”

    “更有甚者，甚至寻到了一些历史的黑暗一面，悄悄在这片还算和平的土地兴风作浪，为的就是有人害怕，恐惧，随即让他的学识能够体现出用处和价值。”

    “换个角度说的话，更值钱？”

    “嘿嘿，看来什么地方都免不了这些东西啊，只不过是方式方法都有所不同罢了。”

    鸭鸭笑了笑：“对这些事情那么了解，难不成你家以前收拾过那些家伙？”

    “嘿嘿，你想知道么，或许会比较血腥，说不定听了之后就吃不下饭喽？”

    “呵呵，你可别小看我啊，我可是上过战场的人，那些事情怎么可能吓得到我。”

    “好吧，吓不到你吓得到我，等下应该能够去到望舒客栈住下来，那里的饭菜可是很不错的，现在我一点倒自己胃口的时候都不想做。”

    “你跟我说起这件事情，那其实你的心里已经想到了那些东西，这还不算倒胃口吗？”

    “想到和说出来还是具有本质上的区别的，而且你故意说出这句话来就是想要让我再想起来一次，阴险还是你阴险啊。”

    顾三秋手一招，从地上吸起一块小石子扔到了鸭鸭的头上。

    得益于蒙德城一行，他们这也勉强算作是共同面对强敌的战友，所以说现在愚人众的队伍和璃月的队伍虽然说泾渭分明，但终归是一同行走。

    像他们两个这种没脸没皮混在一辆车上谈话的人其实也不算少，一些商人甚至大着胆子去询问愚人众有没有什么至冬特产。

    更有甚者则是想要去和雷莹术士说话，是那些自诩名门后裔，此次出来镀金的玉京台公子哥，不过他可能不知道的是，那些个看起来漂亮可人的少女到底有着怎样的能力。

    顾三秋，逢岩和鸭鸭他们看着都忍不住为对方的勇气点赞。

    反正雷莹术士也不可能看得上这种家伙，就算是真正出了什么问题那也是自己找罪受买教训，顾三秋和逢岩都压根懒得管。

    对于这种有武力编制的外交团队，对其提防这种事情早就应该是家中长辈耳提面命过的了。

    既然亲人的提醒你都当了耳旁风，那也就别怪外人冷眼旁观了。

    夜晚时分，众人紧赶慢赶总算是来到了望舒客栈，成功避免了大晚上露宿野外还要轮流守夜的惨剧。

    不过对于顾三秋而言，现在还有一件事情要忙。

    “你好啊，菲尔戈黛特。”

    顾三秋对着望舒客栈这位情报负责人摆了摆手。

    “哦？是你啊，客人，有一段时间不见了。”

    菲尔戈黛特面露诧异之色：“不过我倒是没有想到，你居然是公门之人。”

    “公门之人到也算不上，只不过是被抓来当差的苦力罢了。”

    顾三秋相当淡定地递出了一张条子，动作淡定地就像是结账。

    “你们应该有直接联系璃月那边的方法，把这条消息传过去，让那边的人早点准备。”

    “没问题，待会儿我就将这一条消息送出去。”

    菲尔戈黛特自然也知道规定，并没有询问这上面是什么。

    既然顾三秋能够以这种方式说破她的身份，交给他情报，那就证明对方在离开璃月之前，就已经被告知了自己是什么身份。

    “告辞。”

    顾三秋对着菲尔戈黛特拱了拱手，等到他离开之后，一旁的言笑从厨房走了上来，手里同样握着那柄菜刀。

    “老板，那家伙不是上次那个......”

    “嗯，是他，其他的你也不要问了。”

    言笑顿时明白了对方的来历，相当干脆地转过头去，嘴里念叨着“那家伙怎么没摔死”之类的话继续做饭。

    毕竟要是自己以前的身份在明面上被说破的话，到时候那确实会给自己，给老板带来一点麻烦。

    “来，喝一杯。”

    达达利亚给顾三秋倒酒，后者相当淡定地端起酒杯晃了晃。

    “你不会在里面下药了吧？”

    “滚蛋。”

    鸭鸭喝了一口酒：“还是说你觉得和我喝酒没什么意思，想要找个女孩子来陪你喝酒？”

    “呵，倒也没有这方面的需求。”

    顾三秋看了一眼望舒客栈的顶层：“只是想起了一些事情，总有一种想要打破砂锅问到底的冲动罢了。”

    “有这种冲动就去实行啊，在这里和我说也没什么用。”

    “你在街上看到一个漂亮的女孩子，还想要和对方亲亲抱抱举高高，你难道要当街实行？信不信千岩军分分钟灭了你。”

