    界山十道口前。

    一道道恐怖的身影在闪动，皆迸发着可怕至极的气息，速度快到让人看不清。

    一道道强大无匹的力量，在相互绞杀在一起，把天地都撕裂了。

    此刻，道口天地在剧烈震荡，一片片的山岳与大地在崩塌，掀起巨大的尘浪。破碎的云海依附着空间，不断坠落，天地间出现的裂缝越来越大，似乎即将要崩溃般。

    可怕的力量绞杀了一切，道口上的万物皆被打成齑粉。

    “快退！”

    镇守在第四道防线上的统领或都统，皆是脸色大变吼道。

    此时的帝战，波及整个道口，威力超出他们的想象，令他们的灵魂都在颤栗，恨不得立即逃离此地。

    “快退，快退！”

    有都统焦急大吼，命令黑甲军快速退出道口。

    即使他们远在第四道防线上，都清晰感受到可撕裂天地的力量。若不是武王大帝有意挡住绝大部分的帝威，他们有可能早已经死去。而他们的存在，同时会让武王大帝分心……

    武王大帝不可能不护着他们。

    黑甲军在疯狂后退，但是依旧有数个道口的黑甲军，遭受帝威余波的摧残。不过眨眼间，就有数千上万的黑甲军直接死去，还有数十万的黑甲军受创。

    死的死，伤的伤。

    满目疮痍的大地上，一片哀嚎之声。

    “找死！”

    南天道上，武王大帝大怒起来，身上的武道气息猛然暴涨，双掌如两轮可怕的磨盘，直接将其中一名大帝碾碎了。

    在南天上，一下子闯进了三名外族大帝……

    虽然武王大帝倍感压力，但是依旧死死将他们挡住，让他们无法踏入界山一步。

    且在大怒之下，还反杀了一名大帝。

    此刻。

    在界山口十道上。

    每个武王大帝都在疯狂战斗，竟然凭一己之力，就生生挡住了数十上百大帝的进攻。

    恐怖到无边！

    这让不少外族大帝骇然不已。

    武王大帝表现出来的战力，都有些超出他们的想象，让他们有些想不明白，同为大帝，为何你如此惊人？

    这甚至有些逆天啊。

    虽然说自古以来，九州人族的大帝都十分强势，在同境中基本是最强的一批。

    但是。

    这是不是强得过分了？

    这甚至让他们有些怀疑，武王大帝是不是早已经为造化圣皇，只是以大帝之境示人而已。虽然说，武王大帝并不是一人，同时对战数十上百大帝。毕竟有界山长城的存在，令外族大帝无法同时闯进来。但是，十个道口加起来，起码有二十之数……

    即是说。

    武王是一人对战二十大帝。

    一般来说，每个道口只能同时闯进三名大帝，更多就会变得困难无比。而且，还会遭受界山长城的反噬，闯进来后实力会大损，并不是巅峰状态。

    正因如此。

    武王大帝才能一人守住界山口十道。

    至于为何会如此，这主要是因为界山长城的存在……

    守护在九州大千世界的力量，绝不止表面上的界山长城。若是只有界山长城，界山长城早就被天人族攻破了。

    不过，武王大帝毕竟是一人镇守十道口，一人对抗二十左右的大帝。即使他再强，战力再逆天，依旧是大帝，不可能跳出大帝的范畴。而大帝的战力，是有上限的，不可能比肩天帝，比肩王者级的造化圣皇。所以，十个道口同时开战后，随着时间的过去，武王大帝渐渐感受到巨大的压力。

    但他信念无法坚定。

    从不动摇。

    即使是大众化的武学，在他手上施展出来，都迸发出恐怖的威力。

    他的双手时而为轮，时而为磨，时而为刀，时而为锤，时而为剑，时而为鞭等等，以最快的速度朝外族大帝打出。

    一招一式都如战技，都似那神通。

    威力恐怖无边。

    现在已经有超过二十的外族大帝，被他的武学所绞杀。

    但是，长城屏障外的进攻并没有停下来，不少大帝不要命般朝长城屏障闯进去。

    有大帝成功闯屏障。

    但同样有不少大帝，在屏障中陨落。

    而且，成功闯过长城屏障的大帝，没有一个不是受伤的。

    还有些大帝受伤极重，几乎只剩下半条命了。

    不过，还有些大帝，所受的伤并不重，对战力几乎没有影响。

    现在闯进道口的大帝，达到将近四十位，但是已经有二十余位，死在武王大帝的双掌之下。

    现在还与十余名大帝疯狂厮杀

    而死在长城屏障中的大帝，同样达到二十余位……

    即是说，不过数个时辰的功夫，那上百位的大帝与圣皇，就已经折损了一半。可是，在战争巨城的上空，那两犹如贯穿时空长河的恐怖身影，依旧没有动。

    只是静静注视着。

    犹如两座大山，死死压在武王大帝的背上。

    他可以不将普通的大帝放在眼里，但是第二第三旗主，绝对是无比可怕的存在。虽然他睥睨万古，可斩九天神灵，但自认现在绝不是两位旗主的对手，甚至有可能无法在他们手下走过一招。

    这两位旗主就是如此可怕。

    至于他们为何不直接攻进来，若是他们能够攻进来，岂不是早已经灭掉了九州人族？

    主要是他们攻不进来。

    他们攻进来的代价极大，实力会受损得厉害，最多只能发挥出五成的威力。在远古时候，不是没有恐怖的旗主攻过，但是被斩杀于道口中……

    最可怕的是。

    在界山口的十道上，都不知道战死了多少的大帝与圣皇，但是竟然没有演化为林禁地。若是在其他地方，战死了如此多的大帝与圣皇，绝对会演化为一片，无比可怕的禁地，让大帝都不敢去闯。

    这两名旗主的名字，武王大帝知道，分别是天二和天三。

    其中天二是无限接近天尊的造化圣皇，天三则是天帝，是天人族中极少有的天帝。他不知道是天二厉害，还是天三更恐怖一分，但是对于他来说，都没有区别，都可以在一招之内，直接斩杀他。

    而在此时。

    上百名大帝与圣皇折损过半，他们依旧没有喊停，也没有丝毫想要出手的迹象。

    这让武王大帝看不明白。

    既然他们不出手，那么巡天战军全面进攻，是为何？

    这背后到底有什么阴谋？

    难道只是为了消耗黑甲军，消耗界山长城的力量？

    在武王大帝杀上去不久，剩下的十柄帝兵，紧跟着杀上去，为武王减轻压力。而隐藏在域外虚空中的封青岩，同样有些看不明白，不时看了看天地四周，以推演天人族此次进攻的目的。他一直很想出手，但一直忍住了。

    最可怕的是，闯进界山口的十五柄帝兵，很难承载他的意识。

    若是能承载他的意识，他就可以直接控制帝兵，迸发无与伦比的威力。

    此刻封青岩不断收集天地间接信息，不断地推演起来，不仅推演天人族进攻的目的，还推演自己要不要化身为演，一剑灭了战争巨城……

    若是自己化身为“演”，能否瞒过天道之主？

    而“演”早已经上了天道之主的黑名单，靠着“化身万千”的无上神通，才逃脱天道之主的追杀。所以，他不敢现世，只要他现世，必定会被天道之主感知到…。

    在那个时候，不是死，就是被天道之主一直追杀，最后还是死。

    所以。

    化身为演的危险性很大。

    或都化身为一名天帝？若是化身为一名天帝，倒是可缓解眼前的危机。

    在诸天万界中，多一名天帝奇怪吗？

    不奇怪。

    此刻，封青岩打算再次以天帝的战力现世，速战束决，只要够快，天人族就很难追寻他的痕迹。

    或许可以隐瞒过去。

    嗯？

    他猛然发现在推演中，自己忽略了一个问题。

    虽然“演”一直被天道之主追杀，甚至还被天道之主锁定了。但他，并不是真正的“演”……

    那么天道之主不一定能够感应到他的存在。

    不过危险性要依旧很大。

    还是以天帝身份现世最为恰好，不会引起天道之主的注意。

    在他推演中，虚空中悬立的上百位大帝与圣皇，只剩下了二十余位了。有一半是死在长城屏障中，一半是死在武王大帝和十柄帝兵之下……

    但进攻依旧没有停。

    在上百位大帝与圣皇中，天人族的大帝与圣皇占了三分之二。

    外族大帝并不是很多，不是两位旗主不想让外族大帝去进攻，而是根本找不出那么多外族大帝。

    只能消耗天人大帝。

    这时，界山长城震荡得更加剧烈了，让一直在大战的武王大帝，终于意识到哪里不对了。天人族是想通过上百的大帝与圣皇，来消耗界山长城……

    虽然界山长城坚固无比，就连天人族的天尊，都不敢贸然出现在界山长城前。但是，经过万古岁月的消耗，界山长城同样会有消耗不起一天……

    这一天似乎就在眼前。

    这是武王没有想到的事情，毕竟他并没有发现界山长城有什么不对。而且，天人族并不是全面摧毁界山长城，而是只想摧毁十道口这一片。

    这就更有可能了。

    不过在此时，剩下的大帝与圣皇却怕了，真的怕了。

    他们可是上百位大帝与圣皇了，竟然有将近八成在界山口陨落，几乎相当武王大帝一人，就斩杀了上百位大帝。

    若是这一战传出去，必定会轰动整个诸天万界，震动整个洪荒天界。

    武王大帝之名再次震动天下。

    威震万古！

    此刻，武王大帝双目如星辰，迸发着两道精光，凝视着屏障之外。屏障的确变弱了很多，真有可能全面崩溃……

    他奋力将闯进来的大帝斩杀，就直接守在屏障后，要将外族大帝挡在屏障之外。

    如此方能够让屏障喘口气。

    慢慢恢复过来。

    不过，若是他如此做，外族大帝的攻击，就几乎全部落在他身上。而且，还是全盛状态的大帝……

    这一幕，让原本惊心，甚至心生惶恐的外族大帝愣了一下。

    只要武王大帝继续守在屏障外，就有可能源源不断斩杀他们，毕竟他们要闯过屏障要付出极大的代价。可是现在，武王大帝却走进屏障中，欲要将他们挡在屏障之外。

    这简直就是找死！

    此刻，即使没有两尊旗主的命令，他们都会杀上去，将武王大帝斩杀于此。毕竟今日一战，武王大帝之名必定威压万帝，而他们则为成就武王荣光倒下的尸骨。

    “杀！”

    有天人大帝怒吼。

    一是，两位旗主不将他们当人看，逼他们疯狂进攻。他们不敢违逆两位旗主，只能将气撒在武王大帝身上。

    二是，武王必须要死！

    轰隆隆！

    剩余的二十余位大帝与圣皇，皆带着愤怒朝武王大帝轰出，迸发毁天灭地的可怕的威力。

    这让封青岩脸色一变，这简直就是找死！

    即使武王大帝再强，但是直接硬扛二十余位大帝与圣皇的联手攻击，是根本不可能的事。

    这是怎么回事？

    若是武王大帝一直守在屏障内，外面的二十余位大帝，根本就奈何不了他。

    有两尊旗主坐镇，又如何？

    他们还能杀进去？

    而在此时，封青岩没有再犹豫，迸发着天帝级别的战力，猛然朝那二十余位大帝杀上去。他的身影飞射而去，犹如一柄破天利剑般，直接将一名大帝穿透。

    紧接着，手刀紧握为拳，“全力”轰出一拳。

    轰！

    第二名大帝直接炸开，帝兵如绽放的烟花。

    不过在此时，二十余大帝与圣皇，还没有反应过来。毕竟有两位旗主坐镇，还有无数的大帝与圣皇，谁敢跑在这里放肆？

    他们从来没有想过，会有敌人出现在他们的身后。

    坐镇在战争巨城上空的旗主。

    是空气吗？

    天下间，谁能越过他们？

    但是现在，这种绝无可能的事，却发生了。

    轰！

    封青岩依旧是拳！

    以差不多逆天级别的天帝力量轰出，让外族大帝根本就挡不住。

    况且他，这还算是偷袭，外族大帝没有半点的防御之心，只是在全力攻击武王大帝。

    不过瞬间，就一息的时间都未到，封青岩就已经斩杀三名大帝。

    此刻他杀向第四名大帝。

    当他斩杀第四名大帝，这二十余位大帝终于反应过来。

    但是此时，他们基本上都已经朝武王大帝出手，根本无法收手，也无法躲闪。

    只能生生承受攻击。

    不过幸好，坐镇在战争巨城上空的两位旗主，已经朝封青岩杀来。

    两人皆是杀气滔天，目光冰冷无比。

    轰隆隆！

    ……

    ……

