    第723章  静待   

    想通了这一点，李清淡淡笑了笑。

    

    洪荒之中，所有的生灵都想以力证道。

    

    成就盘古真身。

    

    可从盘古的这具尸体上衍生出的生物，如何能超越盘古？

    

    这是根本不可能的事情。

    

    除非，是盘古自己。

    

    系统是谁，李清还不清楚，但依旧能猜想出来。

    

    它定然是经过了万世，万万世的轮回，演化了无数的可能。

    

    最后在洪荒的时间长河内，才找到了盘古真灵的寄托之所。

    

    但后世洪荒破碎，末法时代，想要修行自然极难。

    

    因此它又不知花费了多大的代价，引的真灵，也就是他李清，跨过时间长河，来到了上一世的寄托之身。

    

    帝辛……   

    最后的人皇。

    

    盘古，帝辛，李清，是为一人。

    

    微微闭目，李清压下了识海中的杂念。

    

    一人就一人吧，但我，就是李清。

    

    一个人之所以是某个谁谁，性格才是他最大的特点。

    

    他并非是帝辛得了李清的记忆，否则帝辛的残暴，嗜血，依旧不会更改。

    

    他更不是盘古得了帝辛，李清的记忆。

    

    否则早就视天地生灵为蝼蚁，大道之上无感情了。

    

    他就是李清。

    

    重情义，知恩德，懂感恩，晓回报，不惧一切的，李清！   

    呵呵，太上有三清，可惜，你们之上，还有我，李清，力清！   

    思绪沉寂。

    

    只剩下无数的魔神残躯碎片，呼啸而来，化作精纯的混沌之气，融入那巨大的魔神身体。

    

    ……   

    回到洪荒大地。

    

    此刻，西岐再次易主。

    

    而这一次，闻仲等人轻易就不会离开了。

    

    陛下，明王此刻正在和那几个圣人在混沌之中不知如何。

    

    但太清道德天尊既然过来带走了那些即将被斩杀的逆贼，同时却没有敢于伤害我们。

    

    那就代表，陛下哪里定然是天大优势！   

    只待陛下和明王归来也就是了。

    

    而那些贼子，躲在天庭又如何？

    日后陛下明王归来，大军上伐天庭，管叫你们一窝一个都跑不掉！   

    而且，太清道德天尊也只是带走了关键的一些仙家将领，不到数百人。

    

    至于剩下的百万大军，则是四散八方！   

    闻仲自然要带人，一点点的，击杀干净！   

    陛下走之前可是说了。

    

    斩尽杀绝!

    

    血与火在西岐的大地上不断燃烧。

    

    这块土地，日后即便恢复和平，没有百年，也恢复不过来。

    

    都是贼子野心！害的百姓流离！害的血流漂橹！   

    闻仲站在城墙之上，面无表情，如此想着。

    

    ……   

    天庭。

    

    玉帝整张脸已经和便秘，不，是比便秘还难看，简直和吃了翔一般！   

    西岐百万大军他可以不管。

    

    可自己的三十万天兵天将呢！？

    

    没了！？

    

    “这是怎么回事！？”

    

    玉帝脸色已经带着一丝狰狞，看着姬发，老君，广成子等一众仙家，低吼道：“为什么你们又败了！？

    还连带寡人的三十万大军也没了！？

    三十万大军！”

    

    姬发抿着嘴，不知该如何说。

    

    其余等仙家也是如此。

    

    倒是广成子淡淡道：“陛下莫恼，实乃贼子人数众多，再加上我师被暴君人皇牵制，这才使得大军溃败，不过再过一会，我师自当功成，斩杀暴君之后，量那剩下的贼子军队，又能如何？

    封神榜上有姓名，天庭失去的大军，转瞬恢复。”

    

    “不错，大师兄说的有理。”

    

    “是也，老师于混沌之中，当可击败暴君，量那暴君再强，还能强的过解封的圣人不成？”

    

    “陛下安心也就是了，区区三十万军队，日后反手既得，便是三百万也如等闲。”

    

    另外等金仙当下也是连忙开口，露出轻松之意。

    

    毕竟，他们这里即便败的再惨，只要老师元始天尊哪里胜了，拿了暴君的人头，一切就皆定矣。

    

    倒是老君平静开口道：“胜败难料，人皇已经得天地大势，洪荒大道加持，便是圣人此刻怕也奈何他不得，十五日后，就见分晓。”

    

    说到这，老君扫视众人道：“此次大劫，十五日后，便见的谁败谁胜，尔等的心中，那不屑，轻视，无所谓的心思，也该收敛一二了，元始也非是无敌。”

    

    “老君这是什么意思？”

    

    广成子眉头一挑。

    

    “什么意思？”

    

    老君淡然道：“尔等前期伐商，皆当玩笑，不肯出手，为暴商拖得时间，如今局势翻转，尔等，自要自食恶果，封神榜之中，未必没有尔等名讳。”

    

    说罢，老君就身形一动，消失无踪，已然回了三十三天外兜率宫。

    

    原地，众人则是为之怔住。

    

    姬发面容微微呆滞，继而目中就产生了无穷的惊恐。

    

    那个帝辛……   

    他证道了吗！？

    

    他竟是能和元始打一个胜败难料！？

    

    其余等仙家自然也是精明之辈，姬发能想到的，他们也都想到了。

    

    此刻一个个皆是面色大变，目中全是震惊。

    

    若是如此的话，那他们，真的有很大可能，要进封神榜啊   

    倒是玉帝微微眯眼，看着这些仙家将领，目中神色晦暗不明。

    

    封神榜这东西，本就是道祖鸿钧为天庭设立的。

    

    至于谁进……   

    玉帝还真不是很在乎，反正只要有人进就行了，到时候进封神榜的真灵，只能依托封神榜而活，由仙转神，自然要受自己这玉皇大天尊号令，指挥。

    

    广成子，太乙真人，云中子……等等   

    他们进封神榜，也可以啊！   

    一时间玉帝心中的恼怒，反倒是消减了不少。

    

    “稍安勿躁。”

    

    见下方众人明显有些乱了起来，玉帝淡淡抬手道：“众卿何必惊慌？

    寡人与卿等，当要相信元始大天尊，道德大天尊，以他们二位圣人之力，即便昏君能抵挡一二，也必死无疑。”

    

    “陛下说的极是！”

    

    众人勉强恢复了一点心态，看着昊天玉帝，微微躬身。

    

    还是要相信自己的老师！   

    元始天尊，就是无敌！   

    玉帝则是看着眼前这些，日后或许会真正成为自己下属的一众仙家，露出一抹笑意。

    

    三十万天兵天将丢就丢了吧，这些强大的金仙，才是好手下啊。

    

    当下点了点头，玉帝起身道：“寡人与卿等，静待圣人佳音便是，今日卿等经历大战，损耗颇多，走，瑶池仙境，寡人当布大宴，与卿等共饮。”

    

    虽然玉帝无权无势，但几百万年下来，倒是真积攒了不少的好东西，足够开几百上千场大宴了。

    

    众仙家将心中的忧虑扫除，也是点头，就随玉帝一起，往瑶池仙境，赴会而去。

    

    

