 大禅金刚吼，最强大的招式，就是三个字——归、依、佛！正音施展的这一个依字，威势比起第一个归字，更加强横数倍，一吐出，在他背后那个足有百丈大下的大佛法象，都张开了大嘴，吐出一个依字。

刹那间，天地间一片祥和灿烂，佛花绽放，像一片神圣的佛国出现，景色壮观。

那宏大的天音，冲击力更加无与伦比，饶是蓬圣仙子的七品莲台上面散发出来的光芒，也无法阻挡，正在急剧暗淡。

察觉到这一点，蓬圣仙子蹙了蹙眉，光洁的额头上也是浮现出一抹汗水，感到压力。

不过她并无惧色，轻轻的叹了一口气，紧接着，双手在胸前结出古怪的印结，然后一声冷喝，鸣动天地：“蓬莱巨山印！”

轰！在她手指之内，无量神光迸发，凝聚出一个巨大的海岛形状，朝着正音那宏大的天音打了过去。

海岛图案，足有百米大小，其中山峰青翠、鸟语花香，一片神圣祥和，像打出一个鲜活的世界。

这就是蓬莱巨山印，乃蓬莱仙岛一位先人，依照蓬莱仙岛的气韵，创造出来一簿战技，赫然达到了中级至尊战技的级别。

在那光芒之中，甚至还有八根天柱矗立在其中，透着一股镇压天地的气度。

很多人都惊悚，这一击太霸气了，虽说只是一个异象，但给人的感觉，真的像蓬莱仙岛打了过来，让人心中沉重，感到无力。

轰隆隆！最后，蓬莱巨山印，和那个依字音，狠狠的撞在一起，就像火山爆发一般，天空上出现一个巨大无比的蘑菇云，足有是千米，撼动高空，恐怖至极。

一股强悍的威压席卷下来，让擂台上的阵法守护，剧烈轰鸣和颤抖，十分疯狂，像要控制不住而要毁坏一般。

好在一些长老见状，眼急手快，赶紧将神力注入阵法之中将之加持，否则，阵法估计真要出问题，由此也可以看出，蓬圣仙子和正音这一招有多么的可怕。

就算林寒，都暗自惊叹，这估计是自大会举办以来，最激烈的一场大阵。

蓬圣仙子和正音的实力，果然厉害啊。

噗！最后，一股冲击波散发，蓬圣仙子和正音皆倒退了一步，喷出了一口鲜血，脸色微微苍白了几分。

显然在这一击之下，谁也没有占得便宜。

正音道：“仙子，实力果然高深，让人佩服，这是小僧最后一招，倘若你能接下的话，小僧自动认输。”

当下，他双手再次合十，体表散发出来的金光，更加澎湃了许多，背后的大佛法象，也散发无量神光，震的天边的云彩全部都崩碎了去。

只见得，他口中吐出了一个“佛”字！轰隆隆！宏大的诵经之声响起，像一片另外的佛家世界，无尽众生都在说出这一个字，炽盛的金光，凝聚出一个炽盛的“佛”，庞大如山，朝着蓬圣仙子，压盖了下去。

大禅金刚吼，最强一击！正音将无量天音，凝聚成了一个实质性的字，威势比纯粹的音形状态更加恐怖。

“佛”字，足有五百米大小，像一个金色的大山，从天而降，要镇压世间一切。

在它面前，人力是显得那样的渺小，纵然神魔都要惊惧，若挨中，会第一时间崩碎，成为飞灰，不复存在。

此刻，就算七大岛主，都要惊叹，正音在佛法的造诣，当真惊人。

这么年轻，以后潜力定然无穷。

当下，不少人的目光都汇集在蓬圣仙子身上，都想瞧瞧，这蓬莱仙岛第一真传弟子，会有怎样的手段。

在万千目光下，蓬圣仙子神色不悲不喜，恬静无比，她手中再次结出一个陌生的印结，然后，在她眼眸之中，七彩神光，立刻如海啸一般，呼啸而出。

只听她口中吐出动听的声音道：“七彩天眸，全面复苏！”

轰隆！天穹上，风云变幻，日月无光，一个巨大的眸子，映照了出来，足有二十里大小，遮拢了天宇，那眸子冰冷而无情，像一个苍天之眼，俯瞰人间，审判众生一般。

刹那间，人山人海的四周，掀起了轩然大波，无数人震惊的都嘶声了出来。

“天啊！”

“七彩天眸，这么可怕！”

“这是上苍之眼吗？”

林寒亦脸色僵硬，有些不敢相信，蓬圣仙子的七彩天眸复苏之后，能在天空上映照出一个巨大的眸子，画面太过震撼人心。

在那眸子之中，蕴含着一股天道的气息，有一种天地万物，皆为蝼蚁，都要臣服的味道。

大长老丘云机深吸了一口气，语气中也带着骇然说道：“七彩天眸，相传练到极高的火候，的确可以召唤出一丝天道之力，就算林素素当年，也没有将此术修炼到这一步。

这蓬圣仙子，果然厉害，已青出于蓝而胜于蓝了。”

天道，是五陆四海最高的规则！众生万物都在其之下，若能沟通一丝，威力之强，也足以惊憾世间。

蓬圣仙子的手段当真可怕。

当下，广场上的气氛，再次火爆了许多，所有人都眼睛眨也不眨的看着，想要瞧瞧，蓬圣仙子的七彩天眸和正音的大禅金刚吼，究竟谁更胜一筹。

在万千敬畏的目光下，蓬圣仙子，白衣胜雪，充满了至神至圣的味道，像一尊神女接受着世人膜拜。

她将天空上那巨大的眸子召唤出来之后，整个人像与那天眸，相连在一起，有一种她为天道代言人的无上气度，一声冷喝道：“天眸杀光，灭！”

轰！长达二十里的巨大冰冷眸子中，射出一道乌黑色的杀光，充满毁灭之力，狠狠的朝着正音吐的那一个巨大的“佛”字，打去。

与庞大若一座金光圣山的“佛”字相比，这一道乌光，并不显得多少气势动天，但威势，却更胜一筹。

咚！两者相撞，爆发出一道惊天动地的大响，无量光芒激荡，直冲向天，若要延伸到域外时空。

那一道乌光之上的毁灭气息，实在太浓郁了，“佛”字上面，旺盛的佛法力量，在快速的溃散。

 