    第312章公主千金之躯岂容你冒犯？！

    采秋越想，就越觉得离谱，这天底下，哪里有这般好事？

    主子因为和宋大人的事，本就闹得皇上心烦意乱，最近两日好不容易才解了禁足，这会儿要再去皇上跟前晃两下...指不定又得遭殃。

    这人安的什么心啊。

    沈千昭心中却清楚得很，毒不可能是苏婕妤下的，也不可能是淑妃，这两人无论是哪个，都只是替罪羔羊罢了。

    只怕是齐妃背后的人眼见齐妃已不受控制，开始出手，想要灭口了。

    只是，竟然连刚出生不久，尚在襁褓中的孩子都不放过...

    见那宫女又准备继续，沈千昭沉声道，“你也不必再磕，父皇并非不明事理之人，倘若毒不是你家主子下的，她自然不会出什么事。”

    何况，父皇本就在齐妃一事上安插了眼线，这点儿小伎俩，又岂能瞒得过他。

    即便沈千昭如此说，那宫女提着的心却还是半点都安不下来，眉眼间都是担忧。

    此时也顾及不上什么其他的，跪着挪上前，抱住了沈千昭的腿，声泪俱下，“公主，皇上方才便已经下令将我家主子关了起来，只求公主能为我家主子与皇上说上两句好话。”

    皇上那般看重永乐公主，就连那难得一见的狐白裘都赏给了公主，只要公主能为她家主子向皇上说上两句好话，她家主子必然能安稳度过此劫。

    沈千昭垂眸看了那一眼那抱着自己腿的小宫女，虽是个忠心的，可惜脑子不太好使。

    一旁的采秋当即上前将那宫女一把拉开，“公主千金之躯，岂容你冒犯？！”

    那宫女满脸泪水，“奴婢一直听闻，宫中便属永乐公主心地最是善良，待人和善，刀子嘴豆腐心，从不端着主子架子...”

    如此一番言论，听得沈千昭自己都心虚了。

    她自认，自己可从来不是什么心地善良之人。

    旁人但凡咬自己一口，自己都恨不得吃了对方的肉，喝了对方的血。

    沈千昭眸色清淡，不怒自威，嗓音低沉，“那你恐怕是听错了，本宫心如蛇蝎。”

    扔下这么一句话，她转身进了殿里。

    一旁的采秋这才松开了那小宫女，紧跟着沈千昭进了寝殿。

    那宫女脸色惨白，就连永乐公主都不愿意施以援手，宫中只怕再无人能救她家主子...

    她失魂落魄，跌跌撞撞的往回走。

    旁边的几个宫人见这惨状，不由唏嘘，这求情求到公主来这算个什么事。

    她们公主又不是皇后娘娘，不管后宫事，这根本就是强人所难。

    进了寝殿，采秋就见沈千昭搬出了药箱，目露诧异，“殿下，您这是？”

    不是不帮吗，怎么现在又把药箱给搬出来了？

    沈千昭眉色如常，“那左右不过就是个孩子，旁人争抢些什么，孩子有什么错。”

    刚生下来就被抱进宫里头，现如今又遭受这些无妄之灾。

    她是没有要帮谁的意思，可那孩子，她却想救。

    听了沈千昭的话，采秋也算听明白了，她家主子，没有帮苏婕妤的心，不想同旁人扯上关系，但却想救那个可怜的孩子。

    沈千昭领着一行人，浩浩荡荡来到了上阳殿，此时，上阳殿里外皆有重兵把守，在宫中出现投毒之事，可实在是不容小觑。

    毒药从何而来，如何带进宫，就是个需要解决的难题。

    此时，永嘉帝不在，坐镇在里头的，是容妃娘娘。

    “永乐公主到！”

    沈千昭抬步踏进殿中，见宫人皆跪在地上，俨然是在受罚。

    容妃见沈千昭来了，原本紧拧着的眉心，才舒展了些，“永乐。”

    “容娘娘，儿臣听说上阳殿出事了，所以过来看看，发生什么事了，怎么都跪在地上了？”沈千昭故作不知情，询问道。

    容妃果真将事情一五一十说给了沈千昭听，脸带着方才小公主挑肥拣瘦省去的一些，对苏婕妤不利的证据，也一道说了出来。

    一旁的采秋听了，心里直“咯噔”，得亏公主没答应去给那苏婕妤说好话，那小宫女，一口一句苏婕妤冤枉，还真是将好的说了一个遍，不好的都憋心里头去了。

    沈千昭的手轻轻拍了拍容妃的手背，轻声道，“容娘娘，我想去看看那孩子。”

    提及孩子，容妃脸上浮现一丝惋惜，太医方才已经来过，那孩子误食，虽不多，且不论能否保命，今后只怕也是个不知事的。

    “去吧。”

    沈千昭这才带着采秋进到了里头，此时，梁太医和两个医女都围着那孩子，小心照料，倒是另外一边昏迷的齐妃，根本没有人理会。

    “梁太医，如何？”

    梁太医紧皱着眉头，到底是摇了摇头，“这毒不难解，只是缺了一味稀罕的药...”

    “不知缺了哪味？”

    “野黄连。”

    此药极为稀罕，好些年前，他也才得见一株。

    沈千昭微微一愣，“野黄连？”

    梁太医叹了叹气，摸了摸胡子，惋惜道，“是啊，此药极为罕见，却是上好的解毒之物，便是老臣，也只是几年前曾...”

    他话未说完，便见沈千昭放下了手中的药箱，从里头抓出了一把，凑到了自己跟前，语气懵懂，“梁太医说的可是这？”

    梁太医：“...”

    那一把的野黄连被沈千昭像抓马草似的抓在手里头，他只觉肉疼。

    旁人重金都难求得一株，到这小公主这里，一抓出来就是一大把。

    梁太医连忙上手去接过来，小心翼翼，唯恐折坏了一株。

    沈千昭这才合上药箱，这些日子一直在研究宋屿中的毒，因此，把空间药田里的野黄连都挥霍得差不多了，这一把，还是先前她觉着长得不够好，这才没用上，扔在药箱里头的。

    想了想，她还是问，“这毒解了，可会对这孩子以后有什么影响？”

    梁太医摇摇头，“难说，本就是个连半岁不到的孩童，就怕毒坏了脑子，以后也是个不知事的。”

    这也是命啊。

    趁着梁太医忙碌之际，沈千昭悄悄从空间取了两滴灵露，就着手指，喂给了襁褓中熟睡的男童。

    那孩子好似感觉到了，没有幼齿的咬了咬沈千昭的指尖，沈千昭半点痛感都没有，只觉软软的，痒痒的。

    (本章完)

