    这是方里第一次正眼观察佐仓爱里。

    明明对方是方里的同桌，就坐在方里的隔壁，可方里之前却从来没有像这样认真的打量过这位少女。

    原因无它。

    这位少女的存在感实在是太过于低下了。

    那是一个将一头偏红的及腰长发往下束，留成两条马尾的少女。

    少女一直都低着头，脸上亦是戴着一副眼镜，看起来并没有经过什么精心的打扮，因此相当的不起眼。

    再加上对方正静静的坐在座位上，还驼着背，一副蜷缩在角落里的感觉，其身上的存在感便一下子被减到了最低。

    这位少女在过去几个月的时间里一直都像这个样子，静静的待在教室中，即很少与人对话，更从来没有与人正面交谈。

    所以，在班上，佐仓爱里并没有什么朋友，学力与体能似乎也都在平均值之下，做事更是欠缺积极性，至今为止会注意到她的人都是少之又少。

    即使是在男生当中，佐仓爱里都只有一件事情能够引起注意。

    那就是足以称之为完美的身材。

    对方那极其饱满的上围就像是要将制服的纽扣给弹坏一样，高高的撑起了衣服。

    看那大小，最低都得有个F了。

    现在，这位以往在班上极度不起眼的少女便因为男生们擅自制定的排行榜的关系，一下子成为了男生们的焦点。

    “唔…”

    佐仓爱里貌似察觉到了男生们都在隐晦的看向自己了，并且还非常露骨的盯着自己的上半身，顿时缩起了身体，满脸的不安。

    女生总是对那些不怀好意的视线很敏感。

    佐仓爱里又是一个平时不会引起别人注意的不起眼的女生，突然面对那么多人隐晦的投来的视线，会变得不安，那也是理所当然的事情。

    但男生们似乎已经打开了开关了，一直都在偷偷的瞄着佐仓爱里，进行着非常热烈的交谈。

    “……怎么说呢？”

    “总觉得今天的男生们都有点恶心…”

    女生们都窃窃私语了起来，看向兴奋中的男生们的视线相当的冷淡。

    而连其余女生都如此了，更不用说佐仓爱里了。

    佐仓爱里就有如打算逃避男生们的视线一样，一边缩着身体，一边畏畏缩缩的取出手机，似乎打算上上网什么的，以此来转移注意力。

    可是，或许是因为动作太过于畏缩的关系，佐仓爱里不小心蹭掉了自己书桌上的一块橡皮擦。

    “啊…”

    佐仓爱里小小的惊呼了一声。

    那橡皮擦却是无视主人的惊呼声，掉落在地面上以后滚动了出去，停在了一只脚的下方。

    那只脚的主人，除了身为佐仓爱里同桌的方里以外，还能是谁的呢？

    “对…对不起…”

    佐仓爱里顿时连忙低头道歉，并准备弯下身，将橡皮擦捡起来。

    然而，佐仓爱里这一弯身，原本就相当突出的饱满上围就变得更加的紧绷，将衣服撑起了一个触目惊心的角度。

    “咕噜…”

    不知道是谁吞了一口口水了。

    班上的男生们同样都无法控制自己的视线一样，看了过来。

    察觉到男生们那露骨的视线，佐仓爱里根本没有来得及捡起橡皮擦，只能保持着弯下身体的姿势，僵硬在了那里。

    眼镜之下，一对眼眸滴溜溜的转了起来，闪过畏惧和害怕的情绪了。

    看到这里，方里就肯定了。

    （看来，这个丫头的个性是相当的怕生啊…）

    之所以没有交到朋友，更缺乏积极性，就是因为很怕生的关系吧？

    也许，对方根本就不想变成一个孤单的人，与个性孤僻才导致只身一人的方里完全不一样。

    （真不愧是D班的学生，总会或多或少有些毛病…）

    带着这样的感想，方里弯下腰，将自己脚下的橡皮擦给捡了起来了。

    “给。”

    方里便将橡皮擦递到了佐仓爱里的面前。

    佐仓爱里这才反应了过来。

    “谢…谢谢…”

    用着低到不行的声音进行道谢以后，佐仓爱里就有些畏畏缩缩的伸出手，以不会触碰到方里的手的角度，将躺在方里手心里的橡皮擦给拿过去。

    见状，方里不禁觉得有些好笑。

    今天早上才认识了一个元气满满的少女，现在又与一个胆怯怕生的同学产生了些许接触，就算是方里都会有些感慨。

    （这就是学园生活吧？）

    不知道什么时候就会与什么样的人相遇，甚至建立起关系。

    这种生活，的确挺奇妙的。

    不同于以前，在那一族里的时候，身边的人可全部都是需要警戒乃至厮杀的敌人。

    在这个学校里，也许自己能以不同的形式来缔造与别人之间的关系。

    方里就这么无所事事的想着。

    直到…

    “啊…”

    其身旁，佐仓爱里又是发出了一个小小的惊呼。

    只是，不同于之前充满惊讶的惊呼。

    这一次，佐仓爱里的惊呼声中，充满着别的情感。

    那是惊恐。

    那是惊惧。

    像是遇到什么可怕的东西一样，使佐仓爱里发出的惊呼声几乎都变成了悲鸣。

    方里顿时回过了神，再一次的看向了佐仓爱里。

    下一刻，方里便看到了。

    佐仓爱里正拿着手机，看着手机界面，俏脸呈现一片苍白。

    甚至，佐仓爱里那拿着手机的手还颤抖了起来。

    方里皱起了眉头。

    “你怎么了？”

    几乎是下意识之间，方里做出了这样的询问。

    佐仓爱里的肩膀微微一抖，似被方里的声音给吓到一样，一会以后才连忙摇头。

    “没…没什么…”

    这么说着，佐仓爱里还收起了手机，宛如不想被看到些什么一般。

    但是，即使将手机收了起来，佐仓爱里的面色依旧相当的苍白。

    那个样子，根本就是受到了惊吓，连泪水都在眼眶中打转。

    原本怕生的形象，便在此刻里，变得泫然欲泣了起来。

    方里凝视着这样的佐仓爱里，没有再说什么了。

    虽然不知道发生了什么事情，可方里并没有再继续追问下去的立场。

    两人是直到今天才总算是有了简短的对话的同学。

    就算方里想了解一些什么，那也没有资格去过问。

    只是，不知道是不是刚刚那番对学园生活的感触，方里对佐仓爱里的状态产生了些许的关注。

    “总觉得有点在意呢…”

    方里如此嘀咕，却也不再多想。

    方里并不知道。

    以今天这次接触作为契机，接下来，方里将会与佐仓爱里变成另外一种关系。