    

    
                第1549章

    
                侯秋平老脸一红，却还是梗着脖子道：“谁说等你了，我是想和江先生聊一聊关于学校的事情，和你有什么关系！”

    
                “是聊学校的事情，还是聊鬼穴十三针和九转还魂丹啊？”卢天德追着问。

    
                侯秋平一脸恼怒：“你有完没完！”

    
                他越生气，卢天德反而越高兴，哈哈大笑，好不快活。

    
                最后还是江志浩打圆场，道：“那卢老您先忙，我和候老说几句。”

    
                他主动站出来说话了，卢天德自然不会不给面子，笑呵呵的走开了。

    
                那一副得胜的样子，让侯秋平恼的想撞墙。

    
                江志浩笑着道：“都说老小孩，老小孩，在您和卢老身上，的确看到了几分童真。”

    
                侯秋平哼了声，道：“他才是个幼稚的老小孩，整天跟人争锋相对，也不知道有什么意思，赢了能多长两块肉咋的！”

    
                江志浩留下来，自然不是为了和他说这些，便直截了当的问：“您刚才说有事情和我谈，是有关于什么？”

    
                这个问题，让侯秋平很是有些尴尬。

    
                他刚刚才怼过卢天德，现在让他主动承认想学习鬼穴十三针和九转还魂丹的制作方法，自然是难以启齿。

    
                其实江志浩很清楚这位国医圣手想要什么，但他就是不说，等着侯秋平主动开口。

    
                只要侯秋平开口，江志浩就会教他。

    
                但谁先主动，这涉及到以后的主导权，江志浩不可能主动放弃。

    
                过了会，侯秋平才终于叹口气，道：“好吧，我想学鬼穴十三针，如果可以的话，希望能知道九转还魂丹的制作方法。虽然这样的要求，可能强人所难，但我保证，不会告诉第三个人，也不会私自传授给任何人，包括我的孩子！”

    
                说话时，侯秋平一脸的忐忑，还有明显的期待之情。

    
                这两样东西，对他来说太重要了，就算觉得丢人，也必须开口讨要。

    
                否则的话，就算死也不会瞑目的。

    
                凭什么卢天德可以学，自己却不会？他不觉得自己比卢天德差到哪里去。

    
                那个老小子能做的事情，他也能做！

    
                江志浩笑了笑，道：“原来是这个啊，没有多大问题，回头我把针法的药诀和九转还魂丹的配方写给您就是了。”

    
                他答应的太爽快，让侯秋平很是愕然，甚至怀疑自己是不是听错了。

    
                这么重要的东西，随随便便一句话就给了？真的假的？

    
                江志浩看出了他的怀疑，道：“对你们来说，这可能是很重要的技巧，但对我来说，却没有多大意义。我不懂医术，鬼穴十三针如果只有我一个人知道施针手法，那等于白白浪费。与其这样，倒不如告诉你们，由你们来发扬光大，救治更多的人，也算积点阴德了。”

    
                侯秋平愣愣的看着他，在几十分钟前，他还在想着，这个年轻人救治蓝克涵，肯定是贪图蓝家的钱财和权势！

    
                但是现在，他觉得自己错了。

    
                能把鬼穴十三针和九转还魂丹随随便便贡献出来的人，没有人有资格说他贪心！

