    夜幕降临。

    清水县渐渐安静了下来。

    这个时候，一名黑衣人再一次出现在了清水县的大街上。

    他走的很慢，仿佛一点都不着急。

    他就这样走着，好像在寻找合适的对象下手。

    他很快就找到了一户人家。

    不过，就在他准备对这户人家动手的时候，突然又有一个黑衣人冲了出来。

    “好你个恶贼，竟然敢假冒我怪侠一枝梅，来做这种恶事，你这般败坏我的名声，我可饶不了你、”说着，那怪侠一枝梅便直接向那黑衣人扑了过来。

    黑衣人嘴角露出一抹冷笑，这个怪侠一枝梅还真就上当了。

    他也不急，就跟这个怪侠一枝梅在街上缠斗了起来。

    这个怪侠一枝梅的武艺不怎么好，不过身手却是十分敏捷的，所以双方这样纠缠厮斗，倒也谁都没有占到什么便宜。

    不过，他们这样纠缠了一会之后，叶小天就带人冲了过来。

    “怪侠一枝梅，束手就擒吧，你已经被我们给包围了。”

    叶小天喝了一声之后，黄牛儿直接就冲了过去。

    那怪侠一枝梅心神一动，被李世民的人一刀给砍到了手臂上，不过，伤口不是很深，毕竟怪侠一枝梅在紧要关头反应了过来。

    而且，他反应过来之后，转身就逃。

    他已经知道自己上当了，原来是有人故意要把他给引出来啊，这样的话，他若不逃，可就真的会没命了。

    他快速的奔走着。

    叶小天他们在后面追。

    他们人多，而且速度也不慢，只是，那怪侠一枝梅对于清水县的地形似乎很熟悉，很快，他就把叶小天等人给甩的很远了。

    没多久，他就不见了踪影。

    看到这个，叶小天等人有点生气。

    “就差一点啊，竟然让他给逃了，可恶，实在是可恶啊。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“真是没有想到啊，这个怪侠一枝梅比我们想象中的要厉害那么一点，也要狡猾许多，怪不得县衙的人几番抓捕，都抓不住他啊。”

    “叶驸马，那我们现在怎么办？”

    “回去休息，明天城门打开之前，赶去县衙就行了。”

    几个人准备离开，可就在这个时候，突然有一群衙役冲了过来，把他们给包围了起来。

    这些衙役之中，有一些是巡逻的衙役，有一些是县衙的衙役。

    他们冲出来后，把叶小天和李世民他们给包围了起来。

    “好你个一枝梅，没有想到啊，你还有这么多同伙，你们快快束手就擒，不然就别怪我们不客气了。”

    这些衙役很兴奋，怪侠一枝梅啊，他们这些人找了他们这么长时间，这一次总算让他们给逮住了。

    逮住了怪侠一枝梅，这就是大功一件，就王员外那些人悬赏的钱财，可都不少了呢。

    李世民看到这些衙役竟然如此，就有点生气了，朝廷的衙役都是这般的废物吗，竟然觉得他们跟怪侠一枝梅的同伙，他们分明是抓捕一枝梅的人啊。

    不得不说，叶小天的办法很不错，把那个一枝梅给引出来了，可问题就是他们人手有点少，没能抓住那个一枝梅啊。

    李世民准备上前跟那些衙役交涉，不过这个时候，叶小天却是拦住了他，而且摇了摇头，李世民顿时恍悟，自己的身份，可不能随便亮出来啊。

    “走吧，我们随你们去县衙就是了，正好，我有事找你们县令大人。”

    叶小天望着那些衙役说了一句，那些衙役呵呵一笑。

    “好大的口气，你以为你们是谁，竟敢说这样的话，我们的县令大人，是你想见就能见的吗？”

    叶小天微微凝眉，道：“怎么，我好好的要去见你们县令大人你们不肯，难道要我打的你们请我们去见你们县令大人吗？”

    听到这个，那些衙役就越发的忍不住想要发笑起来了。

    他们有十几个人呢，而叶小天却只有五个人，五个人想把他们给打的求饶，这怎么可能？

    “少废话，赶快束手就擒，不然我们就真的动手了。”

    叶小天道：“那你们可以试一下。”

    见叶小天这么狂，那些衙役终于忍不住了，喝了一声后，他们便直接向叶小天这些人扑了过来，不过他们刚扑过来，黄牛儿以及李世民的两个侍卫就出手了。

    他们都是很厉害的人，这十几个衙役在他们面前根本就不堪一击。

    只片刻功夫，他们这些人就被打的爬在地上嗷嗷直叫了起来。

    叶小天来到他们跟前，道：“你说你们这些何必？

    好好的领我们去见你们县令大人不就行了，这样也就不用受罚了？

    好了，起来带我们去见你们的县令大人，不然我废了你们。”

    叶小天语气冰冷，那些衙役知道了这些人的厉害，那里还敢不把叶小天的话当回事，此时的他们，谁还笑的出来？

    没有办法，他们只能带着叶小天他们进了县衙。

    来到县衙之后，县令江布带着剩下的衙役就冲了出来。

    “怪侠一枝梅，你们好大胆子，竟然敢夜闯县衙？”

    李世民的人还穿着夜行衣，认为他人怪侠一枝梅好像也没有什么问题。

    不过，就在江布喊了着一声之后，叶小天就把自己当令牌拿了出来。

    “江大人，我叫叶小天，奉命巡按大唐，路过清水县的时候，得知你们这里除了一个盗贼，叫什么一枝梅，本驸马这便设计，把他给引了出来，谁曾想那一枝梅狡猾多端，竟然让他给逃了，而这个时候，你们县衙的衙役就把我们给围了。”

    叶小天亮明身份之后，那江布和其他衙役顿时就吓了一跳，他们一个个都很害怕，他们的人把当今驸马给得罪了啊，而且这个驸马还是大唐最有权势的叶小天，这还了得啊？

    江布连忙行礼，道：“他们不知道叶驸马等人的身份，多有得罪，多有得罪啊，说实话，我们也在寻找那一枝梅的下落，所以夜里巡逻的时候，我还多加派了人手，没曾想跟驸马等人产生了误会，还望驸马息怒，驸马息怒啊。”

    江布表现的很惶恐，叶小天摆了摆手，道：“我们的人伤了那一枝梅，所以现在需要县令大人做几件事。”

    

