    萧历看着愤怒的众人，缓缓说道：“大家听我说，我之所以出手是有原因的。原因正是此妖女有罪！她有三大罪！”

    “何来三大罪？”众人听完一阵疑惑，什么三大罪，他们怎么没听说过，多半是他萧历找的借口罢了。萧历若是说不清个所以然来，众人可不会轻易地放过他。

    萧历见众人疑惑，便笑了笑，接着讲道：“其罪一，猖狂无礼。屡次羞辱在座的千宗万门，姿态甚是嚣张。”

    萧历此话一出，便得到了所有大宗门的认可，这妖女如此这般羞辱自己，确实是非杀不可。萧历列举的这罪名倒是值得被认可。

    萧历看到各个大宗门的领头人都对着他点了点头，心中便踏实下来，于是接着讲到：“其罪二，制造了这一场武道浩劫。药神殿李长安、陈家陈乐道、少林的张酬志与张天铭，鬼宗的江一色，昆仑宗的黄风，此六位天才弟子皆死于其手，试问在座的各位，有谁不对这六位少年天才感到惋惜？”

    萧历的一席话又得到了药神殿、陈家、少林、鬼宗与昆仑宗领头人的强烈认可。这几个宗门都在这些少年天才身上投入了大量的人力与物力，对他们的未来更是无限看好，可是如今这些少年天才却尽数折损与魏长卿之手，他们又如何能不心痛？

    萧历环视了一圈在场的众人，又是徐徐说道：“其罪三，使用妖法。试问一个年纪轻轻的十年武道者怎么可能先击败张天铭，后斩杀江一色与黄风？不管你们相不相信，反正我萧历不相信，这妖女分明是学习了禁忌之术，才会实力这么强，学习禁忌之术者，人人得而诛之！”

    “哗！”

    台下掌声雷动，众人纷纷被萧历的一席话所说服，每一份罪状都言之在理，这妖女的确该杀！

    萧历见众人皆被说服，便手持博浪锤走向魏长卿与李长烨，口中说道：“今日此妖女作恶多端，在下便为民除害，斩此妖女！以卫公理，以匡正道！”

    李长烨将魏长卿轻轻地放到地上后缓缓起身，他转身对着萧历说道：“徒弟的罪，当师父的来抗！”

    萧历见到眼前的陌生人，不禁大笑道：“年轻人，你是她师父？”

    李长烨挥了挥袖子，说道：“正是！”

    此时台上太极殿的宋长老坐不住了，他一开始全部的注意力都在萧历身上，没注意到李长烨的到来。李长烨曾经羞辱自己，还将太极殿的两个天才弟子打成残废，这仇不能不报！他看见台上之人正是李长烨，这种报仇的机会他又怎能放过？

    仇人相见分外眼红，宋长老指着李长烨说道：“原来你们是一伙的！好啊，我太极殿今日便力挺苍山宗，誓为武道除妖孽！”

    此时萧历内心大喜，原本他只是得到了众人的认可，可没有宗门站出来挺自己。而如今却得到了与药神殿齐名的太极宗的力挺，他的心中怎能不喜？

    此时坐在幕后的上官历也乐了，他心中想到：“这个萧历还真是有口才，三言两语就将这些宗门给说动了，都省得我自己动手了，这个李长烨先前羞辱我，今日怕是也要命丧黄泉喽！”

    在上官历一旁的上官桀此时只关心魏长卿死了没死，他心中十分想让魏长卿死，因为这个女人实在是强得可怕，强大到让自己都望尘莫及。如果今天她死了，无疑自己将来便少了一个敌人。

    看清台上之人是李长烨之后，台下不少人都不淡定了。他们有的与李长烨有血海深仇，有的觊觎他身上的丹方丹药，他们各怀鬼胎，可是行为却出奇地一致，在太极殿带头力挺苍山宗之后，他们也纷纷起身表示支持萧历。

    “我陈家陈墨，力挺苍山宗！”

    “我药神殿逍遥使，力挺苍山宗！”

    “我少林寺空明方丈，力挺苍山宗！”

    “我昆仑宗......”

    “我鬼宗......”

    看到那些赫赫有名的大宗门纷纷站起来表示力挺苍山宗，那些小宗门也紧跟着站队，领头人纷纷站了起来，表示力挺苍山宗。这可是一个不用花费金钱就能讨好大宗门的好时机啊，那些领头人又怎能不见风使舵？

    李长烨注视着台下的他们，他就在一旁冷冷地看着，当到了飞燕门的时候，李婉莹犹豫了一会儿，还是跟风站了起来。王萱看向李婉莹的眼神充满了失望与叹息。

    纵使所有人都对李长烨失去希望了，可她王萱仍然相信李长烨，因为她在李长烨身上看到过太多奇迹了。

    诚然，李婉莹十分希望拉拢李长烨，可是现实并不允许。她身为飞燕门的掌门人要对飞燕门负责，她不可能赌上整个飞燕门所有弟子的生命。若是此时她选择支持李长烨，无疑会面对在场所有宗门的联手打压，到时候飞燕门怕是鸡犬不留了。

    看到李婉莹站起身来的时候，李长烨心中没有失落是假的。可是那一丝失落转瞬即逝，其实什么飞燕门，在他李长烨的眼中也是挥手便能灭之的蝼蚁罢了。让李长烨失望的不仅仅是李婉莹的举动，而是这不忍直视的人心。

    在场的明眼人都能看出，魏长卿的三道罪状纯属无稽之谈。明明是对方先破坏规矩，先是二十年武道者挑战十年武道者，又是以多欺少，三名二十年武道者围攻一名十年武道者，最后则是萧历身在台下却偷袭擂台上的人。

    对方种种行为都在狠狠地打着武道大会的脸，可是众人却坐视不管，轻信了萧历的一派胡言，将罪过全部推到了魏长卿身上。欲加之罪，何患无辞！人们只能看到自己希望看到的样子罢了。

    武道大会闻名天下，可是今天李长烨在武道大会上没有看到任何一丝武德。

    李长烨以一种王者的姿态睥睨着台下的众人，就好像他们都是一群蝼蚁一般，然后他不紧不慢地说道：“既然诸位已经表决心意了。

    那么今日，即便是与世界为敌，我也要屠尽万门千宗，为我的徒弟讨一个说法！”

