    陈朽说完，孙秀三人有些傻眼。

    这些情报，他们统统都不知道，孙秀也只知道，这间赌厂是属于洪家的而已。

    “朽爷，原来你早有准备。”

    马腾龙拍马屁道，陈朽横了他一眼。

    他要是没有准备，只靠马腾龙这个莽夫，能把孙秀的女儿带回去？

    能帮她把仇报了？

    他就是个劳碌命……

    当然，这一切其实都是袁衮衮做的。

    兵马未动，情报先行。

    不搞清楚赌王家族的虚实，不搞清楚洪麒麟的处境，怎么能百战不殆？

    “你们好好休息，明天我们再去赌厂，再赢他几个小目标……相信到时候，洪麒麟就坐不住了，就能将洪麒麟给逼出来了。”

    陈朽微笑道，然后回自己房间，跟苏秋雨、苏不悔视频通话，报平安去了。

    第二天，陈朽让薛猛带上筹码，准备再次去赌厂。

    马腾龙本来也想跟着去，结果孙秀怕被洪麒麟认出来，想留在房间之中。

    马腾龙也只能遗憾的留下来陪孙秀。

    最终，只有周星跟着陈朽。

    他们三人来到赌厂，第一时间就有赌厂的工作人员迎了上来，仿佛在等他们一般。

    工作人员将他们带到高级厅。

    陈朽笑了笑，直奔昨天赢钱的轮盘位置。

    此时的轮盘前，周婷漂亮的身影，已经在了。

    看到陈朽，她招了招手。

    微笑着道：“你终于来了，我都等你好一会了。”

    “今天要跟着我下注么？”

    陈朽也笑着道，坐在她的身边，抬头看了一眼荷官。

    今天的荷官……

    换了。

    昨天那个漂亮的荷官已经不见，换成了一个小胡子中年人，眼神锐利而有神。

    他是赌厂玩轮盘最厉害的荷官，昨天陈朽在轮盘上赢走了一个多亿，虽然技术部门研究很多遍，也没发现陈朽出千。

    更没发现他与荷官串通，但赌厂还是换了荷官，将他调了过来，专门等着陈朽。

    他见陈朽看过来，赶紧微笑着点了点头。

    心里却在冷笑。

    陈朽昨天赢了一个多亿，今天他要陈朽全部吐出来，还要将陈朽的老底都榨干！

    “嘿，我可不相信你的运气会一直那么好……所以，我还是先看看情况再说。”

    周婷眨了眨眼，笑着道。

    “那你会后悔的，你会后悔你错过了赢大钱的机会……”

    “切！能赢多少？”

    “我今天的目标很简单，就是再赢几个亿，然后就回去休息……”

    陈朽笑着说完，转身对薛猛道。

    “怎么样？今天要不要跟我入股？看你跟董欣事情也快成了，给你一个赚奶粉钱的机会……”

    陈朽说完，薛猛顿时脸露尴尬。

    “哪里，哪里，我们才刚刚开始呢，哪里就扯到奶粉钱去了，太早太早了……”

    陈朽白了他一眼。

    “那你到底入股不入股？不入股可不许后悔？别回去又捶床板，坏了还要我赔……”

    说完，薛猛顿时老脸一红。

    他嘀咕道：“这酒店的隔音好像不太行啊？我就捶了几下床板，都能被你听到？”

    他陷入了犹豫。

    最后，他一咬牙道：“我入股了，输了大不了再打几年工！”

    陈朽闻言笑了：“你会为你的明智而感到高兴的，因为我觉得我今天的运气很好，会赢大钱。”

    “朽爷，我也想入股……”

    周星此时也忍不住，舔着脸笑着道。

    陈朽却笑着摇头：“你就算了，你不是刚赚了几百个亿，你又不缺钱？”

    周星顿时脸垮了下去。

    而此时陈朽身边的周婷，听到陈朽说的话，忍不住诧异的看了周星一眼。

    刚赚了几百个亿？

    这是吹牛？

    还是真的？

    几百个亿那可是一笔天大的数字，即使是她，都无法对几百亿这样的数字无动于衷。

    小胡子荷官此时也眼睛一亮，微笑了起来。

    陈朽与周星两人，在他的眼中，已经变成了香饽饽，变成了比之前更大的肥羊。

    “或许……把这两人搞定，就足够让麒麟少爷，赢下这一次赌王竞争了！”

    “那样的话，我必然受到麒麟少爷的重用！”

    小胡子快速想到。

    “先玩吧，规则还是跟昨天一样吗？”

    陈朽坐直身体说道。

    他随意将一枚百万的筹码，丢到数字二十一上。

    他淡淡道：“昨天就是靠它赢的钱，今天先小试几把，看看运气再说……”

    周婷有些无语。

    又单投一个数字，而且还是昨天连续中过的数字，这要是还能中，那简直就是有鬼了。

    她想了想，最后投注了一个大小。

    小胡子荷官封盘，打珠，新的一轮开始了。

    此时的赌厂技术部，正有无数双眼睛，盯着陈朽这里。

    “把他给我盯好了，任何一个小动作都不要放过。”

    技术部主管冷冷道。

    “现在正是麒麟少爷，与其他两位少爷竞争的关键时候，我们可不能掉链子！”

    “否则，麒麟少爷怪罪下来，大家都别想好过！”

    “是！”

    好几个赌术精湛的技术人员，眼睛都不眨的盯着陈朽，分析着他每一个动作，是不是在出千。

    结果……

    什么都看不出来。

    当然，陈朽也没赢钱，接连几次单投都没中，他开始选择倍数更少的投注方式。

    就这样，时间过去了一个小时。

    一个小时中，陈朽与周婷都是输输赢赢，周婷输了几百万进去，陈朽输了三千万。

    “你今天的运气，好像也不怎么样……”

    周婷笑着道。

    陈朽耸耸肩：“昨天你也是这样说我的，结果我两把就翻盘了，今天或许会是一样的剧本呢？”

    “而且我感觉，我的好运气又快要来了，接下来，你要不要跟着我一起投？”

    周婷微微一笑：“还是算了，我看你今天是很难转运了，你小心别把昨天赢的，全部都输回去了。”

    “你还是见好就收吧……”

    周婷提醒道。

    陈朽挑了挑眉，笑道：“谢谢你的提醒，不过我这个人比较轴，要么把自己输光，要么把赌厂赢破产……”

    “既然你不愿意跟着我投，那我跟着你如何？你帮我说个数字，我赌一把大的！”

    “最大投注限额，是一千万吧？”

    陈朽微笑的说道。

    周婷顿时楞了一下：“你又要单投了？单投一千万？你疯了？”

    陈朽淡淡道：“要玩就玩一把大的嘛，万一赢了呢？那可又是几个小目标。”

    “你赶紧说个数字，我觉得我的运气快到了……”

    “呃……”

    周婷傻了，他觉得陈朽的脑子不太清醒，也不太正常。

    但最终，她还是叹了口气道：“那就二十八吧，这是我的幸运数字，希望能给你带来好运。”

    “那好，二十八，我投一千万！”

    陈朽笑着，将一千万筹码放了下去。

