
　　方寒处理好伤口后，直接背上背包，提起已经快燃烧殆尽的火把，开始快步向大坝走去，军靴底下的纹路和冰面摩擦的声响显得格外刺耳。

　　一路方寒向前，在一个拐角，方寒看到一株玫瑰果丛，想了想，自己的玫瑰果已经快吃完了，还是停下采集了一下。

　　但是，他没注意到后面冰面上，突然从左侧雪丘踏下一个黑影，正是之前在另一座雪丘上的黑狼。

　　方寒还是疏忽大意了，之前受伤后，没意识到在这野外，让自己的血液暴露在空气中是十分危险的。

　　黑狼就和方寒隔了一座雪丘，而且，很不幸的是，风向是朝着雪丘方向的。

　　就在方寒把手挽起后，血液暴露空气中，没一会儿，黑狼就嗅到了空气中的血腥味，然后，他就顺着气味，追踪到了方寒。

　　在黑狼踏下冰面后，不过一个转头，就看到了前方还没来的及走远的方寒。

　　此时方寒还在采集玫瑰果，完全没注意到自己已经成为了猎物，而猎手，正在逼近。

　　黑狼在注意到方寒后就朝着方寒踱步而去，四只狼爪底下的肉垫使得黑狼在踱步冰面时悄无声息。

　　黑狼一双狼眸微敛，狭长的狼吻顶端，鼻翼微耸，一股陌生的味道被黑狼感知到，这是一个新的猎物！

　　在这个人迹绝断的地区，方寒是这匹黑狼遇到的第一个人类。

　　黑狼继续逼近，打量这这个“新物种”，发现似乎这个物种比它还要高大，但是却是直立行走。

　　因为方寒浑身包裹着厚厚的衣物，加上背后的背包，让他整体看上去很臃肿，但是，在狼看来，却是高大。

　　脊背低伏，四肢已经开始慢动作前进，尾巴低垂，黑狼进入戒备偷袭状态。

　　这时方寒刚好已经采集好玫瑰果，起身把放在前面的火把举起，闪耀的火光瞬间映入黑狼的眼帘。

　　对火天性惧怕的黑狼完全没想到，前面的猎物居然身上会有这种危险的东西。

　　毫无防备的它直接被吓的狼腰一躬，发出一声咽呜，四肢趴冰后撤。

　　“呜~~”

　　方寒还停留在采集玫瑰果后开心的一刻，突然听到了一个奇怪的声音，是从后面传来的。

　　方寒感觉身上汗毛迅速直立，一手拉出直背刀，一手握紧火把，猛的转身。

　　一头黑狼就伏在他身后十来米的地方，四肢抓地，龇牙咧嘴的狠狠的盯着他。

　　“狼！那只黑狼！”

　　方寒只来得及反应出这句话后，瞬间一股凉意从脚底直接渗透至全身，一时间，手心脚心直冒汗，浑身都僵硬住了，上次死在灰狼爪下的阴影时候扑面而来。

　　黑狼四肢突然慢慢挺直，它好像，嗅到了一丝汗味。

　　汗味里通透了一股恐惧的味道，眼前这个高大的生物在恐惧自己。

　　他，在害怕？

　　有机会了....

　　黑狼开始直立起自己的身子，嘴里发出微微嘶吼的声音，前肢不安分的扒拉着冰面，做出了好像随时都会扑击的样子。

　　方寒看到这个样子，果不其然，更慌了。

　　毕竟他之前和灰狼搏斗是被偷袭后，直接进入生死搏斗，根本没有和这种恶狼对峙的经验。

　　正面应对的时候，方寒才知道，原来，气势这种东西真的存在。

　　面对黑狼伪装出来的扑击姿态，他感觉似乎黑狼随时都会从不同角度扑咬上来，咧开的狼嘴，参差不齐却尖锐张扬的狼牙正往下垂落着一丝丝唾液。

　　隔得这么远，方寒似乎都能闻到狼嘴里的那股腥臭和看到牙缝内一团团似残渣的肉芽。

　　黑狼试探出了它想要的结果，眼前的，就是猎物。

　　他身上现在散发出来的信息素和它捕猎马鹿时候，马鹿散发出的信息素一样。

　　虽然它不知道这是恐惧，但是，它知道，只要猎物对它散发出这种信息素就说明。

　　它可以吃了他。

　　现在只要等到，那个火消失，就行，应该，快了吧....

　　黑狼继续伪装自己，做出随时攻击的准备，嘴里的嘶吼已经变成了持续的低吼。

　　方寒在被吓呆后一会儿，发现黑狼没有进攻，只是在试探的低吼。

　　寒意消退，热血重新给大脑供氧后，智商这才回来。

　　他也明白了，黑狼这是因为自己是一个陌生的生物加上手上的火把才谨慎的没有攻击。

　　来不及再准备，方寒知道，这样的对峙持续不了多久，黑狼就会试探进攻。

　　所以，方寒缓缓的把拿刀的右手插回腰上，然后抽出信号棒，整个过程，他都把火把竖在身前。

　　黑狼似乎要开始下一步试探了，它正在缓慢的向前踏步，方寒看到这样，瞳孔就是一缩，直接开口就是一声大吼：

　　“哈啊！！！嚯！哈！哈！哈！哈！”

　　黑狼也被吓了一跳，猛地退后了几步，迟疑的看着方寒。

　　方寒看到黑狼后退，眼疾手快的就用牙把信号棒的盖帽咬掉，盖帽一咬掉，信号棒通过空气中的某种元素直接发生了它的化学反应。

　　噼里啪啦，滋滋，噼啪，滋滋滋

　　信号棒就像放烟花一样，一遍冒出火花和火花，一边发出刺耳尖锐的响声。

　　黑狼显然没有见过，直接被信号棒吓得转身就跑了。

　　方寒看到黑狼被吓的转身跑，心里一松，但是，还没等他高兴，他就发现，黑狼在跑开他四五十米后，就停住了！

　　然后，便后肢一收，屁股往冰面上一抵，狼首一扬。

　　“嗷，嗷，嗷呜~~~嗷呜~~~~”

　　几声透彻山谷的狼嚎充分的告诉了方寒，它不是放过他了。

　　它，摇队友了！

　　“我茻”

　　方寒爆出一声粗口。

　　还以为逃过一劫，没想到这只畜生一点碧莲都不要。

　　单挑不行来群殴？

　　是！不！是！玩不起！！

　　还能怎么办，必须赶紧进入大坝，不然，等狼群过来，就真的凉了。

　　方寒侧着身开始向着大坝快速走去，一边走一边看着黑狼的行动。

　　黑狼在看到方寒离开的时候，就已经起身，就保持着四五十米的距离牢牢的钓在方寒后面。

　　没想到上次在仓谷看到灰狼的围捕战术这么快就用到自己头上了。

　　方寒就这么保持着侧身+正对黑狼的方式慢慢的向大坝前的雪坡爬上去。

　　他也不敢跑，怕刺激到黑狼，就这么一手握着火把，一手信号棒就这么快步的爬上雪坡。

　　姿势不对的情况下爬雪坡，走山道是真的费体力，方寒感觉双腿都有点发抖了，总算在方寒快没体力之前，终于爬上了大坝的后门场地，而这时，黑狼也到达了山道。

　　这畜生也是精明的很，一直在默默缩短跟踪距离，试探方寒，并且时不时嚎一嗓子做定位，远处已经有两声狼嚎回应了。

　　方寒赶紧走到大坝上的边缘墙角处，然后拉起旁边的一个木托盘放置在拐角前防盗网唯一的缺口处，又拖了两个叠一起。

　　这时黑狼已经跟进到了大坝的后广场，顺着台阶爬了上来，两者之间的距离只剩二十几米。

　　方寒堆叠木托盘可不只是为了阻拦而已，只见他把已经烧的只剩几十厘米长的火把塞到木托盘底下。

　　为了快点起火，他从背包里把剩余的布全部放到火种上方，布料瞬间就着了起来，火势也开始起来了。

　　方寒使劲鼓吹了好一会儿，终于木托盘彻底烧起来了，方寒这才有放下心，看向黑狼一方。

　　果不其然，黑狼在这大火堆面前也只能止步不前，似是有些不甘，四肢抓地，对着方寒就是一阵无能狂吠。

　　方寒看到黑狼这样，身心瞬间就是一舒，一种智商的优越感浮现在心头。

　　小样，你的大脑也就只能让你在那嘤嘤嘤的了。

　　还摇狼，还狼身定位，还给我玩步步紧逼，得寸进尺，舐糠及米！

　　吃屁吧你！！！

　　方寒也没继续挑衅，怕翻车~

　　就顺着大坝顶部墙壁，侧着身体，紧贴墙壁向另一边移动。

　　而黑狼也只能看着方寒消失在眼前。

　　方寒小心翼翼的走过大坝，贴着铁丝网，一直向前方破损处走去，不一会儿，方寒就到了游戏里进入大坝的场地。

　　一个破损的窗户漏出一个大洞，大到可以让人从容钻进去，底下是一个雪堆。

　　应该就是雪堆过高，窗户被雪压破后，形成的通道。

　　有点意外，正常这里是应该有具鹿尸的，但是方寒并没看到。

　　不过他也并不在意，反正不同的东西，看多了也就习惯了。

　　再说，刚刚和黑狼的一番斗智斗勇还取得了胜利，给了方寒相当多的感触。

　　从开始的对峙和后面的火堆拦敌，方寒整个人已经被危难磨练过一次，从心底已经树立起了自己的自信。

　　他并没有那么不堪，而这也是他继续在这个世界探索，生活下去的基础。

　　小心的跨入窗户，方寒背身，胳膊卡着窗户底框，让自己的腿缓缓下降，直到高度合适，双手一松，方寒落地，膝盖微微一曲，卸掉下坠力。

　　就这样，方寒终于抵达了大坝，在他上次死亡前的最终目的地。

　　上次没有达到就死亡，这次他在遇到黑狼的情况下，依然平安到达。

　　除去手上的擦伤，可以说是无伤抵达。

　　如果这不是一种进步。

　　那这又是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十二章 蜕变之始免费阅读。https://xs.23sk.com 