    第89章 第一轮测试生骨丹

    闻言，加刑天果然就是犯难了，对炑林枫欲言又止，他知道炑林枫没有开玩笑，但是结合种种因素考虑，明显现在法码大师是更胜一筹啊。

    旋即，怪异的看着炑林枫与法码，难道自己的孙女炼丹天赋真的很好？

    见加刑天迟迟没有回答，炑林枫淡笑着，看向了法码，道：“法码大师，不知道你能不能炼制出皇极丹呢？”

    “皇极丹啊…”法码沉思着，旋即摇了摇头，道：“皇极丹属于六品巅峰的丹药，想要炼制成功，并非简单。我的成功率仅有不到四成。而我的弟子古河，他的成功率要高一点，有五成五的成功率。对了，你为什么这么问？”

    炑林枫微微一笑，道：“我就是想问问而已。让某个玩冰块的老头子知道，这皇极丹想要炼制，极为不易。”

    法码和加刑天以及纳兰桀等人都很默契的看向了海波东。

    海波东：“……”你直接报我名字不行？

    不过，令众人诧异的是，冰老头竟然没有发飙，反而淡定的喝着茶。

    海波东默不作声，道：“你们这么看着我干嘛？明明是某个混蛋小子说以后要给我炼制皇极丹的。”

    “哦～”众人一副“恍然大悟”的样子。

    “呵呵。好了好了。大会即将开始，尽情欣赏吧！”法码微笑道。

    旋即起身，双掌下压，两千多人的声音瞬间停止，法码宣布道：“诸位，我以加玛帝国炼药师工会会长的名义宣布，第七届炼药师大会正式开始！请各位选手尽情展露头角吧！”

    话落，欢呼声，响彻云霄。

    “林枫、柳翎、月儿。你们三人内部测试成就突出，那三个高台炼药场便是专门为你们打造的，你们，注定要在这大会上，万人瞩目！”法码伸手指出，众人皆是投望过去。

    “好！那个位置，我喜欢！”柳翎一声话落，直接从这高台跳到炼药场的高台，身姿迷倒万千少女。

    “哇啊！！柳翎公子好帅！！”

    “柳翎公子！你是最棒的！！”

    ……

    “哼。爱显摆！本公主可不会认输！”说完，夭月也是一跃而下，身姿伴随着飞花留影，美丽至极。

    “是夭月公主！！夭月公主好美！”

    “夭月公主加油！！”

    ……

    “嘿嘿，加老头，我就说嘛，你那飞絮身法果然还是更适合女孩子修炼。”法码调侃道。

    “切。光好看有什么用，完全就是一个活靶子，那丫头，总是追求体态美。真是让人不省心。”加刑天满脸溺爱道。说到底，她还是自己的孙女呀。

    “林枫弟弟，到你咯。”雅妃调笑道。

    “师弟加油！碾压他们！”纳兰嫣然举着小拳道。

    炑林枫哭笑不得，起身，直接跳了下去，自由下落。

    观众一脸惊呼。

    炑林枫嘴角勾起，一股威风浮动，将炑林枫整个人托起，随后炑林枫缓步踏空向炼药高台处行去。

    “踏，踏空？！”

    “斗宗？不可能吧。”

    ……

    “这家伙，风头都被出尽了。”夭月不开心的嘟囔着嘴。

    柳翎则是无奈的摇着头，哭笑不得。

    法码惊讶道：“这手段，真是高啊。风属性？那这么说，他竟然同时兼具火木风三种属性了？天之骄子莫过于此吧！”

    海波东同样惊骇，之前他好像施展过空间之力啊，难不成……嘶！少主不愧是少主，庆幸自己没有跟错，想来他应该会在这里炼制皇极丹了！我海波东期待着！

    法码苦笑摇头，随后道：“好了各位，第一场比试开始。在你们面前的丹方，只要名字，其余信息皆是没有的，这就要靠你们的经验，同时这也是为了挑出大会上滥竽充数之人。”

    法码的话，瞬间让不少炼脸色难堪，妈的，正经的炼药不好吗？非要该出这么些幺蛾子。太气人了！

    对此，炑林枫等人保持微笑，丝毫不在意。

    “生骨丹。”炑林枫轻声呢喃，“简单。”

    只见炑林枫手掌一翻，红色火焰升腾而起，众人只觉得奇怪，这火焰虽然不是正常的火焰，但是给人的感觉，也太弱了吧？真的能炼丹吗？

    “咦？这火焰，怎么感觉就既像兽火又像异火呢？”法码轻声疑惑道。

    海波东笑了笑，“好好看着就行。”

    炑林枫淡然一笑，区区二品生骨丹，一炼一大把。

    短短几分钟，炑林枫便是将丹药炼好了，旋即投入测验孔，一道璀璨夺目的绿光升起。

    炑林枫，炼制生骨丹，完美成功！

    柳翎与夭月不甘示弱，加快了速度，这期间，有不少人炸鼎了，还好这是由炼药师工会提供的，不然那些人可得心疼死

    而令人诧异的是，第二名竟然不是柳翎或者夭月，而是在一个不起眼的地方，那道升起的绿光足以媲美炑林枫所炼制的了，而那人竟一身黑袍，看不到面相。

    众人都被分了心，炸鼎声又在不断响着，柳翎沉着下来，专心炼制，夭月也一样。

    而不负众望，柳翎是第三名，夭月小公主是第四名。接着便是其余炼制好的，勉强挤进来了。

    简简单单的第一轮，就已经淘汰了半数的炼药师，可见争斗是如此的激烈！

    “竟然出现了黑马？”法码皱眉。旋即调出那名黑袍人的资料。

    看完资料后，法码脸色明显不太好看，沉声道：“那家伙是出云帝国的炼药师！而且我感应到他体内传来的灵魂力波动很明显是在四品之中！我怀疑他是那个人！”

    “法码会长说的，可是那出云帝国位高权重的炼药师——炎利？”弗兰克皱眉道。

    “不错。加玛帝国炼药师大会的冠军绝对不允许被出云帝国夺去！”法码沉声道。

    “放心吧法老头，有炑林枫在，万事无忧。”海波东插上一句，古井无波道。那什么出云帝国炼药师拿什么和炑林枫比？拿年龄？嗯，那应该就只有这个比得过了。

    “哦？海老头竟然对他评价那么高么？那我倒是要好好期待了。”法码微笑道。

    “这老家伙…那炑林枫真的有那么厉害吗？超越四品？”加刑天听着他们的谈话，呢喃的同时也扫向了炑林枫，而炑林枫似有所感，与其目光对碰在一起。炑林枫露出一抹淡淡的微笑。

    “这小子…倒真有意思。”加刑天笑了笑，旋即在自家大孙女夭夜和炑林枫形成对比扫视着，嗯…倒也挺般配嘛。

    (本章完)

