    乔黛一哭，殷权凛就紧张地把她抱进怀里。

    哪里还有半点要责备的意思？

    “他还手了？受伤了”他的声音充满杀气。

    锦贡觉得，只要大小姐点一下头，殷少就能立刻去把周三少给做了。

    乔黛眼泪汪汪地看着殷权凛问：“你是不是觉得我不可爱了？不漂亮了？”

    锦贡：“……”

    原来这是大小姐求生欲，为了不受惩罚的小花招儿。

    “怎么会不可爱？不过以后打人这种事情不必自己来。”殷权凛摸着她的发，耐心地说。

    乔黛想到跟着她的那几个身材高大的保镖。

    不过她还是觉得自己动手比较爽。

    一想到以前那么冷傲且目中无人的周三少，像弱鸡一样被她按在地上可劲儿摩擦，心里就特别满足。

    “我记住了。”她答得很认真。

    锦贡了解，不管她听进去听不进去吧！

    态度是很好，看似听进去了。

    也就殷少总是被她这么糊弄。

    沦陷在爱情中的男人，眼都是瞎的。

    殷权凛抱着乔黛去楼上安慰，锦贡赶紧为大小姐干的事善后。

    得打听一下周三少有没有事。

    周家会不会有什么报复的动作？

    周三少回到家之后，震惊了大少和二少。

    周冷西清了清嗓子说道：“是误会，她心理没出问题，以后不要再怪我了。”

    兄弟俩刚想问他，脸上的伤是不是乔黛打的，是不是他又去招惹乔黛了？

    “砰”地一声，门被周冷西关上。

    大少二少被关在门外。

    第二天一早，乔黛到课题组的时候，满面春光。

    昨晚刚被殷权凛滋润过，气色好到不行。

    唐问看见她，问了一句：“你昨天没事吧！”

    “没事啊！”乔黛心情好，看着唐问说：“你和他不合适，我建议你放弃。”

    唐问罕见地没有像以前那样发作，憋了一会儿才说：“乔黛，昨天谢谢你啊！”

    平时乔黛就是指使她查个资料，也没把她当佣人那样使唤。

    昨天在宋易面前，乔黛对她那么做是有意的，就是想让宋易看看她为他付出了什么。

    然而他无动于衷。

    尽管失望，可也在意料之中。

    乔黛随意地勾勾唇，注意力全在自己面前的资料上。

    唐问突然觉得她以前可能错了。

    如果乔黛喜欢勾引男人，昨天就不会在宋易面前表现的那么恶劣，还那么粗鲁了。

    她见过那些绿茶女，那股子劲儿恶心死了。

    但乔黛完全不是这样。

    她觉得自己有必要再了解一下这个人。

    如果真的错怪她，那自己就有可能成为周滢的帮凶。

    一起欺负别人，这是件多么可怕的事，她怎么会变成这样？

    想到小时候那些抱团的千金们欺负她，骂她是外面贱女人生的贱种，现在她和那群女人，又有什么区别？

    周冷元走进来，看到面色红润的乔黛，再想到今早看见伤更重了的三弟，没说什么。

    果然她没吃亏。

    对三弟是单方面碾压。

    放心了。

    没生病就好。

    中午的时候，乔黛一出门就看到锦贡欲言又止。

    乔黛眼前一亮，问他：“有八卦？”

    锦贡不满地说：“大小姐，我是那样的人吗？”

    下一秒，他把手机送到她眼前，说道：“奚觅念。”

    奚觅念被老板太太捉奸在床，又撕又打，衣不蔽体，狼狈不堪。

    “这速度也太快了吧！”乔黛上次看到奚觅念还有底线的绝不献身，这就沦陷了？

    锦贡说道：“她这次是中计了，不过后面隐约还有程翊轩的痕迹。”

    且不说奚觅念平时维护的老板们手段有多下作，就说还有程翊轩盯着她，迟早都会有这一天。

    毕竟不可能时刻都千防夜防的对不对。

    乔黛心情更好了，一边往休息室走一边说：“你还说自己不八卦，你就是八卦！”

    进了休息室，乔黛又看了一遍视频。

    锦贡说：“大小姐，你最八卦。”

    一个捉奸视频还要反复欣赏，简直八卦到了极点。

    “切，谁知道你自己私下里看了多少遍。”乔黛换了个姿势，舒服地看。

    胖老太太力气又大手又狠，看的出来，奚觅念平时保养很用心，皮肤不错。

    不过比不了自己皮肤。

    乔黛心里暗暗比较着。

    毕竟是很多世都与百里家族先人在一起的女人，她总是介意的。

    阔太太破口大骂的内容也很有劲爆。

    大体意思就是说奚觅念弄破产多少老板，她可不是忍气吞生的女人，休想盯上她家企业。

    现在的奚觅念没了以前的高贵神秘，很难吸引老板们的真心。

    尤其是这种老板，更不会把她当回事。

    这则劲爆的新闻一播出。

    以前奚觅念害过的老板家人都纷纷站了出来。

    奚觅念把她们虐得毫无还力之手，造成了深深的心理阴影。

    现在奚觅念顾不得对她们下手，所以趁着这个机会揭发这个女人有多么恶毒。

    曾经这些老板们也都是挺有名的，后来陨落大家还觉得可惜，万万想不到居然都是奚觅念干的。

    众人哗然。

    百里律看到这则新闻，有些疑惑地问：“爸，您说奚觅念真的是百里家族的贵人？确定她不会把百里家族都变成奚家的？”

    他表示十分不解。

    百里关没什么兴趣看年轻人的八卦。

    他躺在床上，冷哼道：“还是把你的未婚妻先接回来吧！”

    他让乔黛弄得元气大伤，总是缓不过劲儿来。

    周滢回来，还能帮帮他。

    “我和她没订婚，怎么接她？负不起那个责任。”百里律觉得现在挺好，不用面对那个女人。

    “怎么？你要反悔？别告诉我，你也看中乔黛那个妖精！”百里关凉凉地看他。

    “爸，不喜欢周滢就喜欢乔黛？天底下只有这两个女人？什么道理？”百里律一本正经地问。

    百里关就是想敲打敲打儿子。

    看他没有什么异常，也放心了。

    他声音沙哑地说：“乔黛马上就要插手公司生意了，她去公司的时候，你给她找点麻烦。”

    “少主那边多半会护着她的。”百里律说道。

    “少主很忙，没功夫一直陪着她，少主不在的时候你再下手。”百里关吩咐道。

    百里律还是不死心地说：“爸，现在说停还来得及，别为了那虚无缥缈的宝藏了。”

    “你懂什么？闭嘴！”百里关强势地斥道。

