    “哎，总算把信送到皇爷爷手里了。”

    然而就在同一时间。

    大明王朝某个未知的地方。

    一名看起来不过八九岁的少年，正松了一口气，看着眼前浮现的画面。

    画面里，正是坤宁宫中发生的一切。

    “还好，希望还来得及。”

    “大明皇长孙会迟到，但永远不会缺席。”

    “只是不知道咱要迟到多久，才能不缺席啊！”

    “总不能真的等到皇爷爷知道我的身份，亲自寻上门来，才可以吧？”

    一念及此，少年不由得又叹了口气。

    少年原本不是这个世界的人，而是穿越到大明洪武十五年间来的。

    他的身份，极其特殊！

    那就是洪武十五年，离奇死亡的大明皇长孙——朱雄英！

    穿越过来的时候，原本的朱雄英已经挂掉了。

    所幸的是作为穿越者，必备的外挂系统及时觉醒了。

    于是他就被传送到了这个自己也不知道具体在哪里的世外桃源。

    只是这个系统似乎有些不太一样，它把朱雄英传送到这里后，朱雄英并不能自己主动出去。

    想出去的必要条件，那就是先让别人知道他的存在。

    按照他给出的线索，一步一步的找到自己。

    另外一个前提条件就是，朱雄英既不能透露任何具体的位置信息，也不能透露任何有关自己身份的信息。

    而参与这个游戏的人，地位越高，跟朱雄英的关系越亲密，那么系统给予的奖励也就越丰厚。

    除了这些以外，朱雄英也可以在系统内进行签到，签到也会得到随机奖励。

    这些奖励虽然都是随机的，但却可以作用于世外桃源以外的真实世界。

    比如刚才那只给他送信的雪白雄鹰，依旧用来救治马皇后的药丸，就是签到得到的系统奖励。

    在明白这个系统的作用之后，朱雄英无语了很长一段时间。

    但既然不能反抗，那就只能享受了。

    此时的朱雄英，抬头看着面前的虚拟光幕。

    坤宁宫中，满脸诧异的朱元璋。

    希望皇爷爷能快点找到自己吧！

    那只雄鹰，皇爷爷应该可以猜到一点什么吧！

    大明，你们的皇长孙回来了！

    ......应天府，金陵皇宫，坤宁宫内。

    朱元璋一脸疑惑的看着左手上字条，右手上的药丸。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    你给咱解释解释什么叫做惊喜？

    什么叫惊喜？

    什么叫惊喜？

    至于意外，那确实很意外，普天之下，还没人敢叫咱老朱头！

    而第二句，想不想让马皇后健健康康？

    废话！

    当然想了！

    那可是自己的结发之妻！

    自己这一生唯一深爱着的女人！没有之一！

    哪怕是让秀英妹子的病转移到咱身上来，咱也愿意啊！

    朱元璋强行压抑着心中的怒火，以及一丝疑惑，几许期待，继续朝着字条看了下去。

    “你收到的这颗药丸名为大还丹，可让马皇后的疾病有所缓解，暂时抑制病情继续恶化，但无法根治......”

    看到这里，朱元璋彻底愣住了！

    这就是惊喜啊！

    惊喜就是这个叫咱老朱头的狂妄之人，送来的这颗药丸，可以让秀英妹子起死回生，病情得到抑制缓解？

    前一秒还悲痛欲绝心如刀绞的朱元璋，此时就像是跌落悬崖的人，猛地挂在了一棵歪脖子树上一样。

    但毕竟这药丸来路不明，朱元璋也不敢轻易相信。

    尤其是对方还叫自己老朱头，虽然普天之下，没人敢对洗刷咱，但不怕一万，就怕万一啊！

    此时的朱元璋，心中五味杂陈，疑惑不解。

    “站起来，看看这颗药丸，是什么制成的！”

    朱元璋一念及此，当即一把揪住跪在地上的一名太医，让他们先看看这药丸的成分，避免秀英妹子出现任何意外。

    “陛下！”

    那太医战战兢兢的站起身来，小心翼翼的从朱元璋手里接过药丸。

    虽然不明白到底发生了什么事情，但面对此时的朱元璋，没有人敢有丝毫的忤逆。

    随着太医们一一进行甄别，朱元璋的目光，也自始至终追随着那颗金黄色的药丸。

    “吴元年，看出什么名堂了吗？”

    “陛下，臣一生从医，这种药丸当真是见所未见，闻所未闻啊！”

    “除了颜色金黄扎眼以外，竟是没有任何味道溢出，臣不敢断言，但觉得此丸，应该.......应该没有药效。”

    吴元年躬身回到。

    “你说什么？”

    朱元璋眉头一皱。

    “没有药效？那这是有人故意戏耍朕不成？”

    “当真是吃了熊心豹子胆！连朕都敢戏耍！”

    “还有谁有什么要说的？”

    朱元璋怒气冲天，缓缓朝着其余的太医看去。

    但余下太医的说辞，跟吴元年几乎一致。

    “陛下，臣有斗胆提议，若是可以切开这颗药丸，想必应该可以......”

    “切开？”

    “朕只有这么一颗，若是切开之后，药效散发，救不活秀英妹子，你们就是有一百个脑袋，也不够朕砍！”

    朱元璋怒目而视，呵斥连连！

    吴元年终于硬着头皮，斗着胆子。

    “陛下，臣斗胆，实不相瞒，皇后娘娘刚才不过是回光返照，正如皇后娘娘所言，她所患之疾，已非药石可医了，陛下，还请节哀顺变啊！。”

    话音落地，其余太医也纷纷劝导起来。

    “陛下，皇后娘娘自染疾以来，天下名医无数，使出浑身解数，也无法医治，确实是大罗金仙也难救啊......”

    朱元璋闻言，一瞬间，仿佛苍老了十几岁一般，脚步一个踉跄，再次跌坐在床沿上。

    “药石难医？”

    “大罗金仙也难救？”

    “你们这群庸医！”

    “朕要你们有何用？”

    “数月前，朕的皇长孙雄英离开的时候，你们也是这么说的！”

    “如今，你们还是同样的说辞！”

    “你们都是饭桶不成？”

    朱元璋一把从吴元年手中抢过药丸，一瞬间，咬牙切齿，仿佛终于下定了决心！

    “既然你们毫无作用，那朕就自己来医！”

