
　　轰！轰！轰！

　　苏辰每一步落下，都有罡气重楼凝聚。

　　盖压八方时空，碾杀所有。

　　“不好！”

　　烈明镜脸色狂变，来不及倒退，四面八方的罡气重楼，轰然砸来。

　　“小子，你别逼人太甚……”

　　一道犹如噬人凶兽的咆哮声，回荡开来。

　　烈明镜浑身亮起一阵大道符文，冲出时，化作一座焚烧万物的火坟。

　　砰！

　　这座火坟，自他体内爆发而出，拥有磨灭世间万物的力量，可怕至极。

　　“烛火天坟，死！”

　　烈明镜脸上露出前所未有的狰狞，疯狂至极，驾驭着烛火天坟，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　这次，他忍了这么久，终于爆发。

　　烛火天坟，原本乃是烛火大帝的本命圣器，可惜经过岁月的摧残，沦落为半步圣器，可即便如此，也有着弑杀苍生的力量。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹裂开，一座风火咆哮的火坟，破灭所有，狠狠杀向苏辰。

　　可是——

　　苏辰站在那里没有动。

　　任由烈明镜那滔天杀气扑来，依旧一脸云淡风轻。

　　风火滚滚，惊骇万物。

　　巨坟滔滔，碾压万魂。

　　可苏辰，宛如苍天圣子，冷眼看着这一切。

　　始终是泰山崩于前面不改色！

　　“小子，这是半步圣器，竟敢不躲避，你是在找死！”

　　烈明镜看到苏辰这般无视自己，更加愤怒。

　　轰隆隆声传出。

　　烛火天坟，冲出时，犹如九霄雷动，火浪翻滚。

　　整个世界，全都是弑神之火，咆哮而来。

　　这一击，惊天地，泣鬼神。

　　可是——

　　苏辰脸上始终充满平静之色，望着这来临的黑火滚浪，往前一步，走出。23sK.com

　　“魔灭之眼！”

　　一道冷淡且平稳的声音，传开时，四面八方，无尽灵气，全都汇聚而来。

　　到最后，这些灵气，全都融入苏辰体内。

　　“开！”

　　苏辰眉心之处，陡然裂开，露出一道无法形容的魔灭之光。

　　砰！

　　这道魔灭之光，冲出时，仿佛拥有了自己的意志，快速凝聚，化作惊天一拳。

　　任你圣器之力盖世，我自一拳灭之。

　　苏辰目中充满冷漠之色。

　　神体再强，那又如何，依旧可杀。

　　砰！

　　苏辰这一击魔灭之光，所演化而出的滔天魔拳，拥有着让风云破碎，让星辰无光，让万物寂灭的力量。

　　这一刻，天地巨颤，末日再现。

　　这一刻，众生发颤，不敢抬头。

　　这一刻，苏辰便是那征战九天的神！

　　砰的一声！

　　所有咆哮而来的火坟烈焰，齐齐破碎。

　　“噗……”

　　烈明镜脸色惨白，倒飞开去，脸上露出前所未有的惊骇。

　　荒古空间内，楚香香目中充满了前所未有的震撼。

　　“神体不敌，苏辰的力量，已经远远超过了玄轮初期！”

　　楚香香越发相信，未来的某一天，苏辰一定会成为与父亲一个级别的强者。

　　轰隆隆声传出。

　　烈明镜再一次落败，体内五脏六腑都遭受重创，一刻也不敢停留，收起半步圣器‘烛火天坟’，立刻遁走。

　　“苏辰，你抢我仙果，夺我神血，伤我神体，此乃血海深仇，他日定要让你付出生命的代价！”

　　烈明镜嘴角溢出鲜血，万里奔闪，快速而逃。

　　茫茫天地，寒光照落，冷意袭来，让他有种心神恍惚之感。

　　“不用他日了，今天，你走不了！”

　　突然，四面八方，亮起一道道阵法光芒。

　　这些阵法光芒，爆发时，化作一个个铁环，快速转动，冲向烈明镜。

　　“什么？你还在这四周布阵了？”

　　烈明镜心底一阵拔凉，来不及调头，整个身子，立刻被这一个个阵法铁环给锁住，无法动弹。

　　“你烈府主神通广大，飞天遁地，样样都会，要不多弄点布置，岂不是要跟上次一样，让你给跑了！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，混元炼体之力，轰轰爆发。

　　这力量一出现，恐怖至极。

　　仿佛要让苍穹陨灭，要让黄泉干枯。

　　苏辰携带着这股无上霸道之意，朝着烈明镜镇压而去。

　　“啊……小子，你……你真要赶尽杀绝不成？”

　　烈明镜骇然惊呼，没有迟疑，张嘴间，吐出半步圣器‘烛火天坟’。

　　这一次，他没有引动‘烛火天坟’的力量展开攻击，而是不断把自己体内狂暴的灵气，注入到‘烛火天坟’之中。

　　“小子，别逼我引爆这件半步圣器！”

　　烈明镜脸上充满凶光，恶狠狠道。

　　“引爆了这件半步圣器，你必死无疑，而我，最多是遭受重伤！”

　　苏辰深深看了一眼烛火天坟，道。

　　“可是，你要是放弃引爆这件半步圣器，那么，你还有活命的可能。”

　　闻言，烈明镜脸上露出一抹狠辣之色。

　　“小子，你少在这里花言巧语，现在你放开我，否则大家一起死！”

　　烈明镜体内的神体之血，全都狂暴起来，不要命的注入到‘烛火天坟’之中。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　烛火天坟的狂暴之力，已经是此前的十倍，且还在不断攀升，如果真的自爆开来，别说是这个深渊幻境了，恐怕整个冰蝶族地都要完蛋。

　　可是，苏辰看着这一幕，渐渐地，脸上的忌惮之色没有了。

　　反而是变得一脸云淡风轻。

　　这种变化，令得烈明镜完全摸不着头脑。

　　不过，他依旧在把自己狂暴的神血注入烛火天坟。

　　“小子，要么放我走，要么今天就在这里鱼死网破！”

　　烈明镜目中凶光大放，道。

　　“苏辰……”

　　楚香香虽然躲在荒古空间内，可却目睹了全场的战斗，此刻自然是一阵心惊肉跳。

　　烛火天坟，作为半步圣器，如果真的被引爆的话，所产生的冲击波，足以让苏辰粉身碎骨。

　　甚至，波及到整个刀墓死海。

　　可惜的是，从头到尾，苏辰都没有担心过半分。

　　“你以为你一个个小小的玄轮初期，能够引爆烛火天坟吗？”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑的笑容，道。

　　“你……你是什么意思？”

　　烈明镜脑海内，掀起无法形容的惊涛骇浪，可依旧面不改色，质问道。

　　“烛火天坟，乃是当年烛火大帝的本命圣器……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1564章 鱼死网破？免费阅读。https://xs.23sk.com 