    贾易跟着史老爷子的孙子在村子里逛了好一会儿，这里果然不愧是渔村，家家户户院子里都晾晒着不少的咸鱼。

    可惜，这时候的塘沽实在没什么好玩的，另外，史老爷子的孙子小远还在旁边，贾易也不好把相机拿出来。

    “还是等下次，这种时代的印记还是值得记录的。”

    渔村的宴席很有特色，鱼，虾，蟹，海带，虾酱，味道十分鲜美，贾易吃的都有点停不下来了。

    不过，跟贾易不同的是史家人，他们都是盯着红烧肉吃，海鲜他们都吃习惯了，感觉很平常，可是猪肉还真的是很少吃到，他们都吃的满嘴的油，觉得特别好吃。

    这都是因为交通不便啊，各地的货物积压在原产地，这些海边的人海鲜吃到吐，就想吃点米面，红肉什么的。内地的呢，又吃不到海鲜…

    饭后，贾易满足的摸了摸自己鼓鼓的肚子，真是美味啊。

    “怎么样，小易，饭菜还合你胃口吧！”

    “老爷子，您家做的这些海鲜太好吃了。”

    “喜欢吃就好，你以后就在我家吃饭，我让老婆子给你做，保证天天不重样。”

    盛情难却，贾易顺势答应了下来，他也不止是为了满足口腹之欲，其实，他也是想学艺，渔民处理海鲜有自己的一套办法，这是跟那些大厨截然不同的一种烹饪技巧，贾易还是很想学到手的，毕竟桃源马上就能出产海鲜了。

    …

    “小武，过来一下。”

    “来了，父亲，有什么事吗？”

    史老爷子拍了拍身边高大壮实的小儿子，心中很自豪，这种身材一直是他的梦想，可惜的是自家只有小儿子拥有这种身材。

    “小武，这是贾易，小易，这是我小儿子史武，他现在经常出海打鱼，对行情比我了解。”

    “你好。”

    “你好。”

    “小武，你跟小易说说各种海货跟米面粮食之间的互换比例。”

    虽然史武不明白为什么要跟贾易这个陌生人说这些，但是对父亲一贯以来的信任，还是让他如实告诉了贾易。

    这边因为是沿海，海鲜很常见，就像小黄鱼在内地买的话不仅要票，还卖到一毛多一斤，但是在这边不光不要票，更是只要几分钱就能买到一斤，当然了，不是在供销社买的。

    而像普通的南方大米，在内地凭票买，一斤一毛多一点，这边供销社其实也是一个价格，可是鸽子市的价格就不一样了，最起码三毛钱一斤。

    没办法，这边不缺海鲜，可是海鲜饱腹感差，而且他们大部分又买不起昂贵的调料，再加上运输能力差，所以，海鲜的价格自然就上不去了。

    这下，贾易心里就有底了，虽然海鲜价格不一，像大黄鱼就比小黄鱼贵不少，可这边也贵不到哪里去啊。

    而且，他特地询问了一下史武，土豆红薯在这边也是有市场的，鸽子市的价格都是五分钱一斤。

    “怎么样，小易，你准备换多少？”

    “我这边能运过来不少的土豆红薯…”

    “呃，小子，你不是说还有米面吗？”

    “咳咳，老爷子，我能运过来的大米可不是一般的南方大米，它比较贵的。”

    “哦，你说说，多少钱一斤，我们还能吃不起大米了。”

    史老爷子不信邪，大米能贵到那里去。

    “三毛钱一斤。”

    贾易报的价其实不贵，供销社卖的优质大米两毛八一斤还要票，贾易这个大米品质更好，自然是值这个价的。

    “咳咳，是比较贵啊…”

    史老爷子讪讪一笑，还好他刚才没说什么大话，不然就真的丢大人了。

    “我想要新鲜的海货，当然了，最好是活的。”

    史武一听就有点为难了。

    “小易，我跟你说实话，你要新鲜的我们能带回来，但是要活的就实在有点难为人了，毕竟有的海鱼捞上来就死了。”

    “我知道，那些都是深海鱼嘛。武叔，你可以带一根长针去，试着给那些鱼肚子上来一下，给它们放放气，我也不要求它完好无损的，只要是新鲜的带回来我都要了。”

    “这个办法真的有用？”

    史武有点不相信，他从没这么做过，而且也没听说过。

    贾易却有信心，这是他前世时看到的，虽然他也不知道这个办法是什么时候被人发现的，但是很明显，现在还没有到渔民人尽皆知的地步。

    “武叔，你就试试，不行我也收的。”

    “哦，那好，我会试试的。”

    接下来，贾易就开始跟史家两父子俩聊细节了。

    最重要的就是找一个交通便利的中转站了，贾易总不能当众就把东西放出来，再当众把海货收起来吧。

    这个问题很好解决，有史老爷子这个地头蛇在，这都不是问题，村子不远处就有一座废弃的龙王庙。

    前几年破四旧，这座庙就被搬空了，里面的大部分东西都被烧了。

    庙里的屋舍倒是基本完好，就是空荡荡的，这地方现在少有人去，是一个隐蔽的好地方。

    贾易跟着史老爷子去了一趟，这地方根本就没人过去，贾易很满意，而且，这龙王庙离河很近，运输也很方便。

    敲定了交易地点，接下来的事情就简单了，贾易又套用了在鸽子市的老一套，跟史武合作，让他出面组织收集各种海货，送到龙王庙，然后再组织人去取物资。

    贾易只要及时去处理就行了，这样一来，他也能轻松不少。

    计划好了一切，贾易心中一动，想到了王今。

    “老爷子，王今王大叔这个人您了解吗？”

    “怎么了？”

    “他跟我说过，他也想做这笔生意。我想，要是他能信得过，那就算他一个。”

    史老爷子皱眉沉思了一会儿，悠悠的说道。

    “嗯，王小子这个人还是不错的，为人也能信得过，算他一个也未尝不可，可是，你小子有那么大的胃口，收得了那么多。”

    贾易讪讪一笑，这老爷子一直在打听贾易手上的存货，他是怕贾易根本收不了多少，那样的话，他一家都不够分的了，哪还能便宜别人。

    想了想贾易还是决定给老爷子透透底，免得让他误会。

    “我暂时能运过来十几万斤的土豆红薯，当然，要是有人想换高品质的米面粮油，那就能换更多了。”

    史老爷子父子俩听到这个数字都有点呆住了，心想这小子不会是在吹牛吧，不过看贾易那笃定的样子，他们选择了相信。

    “那好，既然如此，我叫王小子一起。”

    “嗯。”

    “对了，武叔，网鱼的时候注意一点，不管是什么只要是活的你都给我带回来，还有新鲜的海带紫菜什么的。”

    “好，我会注意的。”

    谈好了一切，贾易总算放松下来了，想不到这一趟会这么顺利，这还要多亏了郑主任的那一封信，让他找到了史军史老爷子这个地头蛇，不然的话，他现在恐怕还像一只无头苍蝇一样，到处乱转呢。

