    

    看着简时臣的眼睛，云以萝陷入了一种不知名的引力，整个人都懵了。

    他说什么啊？

    什么负责？

    “你告诉我，是不是碰了你的头发……就得负责？”简时臣刻意重复了一次，视线落在乌黑的秀发上，嗓音低哑撩人，“是不是啊，妹妹？”

    云以萝感觉耳朵都麻了，发出来的声音温软得不像话，“我不知道。”

    简时臣闷笑了好几声，听得云以萝羞愤交加，立即推开他。

    第一次没推开，她愣了一下，惊讶的眸子里水盈盈的，像是快哭了。

    “你，你让开！”

    瞧她，吞吞吐吐才把话说完整了，简时臣也意识到该适可而止。

    他对着她笑：“再试试推开我。”

    “你！”云以萝深吸了一口气，用力去推，轻轻松松推开了他。

    简时臣的一侧肩膀被推开，他视线略微扫了衣服上的褶皱，浅笑说：“既然生我的气，又为什么对我这么温柔？”说罢，他再次低笑出声。

    她见他笑得张扬，整张脸红似火，死死咬着唇，低头不语。

    简时臣笑着笑着，忽然发觉小公主委屈了起来，他顿时就收住了笑意。

    “哭了？”

    他连声音都透着一股引诱，听得云以萝心尖发颤。

    她低着头，感觉到简时臣凑过来的气息，吓得把脸一转，正正好对上他湛黑的眼睛，那里有个小小的人影，是她！

    云以萝泛着水雾的眼睛盯着他，可怜巴巴又惹人心疼。

    他在心里微微叹了一声，便哄道：“只要你不哭，中午想吃什么？我都做给你吃。”

    云以萝苦闷地说：“你总是，总是这样！”

    总是这样，存心逗她玩乐，然后又过来低头。

    简时臣听了这话，压抑不下心中的冲动，突然握住她的手。

    柔柔软软的，在他宽厚的掌心里怎么也逃不出去。

    云以萝眼皮跳了跳，使劲拽了拽，呼吸急促说：“你别这样。”

    简时臣不笑了，凌厉的脸散发着令人心动的气势。

    “妹妹，谈过恋爱么？”

    “……”

    “你谈过么？”

    “……”

    “回答我。”

    “……”

    问了三次，都是沉默，但白白的小脸倒是越来越红。

    知道了，没谈过。

    云以萝整个人处于恍神状态，被他问得一愣一愣的，身体不禁缩起来，迷迷糊糊之中，他好像张开了双臂，把她拥入怀里。

    而她由于惊吓过度，也忘了要挣扎，仿佛就应该是这样。

    他们就应该是这样拥抱的。

    简时臣终于将她抱在了怀里，又爱不释手地摸了摸她柔顺的头发，心情很好。

    她还没谈过恋爱……这个认知在简时臣脑海中浮动，比研发出新的智能芯片还令他兴奋。

    简时臣松开了手，对着她露出摄人心魄的笑容。

    云以萝很不敢承认，不得不承认，她喜欢他身上的气息，被他抱着时心里有那么一丝丝愉悦。

    他满脸喜悦地凝视自己的样子，他笑的样子。

    真好看。

    很快，一丝理智又把她拉了回来，不对，这样不对！

    忽然间简时臣被她用力推开。

    云以萝匆匆忙忙穿上鞋，飞快逃离了这个地方。

    简时臣还坐在椅子上，几秒后悠悠转过脸。

    草坪上还有鞋压过的印痕，这回她逃走之前记得穿上她的拖鞋了。

