    大海茫茫一片，一望无际，仿佛除了海面，还是海面。

    叶小天的人乘船又走了一天。

    他们已经不能再继续往前走了。

    “看来他们这些人，是有些凶多吉少了啊，我们得回去跟王爷汇报一下才行。”

    “是啊，是啊，得赶紧汇报一下。”

    船上的几个人有些叹息。

    这个时候，一个声音突然传来。

    “快看，那边是不是有个人。”

    一个拿着千里眼的人喊了一声，其他人连忙夺过他手里的千里眼看了一下，结果发现海面上还真有一个人，这个人漂浮在一块木板上，看起来已经很虚弱了。

    “快，快，把船游过去。”

    船只快速的前进，他们很快把那个人给救了起来。

    这个人他们认识，就是那些出海打渔人中的一个。

    “快，给他食物和水。”

    那个人吃了食物喝了水之后，身体状况才有所好转。

    “怎么回事，你们的其他人呢？”

    “我们出海打渔，比我们预定的距离多走了两天的路程，我们因此打了很多的鱼，我们很开心，可是，就在我们准备回去的时候，我们遇到了海盗，那些海盗洗劫了我们的船只，还把我们的人给抓走了，我是跳海之后，才躲过了一劫的，不过，如果你们没有赶到的话，我可能也会死的。”

    海上没有食物，没有可以饮用的水，他能够坚持到现在，已经很不容易了。

    叶小天的人听到这个，心头猛然一沉，那些人果然遇到了危险啊，不过好的一点是，他们暂时可能还活着，只要人活着，他们就有希望啊。

    “知道是那里的海盗吗？”

    “就之前洗劫我们的海盗，他们有三千多人，领头的是一个叫加勒比的海盗。”

    “好，知道了，我们赶紧回去告知王爷，这事王爷会解决的，这个世上就没有王爷解决不了的事情。”

    他们对于叶小天有着一种说不出的信任，在他们看来，真的没有什么事情，是他们王爷解决不了的。

    哪怕那些海盗手里有人质，他们王爷也一样能把那些人质给解救出来。

    他们这样说好之后，便急匆匆的向第一城赶了去。

    回到第一城后，他们把情况跟叶小天说了一下，叶小天听到这些，神色猛然一动，道：“他们被海盗给挟持了？”

    “是啊王爷，就只有一个人逃了回来，王爷，现在怎么办，我们要不要想办法去救那些人质？”

    虽然那些人是土著，长的跟他们也不一样，不过他们都很清楚，他们想要在这里更好的生存下去，对于这里的土著，还是要友善一些才好的。

    只有这样，那些土著才对他们更加的信任啊，他们的一些事情去做的时候，也才会更加的方便。

    救，肯定是要救的。

    哪怕是一个人，他们王爷也肯定会去救的。

    而事情也的确如此，很快，叶小天就做出了一个决定：救。

    “王爷，怎么救，我们直接派兵把那些海盗的小岛给包围起来好了，让他们把我们的人给放了，不然我们就灭了他们。”

    那些海盗肯定不是他们的对手。

    不过叶小天却是摇了摇头，道：“直接把小岛围了可不行，人质在他们手里呢，那些海盗也都是亡命之徒，一旦他们不管不顾的杀掉了人质，那我们就算灭了那些海盗，又有什么意义？

    当务之急，还是要把那些人质给救出来，等救出了那些人质，再派大军灭掉那些海盗也不迟。”

    “可……王爷，那些人质在小岛上，而加勒比又派遣了很多人看守，想要把那些人质给救出来，恐怕不容易吧。”

    大家觉得如果不大军压境的话，他们想要救人基本上是不太可能的。

    可大军压境，也不一定能够救人，这就很让人觉得苦恼了。

    叶小天来来回回的走着，很快，他又停了下来。

    “放心吧，本王有安排，你们不用管了。”

    救人这种事情，那些士兵是不擅长的，所以这个，还得让风雨楼的人去才行，风雨楼的一半人马跟着叶小天来到了这里，他们现在就隐藏在第一城内，他们甚至从事着各行各业，当然，也有一些人就跟消失了一样，只有叶小天吩咐的情况下，他们才会出现。

    当然，他们在这样一个地方，想要彻底消失也不容易，毕竟第一城就这么一点人，就这么一块地方，想要隐藏起来，那里是容易的？

    有人已经察觉到了端倪，不过知道这是叶小天的人后，他们也就假装不知道了。

    其他人离开之后，叶小天就把风雨楼的人给叫了来。

    “你们乘船，连夜赶到那些海盗的岛上去，想办法把那些人质给解救出来，不管你们用什么办法，一定要做到这个，明白了吗？

    你们得手之后，我会派船队去接应你们的，到时候直接把那些海盗给灭了。”

    “王爷放心，我们知道怎么做。”

    风雨楼的人应下之后，便急匆匆的乘船离开了，他们的人不多，也就二十来人，这个人数，可以确保他们在潜入到小岛上后，不会被人容易察觉，只有这样，他们才好救人。

    当然，如果被人发现了，就他们这么一点人，救人是根本不可能的，甚至，他们想要活着离开也都不可能。

    所以，他们的机会并不多，他们只能在不被人发现的情况下把人救走才行。

    大海之上，一座小岛。

    十几个土著被关押在了一个小屋子里，这个屋子里有些昏暗和潮湿，这让他们土著都感觉有些不舒服。

    “想不想活命啊，想活命的话，就把那些东方人的情况给说清楚了，他们有多少人，他们的武器是什么，他们平时都做什么，都说清楚，这样的话，我可以饶你们性命，可如果你们不肯说的话，那就别怪我不客气了，我会把你们给一个个的折磨死的。”

    加勒比面露凶恶之色。

    他纵横大海多年，从来不曾失败过，上一次，他被黄牛儿给打击的很厉害啊，他想要报仇，而他很清楚，想要找叶小天报仇，就需要知道叶小天的兵力如何啊，做到知己知彼才能百战百胜嘛。

    这些土著送上门来了，他自然不会放过。

    

