
　　鸢尾。

　　就和凯尔提尔联盟这个词语一样，没有一个拉罗谢尔的玩家会对“鸢尾”这个词语感到陌生。

　　拉罗谢尔自开服以来便走上了一条抗争之路，1440年到1453年，这漫长的十三年战争起源于亡灵为首的黑暗生物的入侵。

　　但若只是单纯的外族入侵，拉罗谢尔就算战力不堪也不会败的如此惨烈。拉罗谢尔幅员辽阔，有充分的收缩空间。

　　说到底，还是内乱导致了拉罗谢尔的分化加剧。而引导这场内乱的，便是名为“自由鸢尾”的组织，其领头人，正是西里尔面前的这名女巫师——鸢尾。

　　西里尔拿手搓了搓自己的脸，终究忍住了用力揪一下确定自己是否在梦里的欲望。

　　重生在大boss身边也就算了，怎么出门没多远碰到的又是一个boss呢？

　　该说自己是幸运呢，还是不幸呢？

　　或许可以以“薛定谔的欧洲人”自称？

　　“你在发什么呆。”

　　西里尔连忙抬起头，这连续的冲击让他那顶尖游荡者的心态都有些难以应付，一时失了神。

　　“我刚刚说的你都听清楚了么？”“鸢尾”不满地说着，她一手托着卡罗琳的后脑，让少女能以一个舒服的姿态躺在她的怀里。

　　而她另外一只手则捏着一个小小的药瓶，正小心翼翼将药水送入少女的口中，一股清香随之溢散而出。

　　西里尔用力吸了一吸鼻子，看向鸢尾的目光多了一丝惊讶，开口道：

　　“回月滴露？”

　　“你居然知道？”鸢尾诧异地看向他，明明隔着面具，西里尔却在这一瞬间感觉自己身上这么多的衣服都不存在，连心脏在以什么样的频率跳跃都被鸢尾看的清清楚楚。

　　他这才意识到自己似乎表现的过于广博，回月滴露是一种珍贵的用以治疗的药材，用游戏里的说法就是“回复大量生命值，并清除异常状态”。

　　“你可能忘了，我是一名半精灵，这些知识对别人或许难以获取，但于我而言……”

　　那令人窒息的压迫感忽然消失了。

　　鸢尾重新低下头去，纤长白皙的手指陷在卡罗琳那蓬乱的头发里随意地拨弄着，像是在揉着一只懒散的猫，嘴上说道：

　　“既然你知道回月滴露，那我就不多强调了。”鸢尾说道，“最好是能让她在这里休息几天，小女孩，身体太虚弱了。”

　　西里尔犹豫了一下，最后还是开口道：“谢谢。”

　　他完全不了解这未来导致拉罗谢尔内乱频频的巫师。虽然鸢尾的名字遍传拉罗谢尔，但其本人却极少出现在玩家的视野之中。

　　因此其脾性如何，对拉罗谢尔的态度又究竟如何，他也无从揣测。

　　想到这里，西里尔才发现游戏中鸢尾本人相关的事情实在少得可怜，就比如他之前甚至不知道鸢尾是什么颜色的发色……

　　他抬头瞥了一眼，房间里光线充足，鸢尾低头顺着卡罗琳的毛，浅紫色柔顺的长发披散在身后，有着美妙的光泽。

　　从西里尔的角度看去，亦是能看到鸢尾那身长袍未能完全挡住的脖颈，白皙而修长。

　　摘下面具，想必鸢尾亦是一名美人，年纪……或许也不会太大？

　　西里尔有些无法想象，是什么原因让这样一名巫师走上掀起一国内乱的道路。总不能说是单纯出于“巫师”这一职业普遍会有的恶趣味。

　　“半精灵，你似乎在揣测我的想法。”

　　西里尔浑身一颤，才发现鸢尾的脸又朝向了自己。他连忙摇头：“不，我只是在想什么时候可以离开这里。”

　　“你在畏惧山德鲁？巫妖确实是个棘手的东西，但山德鲁才刚刚诞生，外头那两个虽然没法彻底杀死他，却可以将他赶走，这里是安全的。”

　　然而西里尔却并没因为她安抚性的话语而变得轻松，反而抬眸奇怪地看了她一眼：“这位女士……”

　　“叫我鸢尾就可以了。”

　　“鸢尾女士，难道你不知道亡灵已经跨过了梅特兰山脉，向拉罗谢尔的边境发起攻击了吗？”西里尔露出哀伤的表情，“我和她都是从塔普镇逃过来的，我不知道亡灵会不会追上来……”

　　他做足了一个担惊受怕的新兵哥哥的架势，可让他没想到的是，鸢尾的动作蓦地一僵，紧接着就站起了身：

　　“亡灵已经进攻拉罗谢尔了？！”

　　这下西里尔反而被吓到了：“你真的不知道？”

　　“我怎么可能知道……原来是这样，怪不得你的剑是断的。”鸢尾气得跺了跺脚，“这帮骨头架子，果然就不应该去和他们商谈……”

　　西里尔皱起了眉，敏感地察觉到鸢尾口中透露出的信息有多么恐怖，但鸢尾及时收住口，转而对他道：23sK.com

　　“行了，既然是这样，你就带着你的妹妹赶紧离开吧。穿过叶松林，你可以到北风之塔，那里是安全的地方。”

　　“不过你们要小心，叶松林现在可不平静。冬末春初，是沉睡的魔兽苏醒的时候，像你这样不入流的骑士……”

　　西里尔上前一步，抱起被鸢尾撸了半天已经睡着了的卡罗琳，皱眉说道：“那你们……”

　　“半精灵，我们的事与你无关。”鸢尾厉声说道，“你在这里看到的事情，我不希望有另外的人知道。”

　　西里尔点头，他才不会在这种事上忤逆一名巫师。

　　但他还是忍不住开口：“但那个山德鲁……”

　　“我会亲自出手，既然亡灵不按规矩办事，那总得付出一点代价。”鸢尾说着打开门，正要走出，忽然又停下了脚步：

　　“半精灵，我要知道你的名字，别和我耍花招，说真名——”

　　西里尔脸上一僵，一只手盖在卡罗琳脸上，似乎在感受着少女的体温，嘴上老老实实地开口：“斯莫克菲尔·高德。”

　　“斯莫克菲尔·高德？”鸢尾皱着眉重复了一遍，似乎有一些疑惑。西里尔似乎看到她手上有道光闪了一下，随即归于平静。而后她不再追问，只是迈出门，留下一句话：

　　“五分钟后再出来。”

　　直到门关上的声音响起，西里尔才长出一口气，将手从卡罗琳嘴前挪开，少女睡的正熟，不知道做的是什么美梦，居然还在他手上舔了下。他倒是白警惕了。

　　巫师的手段千奇百怪，保不准能够验证他说的话的真假。他不想说出真名，但他只能说真名。

　　西里尔说的当然也是真名。

　　谁说游戏名，就不是真名呢？

　　虽然是把中文译成了英文，但姑且也算是真名……吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九章. 游戏名也算真名免费阅读。https://xs.23sk.com 