
　　在娃娃高声地呼喊下。

　　盲僧一发Q扔出了出去，随后硬顶着伤害走了进去。

　　而绿毛则是知道盲僧的Q惩拥有很高的斩杀线。

　　为了让cild惩戒下红buff，露露用肉身挡住了天音波。

　　但，司马老贼的十字回旋镖也扔了出去。

　　同时小天也飞了进去。

　　在空中按出惩戒！

　　“抢到了！小天抢到了红buff升到二级。”

　　同时一脚踢到露露身上，A出红buff的减速。

　　“这里JDG要炸了，现在打不了的，红buff的二级瞎子，战斗力太强了。”

　　绿毛急忙的交出闪现拉开。

　　但他慌乱之下，向着队友的位置闪了过去。

　　小天毫不犹豫，闪现E技能拍中三人。

　　随后摧经断骨手发动。

　　“盲僧的二段E减速了三个人，身上还带着红buff，JD要溃败了！”白希希的声音虽然不像是米勒和吸氧瓶那样激情，但还是很尽力地用活力和元气的声音解说着现状。

　　这个减速太致命了，后面RW众人继续追击。

　　青钢影，辛德拉两人交出闪现。

　　而在另外一边看见队友被毒打的LokeN，只有摇了摇头。

　　兄弟，打扰了，我下路兵线上来了。

　　然后自己一个人回了下路。

　　但璐璐已经交了闪现了，此刻无路可逃！

　　“nice！我靠！”此刻兵线刚刚出来，就站在小兵后罚站，闻着经验的mouse看着下路，发出了激动的声音。

　　好像他是这个一血的参与者一样。

　　“nice，nice！”小天长舒了一口气，身上的压力缓解了不少，这要是没抢到，自己这一把估计真就要玩完了。

　　而场上，郭赢则是望着瞬间清零的增幅微微皱了一下眉头。

　　这一把cild直接玩不了游戏了。

　　丢了红buff不说。

　　最重要的点是，他现在还被打了超过半血。

　　只有半血的青钢影，一个人是刷不了野的。

　　他只有一级回家，补充血量，然后再去蓝buff刷野。

　　“哇，这里刷得好辛苦啊。”

　　镜头给到一级正在刷三狼的青钢影。

　　那真的是看得都让人难受。

　　刷完一个三狼几乎没了四成血量，被迫开始喝起了腐败药水。

　　当青钢影费尽力气刷完自己蓝区的三组野怪，升到三级时，小天已经刷掉了五组野怪。

　　并且来到了上半区。

　　青钢影对着河蟹一顿输出，输出到一半的时候。

　　瞎子突然出来一个Q惩戒当着青钢影抢掉了河蟹。

　　六组野怪加上一血的经验。

　　小天直接升到了五级。

　　虽然小天交了Q技能，但cild显然知道，三级打五级是没有胜算的，况且他的血量健康。

　　青钢影连忙E拉钩锁，往自己野区逃去。

　　而小天却早有预料，相当自信地一个摸眼W，贴到了墙边。

　　用自己的肉身挡住了青钢影的E。

　　谷釥</span>“完了，青钢影这里二段E没有过墙，而是踢到了小天的身上！”娃娃一叹，“那cild没有闪现应该是要交代了。”

　　cild青钢影踢晕了瞎子，但他感觉是自己被踢晕了。

　　瞎子眩晕结束，青钢影抬手一个W想挂一个外圈减速小天。

　　但小天注意力非常集中。

　　青钢影抬腿的一瞬间，二段E减速青钢影，同时自己钻进了青钢影战术横扫的内圈。

　　然后追着一顿A。

　　此刻手握线权的纳尔赶紧往野区靠，想要救青钢影。

　　但mouse也非常懂事。

　　一个跳斩跳到纳尔身上，同时开启反击风暴，用自己的血线限制住想要支援的Zoom。

　　来不及了。

　　小天抬手，贴脸的天音波，青钢影没有机会躲闪。

　　天音波命中的一瞬间便宣告了cild的死亡。

　　就你TM的反我野怪是吧？

　　“哇，小天这一场打的好凶啊，来脾气了。”娃娃被小天的突然转变吓了一大跳。

　　而弹幕的风评在这两波之后也是反转了。

　　【我靠，这两波有点牛逼啊。】

　　【误会解除！这一场我是小天的粉丝。】

　　【这转变得太快了。】

　　【不愧是郭子哥钦点的新人，有说法的。】

　　【是的，这就是我们和郭子哥的差距，人家就能看出别人的潜力，能发现璞玉，而我们只有在人家牛逼的时候，惊呼转变真大。】

　　【确实，郭子哥要是没点眼光，也不可能拿冠军了！】

　　【教练也许会走眼，但郭子哥从不会走眼！】

　　这一场已经变成了瞎子的个人秀。

　　小天越打越嗨，彻底将对面cild给打烂了。天籁小说网

　　镜头一转。

　　“诶，青钢影在自己野区又被逮住了！小天怎么会在这个位置？”白希希惊讶着，小天的位置。

　　她简单扫了一样，JDG这里中野已经帮着cild做了很多防守视野了。

　　但cild似乎还是完全没有防备的样子。

　　“青钢影只有四级，完全没得打，并且天的装备领先太多了。”娃娃并没注意到这些细节问题、

　　此刻镜头上的小天完全和那个被打到全场梦游，然后赛后痛哭的小子判若两人。

　　小天WEQARQ，简单粗暴的秒杀掉了青钢影。

　　小天正在大杀特杀。

　　而导播给到了回放。

　　小天卡着视野从龙坑位置摸眼到了野区中，然后成功蹲伏，把cild再次逮了一个正着。

　　小天头上缓缓亮起RW的队标，好像是在说，就你会卡视野是吧？

　　“nice！”休息室的经理，奋力地挥了挥手。

　　虽然这个打野是郭赢指定要的，但如果他表现实在是太差了，并且让RW输掉了这场关键的首战。

　　他其实也是要承担一些压力的。

　　“哇，他打得太凶了，这一把他有自己的思路，而且这思路很不错的。”牛排毫不吝啬对这个新人的赞扬。

　　同时在心中暗自感叹。

　　果然，这小子有我们还没发现的亮点，这凶悍的入侵的思路绝对是小夫没有的。

　　我就说嘛，郭赢这小子，是不可能走眼的，毕竟是天才啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十七章 不可能走眼的免费阅读。https://xs.23sk.com 