    很快，服务员就把菜端了进来。

    这回的菜倒没有像上次那样大补了，不过，还是很丰盛。

    叶飞一边扒着米饭，一边含糊不清地问道：“玉姐，你到底要跟我谈什么事啊？”

    萧冷玉吃了口蔬菜沙拉，说道：“今天，萧家的人来找过我了。”

    “云省萧家？”

    叶飞将米饭咽了下去，问道：“玉姐，他们找你做什么？”

    “他们说希望我回到萧家，他们还说一直以来都把我当成萧家的人，从来没有真的抛弃过我们一家。”萧冷玉淡淡地说道。

    “玉姐，那你是怎么想的？”叶飞问道。

    萧冷玉眼中闪过一丝冷色，说道：“从他们抛弃我们一家人开始，我就对萧家已经死心了。

    而我也不再是萧家人，所以，即使他们来找我，我也不会再回去。”

    “不回去就不回去吧！”

    叶飞点点头，道：“玉姐，不管你做什么决定，我都支持你。”

    “嗯，谢谢你，叶飞。”

    萧冷玉一脸温柔地看着叶飞，说道。

    “呵呵，谢我做什么呀，我只是陪你说说话而已，又没有做什么。”叶飞笑着说道。

    “因为只有你最懂我，也一直支持我，所以我想对你说声谢谢。”萧冷玉柔声道。

    叶飞笑了笑，道：“好了，玉姐，以后谢谢的话就不要多说了。快吃饭吧，再不吃菜都要凉了。”

    萧冷玉拖着香腮，笑吟吟地看着叶飞，道：“你吃吧，我已经吃饱了。”

    “不是吧，你就吃了一点蔬菜，这就饱了？”

    叶飞顿时就无语了。

    “对啊，女人的胃口都很小的。”

    萧冷玉笑着点了点头。

    叶飞摇了摇头，道：“玉姐，我不是早跟你说过嘛，你的身材已经很完美了，不用减肥了，可你偏不听。”

    “咯咯……”

    萧冷玉轻笑一声，道：“好了，你吃你的，不用管我。”

    叶飞撇撇嘴，也没再多说什么，而是开始狼吞虎咽。

    半个小时后。

    叶飞放下碗筷，打了个饱嗝，而后点上一根烟，说道：“玉姐，我吃饱了。要是没什么事的话，我就先回去了。”

    说着，叶飞就站起了身，准备离开。

    “等等，叶飞！”

    萧冷玉叫住了叶飞。

    “怎么了，玉姐，还有事吗？”

    叶飞愣了下，转过了身。

    萧冷玉一脸幽怨地看着叶飞，道：“叶飞，你每次来的快，走的也快，就不能抽点时间陪陪我么？”

    “呃……”

    叶飞干笑着挠了挠头，心说，哥也是怕陪着陪着就擦枪走火好吗？

    萧冷玉站起身，道：“今晚陪我出去走走，我去换身衣服。”

    说着，不容叶飞拒绝，萧冷玉便离开了包厢，去到了自己房间。

    叶飞一想到反正自己现在回去也没事，也就索性陪女人去逛逛吧！

    二十多分钟后，萧冷玉便回到了包厢。

    当女人再次出现的那一刻，叶飞的眼睛顿时一亮，直接就被惊艳到了。

    女人脱掉了那一身性感的黑色长裙，而是换上了一身休闲的粉色纪梵希印花T恤和白色短裙，脚下踩着一双白色的运动鞋。

    一头盘起的云发放了下来，自然地披散在肩上，脸上没有化妆，素面朝天。

    高挑的身段，修长白皙的玉腿，纤细的小蛮腰，肤色白皙莹润，好似一个清丽脱俗的大学生美女一样。

    看到如花儿一般娇艳的女人，叶飞忍不住咽了口口水，内心都有些火热了。

    这女人还真是穿什么像什么啊！

    明明比自己还大一两岁，可是因为换了一身衣服，就直接由御姐便小妹妹了！

    感受到男人炽热的目光，萧冷玉心中一阵窃喜。

    “怎么样，小坏蛋，本姑娘跟你一起出去逛街，应该不会丢你的面子吧？”萧冷玉眨巴着大眼睛，笑着说道。

    叶飞上下打量着萧冷玉，道：“玉姐，以前还真没发现，原来你还有如此年轻的一面呢！

    就你现在这个打扮，就算是去大学城走一圈，别人也只会觉得你就是在校大学生，而且还是校花级别的那种。”

    “小坏蛋，你这是在夸我还是损我呢？什么叫没发现我有如此年轻的一面？姐还很年轻，好吗？”

    萧冷玉冲叶飞翻了个白眼。

    叶飞佯装委屈的样子，说道：“玉姐，我真的是在夸你啊！在我心里，玉姐你永远都是那么年轻漂亮！”

    “咦……真是肉麻死了！”

    萧冷玉感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，她一手挽住了叶飞的胳膊，“我们走吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，也没有挣脱，而是跟着萧冷玉一起走出了包厢，朝着会所外面走去。

    会所里的员工和客人看到萧冷玉青春靓丽的素颜打扮，愣是看呆了，一时间都没认出是萧冷玉。

    来到会所门口，小李走了上来，一脸怀疑地看向萧冷玉，问道：“大小姐，是你吗？”

    “怎么，小李，连我都不认识了？”

    萧冷玉瞪着小李，朝着他踢了一脚。

    “嘿嘿，认识认识。”

    小李赶紧陪着笑脸，问道：“大小姐，您要出去吗，那我去准备车！”

    “不用了，我坐叶飞的车就行了。”萧冷玉说道。

    “哦，那好吧！”

    小李点点头，然后赶紧把叶飞的车开了过来。

    “谢了，小李。”

    叶飞接过钥匙，拍了拍小李的肩膀，然后和萧冷玉一起坐上车，离开了红妆会所。

    “玉姐，咱们现在去哪？”

    在车上，叶飞问道。

    “找一条热闹的夜市街，先去逛一逛。”萧冷玉提议道。

    “好！”

    叶飞点点头，然后朝着附近最热闹的夜市街赶去。

    来到夜市街路口，叶飞把车停好，然后和萧冷玉一起朝着夜市街走去。

    两人走在路上，引得不少路人纷纷侧目。

    不过，大家的目光大多数都停留在萧冷玉身上，而叶飞引来的则是羡慕嫉妒恨的目光。

    两人一路聊着天，逛着街。

    萧冷玉真的像释放天性了一样，只要看到小摊小贩都会去逛一逛。

    不知不觉，叶飞手中就多了几个包装袋。

    两人逛了一个小时后，也就到了晚上八点多钟。

    随后，两人在奶茶店一人买了一杯果汁，往街道外面走。

    萧冷玉喝了一口果汁，问道：“叶飞，现在时间还早，我们去哪儿玩呢？”

    “玉姐，你想去哪儿玩，我今天都奉陪到底！”叶飞说道。

    “嗯，那行吧！那要不我们去唱歌怎么样？”萧冷玉笑着提议道。

    “唱歌？”

    叶飞一愣，道：“玉姐，你不是很少唱歌吗，怎么还想到唱歌了？”

    “我只是想体验一下学生时代的生活，难道不行吗？”萧冷玉回道。

    “行行，那我们就去唱歌。”

    叶飞笑着点点头，问道：“玉姐，你想去KTV还是哪儿？”

    “我之前听朋友说银滩七号不错，要不我们就去那儿吧！”萧冷玉想了想，说道。

    “银滩七号？”

    听到这个名字，叶飞愣了一下，觉得有点耳熟。

    不过，很快他就反应过来了。

    银滩七号不是当初自己让艾琳娜买下来的夜店么。

    虽然自己成为了银滩七号总公司的最大股东，但他也只是个甩手掌柜，反正有艾琳娜的团队在管。

    所以他压根就没有在意自己的这个产业，也没去管。

    “怎么了，你去过？”萧冷玉问道。

    “对，去过一次。”

    叶飞点了点头。

    “既然去过，那就不用我指路了，直接过去吧！”萧冷玉道。

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后和萧冷玉来到路口，开着车，直奔银滩七号。

    花了大约十几分钟，便抵达了目的地。

    把车停在银滩七号门口后，叶飞和萧冷玉便一起朝着里面走去。

    叶飞和萧冷玉刚走进去，一个穿着制服的女领班赶紧迎了上来。

    女领班有些不确定地打量了叶飞几眼，问道：“请问……你是叶先生吗？”

    “你认识我？”

    叶飞疑惑地看向这个女领班，感觉很陌生……

