    “母亲大人，这样舒服吗？”

    艾米站在床上，殷勤的给坐在床边的伊琳娜敲背。

    丑小鸭趴在她的脚边，同样殷勤的给她锤着小腿。

    “嗯，舒服。”伊琳娜闭着眼睛，嘴角的笑意怎么也藏不住。

    “啧啧……”麦格站在一旁，有点酸，自家闺女可都没给他锤过多少次背。

    “今天走的路有点多，腿也有点酸呢。”伊琳娜抬起了修长的腿，轻轻搁在了床边的凳子上，抬眼看向了麦格。

    艾米也是立马看向了麦格，冲着他使了使眼色。

    麦格眉梢微挑，想他堂堂七尺男儿，岂能……

    “那我给你捏捏。”麦格很自然的在那凳子上坐下，把伊琳娜的脚放在自己的腿上。

    她的小腿修长而白皙，但并不是皮包骨的那种，有着优美的肌肉曲线，脚踝不及盈盈一握，脚小巧而精致，圆润的脚趾犹如一颗颗饱满的珍珠，被麦格一碰，脚背有些紧张的崩着。

    虽然麦格不是一个足控，但依旧为这双如艺术品般精致的脚而赞叹。

    当然，当这只脚被他捧在手里的时候，那种属于男人的自豪感，更是有点上头。

    是的，介绍一下，这是我媳妇的脚。

    “你捏不捏？”伊琳娜看着捧着他的脚有点出神的麦格，脸上升起了一丝红晕，有点娇羞道。

    “我在看从哪里下口……下手！”麦格有点尴尬的干咳了一声，把手放在伊琳娜的脚上，开始正经的给她按摩起来。

    她的皮肤非常细腻光滑，肌肉富有弹性，是上等的食材……

    麦格尽量收起了自己的杂念，回想着以前去修身养性的时候那些可爱的小姐姐们的按压手法和穴位，开始给伊琳娜按压着小腿和脚。

    看着坐在那里的伊琳娜，还有在她身后给她敲背，时而说几句俏皮话的艾米，麦格感觉心里暖暖的，这样的幸福来之不易，希望永远能够如此。

    伊琳娜的脸蛋微红，不过除了开始时有些紧张，随着麦格按压手法的熟练，从足底和小腿传来的舒服感觉让她渐渐放松下来。

    让她有些不可思议的是麦格的手法，明明是个只会耍大剑和菜刀的男人，什么时候学了这一手按摩手法，竟是让她觉得比泡温泉还要舒服。

    ……

    洛都，皇宫大殿依旧灯火通明。

    今日从混乱之城送回来的信，让洛都震动。

    国王陛下召集了朝中大臣议事，一直到入了夜都还未结束，议事殿中还坐着十几位朝中大臣。

    “陛下，按照您的要求，我们已经备好了十八种阵法材料，是否连夜启程送往混乱之城？”一位大臣快步走进议事殿，行礼之后恭声道。

    坐在高位上的安德烈平静道：“不急，等明日天亮之后再出发。”

    “是。”那位大臣领命，转身快步离去。

    “陛下，此次魔鬼之事事发突然，又有月之国和兰蒂斯特两大势力突然出现，变故巨大，不知我们在和平大会上该如何表态？”一位大臣忧心忡忡道。

    各大臣也是神情忧虑。

    原本以洛斯帝国的国力，大家都认为应当在和平大会上提出重新划分领土，最好的情况是不战而屈人之兵，让各族自愿割让一部分领土给洛斯帝国。

    可现在魔鬼的出现，让和平大会一时间显得没有那么重要了。

    而拥有着众多十级强者的兰蒂斯特和月之国的出现，则成了领土划分的一大变故。

    “和平大会之事，暂且搁置不谈，当下还是先把那个突然冒出来的家伙解决了吧。”安德烈起身，“让他们准备准备，倘若封印重建失败，我们将派出二十位十级大魔法师和二十位十级骑士前往支援混乱之城。”

    “四十名十级强者！”

    殿中各大臣皆是面色微变，这几乎是混乱之城的九成最高端的战力，陛下竟然将他们全部派出。

    “也该让他们知道，洛斯帝国究竟有多强大了。”安德烈笑了笑，在一群侍卫的簇拥下离去。

    “陛下英明。”

    众大臣若有所思。

    ……

    “让各军区进入一级战斗准备。”安德烈出了大殿，突然和跟在身旁的近臣说道。

    “是。”那位近臣轻声答道，然后快步离去。

    “魔鬼……来的还真是时候，我倒想看看你究竟能有多强大……”安德烈咧嘴露出了一丝冷笑。

    ……

    “魔鬼。”

    星空洞府中，海伦娜神情凝重的看着水晶球中忽明忽暗的星辰，一团乌云在星辰间扩散，就像一个黑洞，似乎要将所有星辰都吞噬一般。

    “大祭司，莎莉公主太过莽撞，不仅没有与洛斯帝国步调一致，还给精灵许下了这般承诺，我们是否需要和混乱之城那边协商，派出强者之事……”一位精灵长者说道。

    “蠢货，你觉得洛斯帝国对我们真的安了好心吗？”海伦娜冷冷扫了一眼那精灵，有些嘲讽道：“倘若洛斯帝国真的横扫了诺兰大陆，安德烈这个老匹夫是不可能让我们精灵族独自存在的。”

    “可是……”那精灵还想说什么。

    “精灵族已经不是当初的精灵族了，我们现在甚至没有办法保证能打赢地精，我们拿什么和洛斯帝国谈判？那脆弱而可怜的交情？”海伦娜冷笑道。

    “莎莉在合适的时间，做出了正确的选择，这一次，我们只有站在洛斯帝国的对立面，才有机会在风暴中存活下来。”海伦娜收回目光，仰望着头顶的星空，神情凝重道：“一场巨大的危机，已经笼罩在风之森林上空。”

    ……

    恐怖魔鬼存在的消息，随着各族代表发回族中的信得到了最为迅速和广泛的传播。

    这一夜，诺兰大陆站在统治阶级的那一批人，彻夜无眠。

    无数资源从蒙尘的藏宝库中被取出，放置于飞行坐骑之上，准备支援混乱之城。

    各族最顶级的阵法师已经全部被动员，将随阵法材料一同前往。

    这是一场战争，关系着诺兰大陆所有种族生存的战争。

    这一次，所有人都是命运共同体！

