    第4969章 夺回一切，包括这方天域

    此刻的萧逸，孑然一身。

    那副肉身，他已经尽数毁去了。

    而今的他，银獠皇力量包裹下，只有这道灵识，这道仅仅属于他萧逸的灵识。

    萧逸的脸色，化作了淡然。

    哗哗哗…

    那条力量长龙，汹涌而来。

    精纯的混沌力量，涌入银獠皇力量之中，环绕在银獠皇力量包裹着的这道灵识身上。

    肉身，正在重塑。

    是的，萧逸要做的，是重塑肉身。

    一具由他自己亲手塑造的肉身。

    筋骨、皮肉，一分分塑造着。

    而支撑的力量，则是这精纯的混沌神体力量。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸一分分塑造着自己的新的肉身。

    依依眼中的泪水，也在随着萧逸肉身的塑造而渐渐止下。

    她不在乎她的公子变成什么模样，萧逸就是萧逸，那个爱着她的公子。

    至萧逸完全将整幅肉身塑造完毕。

    “呼。”萧逸重重呼出一口气。

    一切，恢复了正常。

    整幅肉身，完美无比。

    只不过，此刻的萧逸，身无寸缕。

    依依连忙将衣裳取来。

    萧逸缓缓穿上，笑笑。

    一如以往那般俊逸、强大，完美。

    只不过，这已经是属于他萧逸自己的身躯。

    依依摸了摸萧逸的手臂，感受着那光滑的皮肉，再无伤痕，完美无瑕，欣喜一笑。

    萧逸笑道，“而今这我具肉身，强大无比。”

    “不同于魔体那种肉身强度，而是如妖族一般蕴含无限生机的强大。”

    “这下子，你家夫君我算是名副其实的打不死了。”

    “以后，夫人就不必担心我受伤了，可以放心放我去到处打架。”

    “扑哧。”依依展颜笑道，“公子骗人。”

    萧逸笑笑。

    虽然只是开玩笑，但事实上，也没差太多。

    妖族，生命力强悍，就是其最可怕的地方。

    而这具肉身，以混沌神体的力量塑造，完全就是最强的妖族之身。

    但当然了，此刻的他，仍旧是人族，而并非妖族。

    毕竟，塑造肉体的力量并非妖族力量，虽然混沌神体力量属于万荒天域，但，混沌力量是天地间最为精纯的力量。

    混沌开，方有生灵诞生。

    混沌力量，本身就可以代替一切。

    可以属于妖族力量，也可以属于人族，属于任何族系的力量，这虚空，最为精纯的力量。

    故而，即便是以混沌力量塑造的这副肉身，却还是人族之身。

    只不过，却是一副比妖族还要强的，拥有无限生机的，天赋强大无比的肉身。

    至于自己的一身力量、修为境界，也已经回来了。

    重塑肉身的同时，他顺带将修为力量重新吸收即可。

    一切，在混沌神体力量的支撑下，都变得轻松无比。

    至此。

    萧逸伤势彻底恢复，不，应该说，重塑下的脱胎换骨，如若重生。

    那么，今日来万荒天域的目的，也已尽数完成了。

    魂帝之位已觉醒。

    银獠皇的力量已掌控。

    极限之门也已被推开，踏入帝境九重。

    最后，也只剩这把开锋了一半的弑神剑。

    萧逸摸了摸下巴，“弑神剑确实强，但说到底，我还是觉得自己的紫电更加趁手。”

    依依也脸色轻淡，“那把弑神剑扔回乾坤戒内？”

    依依的语气云淡风轻，似乎也并不太把这把曾经属于第一代魂帝的、名震整个无尽虚空的弑神剑放在心上。

    “咳咳。”蓦地，苍穹上，一声略带些气急败坏的苍老咳嗽声。

    萧逸与依依抬头看了眼。

    入目所见，苍穹空白一片。

    萧逸撇撇嘴，“能在我们眼皮子底下隐藏身躯，如若不存，连道祖都做不到，单凭修为实力也不可能。”

    “也只可能是一方天帝借助自己掌控的天域，隐藏其中了。”

    “出来吧万荒天帝。”

    苍穹上，万荒天帝的身影缓缓而现，而后降临。

    “萧逸界主…哦不…”万荒天帝拱了拱手，“魂帝冕下，还有黑暗冕下。”

    此时，万荒天帝再非以往那种高高在上的威严之色。

    而是平辈之下中的见礼。

    万荒天帝尴尬道，“魂帝早就发现了老夫？”

    “你说呢？”萧逸轻淡道。

    且不说没人能在暗中窥伺他而不被他发现。

    且说他拥有银獠皇这位老天帝的所有力量，且能调动这方天域的混沌力量，对这方天地的感知共鸣比任何人都要剧烈。

    故而，早在万荒天帝来时，他就发现了，只不过未有理会罢了。

    萧逸看着万荒天帝，道，“从我刚来万荒天域，觉醒魂帝之位时，你就来了。”

    “虽然我不觉得你能阻止我些什么，但如果一开始你就出手阻挠，还是会给我造成一些麻烦。”

    万荒天帝尴尬一笑，“老夫还是知晓魂帝冕下的性子的。”

    “我若之前出手了，老夫现在还能站在你面前说话？”

    萧逸点了点头，“倒是识趣。”

    远方。

    嗖…一道银色光芒飞跃而来。

    正是妖帝流风。

    “万荒天帝。”妖帝流风看着万荒天帝，并无半分好脸色。

    万荒天帝苦笑一声，“流风小子。”

    “少套近乎。”妖帝流风脸色冰冷，“整个万荒天域，一切都是属于我师尊的，而今则属于我的主人，魂帝萧逸。”

    “天帝若识相，乖乖交还一切。”

    “今日，我和我的主人是来此夺回这一切，夺回这方天域。”

    万荒天帝脸色有些复杂，但还是点了点头，看向萧逸，“如果魂帝愿意，这天帝之位，老夫而今便让与。”

    流风妖帝冷笑，“少说得那般好听。”

    “若能反抗，你会乖乖交还？”

    “不过是主人在这方天域内掌控混沌力量的能力比你强，你绝不是主人的对手罢了。”

    “要么自己乖乖交还天域，要么死，你选择了前者，仅此而已。”

    万荒天帝不语。

    萧逸看着万荒天帝，轻淡道，“说说看吧，怎么回事。”

    “至始至终，哪怕我之前重伤时，也未见你展露过哪怕半分杀意。”

    即便从一开始万荒天帝就不可能奈何他萧逸，但，明知这一切之后的后果，乃至天帝之位必须拱手相让，却连哪怕一丝的杀意都没有。

    这倒是让人惊疑。

    万荒天帝轻笑，“如同流风在等你，这漫长岁月来，我也在等。”

    “只不过流风知道要等的人是你，而老夫，却不知该等何人。”

    “这本身就是当年银獠老天帝所做下的吩咐。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

