    明敏痛的很，也闹的很，一直拉着云黛不给她走，说身边没一个好人，都憋着心思的害她，还是得自己亲闺女在身边才放心。

    云舞哭的七零八落。

    不仅心疼老母亲，也愧疚，觉得都怪她自己，没照顾好母亲。

    原本打算第二天离开的云黛，不忍心走，与赵元璟商量着缓几天，等明敏的状况好一些再说。

    赵元璟自然理解她，但北齐那边也很急。

    国不可一日无君，云黛这个女皇离开好几个月了，只倚靠着韩羽和君轻白他们撑着，也不是个事儿。

    实在没法子，云黛道：“原本不是定了路上两个月时间吗，我在京都多留几天，抓紧赶路便是。”

    赵元璟笑道：“只怕你身子受不了。”

    “我不是纸做的，你放心吧。”

    自从吃了那一口黄色罗刹果子，她的腿疾已经很久没有犯过。

    想到这果子的神奇功效，云黛就想到了宋言之。

    如果这个时候有个果子给明敏吃，她应该会舒服一些？

    云黛不能确定，但还是用八百里加急，朝北齐送了封信给君轻白，请她帮忙去找到宋言之，要两颗果子。

    只可惜，还没等拿到果子，明敏就不行了。

    摔伤后的第三天，她便开始无法进食。

    这几天她躺在床上不能动弹，吃喝拉撒都要人伺候，人也糊涂，受罪至极。

    云舞寸步不离的伺候，时常被她骂哭。

    幸而有云黛一直在这里，分散了明敏的注意力，但她也还是逐渐的不行了。

    一开始还能喝些粥汤，后来连软烂的粥也咽不下去，喂一口就堆在嘴巴里。

    云舞急的直哭，几乎发狠：“娘，您倒是吃啊，往下咽啊！”

    明敏嘴角的皱纹动了动，忽然剧烈咳嗽起来，一直喘气，脸色发青。

    云舞吓的直哭：“黛儿，黛儿，娘这是怎么了？”

    “快把娘扶着侧躺!”云黛手疾眼快，过去把明敏的脸扶到一边，拍她后背。

    明敏剧烈咳嗽片刻，忽然咳出一小团米来。

    气息平复下来。

    云舞大哭：“娘您到底是怎么了啊！”

    云黛道：“她已经咽不下去东西，你这样勉强塞到她嘴里，很容易把她噎着，若一口气上不来……姐，我知道你着急，但你不能硬喂她，会出事的。”

    云舞抹眼泪：“她这么不吃东西，也撑不了几日。”

    “保兴，你快再传欧阳和孟太医来看看。”

    保兴很快把他们两个带来。

    孟太医已经很老，一般的情况下，不会再出诊。

    但涉及到太后，自然是要来的。

    他认认真真给明敏诊脉，站起身，轻声说：“太后，依老臣看，还是先把后事准备起来，冲冲喜吧，兴许有点用。”

    云黛听了心中一凉。

    只是摔一跤，会导致这么严重的后果？

    云舞跪到了地上。

    欧阳说道：“我给老夫人针灸试试吧，好歹叫老夫人吃几口东西。”

    “有劳欧阳太医。”

    欧阳拿出银针，给明敏扎了针，明敏好歹吃了几口，但也不多，三五口便再也吃不下去了。

