    杨小桃和高翠翠回到白杨村，两个人对视一眼，随即开始拿起帕子抹起眼泪来。

    “小桃别哭了，宏达哥可是你亲堂哥，不会不顾念兄弟情分的，不可能乱污蔑杨樟大哥，你别伤心……”

    “只是暂时先把杨樟大哥给关起来，不两日肯定就放人了。”

    “就算平时有些不和，可到底还是亲兄弟……”

    一路上只要见到白杨村的人高翠翠便一边搀扶着“哭泣”着的杨小桃，一边高声劝说。

    百姓们没有人是没有好奇心的，更是喜欢凑热闹，芝麻大点儿的小事都能传得神乎其神，更别说是杨县令将自己亲兄弟关进大牢这样的事儿了——

    “不会吧，先前推了杨家的老房子就已经……怎么现在还能这么过分……”

    “这有点儿太不好了吧，杨樟怎么说也是亲堂兄，这总不能要了他的命……”

    “是啊这可真是有点儿没人性了，怎么说也是流着一样的血的兄弟啊……”

    “一笔可写不出两个杨字……”

    不过短短几炷香的功夫，杨宏达仗着身为县令之势将杨樟投入大牢的事情已经传遍了大半个白杨村了。

    没人在意杨樟到底是不是真的犯了什么事儿。

    反正，这兄弟俩不和是真的。

    现在杨宏达把杨樟关进大佬也是真的。

    先前推房子的事儿毕竟涉及到了白杨村里村民们的利益，就算有人不满也不敢吭声。

    可如今这事儿不同了，村里的人都忍不住跟着谴责起杨宏达这个县令来。

    当一个人处于弱势太久了，为他说话的人自然也越多。

    况且杨樟在白杨村的风评着实是好，村里的人既欣赏也同情，如今知道这事儿那更是了不得。

    杨双林不过在村里走走的那一会儿工夫，便遇到了不下三五个人劝说他，让杨宏达无论如何还是放了杨樟，不要真的毁了兄弟情义。

    “你哥哥已经不容易了，若是连这个根儿都留不下，这全村的人都看不下去了！”

    “可不能这样啊，好好劝劝你儿啊，杨樟可是他亲兄弟，不能这么狠！”

    “是啊，你也是杨樟的亲叔叔……”

    杨双林脸色忽青忽白的好不难看。

    他倒是从众人口中知道发生了什么，可到底不知道原委，谁想到村里这些人就拦着他说这些有的没的。

    真是……

    “二叔！二叔！”

    杨双林听到声音抬起头，就看到杨小桃冲着自己跑了过来。

    她脸色发白，额头上带着汗，手中拿着手帕。

    离得近了能瞧见她发红的鼻子和眼眶，睫毛上还有几滴欲落不落的泪珠。

    看着好不可怜。

    “小桃你……”杨双林艰难地张开嘴。

    可不等杨双林说什么话，杨小桃就开口了，声音听上去沙哑可怜：

    “二叔，求求您了，求求您帮我哥向二堂哥求求情，我知道二堂哥一直不喜欢我哥，以后我们走得远远的，我们离开白杨村，我们带着爹再也不回来了好不好呜呜呜……您让二堂哥放了我哥吧……要是没了我哥，我们家真的天都要塌了呜呜呜……”

