    妙春堂不愧是城里名气最大的医馆，门面就很大，两间铺面，上下两层楼，前面问诊堂，还有两大面的药柜，后头有个煎药的地方，二楼还有些制药的和可以暂时休息的静室，坐堂的大夫都有四位。

    难得店大不欺客，妙春堂的药材虽然并不便宜，但品质绝对都是好的，不掺劣货，不少秤，也不乱开方子故意用上昂贵药材。

    阮娇烟和阮富年一进去就有小哥迎上来了，问他们是看诊还是买药。

    “买药。”

    “可有方子？”

    “没有，我记着药名，大哥帮我抓药吧。”阮娇烟这会儿十四岁，但是因为家境不好，一直吃不饱穿不暖又总干活思虑重，看着也就才十二岁，喊这个十六七岁的小哥为大哥一点儿都不心虚。

    “好，姑娘请说。”

    阮娇烟一连说出了十几味药材来。

    “当归，黄芪，白术，鸡血藤，郁金，茯苓，灵芝......”

    阮富年开始还在一旁听着，后来总觉得这小医徒看着自己的目光让他不太自在，便咳了一声走开了。

    人家不过是因为觉得他这么一个大人在，偏要一个小姑娘来念药方，感觉有些怪异。

    他走到了一旁，外面正好有一人经过，看到了他，讶异地叫了起来，“富年，你咋在这里？”

    那人挑着箩筐，戴着一顶毛已经秃了几块的兔毛帽子，狭长眼薄嘴唇，下巴一颗痣，四十左右的年纪。

    阮富年认了出来，这是他表姑父何四啊。

    表姑嫁到离九里村有十来里路之外的莲花村，他们也都有三四年没见了。

    “表姑父，真是巧了，我和阿娇来买药。”

    “买药？”何四走了过来，把箩筐放到一旁顺便歇了歇，往妙春堂里看了一眼，“是给陈氏买的？”

    陈氏自打生了阮欢欢和阮唯安这对双生儿女之后身体就败得厉害，到现在也有十二年了，他们没有不知道的。

    甚至这十二年里，陈氏有几次情况凶险，是险险缓过来的。

    所以他们很多亲戚渐渐没了往来，大家都怕被借钱。

    “是。”阮富年跟这些亲戚也向来不知道聊什么，干巴巴回了一句。

    “陈氏的身体还是那样？”

    “是啊，这些年没见好。”

    何四心里暗暗翻白眼，还没死已经是让人意外了。他往里面再看，看到了那站在药柜前头的小姑娘，台面上已经包了六七大包药材，那小医徒还在继续拿药。

    “那个就是阿娇？长这么大了？”何四说着走了进去，也不说话，走到阮娇烟身边就探头瞅了瞅她的脸，乖乖，阿娇这小丫头身子虽然瘦弱，但这张脸还真的是让人眼前一亮，是个美人胚子。

    他又看看她面前堆着的这些药，心里更是意外，这么多药，可得不少钱啊，阮家有钱买药了？

    阮娇烟在想着方子，一时也没有察觉到旁边的人是谁，是在看她。

    小医徒把药拿齐了，算好了钱。

    “姑娘，一共是三两并三百二十文。”

    嘶。

    何四听到了这价，下意识地倒抽了口气，还没说话，又听阮娇烟问，“大哥，我还想买一支有点年份的人参，二十年的吧。”

    她怕年份太高了她买不起。

    何四忍不住叫了出来，“不能买！”

