    正所谓一饮一啄，全都是定数。

    号码帮分部在港岛因为不是自己的地盘，因此做起事情来全无顾忌，什么炸弹啊，子弹啊，什么招都敢使。

    但其实在自己的地盘，他们老实的却跟良民似的，尤其是他们异乡异客，十分注重不去影响本地白种人的观感，在唐人街以外的地盘闹事时极有礼貌。

    比如他们勒索收保护费的时候，都会使用一个代表好运的红色信封，商家将钞票塞到红色信封里，就可以免于被牛鬼蛇神所打扰。

    如果不交钱，大多也就是用一些断水断电倒垃圾等温和的方式恶心你，极少像摩洛哥黑帮一样动辄炸你餐厅。

    以至于许多商家压根就没意识到这是来收保护费的，还以为是物业费呢。

    但是陈浩南他们就没有这样的顾虑了啊，反正这次出来就是来出差的，仁哥说了，他这次只请了一个月的假，也就是说他们这次在荷国顶多就待一个月，只要不被这边的条子抓了现行，有特么什么不敢的？

    就算是背了通缉，只要逃回港岛就又是一条好汉。

    也因此，这次随陈浩南一同来的，加入到了阿公党的洪兴小弟大多都比较猛，或者说是比较狠，下手比较重。

    一下子就给号码帮打得有点懵了，把号码帮的好几个场子都给砸了，让号码帮的损失惨重，让本来已经弱势的阿公党，看上去就跟要重新起来了似的，在好几处地方甚至一度大举反攻。

    也就是他们手里没有ak，否则他们都敢在大街上开枪。

    “特么的那个什么过江龙到底是从哪冒出来的？给我把他找出来，斩死他！！告诉弟兄们，谁能弄死这扑街，我让他扎职双花红棍！”

    牛屎哥远在伦敦都知道这事儿了，气得他嗓子都冒烟了。

    然而号码帮这头不知道的是

    不光他们找不到人，就连阿公党这头自己也是一头雾水。

    此时，阿公党的四大金刚正坐在一块开会，会议的主题则只有一个：这个过江龙到底是谁啊？

    他们找出陈浩南等那些自称过江龙小弟的人，问他们，能不能让这条过江龙出来跟大家伙见一面？他么可以破格同意这位过江龙为帮派的第五大金刚。

    陈浩南他们则表示……

    不行。

    至少这两天不行。

    四大金刚他们也没有办法。

    阿公党与号码帮不同，他们的人数其实远多于号码帮，但其内部却并没有号码帮那么严密的组织结构和等级划分。

    看他们帮派的名字就知道了，这个帮派最早的时候，创始人都是一些六十年代时，李家坡那位国父跑路的政敌，成员也大多受到过军事化训练，但这帮人跑路到荷国之后早就没什么组织性了。

    最关键的是，李家坡那位国父大人虽然对待政敌时残忍无情，但对待百姓却还是不错的，在李家坡人民心目中，其本人也称得上是本世纪全球最伟大的政治家之一，随着李家坡的经济飞速发展，阿公党这边完全没有了新鲜血液的补充。

    之后的二十几年时间里，真正加入到阿公党的新鲜血液，大多其实都已经不是李家坡人了，而是来自马来、印尼等东盟国家的华人，大多都是犯了事儿的通缉犯，甚至还有一部分是内地来的。

    大家除了同样是黄皮肤黑眼睛以外，相同的文化基因都剩得不多了，自然也谈不上什么香火情，之所以加入社团，不过是身在异国他乡的抱团取暖而已。

    因此，阿公党内部并没有龙头，只是有四个势力比较大的老大共同话事而已，人称四大金刚。

    也因此，郝仁不想见他们，他们一点办法也没有。

    一时间，阿公党和号码帮分部都在找郝仁的身影，但他们找遍了整个唐人街，却都没有找到。

    过江龙在哪呢？

    此时，郝仁已经远远的出了唐人街，出现在了大名鼎鼎的红灯区。

    一个个高大性感的大洋马，妖娆地隔着橱窗舞动着曼妙的身姿，无声地对着他们喊着：小帅哥快来玩儿啊。

    在80年代的荷国，橱窗女孩里很少有亚洲人，尤其是华人，华人女孩更多在按摩院里上班，不大适应橱窗街这种氛围。

    最关键的是，这里不是华人帮派的地盘。

    控制红灯区营业的，大多都是黑手党和本地帮派，由于黄色在荷国属于合法生意，这些帮派也并不承认自己是黑帮，这些‘高端’生意需要很硬的政界关系，也没有号码帮的份儿。

    对于含蓄的华人来说，红灯区的这条橱窗一条街有点过于刺激了，看的郝仁都扭不开脸。

    这些橱窗女孩都是很有安全保障的，她们中的大多数甚至都已经拿到了荷国的户口，橱窗里有很方便的报警按钮，只需轻轻一摁，一分钟之内就会有警察赶到。

    不适合闹事儿。

    因此，郝仁默默的走过了这片‘合法之地’。

    来到了红灯区的边缘，站在了大街上。

    这里有许多穿着大风衣，看上去包裹得很严实，但随时打开大衣，里面就特别清凉的女孩。

    郝仁特意找了几个，一看就有东欧血统的大洋马，找了一个并不这么豪华的宾馆，嗯……驰骋了一下。

    然后他没给钱。

    十分钟之后，两个阿尔巴尼亚男人手上戴着一对指虎就出现在了他的面前，用生硬的英语道：“找麻烦是么，伙计。”

    “是的。”

    然后郝仁一脚两个，一瞬间就踢碎了四个蛋，那些女孩则尖叫着跑开。

    “伙计，我有一桩买卖想找你们的老大去聊一聊，方便么？”

    …………

    于是十五分钟之后，郝仁被带到了他们的老窝。

    有四把手枪指在了他的脑袋上。

    “你想聊什么？你这黄皮猴子。”

    啪

    郝仁一伸手，没等众人反应过来怎么回事儿呢就先行抢过一把枪，手特别快的啪啪啪三枪，直接把剩下的三把枪也给解决了，而后将手枪顶在了那位老大的脑门上。

    这个过程行云流水。

    “你特么是谁，想要干什么？”

    “我啊，在下来自港岛，初登贵宝地，想从各位兄弟手里，捞点饭吃。”

