    随着南海之战的结束，向广东前线运输物资恢复正常，但因为之前大军的消耗和物资中断，使得物资集结需不少时间，在这段时间内，马功成无法展开向广州的正式进攻，不过他也未一直无所事事，除了之前在几场小战役中打退来犯清军外，大明部队以新安为中心逐步向四周渗透。

    现在，不仅新安一地全部被大明占据，就连靠近广州的几片区域也直接在大明力量覆盖范围。随着后勤物资的运输恢复，广州决战已迫在眉睫。

    这一日，王东率领舰队直接抵达新安，带来了战前最后一批物资。随着舰队的到达，表示一切准备就绪。

    “王帅……。”

    “马帅不必客气，此战皇爷早就吩咐过，我南海舰队如何配合还请马帅吩咐就是。”

    在马功成的居处，王东笑着说道，他和马功成也是老朋友了，早在袁奇起兵之时就认识，随后一直跟随朱怡成南征北战直到今日，虽说如今王东已是海军将领，两者互不统属，但广州一战以陆军为主，所以马功成才是主将。

    “既然如此，那我就不客气了。”马功成同样笑了起来，点点头起身，随后走到挂在墙上的地图上，指着广州南部说了起来。

    南海舰队的任务主要是封锁住广州南湾的区域，以南海舰队的炮火力量这并不难办到，不过除此之外，马功成还提出了一个要求，那就是希望南海舰队派出一支陆上部队进行登陆配合，以在必要时切断清军东西方向的联系。

    大明海军从建立之起，除了水兵力量外，朱怡成同样在海军中设置了陆军，也就是陆战队的性质。和普通陆军相比，海军的陆战部队人数虽然不多，但无论是战斗力还是装备都是极其强劲的，在必要的时候完全可以替代陆军执行陆上军事行动。

    王东的南海舰队中，陆战部队约有八千人，之前南海海战爆发，这支部队被派在南澳驻扎，所以未有损失，一直保持着战斗力。现在，马功成直接提出这个条件，王东一听就明白，当即表示没有问题。

    “杨帅的部队现在怎么样？”王东忍不住问道。

    马功成叹了口，摇头道：“龙门一战，杨帅那边损失不小，而且在战后广东地方有些势力趁机蠢蠢欲动，故杨帅只能在龙门继续休整，同时联合天地会、洪门子弟压制地方，稳定周边局势。所以，此次广州之战杨帅那边是没办法出兵了，只能靠我们自己。”

    说到这，马功成又笑了起来：“不过话又说回来，杨帅虽无法出兵，但龙门一战实在是打出了我大明威风，蓝理何许人也？都在杨帅面前大败而归，还差一点儿丢了老命。如今清军驻防兵力已去了十之三四，剩余的部队中真正有战斗力的也就是那几万绿营，再加上蓝理重伤已卧床不起，据说负责广州防御的是高州镇总兵刘兴。”

    “刘兴？”

    王东对于刘兴并不了解，当即问起了刘兴情况。马功成这边有锦衣卫打探得来的消息，当即把刘兴此人的情况大概说了说。

    “刘兴虽身为总兵，但在清军中并不起眼，也未听说此人有什么拿得出手的战功，只不过听说此人带兵颇为谨慎，性格沉稳。另外，此人是蓝理向两广总督赵弘灿推荐的。”

    王东微微点头，说道：“如此说来，清军这次守广州是求稳了？”

    “正是如此，蓝理重伤，原本以他的能力和资格是守广州最好人选，如今换了刘兴，足以表明清军死守广州的态度。至于这刘兴有多大能耐，能让蓝理如此推荐，这还要等开战后较量一番才能知晓。”

    王东想了想后道：“既然是这样，这刘兴马帅还是留意一下的好。”

    马功成点头道：“这个我晓得，再说广州之战无论是谁守广州，我军拿下广州的决心不可动摇，而且南下广州至今已好几个月了，眼看着时间越拖越长，如再拖延下去对整个战局更为不利。对了，河南和四川的军报你也看过了，皇爷虽未直接催促我等，但天下局势如此变化，一旦广东迟迟无法拿下，万一中原有变的话……。”

    马功成的话说到了点子上，王东也知道拿下广东迫在眉睫，只有尽快打下广州，彻底把广东揽入其中，大明才有力量掉头应付其他方向的变化。

    祝建才、王致清等在河南、四川两地的情况不是很好，一旦他们两部被清军灭掉，那么对于大明来讲是极为不利的。朱怡成考虑到广州之战的重要性，并没有直接催促前线，那是因为不想为了这些扰乱他们在前线的指挥，可从南京方面加紧向广东调集物资的举动来看，无论是马功成还是王东心里都清楚这点。

    “澳门那边现在如何？那些红毛鬼有无举动？”除了广州方面的清军外，马功成还是有些担心澳门那边的葡萄牙人。

    南海一战，葡萄牙舰队虽然战败，但相比之下在澳门的葡萄牙舰队依旧保持的极大战斗力。一旦广州之战发动，在紧要关头之下葡萄牙人再一次跑出来从背后捅大明一刀，这可不是小事。

    “这个……。”听马功成问起这事，王东顿时有些迟疑。

    “怎么？澳门那边有异动不成？”见王东如此，马功成顿时有些紧张。

    “这倒不是。”王东摆摆手，想了想后道：“如今澳门那边没什么消息，据说对方的舰队也一直停泊在港口，另外我南海舰队已派出一支分舰队随时监视着对方一举一动，就算广州大战打起来，澳门如有异动我南海舰队也可获得反应时间。不过……倒是有些消息不知道当讲不当讲。”

    “什么消息？”马功成七分好奇，三分疑惑地问。

    “据说澳门那边派人去了南京，似乎要同我大明和谈，至于究竟如何却不清楚。对了，此事可千万不要泄露出去，我也是刚刚知晓的。”王东压低声音，正色道。