
　　面具被揭开那一刻，穆渊的愤怒没了。

　　取而代之的，是一抹散不去的难堪，以及，绝望。

　　倾歌终于看清楚他那半张脸。

　　那是半张，被毁掉的容颜。

　　不知道曾经中了什么毒，半张脸上全是疤痕，是从前中毒之后，毒素留在脸上，将皮肤腐蚀后慢慢结疤的痕迹。

　　很……丑。

　　丑得一般人都无法接受。

　　楚倾歌拿着面具的五指，慢慢收紧。

　　她以为穆渊一直戴着半张面具，是不想让她看到他的真面目，就如当初的黑袍男子一样。

　　却怎么都没想到，原来，他只是因为怕自己太丑，会吓坏别人。

　　明明，完好的半张脸如此好看……

　　想说一句抱歉，可面具是自己非要揭下来的。

　　抱歉这种话，一点意义都没有。

　　更何况，他们现在这情况，是敌人。

　　楚倾歌给他将面具戴了回去。

　　穆渊却看着她，有片刻的讶异。

　　可她不愿意再停留了。

　　她点穴的手法是厉害，但，穆渊的功力非常深厚，要冲破穴道，也是很快的事情。

　　必须立即逃离！

　　楚倾歌出门，果然发现外头没有看守。

　　之所以不选晚上，挑着白天这个时候，就是因为知道，白天守卫一定不如夜晚森严。

　　出去才知道，原来这个山寨一点都不好看，建筑很破旧，远处一排一排屋子，还全是茅屋。

　　楚倾歌从后院掠过去，正打算找个机会溜进后面那一排山林。

　　却不想刚从屋子边掠过，还没有跨出去，就听到院子里有一群人在说话。

　　“香兰姐姐，我要，我还要。”

　　“我也要，香兰姐姐，我也要桂花糕。”

　　“香兰姐姐，我也要！”

　　一群孩子正围着香兰，想要她盘子里的东西。

　　楚倾歌心头微微在收紧，那是她刚才嫌弃不好吃的桂花糕。

　　跟孩子们在一起的香兰，和对着她的时候，简直差天与地。

　　香兰温柔地解释：“只有这么多了，大家分一分，每人只有半块。”

　　“可是，香兰姐姐，我看到你收起来一块。”一个孩子委屈地盯着她的手。

　　香兰一脸为难，低头看了自己的手一眼，想要将桂花糕拿出去，但犹豫了片刻，还是摇了摇头。

　　“没有，姐姐真的没有了。”

　　她原本想拿出来给大家的，可是……可是上头有沙子。

　　“姐姐还在做枣泥糕，要是那个坏公主吃不完，等会我就将剩下的拿给你们吃好不好？”

　　“香兰姐姐，你不要骗我们。”

　　“不骗你们。”

　　香兰终于将盘子里的桂花糕彻底分完，转身走向后院简陋的灶房。23sk.Com

　　楚倾歌一侧身，躲了起来。

　　探头去看，便看到香兰从自己刚才藏身的茅屋旁走过。

　　没想到香兰在屋子旁停了下来，打开手掌，手里果然真的藏了一块桂花糕。

　　只是，这块桂花糕并不好，不仅被咬了一小口，还脏了，上面还有一些沙子。

　　她不能让孩子们吃，因为上头的沙子真的弄不掉了！

　　倾歌心头一紧！

　　香兰手里拿着的，是她刚才咬了一口之后，一手扔在地上的那块！

　　楚倾歌做梦都没想到，香兰小心翼翼弄了下那些小沙子，最后实在是弄不掉了，她才将桂花糕送到口中。

　　咬了一口，满足得差点掉眼泪。

　　万分舍不得地将那块小小的桂花糕吃完，香兰连指头也舔了舔，这才快步向灶房的方向走去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第325章 原来免费阅读。https://xs.23sk.com 