    ?　　终于又回到了家里，躺在自己熟悉的大床上，居安这一觉谁的真是舒服极了，每次从外面回来，在家里睡得第一觉，都能然自己觉得神清气爽。

    　　早上起来，锻炼了一下，自己就按着老套路，准备去马厩里把豆草套出来，骑着遛上一圈儿，刚进了马厩，就看到丫头正在大白的隔间前面，喂着大白吃胡萝卜，没脸皮正伸着脑袋，在大白的草料袋子里吃着草，看到居安走了进来，丫头笑眯眯的说道：“爸爸，早！”。

    　　伸手在丫头的脑袋上摸了一下，顺带夸奖了丫头一句：“这么早就起来照顾大白了？”。

    　　妮妮笑着说道：“今天我准备骑着大白活动下，爸爸帮我把大白的马鞍背上，我太矮了放不上去”。

    　　“你能骑大白了？”居安听得愣了下，这么点的小人儿，这没人照顾就骑马了。打量了下丫头，这才发现，丫头脚上蹬着雪白的长筒小马靴，马靴的帮子上面还引着服装公司的标志，穿着一条浅白色的牛仔裤，巴扣皮带，上山穿着个大嘴猴的白色t恤。看样子真的是准备骑马。

    　　妮妮伸手摸着大白的脑袋：“我前两天就骑了，大白可乖了，我让他跑就跑，让他停就停”。小脸上一脸的得意。

    　　“那你等等爸爸，爸爸先给豆草刷刷马，然后你跟着爸爸一起去遛马”居安对着丫头笑着说道，居安可不敢让丫头一个人骑着上马道，等回来的时候一定要问问老妈或者黛娜。这看着孩子也不用心点。自己出去几天。家里就放羊了。

    　　刷好了马。居安走到了妮妮的大白隔间旁边，伸手拉开了搭扣，把大白从马厩里放了出来，大白的身上一沉不染的，拉起了一个前蹄一看，就知道老爸早上已经搭理过了，转头对着丫头问道：“走跟我去拿马鞍去，看看哪一个适合你的大白的”。说完伸出手拉着丫头的小手向着放马鞍的小房间走去。

    　　“我有自己的小马鞍。盖伦伯伯送了一个过来”妮妮拉着居安的手，一蹦一跳的跟着老爸说着。

    　　到了马鞍房间，一进门就看到马鞍架子上面多出了一个雪白的马鞍，马鞍的侧垫上闪亮的标志，整个水勒缰加上马鞍还有三角胸带全是白色的，上面的纯银的银钉都是一朵朵小玫瑰花的造型，比自己的马鞍都要华丽几倍。

    　　丫头看到马鞍就挣开居安的手，走到马鞍架旁边，把马鞍抱了下来，然后眨巴着眼睛催促这发愣的居安：“爸爸！快点儿啊”。

    　　居安这才摇了摇头。拿起自己的马鞍，跟在妮妮的后面。走出了马鞍室。

    　　到了大白的旁边，居安帮着丫头把马鞍备上，然后才把自己的马鞍给豆草备上，正准备把两匹马牵到了外面，把丫头抱上马背的时候，转头就看到丫头摸着大白的脑袋：“大白！大白！”。

    　　就看到这匹纯血的阿拉伯，慢慢的直接卧了下来，等卧下来以后，妮妮就爬着到了大白的背上，在马鞍上坐稳了就伸手拍了拍大白的脖子：“大白！起来”。然后大白就慢慢的站了起来。看着就跟电视上放的人家骑骆驼似得，让居安看的睁大了眼睛。起来后妮妮就催着大白慢慢的走出了马厩，没脸皮昂着脑袋顶着个大鹿角跟在大白的后面也走了出去。

    　　居安把豆草牵出了马厩，一个翻身就上了马背，一催豆草小跑了几步就追上了妮妮。靠在了妮妮的旁边，时刻的注意着边上马背上的女儿，生怕丫头坐不稳摔下来，在马道上小跑了一段，居安看着丫头稳稳的坐在了大白的背上，这才放松了下来。

    　　在马道上小跑了几分钟，就遇到了迈尔斯和萨巴耶娃两个，两个人也正在骑着马小跑。看到居安父女两个骑着马迎面跑了过来，跟着打了声招呼。

    　　萨巴耶娃就被妮妮的华丽的小马具给吸引住了，对着妮妮夸奖道：“安妮！你的马鞍真漂亮”。

    　　“谢谢萨沙阿姨！盖伦伯伯送的”丫头脸上都笑开了花了。说完转头看着居安说道：“爸爸！我们去牧场跑跑吧，大白不怎么喜欢在马道上跑”。

    　　居安点了点头笑着说道：“那好！”。牧场上也好，丫头摔下来厚厚的牧草挡着也安全点，转头对着萨巴耶娃和迈尔斯说道：“你们要不要一起去？”。

    　　萨巴耶娃听了摇头笑着说道：“我们已经跑了一圈了，马儿都发汗了，你们去吧”。

    　　听了萨巴耶娃的话，居安对着两人点了点头，带着丫头向着牧场的入口方向跑去，刚进了牧场，妮妮就大声的对着大白喊着：“大白！跑啊”。说完抖了下大白的缰绳，大白撒开四蹄开始奔跑了起来。

    　　居安也只好让豆草跟了上去，跑了会儿，豆草就想占据领先的位置，每次都被居安勒住，让豆草不停地打着响鼻，表示自己的不满，只要跟马一起跑，豆草总会是想着抢到前面领头的位置，这是马儿的习惯，那个位置就是标志着马的身份。只要是没被阉割的公马，除了没能力的，肯定都会争取跑到前面去，别提豆草了，淘气包这也是同样看不得别的马跑到自己前面去，这也就是赛马人说的一匹马儿有没有获胜**。

    　　跟在大白的旁边跑了一镇，豆草就开始嘶鸣了，居安看着妮妮没事情，在马背上坐的很稳定，就勒住了豆草，豆草站住了仍然用前蹄踢踩着脚下的野草，不停地甩动着脖子，棕色长鬃毛来回的扫动着，居安伸手在豆草的脖子上轻轻地抚摸着，让豆草安静下来。

    　　一边安慰豆草，一边抬头看着妮妮正在骑着大白在草场上跑着，大白的速度不算是快，整个如同一片在绿色草地上飘着的白云，本来阿拉伯跑起来就相当的俊美，步伐比较有弹性，而且脸部也很有特色，这白色的就更漂亮了，虽然说个头比豆草和淘气包都小了不少，估计大白完全发育成熟也就是一米五几最多一米六的肩高，身高无法跟豆草和淘气包相比，不过整体的形体也是相当的紧凑，而且尾巴是翘起来的，看起来非常的赏心悦目，更何况旁边还跟着没脸皮，头顶上硕大的鹿角，配合着弹跳到空中的身躯，比旁边的大白毫不逊色。

    　　看了会儿，居安就知道妮妮已经完全的获得了大白的信任，这就跟豆草和自己差不多了，那就不用担心丫头了，催动着豆草撒开四蹄跑着，这下豆草才又开心起来。

    　　父女两个骑着马狠狠地在牧场好好的撒了个欢，这才回家去。

    　　到了家里的马厩，居安就把妮妮从马背上抱了下来，上马鞍做不了，下马鞍子丫头还是能做的，把豆草和大白都放回了马厩里，居安拉着丫头的手，回到了屋里。

    　　等居安父女两个到了餐厅，大家都已经坐到了餐桌旁，泰迪几个都已经低着脑袋对着自己的眼前的盆子猛烈的开火了，只有武松和堪迪夫妻两个这边转转，那边转转，时不时的伸手在别人的盆子里沾点汤汤水水的伸进自己的嘴里，吃水果的武松和堪迪，随时随地都是开饭时间。现在只是来凑趣而已。

    　　在水池边上和丫头一起洗了个手，坐到了椅子上居安就对着黛娜问道：“这妮妮骑马你们也不看着一下，一个人就跑马厩里了”。

    　　“今天不是你回来了嘛，妮妮说要跟着你一起去骑马，我就没有跟着过去”黛娜看着居安笑了笑说道：“前几天都是跟着我一起的，我骑着淘气包的时候，妮妮会骑着大白跟着我一起，一开始的时候我也担心，不过跑了一天多，桑德斯就对我说，妮妮已经完全的获得了大白的信任，说阿拉伯马对于自己信任的人还是很忠诚的，让我不要过于担心”。

    　　居安听了点了点头打趣的说道：“这今天一看，才知道家里最贵的马具就是咱们丫头的，估计比我的都贵几倍了”。

    　　老妈这是接过了口：“有钱就是娃儿们花的，藏着掖着能干什么，难道还能下崽儿不成？”。说完给坐在小高椅子上的小孙子擦了擦嘴角。

    　　王凡听了嘿嘿的笑了两声，居安这才看着王凡说道：“你这体型也要主意下了，你看看吴明都胖成什么样子了，这么大的人了还睡懒觉”。

    　　王凡笑着说道：“明天一定起来跟你骑马，昨天这是坐了这么久的飞机，腰酸背痛的，时差这倒的也不太好，早上三点多才睡着，这才起的晚了，明天早上一定跟你去遛马”。

    　　黛娜这时候倒是想起了一件事对着居安说道：“你又把手机忘在了床头柜子上，早上的时候，托马斯来了个电话，说是让你早上的时候过去一下，他们几个有事情跟你商量下”。

    　　居安听了点了点头，用筷子夹起了几个煎蛋，放进了嘴里对付了起来：“嗯！我知道了，吃完饭我就过去，他们能有什么大事情，无非也就是修修围栏的”。要是有大事情托马斯和劳伦斯两个老头早就满世界找自己了。

    　　吃完了早饭，几个娃儿们就开始疯了起来，妮妮的两个铁哥们艾米丽和安吉尔也倒了，三个小姑娘又一起进房间里嘀咕什么去了。

    　　居安则是开着直升机奔着牧场办公室飞去。

