    “长尾怪手！”另一边王伟历喝，他看着被大岩蛇卷起的长尾怪手拳头握紧，不多时又轻轻松开。

    “够了，我认输，快放了它。”

    尽管他已经认输，可另一边的刘少龙却假装没有听见，反倒眼神一狠，“大岩蛇，加把劲，弄死它！”

    大岩蛇收到他的命令，身子再度一发力，被卷在其中的长尾怪手全身好几处都发出骨骼断裂的“咔咔”的声音，彻底昏死过去。

    “你！”王伟急得冲上前去，一手敲打着大岩蛇的身体，一手抓住长尾怪手，试图将它给扯出来。

    大岩蛇见此场景不由得稍稍松开身子，扭头看向自己的训练家，似在询问。

    “大岩蛇，你愣着做什么，没听见我的命令么？”刘少龙却丝毫没有犹豫，反过来质问它。

    “恰哦(′??_??)”大岩蛇显得有些彷徨，但还是在刘少龙的命令下再度绷紧了身子。

    “刘少龙，我认输，你没听见么？我认输！快放了我的长尾怪手，我保证以后不跟你对着干。”

    王伟越发着急，他一边用力想要阻止大岩蛇身体的收缩，一边急促地朝刘少龙喊。

    周围围观的学生也看不下去了，纷纷朝刘少龙喊话，“放了它，放了它……”

    或许是顾忌在学校里的名声，刘少龙最后只能冷哼一声，“算了，大岩蛇回来吧。”

    “恰哦(?????)”大岩蛇这才如释重负，松开身子让几乎已经变了型的长尾怪手从身上滑落。

    此时的长尾怪手身上好几处肉眼可见的骨折，有的地方甚至森森白骨都从皮肉里穿出，模样好不骇人。

    王伟小心地抱起它，恶狠狠地看了一眼刘少龙，一切话语全都藏在眼神里。

    周围围观的学生也传出一片嘘声，有的女生被吓的哇哇大叫，将头埋进同伴的肩膀上，不忍心看场内的惨状。

    “哼，反正以你家的条件也不在乎这点医疗费，带着你的废物宝可梦治伤去吧。”刘少龙直到这时也没一句好话。

    他留下这一句，将大岩蛇收回到精灵球里，便转身朝场外走去，看都不看王伟和他的长尾怪手一眼，俨然一副胜利者的姿态。

    在这个世界宝可梦中心可不是免费的，伤势越重，治疗的费用自然也会越高。

    好在训练家联盟为广大训练家们推出了宝可梦保险，每个月只需要花费几百块就能为一只宝可梦上保险。

    一旦它们在对战受了伤，保险公司会承担大部分的医疗费用。

    当然，即便是这样，给一只宝可梦投保每月就要花去几百元，这对大部分训练家而言依旧是一笔不小的开支。

    而且一旦这只宝可梦在上一年里受过伤，出过保，下一年的保费就会成几何倍数上涨……

    也是因此，宝可梦医生可以说是这个世界里最吃香的职业之一了，丝毫不逊色于训练家。

    尽管叶尘怕惹上麻烦有意躲着刘少龙，可还是被他一眼暼中，朝他这边走了过来。

    “呦，是臭虫啊。”他一脸得意地走到叶尘身边，轻蔑地打量了他一眼，“怎么，你小子也对训练家感兴趣？”

    “别想了，这不是你该考虑的东西，我们不是一个世界的人，哈哈哈。”说完他会意地拍拍叶尘的肩膀，大步向教室的方向走去。

    由于临近学校内选，最近像这样的宝可梦训练家之间的切磋时有发生，可大家大都点到为止，不会下太重的手。

    唯独刘少龙，他分明就是想废掉王伟的宝可梦，至少也要让他无法参加内选……

    叶尘抬起头又看了一眼正从场内走出的王伟和他那只几乎不成猴样的长尾怪手，眼神一凛，同样向教学楼的方向走去。

    回到教室，他一把将书包塞进桌洞，便从桌上抽出那一本《百变怪的产后护理》津津有味地苦读起来。

    按照他的计划，现在他需要尽快将宝可梦培育家的等级提升到一级，开启宝可梦商店，兑换一些培养宝可梦用的物品，开始着手培养自己的可达鸭。

    而这本《百变怪的产后护理》就是他为数不多的，宝可梦培育家方面的书了。

    翻开第一页，首先映入眼帘的是一行红色的初号大字。

    “温馨提示：百变怪能和任何宝可梦繁育下一代，但和人类之间客观上存在生殖隔离，所以请勿对它们产生任何不正当想法！”

    噗，看到这一句，叶尘差点没一口老血喷出来，谁会对百变怪产生奇怪的想法啊？人不能，至少不应该。

    一旁的老林见他的表情，贴着脸凑了过来，“害，原来你在看这个啊，这有什么好奇怪的，林子大了什么鸟都有。”

    老林说着将身子贴近叶尘，“你没看新闻么？前几天就在咱们西南边的某个联盟，五名精虫上脑的训练家居然对一只蜥蜴王……”

    “咳咳，不说他们，在遥远的伽勒尔地区，也时常有人因为对毛毛角羊产生非分之想而被抓去坐牢的。”

    “对这样的人，大家给他们起了一个非常贴切的称呼——福睿控”。

    “哦，原来如此……”叶尘感觉自己的三观被震得粉碎，“对了，为什么你对这些那么熟悉？”

    “咳咳”老林闻言剧烈地咳嗽几声，“你别瞎说，我的心都是沙奈朵的！”

    “我此生的愿望，就是攒够钱去买一只拉鲁拉丝，然后把它从小养到大！”

    他说这话的时候眼里都在冒着星星。

    “带大根茎的那种？”叶尘适时补了一刀。

    “呸呸呸！你才要带大根茎的。”老林一听急眼了，赶忙反驳。

    “对了，忘了和你说。”他这才接着说起，“你应该也知道的百变怪能变化成其他宝可梦的模样，甚至就连人的形象也可以变化出来。”

    “唯一的破绽，就是他们变身之后的眼睛，不过也能靠戴副墨镜解决。”

    “所以……曾经出过不少训练家，咳咳，你懂的。”

    老林说到这脸色变得有些古怪，“而且总会有一些人有特殊癖好，就喜欢原版百变怪。”

    “也是因为这样，这本书的开头才会像这样提醒你们。”

