    第332章要命（2）

    小木吓了一跳，赶紧抓住九宝，“九宝，等一下！”

    “小木，你干什么？”九宝着急的问道。

    “你别激动，你不能上去，太危险了。你和小乔姐姐留在这里，我······”小木话还没说完，两人都齐齐的、吃惊的看着手里抓着两块尖锐石头的小乔。

    “看什么？还留在这里，狗剩子他们会吃亏的！”小乔大叫。

    哎迈呀，小绵羊突然变成小狮子，小木突然觉得这个世界也挺玄幻的。

    九宝显然对小乔的行为十分满意，大喊一声：“走，咱们去帮忙。”

    小木看拦是拦不住了，也好，培养一下姐妹们的团体协作精神。但是小木还是抽出两条丝巾来，跑上前拦住九宝和小乔道：“围上，为了不给以后找麻烦。”

    两个一听，也有道理，还算听话，马上扔了手里的石头，认真的把丝巾遮住脸，只露两只眼睛，接着又把石头捡了起来，在九宝的带领下，气势汹汹的往前跑。

    三个小丫头来的很快，一眨眼来到互殴现场。

    九宝本来就是个战争贩子，从小到现在，打架就像家常便饭，但是不得不说，像今天这么血腥的还是头一次，但这货一点不怯场，这就看出来平常的锻炼。

    由于九宝个子稍矮的原因，她一砖头砸在前边那个狗腿子腰上。那人吃疼，回头就是一拳，对着九宝的脑袋就砸了过来，手还没落下来，腿上要害处就又被砸了一石头，当时就跪下了，然后就被九宝和小乔两个群殴了。

    小木看的目瞪口呆，九宝她是知道的，打架的时候，她就没有不敢下手的时候，不但敢下手，关键是一般都是她先动手，根本不给别人机会，这又是砖头又是石头的，一会儿功夫这位身高将近一米八的大高个，就被两位小美女打的跪在地上怂了。

    狗剩子和金蛋本来就是二对六，但是大黑花上来就被金蛋干断了一条腿，现在还趴在地上哀嚎呢，完全丧失了战斗力。对方还有黑皮带着四个身高马大的小青年，其中两个是空手，黑皮和另外两个手里都有武器，黑皮是一把砍刀，其中一个是短刀，另外一个手里是铁棍。

    那个拿着短刀的，一上手就被金蛋把刀打飞了，一只手伤的抬不起来，不知道断没断呢？

    黑皮看出来金蛋的彪悍，何况这小子太嚣张，上来就把他姐的腿干断了，他怎么能忍得下这口气，他也上来就下狠手，指挥提着铁棍的家伙，两个人左右合围金蛋，而且这两人都比金蛋高，比他壮，出手狠厉，压着金蛋打。他们想先把金蛋解决了，再把狗剩子也解决掉。

    哪知道金蛋虽然个子矮，年龄也小，架不住他常年干农活不说，还要被他爹民兵连长押着锻炼，每天要跟他爹对战，手段早已练得十分了得，即便是这俩手段阴狠，街头打斗经验十足，黑皮两个不但没有胜算，还隐隐落败的趋势。

    就在黑皮觉得不妙的时候，九宝和小乔先冲上来，两个合伙快速把狗剩子身边的一个小子就撂倒了，这还不算完，她们这还要朝了另一个下手，最要命的是这俩好像很有经验，不管是抽冷子下手，还是砸人的角度，都十分气人。

    黑皮那边吃紧，狗剩子这边胜利在望，这时候黑皮才有点怪他的姐姐，怎么欺负人之前，不看看这伙人是不是好相与的，常年走江湖的，还能看不出这个？那他们也不要在火车站混了。

    黑皮正焦急呢，不远处又跑来了几个半大小伙子，手里都拎着武器，正是他的人，心下一喜，咬牙切齿的说道：“小子，你看见没？爷的人马上就到，你现在放下武器，跪地求饶，把你那几个小妞送给爷玩，爷今天就放了你！如若不然，你看看那堆煤山，那下面不一定没有尸首！”

    “我靠你大姥姥的，既然你知道那下面有尸首，那你就也下去找找吧，爷今儿就送你下去！”说完，手低的藤条棒猛轮，吓得黑皮忙往外围跑。

    他觉得他们的人来了，他就没有必要再拼命了，何况这小子这么扎手。

    小木也不动手，就站在旁边抱着膀、歪着脑袋看着。

    “韩老六，你带两个人去帮着贾三混赶紧把这小子给我解决了，给我打断他的腿，他刚才把我姐的腿打断了，不要便宜他！黑皮命令道。

    “大哥放心，小弟这就把他料理了。”说完，提刀照着金蛋就砍，刀刀不离金蛋的腿，生猛的很。

    金蛋的对手从原来的两个，变成现在的三个，尤其人家都是成年人，而他一个半大小子，顿时压力十足，有点左右不支。

    “你叫啥名字？我怎么以前没见过你？”黑皮看着韩老六带来的最瘦的一个小子问道。

    “大哥，俺叫李二，大哥吩咐。”这小子听回来事儿，也挺会说话。

    “去把那边看热闹的小丫头片子给我抓来。”黑皮命令道。

    “你姥姥的黑皮，你有本事朝我来，你是个爷们就别拿女人整事，你要敢动她一根指头，老子剁了你！”金蛋冲着黑皮大叫，同时也呼哧带喘的冲着小木喊道：“关木头，你们三个赶紧跑，不要管俺们！赶紧跑！”

    “想跑？晚了，今天你们五个一个也别想跑，哈哈哈哈哈，男的送去黑矿，女的留着爷玩够了，卖给霍老二，又成一笔买卖，这几个小丫头都值不少钱呢！我黑皮怎么能让钱跑了？何况咱们还有仇，我还要先把你的腿干断，我心里才舒坦。”黑皮得意的说道，就好像胜券在握。

    “小木，你傻站着干嘛？吓傻了？赶紧跑啊！”九宝喊道。

    “别吵，小丫头片子，想跑晚了，等着老子玩腻了，让你们可劲跑，只要能跑的了，也保证不找你！哈哈哈······”黑皮恶劣的笑着。

    “小丫头片子，是你自己走？还是我押着你走呢？”李二走到小木面前，流里流气的说道。

    (本章完)

