    【“丽娜！大古队员怎么样了？！”】

    【“队长！”丽娜驾驶着胜利飞燕三号在天空上看着海上陆地里的一群人说道：“不行啊，他们一进入海陆，通讯频道就完全断掉了。”】

    【胜利队基地。】

    【居间惠队长一脸发愁，就在这个时候，野瑞那边更是传来了坏消息。】

    【“队长！不好了！美尔巴开始行动了！”】

    【“立刻报告方向！”】

    【“根据数据库分析，美尔巴最后的目的地有百分之九十的概率是丽娜他们所在的那片海域！”】

    【居间惠队长脸色突变，这两天发生的事情都巧合的太诡异了，就像是必然的。她有预感，居间惠队长的心中仿佛有一个声音在告诉她：这一切都是真的！】

    【“野瑞队员，预测美尔巴的还有多久才能赶到丽娜所在的那片海域？！”】

    【“野瑞队员？！”居间惠队长听不到声音，扭头看向野瑞，野瑞这才反应过来说道：“三分钟！最多三分钟！美尔巴的速度快到了一个不可思议的地步！太恐怖了，它的身体是怎么在这种加速度下不被崩裂的！而且美尔巴似乎还在加速！很有可能只有两分钟了！”】（注2）

    【“丽娜队员，立刻通知他们撤离！”】

    【“是！”】

    放映厅。

    “虽然早就有心理准备，但是那个美尔巴的速度快的也太离谱了！”

    托尼忍不住说道：“这真的是生物能够达到的速度吗？”

    布鲁斯·韦恩也说道：“我看了一眼地图，伊斯坦岛和那个海上大陆相隔了莫约是半个太平洋，三分钟跨越半个太平洋，这是碳基生物能够达到的速度？”

    【旺达：我老哥似乎在九头蛇基地做实验的时候，那群研究人员说，他能够在一分钟内围着赤道跑一圈。】

    【布鲁斯·韦恩：这中间的差距其实很大，那个美尔巴是什么体型，你哥哥又是什么体型？美尔巴只要在人类居住的城市都里飞上一圈，就能灭绝人类文明，美尔巴的速度决定了它的身体坚韧度不可能低，那种级别的加速度就是钢筋铁骨也撑不下来。】

    【斯特兰奇：换句话说，就算是斯塔克的机甲，你让他加速到这个地步也会被挤成一张铁片。】

    【阿光：在我的世界，似乎也没出现过速度快的这么离谱的怪兽。】

    【彼得·帕克·：还好美尔巴飞行的地方都是无人区，不然的话恐怕是要生灵涂炭了。而且，它的那双翅膀真的能够将它的速度提升到这种地步吗？】

    【影像继续】

    【丽娜闻言，立刻发射信号弹，这是紧急情况下的通知手段，丽娜听了野瑞的话，也知道情况的紧急程度，直接发射了最高级的信号弹！】

    【“那是最紧急情况才能使用的信号弹！”宗方副指挥一看信号弹，立刻下令：“新城掘井，立刻撤离，我去把大古那个混蛋小子揪回来！”】

    【“可是指挥！”】

    【“遵命！”相比于掘井，新城显得更加坚决，他一把抓住掘井就跑！】

    【“我们不能丢下他们不管啊！”】

    【“掘井，告诉我，队规第三条！”】

    【“紧急状态下，绝对服从命令。”】

    【“那就给我跑起来啊！”新城也不想走，但是他知道现在只有完全服从命令才是最能帮到指挥的！】

    【“等指挥把大古那小子带回来后，我一定要狠狠的揍他一顿！”】

    【金字塔里，大古呆呆的看着面前的三尊石像。】

    【那是三尊顶天立地的巨人石像，大古粗略的目测了一下，中间的那座石像最矮，大概有五十三米，而另外两座石像要高一些。】

    【但是中间的那座石像最帅！】

    【宗方跑到了金字塔旁一头就想往里面冲，按理来说作为一个经验丰富的老战士，他不应该这么鲁莽，可是里面有一个队员在等着他去救援！】

    【但是宗方没能进去，金字塔似乎有识别功能，将宗方死死的挡在了塔外。】

    【“该死的！”宗方拔出了枪，但还是没有开枪。】

    【鬼知道里面是个什么情况，万一开枪引发了金字塔的防御机制，本来安全的大古在出事，那他会恨自己一辈子的！】

    【宗方再一次尝试通讯手段，但是却联系上了外面的丽娜。】

    【“我是宗方，大古，听到到吗大古？！”】

    【“副指挥，我是丽娜！快走啊副指挥！美尔巴马上就要来了！”】

    【“什么？！可恶！还有多久！”】

    【“野瑞说最多还有一分钟！笼罩在金字塔附近的电磁干扰层已经消失，我现在就去接您！”】

    【“也只能这样了！”】

    【宗方狠狠的锤了金字塔两拳，最后只能不甘心的登上了前来救援的胜利飞燕号。】

    【“指挥，我是新城，大古那个臭小子呢？”】

    【“还在金字塔里，没办法了，撤退！”】

    【“可是大古！”】

    【“美尔巴马上就要到了，它飞行时所造成的附带伤害就够将我们的飞机彻底摧毁！很抱歉，我也想把大古带回去！但是为了大部分人而牺牲少部分人，这就是战争！况且大古那个臭小子在金字塔里说不定比我们还安全呢！撤退！”】

    【胜利队的众人只能携带着无尽的担忧撤离，而就在它们刚刚撤离出去一个还算不上一个很安全的距离的时候，美尔巴来了。】

    【这一刻，众人明白了为什么幽怜将美尔巴称之为‘天空的崩裂者’。】

    【第一眼望过去，还是只是一个小小的黑色小点的美尔巴，在第二秒，就已经有了水盆大小，第三秒就已经到了小岛上！】

    【随着美尔巴一起来到小岛的，还有高达百米的巨浪！】

    【百米是个什么概念？】

    【三十三层高的大楼。】

    【亿万吨海水瞬间席卷了整个岛屿，树木，小山，在百米巨浪面前显得是那么的不堪一击。】

    【唯独金字塔在巨浪面前稳如泰山，宛如一根定海神针一般，任凭海浪一次次冲击却纹丝不动。】

    【在远处凭借卫星图像看到这一幕的众人勉强算是松了口气，这个金字塔最起码没有偷工减料，不是豆腐渣工程。】

    【可就在这时，野瑞那边又传来坏消息。】

    【“不好了，检测到海底火山正在活动，有什么东西要从海底钻出来了！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    热知识：迪迦是第一个把颜值写进了设定里的奥。

    注2：原版的美尔巴当然没这么快，当然我这是加强版的，原版的美尔巴速度是六马赫，你们可以理解为六倍音速，我给稍微的加强了一下下，也就是三分钟飞跃半个太平洋，大概速度是162马赫，应该吧，我也不是专业人员，有专业的老哥可以指出大型的漏洞，如果是一些比较蛋疼的比如这个速度下美尔巴的身体不可能承受的了会直接爆炸之类的，那就不用提了，我已经禁言了一个在这种破事上跟我杠个没完的杠精了。

