    “以后，你每天抽个空来喂养它们，至于拿什么喂，今晚我会跟你说。”

    “你懂人工智能吗？”

    辰山看着他，轻声问道。

    “懂，不过并不是真正的人工智能，目前的人工智能顶多是伪人工智能，需要庞大的数据库做后盾。”

    庄钧轻声说道。

    “如果让你设计一款跟普通的工厂工人一样，能够工作的机器人，你有把握吗？”

    “就是整个工厂里面没有真人，全程机器控制，包括投放原材料。”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着他。

    “给我时间的话应该问题不大，我一个人，需要的时间可能有点长。”

    “其实目前市面上已经有这种机器人的存在。”

    庄钧认真的说道。

    “好。”

    “希望你不要让我失望。”

    他嘴角扬起了一个笑容。

    接着，他手按在了他的头上。

    嗡！

    一丝精神力包裹着御兽诀和锻灵法传给了庄钧。

    对于用脑的人来说，锻灵法会更加适合。

    庄钧眼睛翻白。

    身体往后倒去。

    辰山用灵力把他接住。

    放在了地上。

    接着，在原地休息起来。

    吃起了异种肉。

    时间快速的过去。

    很快就到了晚上。

    “啊~”

    庄钧捂着头，缓缓的睁开了眼睛。

    “这里是哪？”

    他看着乌漆抹黑的四周。

    很快，他就看到了旁边的辰山。

    顿时想起了之前的事。

    “少爷！”

    “嗯，醒了就好，有没有感觉到什么不适？”

    辰山点了点头看着他问道。

    “感觉……有点虚。”

    庄钧有点不好意思的说道。

    “嗯，你的脑海受到了我精神力的冲击，所以有点不适，过一会儿就好了。”

    “少爷，脑海里的御兽诀和锻灵法是……”

    “御兽诀，修真功法，可以御兽，你所看到的这些异种，都是我的宠兽。”

    “锻灵法，能够锻炼灵魂，让灵魂更加强大。”

    辰山解释道。

    庄钧目瞪口呆，充满了震撼。

    不过他的接受能力非常的强。

    很快就激动兴奋了起来。

    这是他以前从来没有接触过的领域啊。

    现在就这些摆在他面前，获得了这些领域的入场券。

    辰山看着他的表情，暗暗点了点头。

    不错，一个对事情有兴趣的天才，会花更多的心思去研究。

    对他来说是一件好事。

    嗡！

    这时，空间通道出现了。

    黑色的空间通道在月光之下，缓缓的旋转着。

    “这……”

    庄钧目瞪口呆的看着空间通道。

    身体激动得颤抖。

    “走吧。”

    辰山抓着他的肩膀，走了进去。

    嗡！

    空间通道升起一道涟漪，两人消失在原地。

    …………

    灵召城。

    府邸。

    嗡！

    两人出现。

    “少爷，这……”

    庄钧激动的看着他。

    “这里是龙神大陆，是一个神奇的世界。”

    辰山微笑的说道。

    庄钧更加的激动了。

    异世界，他居然来了异世界。

    天啊。

    此时他激动得脸红耳赤，整张脸都通红通红的，身体微微颤抖。

    这简直是打破了他的世界观啊。

    同时，他也联想到了很多，猜到了之前看到的那些名为异种的巨兽，应该是龙神大陆的物种。

    也想到了辰山让他设计机器人那些，是为了开发这个世界的资源。

    也想到了龙神集团的产品材料，都是来源于龙神大陆。

    甚至是龙神集团这个名号，都是取决于龙神大陆。

    一条线在他脑海里快速的串连了起来。

    辰山看着他，笑了笑。

    “我之所以选择你的原因，猜到了吧？”

    “庄钧定当全力辅助少爷！”

    庄钧单膝跪地，大声喊道。

    “嗯。”

    “我先给你说说龙神大陆的事吧。”

    接着，他将自己所知道的事，都说了一遍。

    半个小时之后。

    “少爷，如果是这样的话，我就不能在城里了。”

    庄钧眼睛光茫闪烁着。

    “没错，不过你现在先修炼，然后一边设计出工厂所需要的机器人，有空的时候就喂一下地球的异种。”

    “等设计出机器人后，我再带你去别的地方。”

    “以后你修炼就在这里面，我有空会拿异种肉给你。”

    “这是一枚空间戒指，里面有灵石和异种肉。”

    辰山手一翻，手中出现了一枚空间戒指递给了他。

    “是，少爷！”

    庄钧点了点头。

    “嗯，你没事不要出去，如果有人进来，直接回地球，没什么事我不会找你，你可以自行决定时间。”

    “好。”

    “嗯。”

    做好这一切，辰山便出门了。

    先去一次龙魂小店。

    因为有了他的100多万的货物，所以现在龙魂小店是放开了卖，人山人海。

    从早到晚全是人。

    他把身上又一批货交给了她，拿了钱便离开了。

    ……

    地球。

    调运村之外。

    一个穿着白色华丽布袍，一头长长的乌黑头发用夹簪扎着，硬朗的五官的中年人来到了外面。

    看起来就像是一个道士，但散发着高贵的气质。

    在这个中年人的旁边，还有一个人。

    “师父，就是这里！”

    星河看着调运村那巨大的门，说道。

    “嗯，进去看看。”

    昊洪脸色平淡的点了点头。

    然后想往里面走去。

    但是被拦了下来。

    “站住！”

    两个身材魁梧的保安冲着他们大喊，拦在了他们面前。

    “你们是干嘛的，没看到这里是工地吗，还往这走！”

    “滚滚滚！”

    两个保安不耐烦的挥着手。

    昊洪看都不看他们一眼。

    大手一挥。

    嘭嘭！！

    两人瞬间飞了出去，重重的砸在了巨大的铁门上。

    眼睛一翻，晕了过去。

    昊洪往前走去。

    直接打开了门。

    露出了一个热火朝天的工地。

    他眼睛看里面扫了一眼。

    “嗯？”

    他眼睛一凝。

    “师父，是有什么发现了吗？”

    星海看到他师傅这个模样，不由得眼睛一亮，好奇的问道。

    “嗯，这里强者不少。”

    “龙神组织，不简单！”

    昊洪凝重的说道。

    这时，他们前方。

    咻！

    一道身影快速的出现在他们面前。

    正是刘块。

    “两人不请自来，可不是一件好事！”

    刘块笑眯眯的看着他们说道。

    “滚开！”

    昊洪淡淡的看了他一眼，吐出了两个字。

    “来到这里，敢那么嚣张，看来你的实力不错啊，那就让我试试你的实力吧！”

    “锵！”

    刘块露出了一排洁白的牙齿，从身后拿出了两把长长的圆月弯刀。

