    直到帝北宸和百里红妆的身影消失在了姚烨然的视线之中后，姚烨然这才敢说话。

    “刚才那两个家伙究竟是哪个殿的修炼者！”

    姚烨然大喊出声，腿上的疼痛依旧无法抵挡他内心的愤怒。

    他在无极宫呆了这么久，还从来不曾受到过这样的屈辱，他只觉得自己要气炸了。

    腿骨断裂的伤势虽然很严重，不过只要能够得到丹药，疗养一段时间还能够恢复如初。

    可是，现在他可是在炼丹殿的门前被人如此对待，这口气他怎么能咽的下去！

    一众炼丹殿的炼药师们在知晓姚烨然被如此对待之后亦是纷纷赶了出来，瞧着姚烨然这般愤怒的模样，神色亦是透着几分无奈。

    “刚才那两人究竟是什么人？竟然敢如此对待姚烨然？”

    一名炼药师的眼中浮现了惊叹的光芒，以姚烨然的身份，按理来说应该没有人敢如此对待他才是。

    偏偏，现在就被人羞辱了。

    其他殿的修炼者瞧着很多炼药师那不明所以的模样，心头亦是浮现了一抹无奈。

    这些炼药师平日里几乎都呆在屋子里修炼，对于其他的事情简直就是一问三不知。

    百里红妆和帝北宸的身份，如今在其他修炼殿已经是众所皆知的事情，在炼丹殿却依旧有很多人不知道。

    “刚才那两人根本就不是我们无极宫的人。”修炼者出声道。

    听言，姚烨然眼中愤怒更甚，“不是我们无极宫的人竟然也敢这么对我？我看他们是找死！”

    在这一刻，姚烨然终于明白了帝北宸所说的话。

    原来，帝北宸是真的不曾听说过他的名字。

    根本就不是无极宫的弟子，自然不会知晓他的名字。

    可越是如此，姚烨然便越是愤怒。

    倘若对方知晓他的名字，又怎么敢这么对他？

    然而，众人瞧着暴怒的姚烨然，心头更是一阵无奈。

    “姚师兄，刚才那名男子的身份可不简单。”一名修炼者提醒道。

    瞧着姚烨然现在这般愤怒的模样几乎就可以断定，他是想要去找帝北宸的麻烦。

    不过，一旦姚烨然去找麻烦，那可就是死路一条啊！

    姚烨然眉头紧皱，“身份不简单？他身份再不简单还能是少宫主不成？”

    姚烨然一阵嘲讽，他能够在无极宫拥有这样的名声，那就已经不是寻常弟子能够与之相比的了。

    听着姚烨然的话，其身旁的修炼者眼中漫上了一抹讶然之色。

    “姚师兄，你怎么知道？”男子惊讶出声，“他就是少宗主。”

    此话一出，姚烨然愣了一瞬，诧异的看着身旁的修炼者，只怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？”

    “他就是天罡宗的少宗主呀。”修炼者紧接着道。

    霎时间，姚烨然傻眼了。

    他怔怔的望着身旁的修炼者，大眼瞪小眼，只怀疑自己是不是听错了。

    不过，很显然，这错误的可能性几乎是没有的。

    天罡宗的少宗主。

    那岂不是帝北宸？

    顿时，姚烨然终于明白了为什么自己在对着帝北宸的时候会感到一种压迫感……

