    这一次中国B大与美国F大之间的跨国交流，虽然规模不大，时间也不长，但两个学校各自都憋足了劲，想借这次机会好好较量一番。

    目前F大会派出怎样的阵容尚不得知，但B大这边却是将夏临作为他们的头号种子选手派出去的，因为夏临是他们医学院的双料硕士，同时攻读肿瘤科与神经外科，并且两边的成绩都非常优异，如果这一次出国交流表现不错，他极有可能会被学校保送升博，可见学校对他的重视程度。

    但是夏临却显得有些心不在焉，从下了飞机到住进酒店，别的学生一路叽叽喳喳紧张又兴奋，只有夏临一直保持沉默，时不时地看一下手机，好像在等什么人的电话。

    分配房间的时候，一只手突然搭上了夏临的肩膀：“夏学长，咱俩住一间吧。”

    夏临回头，见是梁锦辉军，于是可有可无地“嗯”了一声。

    梁锦辉是这次带队老师的亲戚，知道夏临要出国，便磨着带队老师让他以自费跟团的方式陪着夏临出了国。

    夏临是在两个月前帮他导师代课的时候，认识的梁锦辉，当时梁锦辉坐在教室的最后一排，原本还是昏昏欲睡的状态，夏临一进门，他瞬间就清醒了。

    其实梁锦辉自己也说不上来夏临究竟是哪方面吸引了他，只记得当时那人就这样漫不经心地往讲台上一站他就再也挪不开眼了。最后他只能将这种感觉归结为是一见钟情。

    之后他开始找各种机会与夏临搭讪，旁敲侧击地试探夏临的性向，以各种名目约夏临见面。

    他觉得自己已经表现得非常明显了，但夏临依然没有任何反应，还是拿他当普通的代课学生来对待，这让梁锦辉不得不生出一丝挫败感来。

    所以这一次出国交流，他便打算破罐子破摔，找机会跟夏临摊开了说。

    分配房间之前，他就暗中留意夏临有没有相熟的同学，结果发现夏临独来独往惯了，竟没有人主动与他同住房，于是他便壮着胆子故作随意地向夏临发岀了邀请，没想到夏临想也没想就笞应了，梁锦辉心中大喜，觉得这是一个不错的开端，只要他再接再厉，成功的可能性很大。

    带队老师将房卡分给众人，又强调了一次第二天集合的时间与地点，便让大家各自休息去了。

    夏临推着箱子进了自己那间房，便听身旁梁锦辉提议道：“夏学长，现在时间还早，我们先去附近逛逛，然后一起吃个晚饭，怎么样？”

    夏临微微皱了皱眉，满脸倦色道：“我想先洗个澡睡一觉，你要是想出去逛，就问问别人有没有组队出去的吧，别一个人乱跑走丢了。”

    梁锦辉心中一暖，觉得夏临还是挺关心他的，于是连忙改口道：“我也不是特别想出去，你如果觉得累想睡觉，那就睡吧，我在这里陪着你，等到吃晚饭的时间点，我再叫你。”

    夏临看了他一眼，没再说话，拿了换洗的衣服便进了浴室。

    梁锦辉听着浴室里隐约传岀来的哗哗水声，脑补着夏临脱了衣服站在花洒下的画面，就抑制不住内心一阵躁热。

    为了让自己那隐隐已经开始抬头的小兄弟赶紧安分下去，他不得不走到窗前，一边装作欣赏窗外街景，一边大幅度地做着伸展运动。

    十几分钟之后，夏临穿了一件宽松的T恤走出来，头发梢还挂着几滴水珠，拿着吹风机吹了几下，回头问梁锦辉：“你要不要洗？”

    “哎，我洗，我洗。”梁锦辉伸展运动做到一半，成效并不显著，只能一脸心虚地拿了衣服就往浴室里冲。

    等到打开花洒的时候，梁锦辉才渐渐回过昧来一一夏临说是要洗澡睡觉，自己洗完又叫他洗，这难道是要跟他直接上床的节奏？艾玛会不会进展太快了点？

    想到这里，他那尚未彻底安分下去的小兄弟便再度昂首挺胸了起来。

    梁锦辉人在浴室，心思早就飞到了床上，当下麻利地洗完了澡，也不穿衣服，直接披了件浴袍就出去了。

    此时夏临已经躺在床上裹着被子没了动静。

    梁锦辉凑到床前，小心翼翼打量了一番，发现夏临居然真的睡着了，心里一阵失落。

    但很快他便被夏临的睡颜吸引了目光。

    闭上了眼睛的夏临没有平日里看起来那样疏离冷漠，让人忍不住想多亲近一些，而他那裹着被子侧身蜷缩的睡姿，则泄露出他内心的极度缺乏安全感。

    梁锦辉突然觉得这样的夏临让他有些心疼，他久久凝视着夏临的唇瓣，想象着它的柔软芬芳，忍不住渐渐低下头去。

    就在这一刻，夏临身子微微一动，缓缓睁开了眼睛。

    四目相对的瞬间，夏临那双没有太大情绪起伏的眸子静静注视着梁锦辉，冷漠的眼神传递岀了非常明显的拒绝姿态。

