    第1312章我选杨悦

    欢颜家的丑事她不想让秦风雅知道，毕竟他怕男方嫌弃自己。“我家的事情，你不要管。”

    秦风雅大声的说：“我闲的慌了我去管你娘家的事儿，我管的是谁你不知道么！”

    欢颜被他的声音吓了一跳，她缩着肩膀，又快速回复正常。

    欢年看到妹妹被吼，他和欢生都起来准备教训未来的妹夫。

    秦风雅又用最牛逼的语气说了最怂的话：“咱家的掌柜我求着你当你还不当，去当当怎么你了？不就是我把我全部身家都移到你名下了么，不就是让你躺下数钱么？不就是给你了一个公司么，不就是……”

    “停！秦风雅，我去当。”

    秦风雅看着他的小妖精，他一把搂着欢颜的腰，“这不就行了，走吧，以后大名鼎鼎的秦哥要靠老婆养了。”

    欢颜拿起手中的合同看了看，都变成了自己的名字，她震惊的看着秦风雅，“今朝醉你也给我？”

    屋子里的人齐看向秦风雅，他把他成名的今朝醉都给欢颜了？

    秦风雅说：“你的我的不都是一家的么，反正以后也是我儿子的。”

    欢颜的手发烫，她立马塞给秦风雅，“我不要。”

    秦风雅又吼了一声，“你给拿着听到没有，这是你的聘礼知不知道。”

    这次，没人想找秦风雅算账了，就想看着他对欢颜好。

    “走了，跟我去看店。”秦风雅又对欢家客厅的一众人说：“我和颜颜先走了，娘家的事儿我们就不多掺和了。”

    秦风雅拦着木呆的小妞离开了欢家。

    秦笑笑双眉戏剧的挑起，“我叔还挺爷们的啊。”

    欢颜笑着点头，“后来我们离开了家，你叔在车上哄我，对我说，他当时在客厅不是故意凶我的，让我别生气。哈哈，我当时震惊了，天呐，这是秦哥？”

    欢颜又说：“你叔当时说了一句话，我就决定了，嫁人吧。”

    当时，秦风雅说：“颜颜，我们去捡别人的干什么，你哥多一年到头来分不到多少钱，他们吃的都是股份。你去了就是她们吃肉你喝汤，好不如我们夫妻俩好好干，我在外边跑业务，你在家里管财务。一年到头来，即吃肉又喝汤，地主家里有余粮。和我一起创业吧，让我们的孩子也当富二代。”

    欢颜脸红了，她娇嗔道：“谁给你孩子，我才不。”

    秦风雅手附在欢颜的小腹上，“现在没，结婚后我会努力让这里有的。”

    ……

    欢颜和好友坐在一起，她脸上都是娇羞，“穗儿，你现在在的其实是我的地盘。”

    秦笑笑头靠在欢颜的肩膀上，“欢颜，我们俩把秦风雅的财产给独吞了吧，咱俩过小日子。”

    欢颜噗嗤笑了她看着茶几上的水和零食说：“亏了他心里一直挂念着你。”

    “那你就说吞不吞吧。”

    “吞！男人和麦穗，我选麦穗。”

    秦笑笑笑眯眯的说：“欢颜和杨悦，我选杨悦。”

    “哥屋恩！”欢颜拍了下秦笑笑，两人在嬉笑而言，“麦穗，你真打算和杨总在一起了？”

    “没有啊，我就是知道他爱我，但是他还没追我的，而且我胳膊上的伤疤还没好呢，不要。”

    欢颜也问：“万一你胳膊上的疤痕一直不好，你又爱杨总，杨总也爱你，难道你们就因为这个而错过么？”

    秦笑笑白了欢颜一眼，“我是那种人么。”

    “不好说。”

    晚上关店，秦风雅拉着欢颜要去看婚房。

    留下一个大型电灯泡秦笑笑在现场。

    “叔，我咋回家呀？”

    秦风雅已经到了和人家约定的时间，他也不想去送侄女，“要不你和我们一起去看房子，顺便帮我们参谋参谋。”

    秦笑笑立马厚着脸皮上了车。

    到了约定的地方，秦笑笑哇哦一声，她说：“叔，你这是准备砸钱娶欢颜啊。”

    秦风雅说：“一辈子住呢，得找个好一点的房子，可不能再买个二手的瞎凑合。”

    她们去的是榭园新开发出来的楼盘，在榭园的后方，又是城南区，这一片几乎都被谢家给包了。

    房子的位置比较好，一出门就是高架桥，每户还配有两个大车间。

    秦笑笑以为是看小户型的房子，没想到等房产销售推开门后，秦笑笑换上鞋套进入，她表情瞬间被震惊到。

    她眨眨眼，“卧槽，小叔叔，你把你孙子的房子都定在这里了么？”

    欢颜也说：“我当时看的时候也觉得房子太大，这是大平层，都五百平呢。”

    一进门正对的就是开放式的大厨房，烤箱，冰箱都是镶嵌试的，保姆间都带着卫浴的地方，离近洗衣房。秦笑笑发出啧啧的声音，她说：“我想来你家当保姆。”

    次卧的卫生间比秦笑笑在与墅的卫生间都豪华，干湿分离，还是落地窗。“这以后上厕所不用玩儿手机，直接欣赏风景了。”

    客厅和餐厅连在一起，堪比两个现在住的客厅。

    秦笑笑抿嘴，她总觉得小叔叔亏待了自己。

    书房，露天阳台，西餐厅，活动室，次卧的衣帽间……秦笑笑现在觉得小叔叔是个隐形的富豪。他的主卧都有一百多平，电视浴缸梳妆台，双洗手台……

    秦笑笑抿嘴，她看着秦风雅说：“叔，你给我准备个嫁妆吧。”

    秦风雅：“边儿去，你叔还没结婚呢。”

    秦风雅十分满意这里，他准备订房。

    欢颜拉住他，“你买这么大的，我从卧室去餐厅去厨房我走路都是累的。”

    秦家叔侄俩都是爱享受的，秦笑笑十分赞同，“叔，你也给我买一套吧，我们做邻居。”

    秦风雅推走秦笑笑，“让你未来的富豪老公给你买去。”

    “不要，我不想花杨悦的钱。”

    前边的未婚夫妻俩站住，转身看着秦笑笑，“承认了？”

    秦笑笑吐舌，“你们不是都知道么。＂

    这时候，杨悦打来电话，他柔声问：“回家了没？”

    秦笑笑说：“杨悦～我在看我小叔叔的婚房，可好看了，可大了，可花钱了。”

