    

    之所以能够跑得这么快，这又不得不提石宇的另外一个骚操作呢！

    传送阵，玄幻小说中常出现的东西，甚至可以说，大部分修行小说都有这东西的参与，就连科幻，它也没放过！

    拥有这么大的名气，涉及这么广泛，石宇自然也得借用借用它的力量！

    随着双方接近，一直在高处偷偷观看的石宇，又一次看到了屠杀，也可以说是真正的屠杀！

    以前看小说的时候，他就有点好奇，双方战争中，那顶尖强者助手到底是什么样的！

    不过因为平衡的原因，这种情况很难，因为不管那一方弱，但他们起码能够抵挡，或者说牵制同境界的强者！

    也是因此，两界战争之类的战争场面，经常出现一些弱者，或者说主角那种，境界要强不强的人大显风头！

    这虽然会出现战场常情，也就是热血，但却没有他希望的悲情，为了战友牺牲什么的，见都没见过！

    不过现在却不一样了，虽然依旧没有为战友牺牲的那种悲情，但他却看到了另外一种，赴死！

    虽然，那是因为他们本身就不死不灭，所以赴死，那种壮烈感，没有他想象中的那么强，但依旧很精彩，依旧有一种令人唏嘘的味道！

    也就在石宇长期感叹时，这庞大的战场已经分出了胜负！

    情况和他想的差不多，他那一方的人，已经被团灭了，而带走的生命，却没有几个！

    “操，这就是灭世危机，逗老子吧！”

    “算了，老子真是傻逼了！”

    ……

    过了一会儿后，确定真的不会出现什么状况了，从见面起，就闪过的一些念头，已经压不住了！

    随着人群的混乱，世界意识这方的人，没有了外敌的牵制，以前的一些仇怨，也在这里爆发了！

    最后，在真正的强者出手之后，这场会乱被平定了，而留下的，不过是一些尸体罢了！

    就在众人陆陆续续的离开两界战场，这时有人像是感应到什么，转头一看，怎么又来了一批人！

    然后，又一次冲锋，情况依旧没有改变，石宇这边的人依旧被团灭，和上一次不同的，便是多带走了一些生命！

    毕竟刚刚才闹了矛盾，要想真正的放心抗敌，那是不可能的，毕竟，对面的是灭世之敌，身边的是生死之敌，不管对哪一个大意，死的都是自己！

    就是这种思想的影响下，他们付出的代价又大了一些！

    虽然这只是大了一些，甚至可能上不了百分比，但这个基数太大了，10万个人中，多杀一个人，提升的数量都是以亿做单位的！

    更何况，有着第1次试探之后，石宇一方的强者，也不会再傻逼的和对方硬干了！

    自家人明白自家事，他们可清楚的明白，要想打赢这场战争，自己到底该怎么搞！

    而在这群神级强者有意的袭击下，每一个在他被干死的那一刻，都起码拍死了千万！

    最后，两场战争下来，石宇一方的人数，直接提升了万亿！

    这一次，是真的暂时停战了！

    原因也很简单，在第1次团灭的那一刻，石宇突然想起一件事！

    他好像，把最重要的事忘做了！

    两界战场的设定，其实就是一种磨练，所以在设定之初，他认为双方的战争会保持平衡，诡异的平衡，绞肉场般的平衡！

    但是，他忘记了，自己现在这边，即便被他开了小灶，人数也依旧少的可怜，强者也同样如此！

    所以说，这种被团灭的情况，可能还要持续很久，才能一点点扳回来！

    如果，每天他不给出一个限制，死亡复活，死亡复活，这就和扭铁丝一样，大可能会让人崩溃的！

    而这种崩溃，是意识层面的崩溃，换句话说，这样很大可能，会导致自己的小钱钱消失！

    所以说，石宇，连忙打了一个补丁，也就是告诉天阁长老团，也就是管理员之下的真正掌权者！

    每天，组织两次攻城，在团灭后就回来，直到能彻底在两界战场站稳脚跟之后，这每天两次的限制消失！

    本来他是想说一次的，不过第2次他们都已经组织好了，石宇也不好拒绝他们的善意！

    更何况，最后他们成功了，得到的好处也少不了他们的！

    从理论上来说，诸天万界任何物质存在的东西，都对石宇没卵用！

    也就是说，即便现在，混沌钟放到他眼前，他也最多把它吞了！

    可能也是因此，他无法经历，那让他羡慕的主角生活，什么被追杀，应该挺刺激的！

    那么天天被追杀，又该刺激的哪样，肯定非常非常爽吧！

    不知道为何，石宇，有了这种恶意的想法！

    把脑海中的想法打掉，石宇也把补丁的事，告诉了世界意识！

    然后世界意识又传下去，最后一层一层，所有人都知道了战场新设定。

    而在确定，这边已经没有自己的事，石宇也没心情看这些了！

    最开始看的挺爽，看多了也就无聊了，还是干自己的事，好玩一些，而且这样，说不定就碰到了，让自己产生兴趣的事了！

    这是石宇现在的真实感受，因为他又碰到了让自己感兴趣的事！

    这些与世界意识的交流，或者说劝导，诱惑，威胁，石宇也收服了这么一个手下！

    而他的能力，加上他的性格，那真的是天衣无缝，把能对他有用的东西都拿走了！

    就比如整个世界的记忆，也就是世界万物的记忆，都被石宇浏览了！

    这东西，从理论上来说，应该算是无限，但，那是因为时间线的加入，只要暂停了某一刻，那么不管多无限，也化为了有限！

    这就是石宇观察无限的原理，他并不是真的观察无艰，而是无限的某一刻！

    然后，在这一刻，我们观察了全部，即便这一刻已经过去，因为我们已经观察了全部，也就是无限化为了1，所以，再次观察，也就不会出现无限，而是观察后的1！

    而其他的一切，其实都超脱不了这个限制，或者说这个公式！

    记忆，自然也在其中！

    这还不是石宇最骚的，在观察之后，也就是化为了1，石宇依旧没有放过它！

    而是又在自己的真实空间，对他进行真正的全面解读！

    要知道，这可是理解程度，不管寄多少，都不会有什么副作用，因为他根本不会影响到你的生活！

    这不像单纯的记忆，时不时就会影响你，如果你忘记了，那就是真的忘记了！        

