    “老板果然图谋甚大。”

    朱大伟默默地感叹道，当下也是认为秦皓月说的对。

    在互联网行业里面有一句话叫做【免费才是最贵的】，当下他也是随口问道：“版权给了你们，那你们到时候打算直接免费播放？”

    “当然不是。”

    秦皓月想了一下道：“付费制才是我们追求的核心，普通用户肯定不能直接观看，但可以会员免费观看。”

    目前爱艺视频平台现在基本没有什么免费的内容，主打付费精品。

    因为在秦皓月看来付费制才是这个行业乃至互联网的未来趋势，而会员制则是比较适合目前现状的一种制度。

    网站平台的所有资源都可以观看，但是这有一个前提就是你必须是付费会员。

    而到时候一旦对外宣布这两部电影将会在爱艺视频平台进行播放，那么可以想象得到的是届时爱艺……户会再度激增。

    这是一个双赢的局面，华人影视集团可以通过这次来增加自己的影响力，爱艺视频平台则是可以通过这两部电影来增加用户。

    ......

    这个年很快就过完了老奶奶这边也没有在海城停留太久，过了十五就直接回去了。

    而颜元也是重新恢复了过往的生活，不变的是每天看着华人影视集团那边递交上来的报告他都觉得当初自己就他么应该直接解散华人影视集团算了...

    跟先前的猜测差不多，票房在往后出现了乏力，但这实属正常现象。

    两部电影加起来超过百亿的票房，

    这其中还得扣除掉跟院线的分成，实际上落到华人影视集团账户的大概就是只有四十多亿，但这已经是一个很夸张的数字了。而且最重要的是华人影视集团的“名头”已经是再次打响了，

    一个贺岁档，两部电影，吊打了同期所有的电影，立下了一个又一个的记录...国内影坛单日票房最高，

    国内影坛单部电影票房最高，

    这一个一个骇人听闻的数字足以让华人影视集团这个名字在业内重复荣光，当然这样也伴随出现了不少麻烦。

    毕竟一年之内上映了【代号：战狼行动】【美人鱼的故事】【流浪的地球】这些堪称里程碑的电影作品，其中还不包括一些热门连续剧如【以人名的名义】等等...

    丝毫不夸张地来说，现在华人影视集团就等于是一个会下金鸡蛋的母鸡，谁要是能够拥有华人影视集团的股份那就真的是躺着数钱的那种。

    吸引了不少资本想要投资乃至收购华人影视集团，但是很可惜的是没有一个资本能够成功。

    甚至还有有的人不信邪想要用一些关系来强行对华人影视集团造成一定的打压，但到最后都悄然无息...

    年后开，颜元的日子并不安逸，每天“提心吊胆”都要担心动不动被人捅一刀，如同年前说好的那般在年后极光资本旗下的一些企业已经是开始悄然地合并了。

    负责这一切的恰好便是曾经从极光资本走出来的陈辉负责，

    这种情况导致陈辉有种在做梦一样的感觉，他之前是因为投资策略出现失误，导致极光资本没有拿下【绝地求生】这款游戏的代理权所以才会被极光资本辞退。

    如今一年过去了，他发现自己反而重新入主了极光资本，面对昔日同事却已是颜元的代理人身份出现。

    这种大喜大落让陈辉感慨人生如梦，至于原极光资本的话事人前秦东岚跟颜元是什么关系，他虽然有点八卦但也不敢问，毕竟这种层次的事情已经超出了他这个身份的范畴。

    不过对于字节互娱还有爱艺视频这些企业而言，则是为数不多的好消息。

    两家企业本身是在多个领域存在着竞争关系例如在短视频版块还有网络视频版块等等，但如今已经是开始逐渐地合并。

    开始出现了一家独大的迹象，

    尤其是电子竞技这一块，因为极光资本的归属已经是回到了颜元的手中，秦东岚自然也就懒得再继续负责XZ俱乐部直接丢回给了颜元...

    这让颜元有点无语，好不容易送出去的几个演员，到最后怎么又回到自己的手里了？

    不过联盟官方有规定，同一个人或者企业不能同时拥有两家顶级联赛战队，所以颜元的做法是直接让陈婉直接全权负责XZ俱乐部。

    期初陈婉还是拒绝的，毕竟目前宇文淼这几个人才是最为理想的队员，自己还打算带着他们再次拿下一个世界冠军呢，

    但在颜元的说服下陈婉还是离开了KG俱乐部，担任了XZ战队的总负责人。这算是高升了，

    留在KG陈婉最多就是俱乐部经理，但现在她已经是直接晋升成了一家俱乐部的总负责人，大大小小都是她一个人说了算。这件事在网络上还引起了些许热议，

    毕竟作为联盟最为热门的队伍，几乎是所有人员的变动都是牵扯到万千粉丝的眼球，何况是一个冠军教练！

    在外人眼里看来这一次是XZ俱乐部的资本直接挖了KG俱乐部的经理兼教练，但在熟悉内幕的人眼里都很清楚，陈婉只不过是代言人罢了，

    XZ俱乐部的真正老板已变成了颜元。这个消息可把陈俊他们给激动坏了，原来到头来他们还是在老板的手底下呢。

    不过这时候很多人关注的是随着冠军教练陈婉的离去，那么谁来担任KG的新教练呢？

    但很显然并没有人知道，哪怕是连陈婉都不清楚在自己走了之后，颜元找了谁来接替自己的位置。

    “老板，过几天就是LPL复工开赛了，我们的教练是谁？”

    这一天杨小树也是不得不主动询问了起来，随着陈婉的离去俱乐部的运转多多少少还是遭受到了一些影响，不过问题不是很大。

    现在当务之急的就是要找到新的教练，要不然过两天微博上宣布名单都不知道该怎么宣传。

    “噢，这件事刚好要找你，你跟他们说一下，以后我负责教练这一块就行了。”

    颜元一本正经地道，

    杨小树：......