    喷火龙已经没有力气在发出嘶吼了，身上的伤痕越来越多，或大或小。因为强悍的生命力，这些伤口都不足以致死，它只能一直承受着这折磨灵魂的痛苦。

    “杰森，住手啊！你在对丹帝先生的喷火龙做什么？”小智这时醒了过来，看到面前的一幕忍不住大叫着。

    听到这无比熟悉的声音，杰森回过头来，看到果然是那个令人厌烦的身影，“没想到你跟着娜姿大人一起被抓来了啊，小鬼。桀桀桀~这个自大的家伙输给了我，自然要遵循承诺，接受我的惩罚。不得不说，这种看着别人后悔不已的感觉，还真是欲罢不能啊！”

    “到底是什么让你着家伙变成这副疯魔的姿态，居然会觉得折磨别人是种快乐。”小智奋力挣脱着束缚，想要冲上去一拳打碎杰森的铁面罩。

    “桀桀桀~你这小鬼在说什么啊？我们火箭队不就是这副样子吗，冷血无情，四处破坏，在你们眼中。”说着，杰森看向台上的观众。

    观众都默默地不敢开口，还是小智继续喊道：“才不是那样，火箭队才不是那样的组织。推翻强权，团结弱势，才是火箭队真正的目的。虽然并不被一般人理解，却也不去伤害一般人。同伴们彼此一起奋斗，还算是个温暖的大家庭。即使行事风格我也不认同，但火箭队根本就不是你说的那样。”

    三队长以及其他的火箭队成员，忍不住地在心里认同小智的话。为什么啊，会变成今天这副莫言。

    “哼~一副很了解火箭队的样子。不知道我最讨厌自大的小鬼了。”看着一旁已经叫不出声的喷火龙，还有眼神中充满绝望的丹帝，杰森叹了口气，“哈~真是无趣啊。”说着，走到了小智的跟前。

    “身为一个普通人，小鬼，你身边的伙伴还真不少啊。”杰森走到晕倒的小霞身边，伸手摸了摸小霞的脸颊。“还都是可爱的女生啊！”

    “给我把你的臭手拿开！”小智大吼一声。小智终于挣脱开一点空间，拿出了宝贝球。虽然不知道为什么那些火箭队没有将他的宝贝球缴走，不过小智可不会留手。

    一只豪力被突然召唤出来，迎面一拳打在杰森的脸上。强大的力量，击碎了铁网面罩，并将杰森直直地击飞了出去。

    “杰森大人！”杰森的下属急忙上前查看他的伤势，上前的人，却被他一脚踹开。

    杰森扶着墙壁艰难地站起身来，众人才看清了，他的半副面罩都碎裂了，变成碎片，缓慢的脱落下来。透过碎裂的半副面罩，所有人都认出了那和马志士一模一样的脸。

    “那不是枯叶道馆的馆主马志士吗？怎么会这样？”“马志士馆主原来是火箭队吗？”“马志士这种馆主都变成了火箭队成员了吗？”观众纷纷吵杂了起来。

    “小霞，君沙小姐，娜姿小姐，可恶，都还没醒吗！绫子，帮我照看好她们！”

    “哦~好的。”突然被小智吩咐道，绫子下意识的答应了。反应过来后又有些后悔地想到：自己是不是装晕会比较好啊？

    小智走到丹帝身边，递给了他回复药，虽然不能治好喷火龙的伤势，但怎么说也能阻止伤势恶化。“丹帝先生，不要在自责，那不是你的错。”

    索尼娅不知道什么时候从一边捡回了宝贝球，来到了丹帝的身边。“丹帝，你振作一点。这还不是我们旅途的终点啊！”索尼娅从背后抱住了丹帝，抽泣着说道。

    “嗯，我没事的，小智，大家就靠你了。”丹帝无奈地说道。

    “嗯！”小智坚定的点了点头。

    杰森一把扯掉了破烂地面罩，本来就凶神恶煞的脸，此时变得更加狰狞，让人畏惧。“MD，就不能老实点吗！雷精灵，给我······”

    “杰森大人，我们只要抓回娜姿大人就好了，不要再节外生枝了。”三队长来到杰森的身边说道。杰森冷冷地说道：“很害怕吗，我们被人诟病？哼哼~别妄想变成那小鬼所说的那样了，我们终究是别人眼中的魔鬼。我们只要做魔鬼该做的就好了。雷精灵，给我发动攻击！”

    杰森一声令下，雷精灵释放出强力的雷电，迅猛地劈向小智。豪力挺身而出，交叉双手挡下了这一击。

    不光是雷精灵，其他火箭队成员也纷纷召唤出宝可梦朝着小智发动攻击。

    “嘎啦嘎啦，喷火龙，鬼斯通，飞天螳螂，都给我出······”小智依次召唤出宝可梦应战，可在拿到飞天螳螂的宝贝球之时，发现有血液透过宝贝球缝中留了出来。

    看着满手的艳红血液，小智愣愣地打开了宝贝球，一只断去双翼的飞天螳螂趴在自己的面前。

    “飞天螳螂，你怎么会······”小智看到这一幕，脑子里如浆糊一般。自己昏却是时候究竟发生了什么？

    “回来吧，飞天螳螂。”小智低着头，收回了飞天螳螂。随即拿出了一枚带有闪电标志的宝贝球。

    雷精灵浑身闪烁着电光，冲向了豪力。嘎啦嘎啦扔出骨棒回力镖，击中冲刺中的雷精灵。双眼同为腥红的阿柏怪，喷出溶解液，攻击豪力。喷火龙用火焰放射挡下了溶解液。

    看台下混乱的宝可梦乱斗，观众席上观众害怕得想要逃走，这次没有人再去堵拦。

    而整个混乱的空间中，只有小智的心是无比寂静的。

    “和你相处了这么久，我也是知道的，你应该恢复的差不多了。”小智对宝贝球自顾自地说着，“我知道你不习惯主动出来帮我，现在由我来开口，请帮帮我吧，皮卡丘！”

    说着，小智高举着宝贝球，一道耀眼的金光闪过，跳出了一只皮卡丘。“皮卡！”

    “这次情况有些特殊，必须要尽快解决掉他们。”小智抬起飞天螳螂的宝贝球对皮卡丘说道。

    “呼~皮卡，皮卡丘！”皮卡丘叹了口气，无奈地叫道。转而看向周围这些所谓狂化的宝可梦。

