
“黑魔导波！”

突然将狮子王丸换回了断罪之枪的雷尔，凝聚出了一个黑色的能量球向着虎鹰使徒扔了过去。

没错，这一次雷尔获得的果实便是黑魔术师果实，源自《游戏王》的卡牌怪兽，这位来自古埃及神官的特殊灵魂，让雷尔对于黑暗能量的掌握更加强大了，甚至说属于黑狮兽的力量同样强化了三分，而这可能是因为黑狮兽的力量来自古代狮身人面像兽，尽管不是一个世界的存在，但从概念上黑魔术师和黑狮兽出现了共鸣。

暗之力发现雷尔身体当中的黑暗能量突然强大了一些，这让暗之力对于当初就被他关注到的雷尔更加关注了，甚至说暗之力的手指尖上已经出现了黑暗的能量。

轰

能量球击中虎鹰使徒，这个由黑暗能量形成的攻击，不仅仅对虎鹰使徒造成了一定的伤害，雷尔在黑魔导波爆炸的瞬间，还看到了由两个使徒合体而成的虎鹰使徒的形态出现了些许分割，但很快就复原了，不过这让雷尔确定这种攻击是正确的选择。

只是就在雷尔刚刚准备发动第二次攻击的时候，又是熟悉的黑暗能量，出现在了雷尔的面前，并且直接进入到了雷尔的胸口当中。

雷尔是真的不清楚为什么自己怎么会如此受到暗之力的关注，可是这突然进入到身体当中的暗之力，并没有继续强化雷尔自身的黑暗力量，而是将雷尔身体当中的光之力进行了强化。

光之力原本就是暗之力分离出来的，能够强化光之力，本身就不是什么令人惊讶的事情，但现在暗之力竟然会让这股力量来强化他最为讨厌的力量，这反倒是让雷尔有些不解，可是现在雷尔身体当中的力量已经开始从胸口的位置涌出来了，那原本在雷尔胸口当中正在孕育的贤者之柱直接就被催熟了，只不过这根贤者之柱的形状有些不太对。

不过这个时候雷尔也没有心情去关心贤者之柱的形状了，虽说雷尔当前的形态没有发生任何变化，但他身体当中的能量强度却提高了很多，而这样就给了雷尔击败敌人的底气。

“幻想魔法！黑魔导波！”

在自身的能量得到了激发之后，雷尔立即挥动手中代替了魔术师之杖的断罪之枪，两道幻象出现在了虎鹰使徒的身后，与雷尔呈三角形将虎鹰使徒包围起来，随后就是三个黑魔导波同时开始蓄力。

承受了一次黑魔导波的虎鹰使徒，自然不会再给雷尔机会发动攻击了，在没有办法判断哪一个是雷尔本体的情况下，虎鹰使徒扇动自己的翅膀，黑色的羽毛就像是小型导弹一样，在穿过了幻象，落在地面上以后，全都发生了爆炸，而这让虎鹰使徒发现地面上的三道身影都是幻象。

从天而降的黑魔导波击中了虎鹰使徒的头顶，而这引起了虎鹰使徒身体的再次割裂。

“最终流星！”

之前还没有办法使用的招数，现在终于因为贤者之柱的出现能够使用了，而金色的能量则是从那像是一只眼睛一样的贤者之柱当中发射出来的。

尽管雷尔对于这个东西应该叫做贤者之柱还是贤者之瞳有些疑惑，不过现在只要能够发出攻击，那么他就可以暂时遗忘这件事。

金色的光束击中了虎鹰使徒的头顶，这股夹杂着光之力与暗之力的能量，让虎鹰使徒的头顶出现了一个能量漩涡，随着金色能量的注入，这个漩涡越来越大，直到将虎鹰使徒的身体完全吞噬掉。

砰

看到虎鹰使徒已经被能量漩涡完全吞噬了，一滴都没有了的雷尔，从空中掉落在了地上。

这一次战斗算是雷尔穿越以来，比较艰难的几次战斗之一了，甚至说是最难的一次也不是不可以，毕竟战斗到失去意识，这是真的第一次了。

当冰川他们赶到现场的时候，他们只发现了留在现场的机车，而雷尔却像是消失了一样。

“这是怎么回事？”

雷尔的失踪是大家都没想到的，可是这件事却又的的确确地发生了。

为此，澄子只能不得已给北条打去了电话，而接到了电话的北条，仅仅花费了不到十分钟的时间就赶到了现场。

只是北条都没有想到这一次出问题的竟然会是雷尔，已经从搜查一课的前辈口中，了解到了雷尔的真正身份的北条，对于雷尔这个特殊的存在一直都不知道应该怎么面对，雷尔又不像是G小组的其他人那样敌视他，因此北条很少会去关注雷尔的事情，可是当前的局面让北条不得不参与到调查当中了。

“在与未知生命体战斗后，就失去了踪迹吗？现场已经发现了他的通讯器，而机车上的摄像头，只记录下来了战斗的过程，但雷尔是怎么消失的并没有记录下来？”

将当前的情况全部了解了之后，北条也是感觉十分头疼，这一次的情况可以说是非常特殊的，原本只是一次简单的战斗，可是在第二个未知生命体出现之后，情况就变得完全不同了，可是因为摄像头没有办法将战斗的画面全都记录下来，这让北条他们对于这一场战斗，也只能知道一个简单的结果，在录像当中，最后的便是重物落地的声音。

北条能够推断出这个落地的声音，应该就是力竭的雷尔，那么按照正常情况来看，在G小组来到现场之后，是应该能够看到雷尔的，但雷尔就是这么毫无声息地失踪了，而且现场连拖动的痕迹都没有，否则这也就不需要让澄子放下身段将北条叫过来。

如果说雷尔平日当中受到监视，日常生活自由受到限制，那么雷尔的失踪还有迹可循，可是上面的人巴不得雷尔走远点，哪怕雷尔能够与未知生命体进行战斗，但雷尔这么个定时炸弹，说不定什么时候就会引爆，所以雷尔不告而别的话，上面的人连管都不会管。

这就让北条只能将分析思路放在雷尔被带走的方向上了，可又是谁能够悄无声息地将雷尔带走，并且不留下任何一丝痕迹。

按照雷尔的说法，拥有着这种能力的未知生命体，如果看到了失去战斗能力的雷尔，在冰川他们到来的时候，看到的应该就是雷尔的尸体了，但这也不符合现在的发展，那么最后只能将目标锁定在了亚极陀的身上了。

—分割线—

两更了，蓄个力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752911"  chaptername="第81章失踪的雷尔">加入书签</a>
</div>
