    第166章 玄龟攻凤族（求订阅，求订阅）

    “唔？”听到系统的声音，睡着的滚滚突然停下了呼噜声，然后，侧着身子，抓了抓肚皮，心里随意道：“买。”

    “嗖！”顿时，在它随身的小世界里，宝山上，空间出现了一道裂缝，随后，一柄宝剑掉落了下来，在芸芸众宝中没有惊起一点波澜。

    “嗷呜~”接着，回复完系统后，滚滚又继续睡了起来，同时张开一只熊掌，变出一根黑白相间的竹子，直接往嘴里塞，大口地咀嚼。

    “又在边睡边吃，它倒是惯会享福！”看到滚滚的举动，后土眼角抽搐了一下，摇了摇头，也是没脾气了的说道。

    “在整个洪荒世界，若论酣睡，除了执明神君，想来应该没有生灵可以和滚滚兄弟一较高下。”听到后土的话，后羿发表评价道。

    “嗯。”闻言，后土嗯了一声，对此表示认同，随后，想了下，对后羿吩咐道：“既然通天只给了滚滚千年的时间，你就去帮它将夔牛抓来吧，但暂时不必给它，找个地方关起来就是。此外，号召我们部落的儿郎与人族通婚，就算权九的血脉过于强大，孩子需要在母体内孕育三千年之久，我就不相信太乙金仙和金仙修为的儿郎，他们与人族的孩子也要孕育那么久。”

    “可是祖巫，这样的孩子，他们的天赋只怕不如夔牛。”后羿提醒道。

    巫族是盘古后裔，这不假，但盘古后裔也分了等级，太乙修为和金仙修为的巫族与人族生下的孩子，天赋方面比起身为洪荒异兽的夔牛，只怕……

    “无妨，等孩子生下来后，从中挑选一些好的，然后将当年阵亡的大巫们的精血赐予他们就是了。”后土说道。

    听到这话，后羿点了点头，恭声道：“是，属下这就去办。”

    随后，一个转身，从原地消失。

    在后羿走了以后，后土走到滚滚的身边，随意地坐了下来，看着它，伸手揉了揉它圆挺挺的肚子，轻声道：“距离巫妖决战的日子越来越近了，你倒是一点紧张感都没有，滚滚，你就真的……一点都不怕吗？”

    “呼！呼！呼！……”

    回应她的是一连串的呼噜声。

    “呵。”无奈地笑了笑，随后，后土取出了落宝金钱。

    就目前来说，巫族还没有绝对的把握可以打败妖族，尽管早些年从滚滚那偷听到，妖族未来会一败涂地，但这么重要的事情，不能只寄希望于滚滚的心声，自己也需要努力。

    女娲已经成圣了，三清，接引和准提也都成圣了，在这个圣人时代，巫族必须要有一位圣人才能确保种族的安全，所以，证道……自己一定要证道！

    想着，后土闭上眼睛，用自己这些年越发饱满的元神去参悟落宝金钱。

    ……

    不久后，北海海底。

    “陛下，臣回来了。”奇如来到执明的面前，对他作揖说道。

    执明没有去看他，而是看着自己身后那一闪一闪的龟壳，淡淡道：“它在骗你，你上当了。”

    “啊？”奇如一愣，谁在骗我？

    听到这声‘啊’，执明转过头来，看着眼前的奇如，眼中泛着一丝可悲之色，说道：“祖熊不是一头好熊，以后它说的话，你只信一半就好。”

    “陛下是说，祖熊……它骗了我？”奇如的龟脑虽然不够灵活，但到底没有瘫痪，听到执明这么说，他反应了过来，震惊道。

    “哼，不是骗你，难道是在骗我？”执明轻哼了一声，没好气地说道。

    “臣……”

    “罢了，有求于它，被骗就被骗吧。”看到奇如想要请罪，执明打断了他的话道。

    随后，望着北冥宫的方向，喃喃道：“凤族自天地初开，就一直盘踞在南荒大地，唯有鲲鹏，因为习性特殊，居于北海，龙汉大劫后，他更是将许多飞禽都引了过来，俨然将这北海当成了他的地盘，忘了即使祖龙还在，龙族想要在这做些什么，也得先知会我一声才行。祖龙尚且礼敬我三分，他个小子，倒是目中无龟，肆无忌惮，给他些教训也好。”

    “所以，陛下的意思是？”

    “你已经答应了人家，我们又岂好反悔？出兵吧，攻打北冥宫，将所有凤族都给我赶出北海，拿到阴阳二气瓶后，把那破瓶子给祖熊送去，让它立刻用洗灵鼎助我的那缕分魂投胎为人。”执明吩咐道。

    “是，陛下！不过……陛下，臣虽然应承了祖熊，却还是有些担心，我们这么做，万一妖族插手，那……”

    “放心，鲲鹏或许会来找我们的麻烦，但帝俊和太一绝对不会来，而只要他们兄弟俩不来，其他的妖族……我根本就没放在眼里！”执明淡淡道。

    听到自家陛下这么说，奇如心里有数了，当即对他作揖说道：“臣明白了，这就传令出兵。”

    “嗯。”执明颔了颔首。

    在奇如下去传令了以后，执明转头望着不周山的方向，心里不知道在想些什么。

    良久，他闭上了眼睛，开始休憩。

    ……

    三日后，玄龟一族攻打北冥宫，执明亲自出手，盘踞在此的凤族根本无法与之抗衡，瞬间溃败，纷纷出逃。

    孔宣被奇如重创，千钧一发之际为腾蛇所救，不知所踪。

    金鹏被玄龟一族的另一位长老‘言希’所擒，缴获法宝‘阴阳二气瓶’，正欲取他性命之时，上清圣人驾临，将其救走。

    很快，消息传到了天庭。

    “混账，老龟欺我太甚！”正在妖师宫中修炼的鲲鹏怒喝道，随后，起身朝外面大步走去，边走边说道：“我要杀了他，我要杀了他！真以为我奈何不了他吗？”

    “嗖！”走出妖师宫后，鲲鹏化作一只巨大的鹏鸟，双翼一振，朝北海飞去。

    然后……

    “轰！”北海再次爆发激烈的战斗，而且这一次战斗所产生的动静远远大过上次玄龟一族进攻北冥宫时的动静。

    过了三日，身负重伤的鲲鹏离开了北海，召集散落在各处的族人一起往南方已经重建好了的梧桐林飞去。

    是的，他奈何不了执明，只能带着族人搬回老家了。

    但是！

    他发誓，终有一日，他会回到北海的，一定！

    (本章完)

