    见这位女探员如此紧张，张元立刻就意识到不对了。

    这女人，该不会是怀疑我是跟她要抓的人一伙的吧？

    于是，他连忙走向女探员，面带微笑的说道。

    “你别误会，我只是……”

    张元的话还没有说完，女探员忽然向后撤了一步，接着她迅速的将手伸进包里。

    下一秒，黑洞洞的枪口就对准了张元。

    女探员神色冰冷而严肃，对张元冷冷的说道。

    “别动，否则我就开枪了！”

    我去！

    张元将手举了起来。

    “阿sir，你小心点，这可不是闹着玩的。”

    女探员一手拿枪，另一只手从包里掏出手铐，她面容冰冷的开口。

    “有什么等回到安全局我会听你说的。”

    张元一听，心中猛地一紧。

    这还得了！

    我可是京都谢家的客人，要是被这娘们儿给抓走了，明天还得被谢家捞出来，到时候不得丢人丢死！

    这么想着张元趁着女探员不注意，突然出手。

    “啪！”

    他一个手刀直接砍在了女探员的手腕上。

    这个女探员顿时觉得手腕一阵无力，手中的武器掉在了床上。

    她刚想弯腰去捡，张元一脚将枪踢到了地上。

    “别动！”

    眼看着女探员就要扑上来跟自己搏斗，张元立刻呵斥道：“我真不是坏人，也没有恶意，这里是我的房间。”

    女探员狐疑的看了张元一眼。

    刚刚，她手中的武器被打掉，如果张元真的是坏人，那么现在被枪口对着的应该是她。

    想到这里，女探员看着张元，问道。

    “你说的都是真的？”

    张元点了点头，回答道。

    “我骗你这个干什么？不信咱们可以测试一下。”

    女探员将张元从上到下仔仔细细的打量了一遍，她也觉得张元并不像是坏人。

    于是便答应道。

    “好，你可以试试。”

    说完，她停顿了一下，然后面色一寒道：“不过，如果让我知道你骗我，咱们就局子里见。”

    张元笑了笑，走到床头，将耳朵贴在墙上。

    他刚做出这个动作，就感觉到肩膀被一个冰凉的东西给顶住了。

    转头一看，原来是那个女探员将武器捡了起来，再次对准了自己。

    “赶紧听，你最好不要骗我！”

    女探员用武器推了张元的肩膀一下。

    唉！

    女人呐！

    张元在心里无奈的叹了口气。

    接着，他就开始听对面的话。

    几秒钟后，张元便抬起了头。

    看到张元突然停了下来，女探员疑惑的问道。

    “怎么停下来了？”

    张元转头看着女探员说道。

    “听不了，那两个小喽啰马上就要走了。”

    女探员微微一愣，下意识问道。

    “你说的是真的？”

    张元淡淡道。

    “他们已经出门了，你现在走到门口，通过猫眼，应该可以看到他们。”

    听了张元的话，女探员脸上的表情将信将疑。

    见女探员不为所动你你，张元笑着说道。

    “我可提醒你啊，他们马上就过去了，你要看就赶紧看，要不待会儿人丢了可跟我没关系。”

    这句话一下子惊醒了女探员，只见她一个箭步跳下床，然后飞快的跑到了门口。

    “踏踏踏……”

    刚一到门口，女探员就听到了门外传来的脚步声，她连忙透过门上的猫眼向外看过去。

    果然！

    两个男子从她的面前走过去，这两个人正是她一直监视的人。

    “他们还回来吗？”

    女探员转头看着张元问道。

    如果他们还回来，那就证明他们的大佬还会来，那自己就准备一网打尽。

    可如果他们不回来了，那现在就不是收网的时候，因此这个信息十分的关键。

    张元摇了摇头道。

    “听他们的意思是不回来了。”

    女探员一听，立刻联系同事。

    “注意，两只蚂蚁出去了，蚁王今天不会回来，暂时不要收网，暂时不要收网。”

    “收到收到！”

    报告完毕之后，女探员转身看着张元。

    张元此刻也同样看着女探员，这个女人现在是一副风尘女子的打扮，可她那张脸一脸正气，跟这身打扮实在是太违和了。

    “施诗。”

    突然，女探员开口说道。

    张元还正在脑海中评价女探员的打扮，突然听到对方说话，他下意识的问道：“什么？”

    女探员收好武器，然后走到张元的面前。

    “我叫施诗。”

    说着，她来到张元的面前，向着他伸出手。

    误会解除，张元微微一笑，同时礼貌的轻轻的和对方握了一下。

    “张元。”

    施诗饶有兴趣的看着张元，问道。

    “这可是隔着墙呢！我们技侦部的设备都听的不清不楚，你是怎么听清楚的？”

    张元笑着说道。

    “这个没什么，小时候我家是开旅馆的，习以为常了。”

    听了张元的话，施诗微微一愣，她疑惑地问道。

    “这跟开旅馆有什么关系？”

    张元故作神秘的解释道。

    “这开旅馆啊，房间里老是传出声音，我呢没事就隔着墙听，久而久之啊，就练会了这一手隔墙听音的本事。”

    施诗一听张元的话，立刻明白了他说的是什么意思。

    呸！

    原来是个听墙根的LSP！

    张元发现自己说完这句话后，对方先是愣了一下，接着瞪了自己的一眼，脸蛋上莫更是莫名的浮起了一抹.红晕。

    他暗暗笑道：“这个女探员有点东西哦！”

    接下来，两人又聊了几句。

    临走时，施诗将自己的名片交给了张元，同时说道。

    “把你的联系方式和地址给我，明天应该会有人联系你。”

    张元一愣，下意识的说道。

    “这还有我什么事啊？”

    施诗俏脸一板，神情严肃的说道。

    “当然有你的事情，我们要给你做一份笔录，到时候你要把你听到的一次不差的告诉我们。”

    这！

    唉！

    张元在心里重重的叹了口气。

    没办法。

    谁让人家是安全局的人呢？

    自己就算再厉害，也不可能跟这里的人作对。

    于是，他便将自己的联系方式地址写给了施诗。

    对方接过这以后，便直接离开了他的房间。

    等到施诗离开，张元看了看这个豪华的套房，他摇了摇头。

    刚刚来的是个探员，待会儿万一真的来一个风尘女怎么办？

    想来想去，张元还是觉得回家睡是最安全最舒服的。

    因此，他草草的换了一副，然后迅速离开了酒店。

