    “嗷呜！”

    泥泞沼泽之中的灰狼成群结队，他们的体型虽然不至于就和其他的异兽一样庞大，但也是几米到十米这样的程度。

    这些灰狼身上携带着一种可以遮掩人眼的灰雾，并且其中含有多种有毒的物质，虽然不是剧毒，但是却会让陷入这些灰雾之中的生物变得迟钝，麻木，最后被一拥而上的灰狼们吞噬殆尽。

    “可能是背后有人在搞鬼了。”楚天的眼中带着点点金色光芒，他能够分解面前空气之中存在的灵力，一条条灵力丝线在他的面前浮动，而这其中带着一条特殊的丝线，也正是因为这条丝线导致了这些灰狼们汇聚在这里，然后对楚天发起了攻击。

    楚天取出玄黄剑，对着灰雾之中的灰狼群辟出一道剑光，剑光纵横百丈高，地上沟壑更是深不见底，中间的灰狼被一分为二，整个灰狼群体都被劈成了两份。

    中间充斥着的剑意甚至分割了两边的灵力，这些在楚天的望气之眼里面看得真切。

    达到通天彻地境界的望气之眼此刻极大的帮助到了楚天，楚天朝着四周搜寻而去，然而并没有发现搞鬼的家伙。

    比起之前楚天直接探视楚魔的所在，这一次楚天找人是处于一种未知的情况下，所以望气之眼也没能发现。

    “我布置一点东西，之后都要打起精神来，估计这一次的行动没这么简单了。”楚天告诫了扎克一声，扎克将手中的武器还原成一个小球，郑重的点点头。

    夜晚，楚天也没能安睡，只不过他打坐就能够恢复自身的精神。

    看样子是这段时间太过于安逸了，结果忘记了还有危险的存在。

    是谁在对自己出手呢？楚天心中已经有了答案。

    .....................

    第二天，楚天和扎克两人小心谨慎的前行在泥泞沼泽之中，比起昨天晚上的突然袭击，现在又感觉是风平浪静了一般，这种前后反差的感觉最容易让人放松，又或者说让人一直在紧绷的精神之中感觉到疲惫。

    对方是一个玩弄人心的好手？楚天冷笑起来，可惜这种程度的袭扰还不能对他造成什么威胁。

    “青云大人，我感觉这次有些不对，这一次我们就将东西布置好，抓了百目兽就走。”扎克手中拿着一种特殊的药水，里面有能够吸引百目兽的成分，到时候他们只要等着在这个区域活动的百目兽送上门来即可。

    “等等。”

    楚天看着扎克，扎克也一脸疑惑。

    呼！楚天笑着叹了口气，对着扎克说道：“好吧，你准备吧。”

    扎克更加疑惑了，他将药水滴落在附近的一个小水洼处，等着那股气味散发出去。

    不多时，周围的异兽就开始围绕了过来。

    “青云大人！这！”

    扎克顿时明白出现了什么问题，这根本不是单纯吸引百目兽的药水，而是引发兽潮的药水！

    兽潮是什么概念？一群群异兽开始在泥泞沼泽之中狂奔，或许一开始是因为药水的吸引，后面就会成为了强大异兽对弱小异兽的驱逐，而弱小异兽的数量最多，也最盲目，渐渐的就形成了兽潮。

    扎克脸都哭丧了起来，刚才楚天说等等或许就是察觉到了药水之中有情况，可是楚天干嘛不阻止自己呢？

    “这种程度的兽潮，还没有完全凝聚起来，我们杀出去就是了。”

    楚天双手背在身后，甚至都没有使用玄黄剑的打算。

    看着首先奔跑过来的一种类似豹子的异兽，楚天一脚踹在了它的脑袋上，整个人高高跃起，竟然是直接飞了。

    扎克咬紧牙关，手中拿着大刀，一脚踩在了一只冲过来的异兽脑袋上，一下子跳了起来。

    灵武者虽然跳得高，但是不会飞就是不会飞，不过扎克这样一跳一跳的倒是还真的能够跑远。

    这只是开始，后方逐渐出现了强大的异兽。

    呼！

    一只中低空飞行的强大异兽直接伸出锐利的巨爪朝着楚天扑来，楚天双手结印，同样巨大的黑色双手就抓住了那只鸟的脚，随后将其丢向了地上，地上密密麻麻的异兽一瞬间就将其淹没。

    扎克其实还比较危险，他跳起的时候要防备上方的攻击，落下的时候更要防备下方的攻击。

    他空中落下，一只带有三张嘴的异兽已经张开了其中最大的嘴，而扎克空中旋转，将长刀劈在了异兽的上嘴唇上，借用这股力量倒飞出去，这才躲过一劫。

    即便如此，依旧有不少的异兽扑上来，无穷无尽，不把扎克吞食决不罢休！

    “啊！青云大人！”

    终于，扎克在面对三头高级异兽的围攻时，他不得不向楚天发出了求救。

    一瞬间，一双大手左右开弓，挡住了两面袭来的异兽，留下了中间一面的异兽扑来，扎克再次挥舞长刀，劈砍一刀之后借力跃起。

    他原本要落下，看着下方张牙舞爪的异兽潮流，不由得后背冒冷汗。

    突然，身体的周边传来一股力量，扎克感觉自己要挣脱的话倒是可以，但是这股力量正在抬着他上升。

    “你可以挣脱，但是我就不带你了。”楚天飞在一旁说道。

    扎克连忙放下了自身的抵抗，随后感觉自己也飞了起来，和楚天并排远离这边。

    “青云大人，这情况得要上报才行，竟然有人敢对军团长出手！简直是大逆不道！”扎克有些气急败坏，如果今天不是楚天在这里，换成另外的灵武者的话，估计就算是尊级，要是反应慢了点都得要淹没在异兽潮之中。

    楚天冷冷笑道：“别着急，还没完呢，对方既然手段都出了，肯定得要把我给弄下去才行，这一次原本只是临时起意带着你，结果反而连累你了。”

    扎克摇摇头，没有说话。

    咻！

    忽然间，远方传来一道穿透声音，速度极快的导弹类武器冲了过来。

    楚天左手控制着扎克，右手浮现出玄黄剑，直接剑光迸发，射向冲射而来的导弹！

    导弹被击爆，在空中炸出了一个巨大的烟花。

    轰轰轰！

    楚天眼睛朝着声音响动之处看去，那边是导弹的自动发射台，对方为了对付自己，手段还真不少！

    “扎克，抓紧了！”

    楚天声音冰冷，手中长剑剑光肆虐，空中突然炸成了一片通红。

