
　　林凡也曾想过，上天为何要让自己重生。

　　就是为了这个！

　　拯救大夏！

　　“伤员已经被妥善安置，后勤部队也跟上了，撤离居民现在被分散在周围三十二个村镇中，粮食供应也跟得上。”金老说到这里，忽然笑了笑：“嘿嘿，你之前给我的三千万自由国国民的修罗军……干活比较僵硬，而且被外人拍到也不太好，所以，我把他们都安排到西北深处的一个大型军事基地去种地养猪了……现在大夏国库里的粮食，说出来都怕吓到你！”天籁小说网

　　林凡：“……”

　　林凡给金老三千万个自由国国民灵魂组成的修罗军。

　　虽然来历也说得过去，毕竟那是第二位海洋之神从自由国弄来的，林凡只是捡了个漏。

　　但被拍到还是不太好……不过林凡也没想到，金老竟然能想出这个办法。

　　“现在先不说那些，坐，我们开个简单的会议。”金老说着，指了指会议桌上的几个空位。

　　林凡和大夏诸神纷纷落座。

　　“别的也不多说了，现在最关键的问题是，那个空城该怎么办。”金老眉头紧皱，“我们目前有两个选择。”

　　“一个，是完全炸掉，但那城市不管怎么说，都是我们一砖一瓦建起来的。而且是居民的私人财产。”

　　“一个，是派出部队，步步为营，将那些老鼠彻底清除……”

　　金老说到这里，挠了挠头。

　　似乎哪个选择都很棘手。

　　“国座什么意思？”林凡直截了当的问道。

　　“我已经和国座讨论过了，”金老沉声道：“国座的意思是，选择代价最小的，但同时也要考虑居民的感受。”

　　一时间，场面有些寂静。

　　被鼠潮占据的城市，实在是有些不好办。

　　张成风老爷子沉吟片刻，开口道：“这个问题我先来说一下吧。”

　　“青丘市区，现在已经很难再入住了，也很难再恢复原样。”

　　“现在老鼠占据了里面，所有东西都被啃食的不成模样了，而且鼠潮爆发的时候，老鼠几乎占据了每个角落。”

　　“还有那些老鼠的尸体……大街上，房屋中，到处都有。”

　　“那里有无数病毒和细菌！就算经过消毒，说实话，依旧会存在大量的风险！”

　　“就算战士们再次夺回城市，我们要把老鼠的尸体全部处理干净，一丁点毛发都不能剩下，每个角落都要喷洒消毒水。”

　　“消耗的代价，比再建一座城市都要大！”

　　张成风一边说着，身后的视频，一边播放无人机即时传来的画面。

　　街道上，鼠群肆虐，老鼠的鲜血在肆意流淌，那些被子弹撕碎的老鼠尸体更是堆积成小山一般，沾满街道和居民小区。

　　那些老鼠从每个超市中撕扯出罐头和袋装食品，兴奋的撕碎啃食。

　　一些老鼠更是将之前当做掩体的汽车寸寸啃碎，还有数不清的老鼠带着一身污物，穿梭在下水道和街道上，哪怕隔着屏幕都能感受到臭气熏天。

　　还有一些老鼠从居民楼的窗户上爬进爬出，肆无忌惮的叼出居民家中储存的食物，把棉被衣服什么的撕碎，带回下水道的巢穴。

　　老鼠在这空无一人的城市中狂欢。

　　“鼠辈果然是鼠辈，只会呆在肮脏的下水道里！”白起冷哼一声：“连特么房子都是他们的了，直接住就行了，还往下水道钻什么！”

　　张成风继续道：“而且，这些老鼠……不得不承认，很狡猾，也擅长躲避。”

　　“我们在街道上可以剿灭它们，在荒野也可以围杀它们。”

　　“但城市里的角落太多了，就算派部队入城，但也不可能杀死躲在每个角落的老鼠。”

　　“四通发达的下水道，是它们的天堂。别的不说，万一那些鼠群分散在每个居民家的马桶里，我们也根本杀不完。”

　　“如今它们被围在城市里，是最好的机会。”

　　“除非彻底炸城，否则根本不可能彻底抹杀鼠群。”

　　此话一出，就连金老都不由得点点头。

　　“但如果炸城的话，居民的态度……”金老又有些为难。

　　指挥战斗，金老的确很果断。

　　但到了他这个岁数，早已学会考虑其他事情了。

　　“居民那边，我去跟他们聊聊。”

　　林凡说着，走出房间外，走向村镇临时安置点。

　　临时安置点，撤离出来的居民都聚集在这里，一个个医护人员穿梭其中，快步采样进行核算，同时抗生素，又被咬伤的则立刻清理腐肉，消毒伤口。

　　当林凡和大夏诸神出现的刹那，原本喧闹的安置点瞬间安静。

　　“总指挥！”有人喊了一声。

　　随即，场面热闹起来。

　　“总指挥，谢谢你们！谢谢战士！”

　　“没有你们，我们都被老鼠围杀了！”

　　“救我出来的那个战士还好吗？”

　　“我就不该关了手机睡懒觉……因为我，硬生生拖延了两分钟！”

　　“怎么会发生这种事，还好我们有军方保护！”

　　“那个，救我出来的那个小哥哥叫什么名字呀，能让他加我一个联系方式吗……”一个小妹妹一脸期待道。

　　这些人每个脸上都后怕无比，他们可是亲眼目睹了鼠潮的可怕，有一些甚至是战士们顶着鼠潮把他们救出来的。

　　但如今，他们距离那城市也不过才十几公里的距离，却再也没有半点害怕。

　　因为，大夏在保护着他们！

　　“各位放心，这次鼠潮爆发，很快就会过去。请大家相信我。”林凡清了清嗓子，拿起话筒道：“不过现在还请各位进行一个选择。”

　　与此同时，每个村镇临时安置点，电视机忽然打开。

　　林凡看着那些居民道：“目前，那城市已经是一座空城了。”

　　“想要消灭鼠群最好的办法，就是炸掉！”

　　“只要炸掉，就能彻底杀死那些鼠群，而且，爆炸的高温也能进行消毒。”

　　“这是目前消耗最小，也是最安全的办法。否则，我们就要耗费极大的代价，让士兵入城，尽可能地消灭每个角落的鼠群，进行艰难的消毒和收尾工作，光是消毒液，都得以万吨为单位……”

　　“但我也知道，那里是各位的家，有人为了在那里有一个家，耗费了几十年青春，才换来一套房子，让妻儿老小幸福生活。”

　　“很多人在那里长大，每个街道，每个角落，都有着自己的回忆。”

　　“一旦炸城，就什么都不剩下了。”

　　“但我大夏承诺，将会给各位建造一个新的城市！一个与原来格局相同，更繁华的城市！”

　　隔离海洋的钢铁长城都修建起来了，更何况一个城市！

　　林凡沉声道：“我在这里请求各位，能同意我们进行炸城！”

　　“但我也不勉强各位，因为我也知道故乡和家园对大夏人意味着什么，我尊重各位的意愿……所以，请各位进行投票吧。”

　　“同意我们炸城的，站在左边。”

　　“不同意的，炸在右边。”

　　林凡看着面前的居民。

　　一时间，居民寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三五章 是否炸城免费阅读。https://xs.23sk.com 