    古青用黄金匕首消除了一头僵尸身上的灵异力量，但他付出的代价是体内消失了一颗稻草种子。

    也就是说他损失了一个稻草人。

    这个代价还在他的承受范围内。

    “代价是什么？”李博士问道。

    “代价是一个稻草人……”古青将自己体内关于稻草人种子的事说了一遍，他并没有隐瞒。

    李博士已经知道他驾驭了稻草种子的事情，现在听到他损失了一个稻草人，思考了一番道：

    “灵异力量可以相互湮灭吗？这倒是一个研究方向。”

    古青将黄金匕首从尸体上拔出，刀刃上沾染了些许鲜红的血液。

    现在这个僵尸已经完全恢复了正常，就像刚死不久的新鲜尸体。

    古青随手拿起一张报废的符纸搽着匕首上的血液道：“我就选这把匕首吧，其他的也不用看了，我觉得它比较适合我。”

    “好。”李博士现在眼神火热的注视着手术台上的尸体，有些心不在焉对古青挥手道：“既然选好了你就回去休息吧。”

    他现在所有心神都被眼前这具失去灵异力量的尸体吸引，搞科研的人最不怕的就是变化，每一次变化都是科学进步的机会。

    一成不变才是科学的大忌。

    古青看到李博士立刻找来一大群人，开始研究这具尸体，自己完全成了个多余的存在。

    尴尬的摸了摸鼻子，只好识趣的离开。

    古青走出实验大楼，空旷的山谷中没有任何绿化和无用的建筑，所有地面都经过了硬化处理，密密麻麻的路灯将所有的地方都照的秋毫必现，没有任何死角！

    “看来这里的人都被鬼给吓怕了！”古青苦笑一声，就选择一个方向走去。

    他现在要去风铃小队的住处，给队长汇报一下工作。

    很快他就来到了一处别墅前，按响了门铃。

    出来开们的是刘杰。

    “古青回来了？快进来，听说你带队去调查灵异事件去了，快给我们讲讲此行的经历，我都快无聊死了！”

    刘杰一如既往的话多，一个如此话多的人偏偏和三个沉默寡言的人一队，也不知道他平时是如何熬过来的。

    “队长在吗？”古青道：“这次的事件有些特殊，还是当这队长的面说说吧，这次的事件很可能会落在我们头上，我们要提前拿个主意才行。”

    “哦？有什么特殊之处？说来听听。”

    问话的正是张道长，他此时依然穿着一身道袍，身后跟着如木头人般的丁氏兄弟，刚从楼上下来。

    丁辉，丁平两兄弟给古青露出了一丝僵硬的微笑，就算是打过招呼了。

    待几人在沙发上坐定，古青将此行的所有经历全都讲述了一遍，包裹和李博士的谈话也都说了一遍，只是隐去了黄金匕首的事。

    并不是他不信任自己的队友，只是他觉得没有必要将所有底牌都交代清楚，如果有需要，他也不会故意藏着掖着的。

    听完张道长皱眉道：“这件事如果总部不管，肯定会落在我们头上的。”

    “我们第五基地一共就三个驭鬼者小队，一队刚出发去发掘一处遗迹，段时间没不可能有空。

    另一队在调查一个民间的驭鬼者组织，听说遇到了一些麻烦，一时半会也回不来！”

    古青算知道为何有如此多灵异之地只是被封锁起来却无人处理了！

    第五基地的辖区有三个省的地盘，却只有三个驭鬼者小队，如何能处理的完？

    怪不得李博士身为一个基地的负责人会对自己如此重视，原来是无人可用，早知道这样就该多提些条件才对。

    张道长又道：“这件事就等上面安排吧，我们等待命令就好。”

    “至于你的那两位同学和大巴司机也是人才，灵异力量同样来自鬼城潜力无限，胆量还可以，值得培养。”

    “就让他们加入我们小队吧，危险的事他们可以不参与，在外围打打杂，历练一段时间很快就能成长起来的。”

    “谢谢队长，没什么事话我就先告辞了，也将这个消息告诉他们。”

    “好，你去吧。”说完张道长就起身向楼上走去，在他看来除了正事，再说其他的都是废话。

    遇到这种性格的队长古青也只能苦笑。

    “对了，还有一件事。”古青像是突然想到了什么。

    “上次刘杰在稻田鬼域中吐了一堆污水，这么长时间了不但没有丝毫减少，反而还也挺逐渐扩大的趋势，我想麻烦几位前去看看。”

    “还有这种事？”张道长注视着古青道：“稻田鬼域中的事你是怎么知道的？你还能回去？”

    “事情是这样的。”古青将他驾驭稻草种子的事情讲了一遍。

    只是被他隐去了王俊豪的事，直说半夜他去给宋莹莹的坟上送了一束鲜花，也许是无意间完成了刘涛的遗愿，然后就自然掌控了稻草种子，后来就可以随意的进出稻田鬼域了。

    这话讲完张道长脸上轻微的抽搐了几下，谁能想到驾驭厉鬼还能这样来？

    刘杰更是被气的直拍大腿，当时他和古青同样中招，体内都被炸入了大量的稻草种子。

    他费气八力将种子吐了出来，而古青只不过是去坟上献了一束花，就因祸得福的又掌握一种灵异力量，这…这还有天理吗？

    但羡慕也是白羡慕，除了古青这个变态，谁会深更半夜跑到坟地，去给一个不认识的女死人献花呢？

    就连木头人丁氏兄弟脸上都出现了古怪之色。

    也不知道是在羡慕古青运气还是在佩服他的特殊癖好。

    张道长很快就将思绪拉回了正题，看着刘杰道：“那个水坑是怎么回事？”

    “别看我，我也不知道怎么回事。”刘杰耸耸肩道：“我对这种灵异力量也是一知半解，刚吐出来的时候还能勉强掌控，时间一久就会失去联系，它会发生什么变化我也不知道。”

    随后张道长看着古青道：“你还能打开稻田鬼域的入口吗？我们想进去看看。”

    “当然可以。”说着古青身边就出现了一团白雾，这团白雾就是稻田鬼域的入口。

    透过白雾就能看到一片无边的稻田，但这片稻田却像是被霜冻了一般，变得毫无生机。

    “走，进去看看。”刘杰当先而入，其他人也都走了进去。

    几人再次来到这片稻田中，寒雾笼罩着整片稻田，阴冷刺骨，远处的鬼城虚影依然若隐若现，和他们当初离开的时候一模一样。

    不同的是，就在入口不远处就摆着七口朱红色的桃木棺材。

    “这是……”张道长看着古青。

    “哦，这是我上次在惠民医院随手收进来的，用来镇压稻田用的。”古青解释了一句。

    刘杰像是见了新大陆一般，兴奋道：“古青，你这里尽然可以放东西？如此大的地方你一个人岂不是就等于一个后勤基地了？”

    “好像是的，但是就是不知道普通东西放在这里会不会出现变化，比如说食物，放在这里的食物你敢吃吗？”古青道。

    “说的也是！”刘杰的热性立刻失去了一大半，不再说话。

    几人又走了几步突然在地上又发现了一具尸体，这是王俊豪的尸体。

    当时古青随手将他丢在这里，都忘了，现在被队长看到！

    “这是怎么回事？”张道长皱着眉头，声音也变得严肃起来。

    “如果我没看错的话，这应该是王俊豪的尸体，而那天他在医院中失踪了，失踪前医院中还出现过一阵白雾。”

    “这……”古青搓着手，不知道该如何解释：

    “这件事情比较复杂，我们还是先去看看水潭的事吧，这具尸体的事，等我调查清楚了再给你汇报。”

    “不过我可以对天发誓，他绝不是我杀的。”

