    “随机剧情人物生成中……”

    楚枫脑海中响起冰冷的嗓音，令他精神为之一振。

    说真心话，他对于这次随机饰演的角色很期待。因为《风云》世界里的强者太多了，有较高几率能获得强力绝学。

    别说无名、剑圣那个级别的怪物了，便是捡个聂风的《风神腿》、步惊云的《排云掌》、秦霜的《天霜拳》，楚枫也觉得完全可以接受。

    毕竟他抽奖的运气一向谈不上好，习惯了也就要求不高。

    可系统就像是铁了心，要给他一个“惊喜”。

    “轮回者龙王，将在《风云》中饰演雄霸。”

    听到这句话的时候，楚枫的神色相当精彩。

    啥玩意儿？你怎么一言不合就让我当反派大BOSS？

    这一瞬间，楚枫甚至想到了诡异的场面：一群同阵营的队友联合风云，非要杀死自己拿个奖励。反倒是敌对的宁挽澜等人，想拉拢自己一起对付风云等人……

    “合着我特么在玩碟中谍？”楚枫突然好想吐槽，心说就算是无间道也没这么拍的吧，哪有卧底上来就去敌对阵营当老大的？

    他脑海中刚闪过这样的念头，便已经被传送到副本世界。

    夜色正浓，银月如钩，高悬天穹。

    黯淡的月华之下，是一片占地辽阔的恢弘建筑。

    足以容纳万人的石砌广场、壮阔雄伟的大殿、错落有致的古典建筑，一处处院落中更种有翠竹梅花。甚至在那建筑群之后，还有一片广袤的湖泊，荡漾着波光。

    湖泊中央更有一座孤岛，上有石碑，烙印“湖心小筑”四个大字。湖心小筑中垂柳依依、翠竹扶风，除却雅致的青瓦红墙建筑以外，更可见的楼台轩榭，尽显诗情画意。

    而从山门广场到那座湖泊，都被围在如长城般延绵的粉刷石墙内，彰显着此地主人的雄厚权势。

    任何一个能有这般基业的人，都绝不可能平凡。

    一杆杆在夜风中矗立的旗杆上，更有旗帜翻飞，彰显出两个大字。

    仅仅是念出这两个字，便足以令江湖上众多豪杰为之变色。

    天下！

    制霸中原武林的天下会！

    顺之者昌，逆之者亡！

    像无名这等存在，自然可以不把它放在眼里。

    可惜无名只有一个，江湖中的小鱼小虾却不计其数。

    因此别说是天下会总舵了，便是散布在中原各处的分舵，一向都是旁人莫敢涉足的武林禁地。

    而掌握这般权势的人，便是雄霸。

    或者说……楚枫。

    可就是在这最令人敬畏的禁地之中，却突然响起一阵凄厉的惨叫声，随后更有火光亮起。

    那火势越来越大，逐渐染红了半边天，惊动大量天下会弟子。

    一个气度不凡的白衣男子，见得这火光，当即变了脸色。

    这等火势显然并非意外可以造成，毕竟就算真是意外失火的话……飞云堂的人又怎会无动于衷，放任火势蔓延？

    是谁如此胆大包天，竟敢闯入天下会总舵纵火？

    “怎么回事？飞云堂为什么着火了？”秦霜快步向前，拦住一个端着水盆的红衣弟子问道。

    “是……是步惊云！步惊云放火烧了飞云堂！”寸头短发的男人慌忙开口，显然已被吓得不轻。

    听得“步惊云”三个字，秦霜瞳孔微微一缩。

    ……

    楚枫睁开双眼的那一刹，便深深皱起了眉头。

    此时他已然是个威严的男子形象，透着一种久居上位的气场，令人望而生畏。

    一头乌黑浓密的长发披散在后背，浓眉如剑，眸光如刀，黑色长髯垂落到胸膛位置。

    这是一个权势滔天，几乎将整个中原武林紧紧攥在掌心的男人。

    这样的男人即便到了中年，也是魅力不减，能够让无数女人甘愿沦为他的玩物。

    他的权势、他的野心、他的城府、他的霸气，皆是女人难以抗拒的诱惑。

    甚至天下第一美人“颜盈”，也曾为之臣服。

    可在他看来，所谓的天下第一美人，不过是个唾手可得的泄欲工具，玩够之后随手扔了便是。

    这便是天下会的帮主，一个名震中原的男人——雄霸！

    可饰演雄霸的楚枫，此刻却并不好受。

    这间二十平方米左右的房间，陈设颇为简陋，中间放置一张有着八卦图案的圆形台子。

    楚枫盘腿坐在八卦图案中心，也即是太极阴阳鱼的位置，浑身是汗，呼吸艰难急促，感觉体内经脉像是刀割般痛楚。

    楚枫瞬间便回想起来，这是电视剧《风云》中第十集的剧情。雄霸正在闭关苦修《三分归元气》，然而步惊云这个莽夫，竟然一个人就杀上门来了。

    而现在更要命的问题是……雄霸练功练到一半的时候，楚枫突然穿越过来，导致这具身体的真气走岔了。

    这种情况万分危机，动辄便可能走火入魔、功力尽废，甚至直接丧命！

    “开局就这么倒霉是吧？系统，我鈤你祖宗！”

    楚枫心里都在骂娘了，额头已经渗出冷汗，“啪”的向自己胸膛排了一掌。

    “噗——”

    楚枫面露痛楚之色，吐出一口鲜血，剧烈地喘着粗气，胸膛也在不住起伏，却觉得好受了许多。

    先前他只觉胸口像是堵着一块石头，根本喘不过气来。

    楚枫强打起精神，运转《三分归元气》心法，引导内力艰难缓慢地运转周天，避免其失控摧毁各处经脉。

    这种内力太过霸道凶狠，偏偏雄霸又还没能完全掌握，简直就像是在体内玩火。其所过之处，每一寸经脉都宛如刀割，稍有不慎便将被废掉。

    楚枫痛得青筋暴起，汗水都将华贵的衣衫湿透了，终于将这股内力炼化得七七八八，引纳回丹田气海。

    诚然，雄霸实力非凡，已经超脱武侠世界层次，有着玄幻色彩。即便没有A级3等实力，也绝对是B级1等中的顶级强者。

    可楚枫感觉自己都他妈快虚脱了，根本使不出力气来。

    而就在这样的情况下，房门“砰”的一声被撞开了。

    身穿红色披风的步惊云杀意凛然，破门而入。

    他的身形在半空横掠而来，手中长剑如闪电一般，直直刺向楚枫的眉心！

