    星金这种灵性金属，据说是久远年代，有天上的陨石掉落到地面形成的。经历了沧海桑田，深埋大地之下。

    矿石开采本来就不是什么容易的事情，更何况是星金这种灵矿。

    星金本身极为坚硬，就算是一名圆满境宗师，手持特制铁镐，一天也挖不了几块。

    而星金，或者说天底下大部分灵材，都有一个特性，那就是自主的吸收天地元气，不断进化。

    人生活在星金矿里面，就等同于时时刻刻在和星金争夺天地元气，这种情况下，人体的真气消耗速度会大大增加。

    往常恢复一次真气，可能十天半个月都用不完。

    而在星金矿里，一两天就没了，必须再度修炼恢复。

    这也是采矿速度这么慢的主要原因。

    武者采矿，自然不可能只用血肉的力量，肯定要用到体内真气。

    如果不用真气的话，恐怕开采速度会慢到令人发指。

    在上界，就算武圣也没有办法，十天半个月不吃东西。而他们想要获取食物，就必须拿自己开采的矿石进行交换。

    每三天吊车会落下来一次，他们把开采的矿石放在上面。不久之后，会有等比例的食物放下来。

    各区的老大会按照开采的多少进行分配。

    公平一点的，就是大家都一样。

    不公平的，就会进行克扣。

    其实这些东西并不是特别重要，那些兔人族并没有折磨或者杀死他们的意思，毕竟兔人族的主要目的是采矿，不是虐待他们。所以食物的比例，基本上够他们食用。

    整个矿井最大的危机不是来自于外界，而是来自于矿井本身。

    矿井之中的天地元气里面，具有大量的金属粉尘，人在这里生活，不自觉地就会吸入体内。

    十天半个月，没什么问题，但是时间一久就麻烦了。这些金属粉尘会大量堆积在体内。特别是修炼，恢复真气的时候，还会被毛孔肌肤吸收，直接进入血液，五脏六腑。

    长年累月下来，人的身体就会渐渐生出金属质感，反应变得迟钝，身体变得僵硬，与此同时，则具有了强大的抗击打能力。

    因为他们都是武者，修炼有内功，大部分人还都是宗师，身体中融入一部分金属粒子，并不会立刻死掉，反倒会变强一些。

    但是再强的体质，也有一个极限。

    当达到极限之后，过量的金属成分，会使得内脏渐渐无法负担，直到最后停滞运行。人也在绝望中，一点点的死去。

    想要解决这个问题，只有一个办法。

    那就是修炼到武圣四重天。

    武圣四重天的体质，足以消化这些金属粒子。

    但是很显然，这不太可能。

    被送到这里的人，最强的也不过武圣一重天。就算天赋足够，又有充足的资源，也要十年二十年才能达到四重天。

    而在这里，据说活的最长的一个，也仅仅只有五年。

    ……

    “活的最短的是多久？”林虚问道。

    “半年！”

    被狠狠收拾过的老武，乖乖的说道。

    “半年！还不错！”

    林虚捏着下巴点了点头。

    对别人来说，五年肯定突破不了四重天，但是对他来说，却轻而易举。

    就算没有任何资源，仅凭他的天赋，也不是什么大问题。

    但事情并不是这么算的，一方面，生活在这里，就必须要采矿换取生活物质。

    这样一来，就会耽误大量的修炼时间。

    好在这个问题对林虚构不成问题。

    他有系统商城，光是每天发放的一千兑换点，就足够他吃喝了。

    他今天杀了上百名宗师，还有一名武圣，再加上一路走来的积累。到明天，恐怕有十几万的兑换点。

    有了这些点数，就算是生活十年也不成问题。

    但是这里面还涉及到一个问题。

    当身体中具有越来越多的金属粒子之后，经脉就会被阻塞，气血的运行也会变的缓慢，这种情况下，修为的进步速度可想而知。

    就连林虚都没有把握，在彻底变成“铁人”之前，能够突破四重天。

    “你们为什么不想办法直接挖洞逃出去？”

    “我们当然有在挖，而且每天都有人挖，不过按照挖洞的进度，恐怕逃跑的洞还没有挖好，这个矿场就已经关闭了。”

    老武青紫色的脸上，是苦笑。

    任何一个到达这里的新人，都会想尽办法逃跑。

    可是，这个矿场开了十几年，没有一个人能逃掉。

    不是变成半人半铁的怪物痛苦而死，就是交不起矿石，活活饿死，还有一小部分在冲突中死去。

    “你的身体还有多久到极限？”

    “如果不再恢复真气，大概能撑一个月，如果正常挖矿的话，估计再有七八天就会失去行动能力！”

    说完之后，老武突然朝林虚跪了下来。

    “如果真的到了那个时候，你能不能用你那种能力杀了我？”

    “你之所以这么配合，就是为了让我杀了你？”林虚反问道。

    “没错！我虽然没有体会过那种痛苦，但是我见过不少！如果你见过的话，肯定也会跟我一样想。”

    想到那些人临死之前痛苦嘶吼的模样，他就不寒而栗。

    这里的人没有一个不畏惧，但是却无能为力。

    “你找其他人杀你不是一样吗？为什么找我？”

    “这种星金体质演化到最后，会变得非常难以打破！很少有人愿意吃力的帮助其他人！因为每恢复一次真气，离死亡就会进一步！”

    说到这里，他又露出一丝兴奋。

    “但是你的情况不同，你可以直接攻击精神，不用恢复真气！如果你愿意的话，我可以帮联系其他区的人。我相信很多人都愿意，拿出一部分矿石，来换取一次痛快的死法！”

    林虚眼前一亮。

    居然还有这种好事！

    对他来说，每杀一个人，就等于多了一笔兑换点。

    虽然很想立刻答应，但是为了保持神秘，他并没有立马开口。

    沉思了片刻才说道：“事情我可以答应，不过这里的情况，我还不是太清楚，你可以先去联系，等明天我再给你最后答复。”

    “好！”

    老武眼中流露出喜色，虽然求别人杀自己有些诡异，但是在这里却很正常。

    等矿工老武被打发走之后，林虚对夏夜和月幽微说道：“以后这里的事情，你们两个负责就好了，我要闭关修炼一段时间，没有重要事情，不要打搅我。”

    闭关修炼？你是嫌死的不够快！

    夏夜摸了摸鼻子，在心里吐槽。

    不过林虚既然不愿意管，那他就能获取更大的权利，没道理不乐意。

    “我没问题！”

    “我也没问题！”

    月幽微搞不懂林虚的目的，但她也没有多问。

    等两人离开之后，林虚又把龙耿，龙震，龙萱三人叫了过来。

    “这里是二十瓶凝元丹！你们留着服用，不要对外人说！”

