    此话一出，满屋皆惊！

    敬妃第一个回头，目光惊愕的看向谢瑶！

    她儿伤重昏迷，谢瑶却在这个时候提出和离，她想要干什么？！

    明惠公主看着谢瑶，脸色冷沉。

    谢瑶之前不是说后悔了吗？现在为什么又提出和离？

    楚牧和楚靖夫妇的想法就简单多了，认为谢瑶知道自己早晚会被休弃，不如先提出来，也能留几分颜面。

    看样子，谢瑶跟楚寒真的情断了。

    谢瑶跪着不动，见昭楚帝既没有同意，但也没说拒绝，便继续发声道：“儿媳跟寒王已经情散缘灭，是该退位让贤了。既然明惠公主跟寒王是两情相悦，儿媳心甘情愿让出位置，成全明惠公主。”

    “明惠公主身份高贵，仪态温和淡雅，举止有度，又深得父皇和母后等人的喜欢，自然是寒王妃之位的不二之选。儿媳祝寒王和明惠公主永结同心，白头偕老，相伴终生！”

    “请父皇成全！”

    一番话说得铿锵有力，不卑不亢。

    这段时间外面的传言都说她善妒不大度，今天人这么全，那她就好好的演绎一下，什么叫做大度！

    昭楚帝眸光深沉的看着谢瑶，微微皱眉，“此事暂且先放一放。你毕竟是老五的正妃，有任何问题，也要等老五醒来之后再做决断。”

    “现在，你先专心给老五治伤，不要想其它的事情！”

    谢瑶顿了顿，然后才开口，“是，儿媳遵旨。”

    她起身去到床边坐下，敬妃起，神色严肃的低声：“不论是不是要和离，你都必须将寒王治好，这是圣旨！不得违抗！等寒王醒来，本宫再帮你跟寒王提及和离之事。”

    “敬母妃放心，王爷现在是我的病人，与是否和离无关，我会尽心救治他的。”谢瑶抬头看了一眼，然后就把手指搭在楚寒的手腕上，开始诊脉。

    不动声色间观察着他苍白无血色的脸色。

    几日不见，他瘦了，脸上的线条轮廓比她离开寒王府时更加清晰，未免被人看到她的神色，她抿着唇移开了视线。

    诊了脉，她又有模有样的给楚寒做了一些常规检查，甚至还注射了一针营养液……总之样子装的非常足，对于门外汉来说，跟平日里的救治并没有什么区别。

    敬妃也见过几样谢瑶用的东西，但还有许多没见过的，只以为谢瑶真的是在尽心竭力的救治楚寒，心里松了口气。

    只要谢瑶出手，楚寒就一定能救回来。

    明惠公主是没有亲眼见过谢瑶治病的，给凌昱治疗时，她都被撵了出去。所以眼前的一幕让她心中有些震惊！这些从没见过的东西，谢瑶究竟是从什么地方弄来的？为什么她从未见过？

    看样子，谢瑶之前给别人治病，也是靠的这些东西。

    这样的话，楚寒就有救了！

    无论如何，楚寒都不能有事，更不能无法有子嗣！

    昭楚帝看着谢瑶动作熟练，快速的操作，脸色稍稍缓和了些许。

    片刻之后，谢瑶起身走向昭楚帝。

    敬妃见治疗完毕，立刻上前，却见楚寒仍旧昏迷，心急如焚，有些惊慌的问，“寒王妃，寒王何时能醒？”

    她以为，楚寒已经无碍了，但是为何不醒来？

    谢瑶没有回答敬妃，而是朝着昭楚帝行礼，“启禀父皇，寒王的伤势已经伤及内腑，那是不能靠药物挽救的伤势，只能静养。儿媳已经把能做的都做了，剩下的儿媳也无能为力。”

    “至于寒王究竟能恢复成什么样子，也要看寒王自己恢复的情况了。”

    此话一出，敬妃一个踉跄，谢瑶竟然治不了楚寒的伤？只是在树上撞了一下而已，这点小伤都治不了吗？

    明惠公主脸色顿时一沉，一双美眸直视着谢瑶的眼睛，“寒王妃，真的没有办法了吗？”

    她不信谢瑶治疗不了楚寒的伤！

    谢瑶缓缓摇头，表情既无奈又伤感，“伤势太重了。皮肤破了，过几日还能愈合，但是内腑不能。寒王能够保住性命，已经是奇迹中的奇迹了！关于子嗣方面的事情，我也无能为力。”

    明惠公主的目光一直盯着谢瑶的脸，没有一瞬移开，但是没有什么发现，不由得眸光深了深。

    楚靖看在眼中，暗自冷笑。

    刚刚见谢瑶胸有成竹的进来，还以为楚寒又要恢复如初了，没想到会是这样的结果！简直太好了！

    只要楚寒没了子嗣，就等于没了根基，不值一提！

    一会儿回去一定要痛饮三杯，庆贺一下！

    “寒王妃，你医术不精就不要冒充神医！什么医术远超御医？御医无法治疗的伤势，你也一样束手无策！你的医术根本就比不上御医，你在耽误寒王的时间！耽误寒王救命的时间！”祁雨龄一听谢瑶真的救不了楚寒，眼睛有些红了，顿时大骂。

    谢瑶冷眸扫了过去，“大嫂可知道，我为什么会回来给寒王治伤？”

    祁雨龄不屑，眼神冰冷，“还能是为什么！你被寒王撵回了娘家，想要趁着这个机会重回寒王府，重新当你的寒王妃！”

    谢瑶看着有发疯倾向的祁雨龄，漠然冷笑，“如果你耳聋，可以砍了，也许还能炒个菜，别挂在头上当摆设！”

    “谢瑶！你敢骂我！”祁雨龄生气了，抬手指着谢瑶，怒声道。

    “我那是骂你吗？我那是抬举你！”谢瑶眸色一厉，声音冷冽无双，“我在治疗之初，就恳求父皇同意我跟寒王和离，你没看见还是没听见？竟然说我回来是为了重回寒王府？”

    “我在平东侯府住着很舒服，是父皇命人将我叫回来的，给寒王治伤！你却说我医术不精，你是在质疑父皇的眼光吗？你好大的胆子！”

    祁雨龄被怼的哑口无言，尤其是听到‘质疑父皇’时，吓的立刻跪了下去，“父皇，儿媳绝无此意！儿媳只是为寒王惋惜！为皇室惋惜啊！”

    谢瑶是真的有了火气，将这几日积压的怒火全都泄在祁雨龄的身上，不依不饶的乘胜追击，“你惋惜寒王，别人就不惋惜吗？为何只有你出言不逊，别人都很沉默？”

    “我性子耿直，有什么就说什么！虽然会给皇家丢脸，但我自会改过自新，与你何干！”祁雨龄见谢瑶还敢训斥她，立刻反击。

