    阴山七鬼无论哪一个，在江湖中都是赫赫有名的大人物，尤其是阴山七鬼的老大阴大鬼，武功更到了神鬼莫测的地步，几乎可与兰旗主并驾齐驱了。

    此时他们三人一同出现在这里，想也知道来者不善。

    暗卫护住顾初暖，冷声道，"我们是战神寒王的人，阁下既不是天焚族的人，也不是魔族的人，可否给个面子？"

    徐三娘蓦然狂笑，一双媚眼紧盯伤痕累累的叶枫，有喜欢，有愤怒，复杂难明。

    "给你们面子？当初那个小丫头跟那个小子杀我兄弟的时候，可曾给过我们面子。"

    徐震两眼已瞎，看不到瞳孔，他阴狠道，"还有我的眼睛，我的双眼被挖，全败你们所赐，今天这笔账，无论如何都得算清楚。"

    徐震虽然双眼瞎了，听力却非常好，他手中镰刀一扬，就想杀了顾初暖。

    阴大鬼瞪了徐震一眼，示意他稍安勿躁。

    他扫视一眼全场。

    叶枫跟那老太婆，不足为虑。

    主要是那个小丫头。

    当日魔主对她的爱护程度，他可全部看在了眼里。

    且她又是战神寒王的女人，杀了她，等于把魔主跟战神都得罪了，这两人，无论哪一人，他都得罪不起。

    "你们也知道我是战神的未婚妻，在你杀我之前，可得掂量清楚了，杀了我以后，战神会不会上天入地的追杀你们。"

    阴大鬼驻立不动。

    徐震急了，"老大，你不会又要放过这个女人吧？眼下战神不在，只要我们把他们全部都杀了，谁知道是我们下的手。"

    "你跟魔主是什么关系？"阴大鬼仿佛没有听到徐震的话，只是一字一句的问向顾初暖。

    顾初暖眨了眨狡黠的眸子，清澈好听的嗓子缓缓轻启，信口胡绉道，"魔主嘛，我的小跟班，也就是我的小弟，跟我关系好着呢。"

    "老大，你别听她胡说，魔主是什么人，怎么可能是她的小弟，这个女人也不看看自己有几斤几两。"

    徐三娘与徐震皆不相信。

    阴大鬼却相信了。

    因为那日，魔主依偎在她怀里，甜甜的喊着她小姐姐。

    再看地上这么多毒蛇毒蝙蝠，阴大鬼一眼便看出来，这是天焚族冬长老的杰作。

    只是不知道是谁帮了她，这才让毒物退去。

    阴大鬼冷声道，"把破魂铃交出来，只要你把破魂铃交出来，我可以考虑放你们一条性命。"

    "什么，老大，她们杀了我们的兄弟，还挖了我的眼睛，咱们可不能这么便宜的放过她。"

    "你给我住口。"阴大鬼震怒，手上一捏，旁边的巨石化为粉末，随风消失。

    好强的内力。

    众人皆是一凛。

    对上他，他们一点把握也没有。

    徐震脖子一缩，本能的退到后面，徐三娘猎物般的盯着顾初暖。

    不管她是什么身份，她们老大怕，她可不怕，最多毁尸灭主迹。

    阴老大重申一遍，"把破魂铃交出来，若是不交出破魂铃，这里便是你们的永眠之地，我的话不会说第三遍。"

    "我倒是想交出破魂铃，可是破魂铃被兰旗主给抢了，我这次来望魂山，不就是想重新夺回破魂铃的。"

