    蓝父和蓝母来的很快。

    要到位置四十多分钟后，他们来到了医院。

    蓝印和莫星眠脚步匆匆的过来。

    “爸，妈。”

    蓝维昀的称呼，让沈惊云目瞪口呆了一瞬。

    这居然是蓝家的当家和主母！

    俊男美女，实在是一对璧人，

    明明年龄已经年近五十，看起来却宛若三十出头。

    蓝维昀站在他们身边，更像他们的弟弟，

    一点都看不出，他是他们的儿子。

    “烟烟呢？”

    莫星眠语气急切，漂亮的眼眸中都是紧张和担忧，

    “为什么在医院？烟烟受伤了吗？”

    蓝维昀解释：“不是烟烟，是顾凌。”

    “顾凌受伤了，烟烟很好。”

    莫星眠听到女儿没事，直接向玻璃窗那边走去。

    蓝印亦步亦趋的跟着自己的夫人。

    重症监护室内，南瑾坐在床边，微弯着上身，似乎和顾凌在说什么。

    她身上穿着防护服，因为她的坚持，脸上还带着防护罩。

    他们根本看不清楚她的模样。

    莫星眠心急如焚，恨不得要冲进去，把她的女儿抢回来。

    顾凌躺在病床上，余光中看到窗户外的几人。

    刚刚有所好转的脸色，又阴翳了几分。

    “你的父母来了。”

    南瑾心神一震，连忙转过头。

    莫星眠眼泪瞬间掉下来。

    “烟烟……”

    那是她的烟烟！

    南瑾听不到她的声音，却能感觉到她悲伤的情绪。

    或许是血脉相连。

    她的悲伤，传递到了她这边，

    让她心口一阵酸涩，眼眶紧跟着发热。

    顾凌眼底闪过一抹戾气。

    不悦的情绪，让他更加暴躁。

    他正要说话，南瑾却又快速转过头，

    虔诚的捧着他的手，认真的说：

    “凌哥哥，谢谢你。”

    顾凌：“？？？”

    她这个态度，他不是很明白。

    “如果不是你，他们或许没机会找到我。”

    以南郝明的利益熏心，

    当初没有顾凌出手相助，

    她可能会被他卖给其他男人，

    来换取利益，度过南家的难关。

    南瑾眼睛亮晶晶的隔着防护罩看着顾凌，甜言蜜语不要钱的大放送：

    “凌哥哥，遇到你，真的是我这辈子，最大的幸运！”

    顾凌的那点不悦，被南瑾这么一哄，直接熄火。

    他抽出手，在她的手背上拍了拍，淡淡说：“去见他们吧。”

    “那我就出去一下，你不要乱动，很快我就回来”

    南瑾脸上有跃跃欲试的神色，但坐的很稳。

    没有一听他说可以，就急匆匆的跑出去。

    顾凌情绪敏感，她现在要表现出一点迫切的模样，估计他就要生气。

    她哄了这么久了，怎么可能功亏一篑。

    “去吧。”

    顾凌刚醒过来就和她说了这么久，有些疲倦，正好闭上眼睛休息一会。

    南瑾从重症监护室中出来。

    身上的防护服已经脱了，防护面罩也摘了。

    在里面闷了很久，头发被汗打湿，贴在她的额头和脸颊，看起来有些狼狈。

    莫星眠压着心里的激动，好好的打量了她一番。

    她的女儿，一眨眼，都长这么大了！

    南瑾情绪有些紧张。

    双手不自然的握紧，站在距离莫星眠两米远的地方，没有再靠近。

    这就是，她的亲生父母……

    和南家的那两个完全不同。

    他们看她的目光，充满了温柔和慈爱，情绪克制又激动。

    从他们身上，她感觉到了善意还有关切。

    莫星眠擦了擦眼泪，唇角勾起温婉的笑意，“烟烟，我是妈妈。”

    蓝印轻咳了一声，也温和的说：“烟烟，我是爸爸。”

    南瑾：“……你们好。”

    她一时间，叫不出爸爸妈妈这两个称呼。

    就算有血缘关系在，可对她而言，

    他们两个，都是第一次见面。

    太陌生了。

    “烟烟，妈妈能抱抱你吗？”

    南瑾，“好。”

    莫星眠走到她面前，伸手用力抱紧她。

    “烟烟，妈妈终于找到你了，呜呜呜呜……”

    莫星眠哭起来，南瑾全身僵硬，又很无措。

    然后求救的看向蓝印和蓝维昀。

    谁来哄哄她？

    她不知道怎么哄人啊！

    蓝印和蓝维院赶紧上前。

    一个脸色担忧的哄自己的夫人，

    一个在一旁劝道：

    “妈，你吓到小妹了。

    小妹刚知道自己的身世，现在正慌乱无措，

    你让她好好消化一下。

    总要给她一个接受的过程。”

    “烟烟，你别紧张，

    妈妈是太高兴了，才一时情况失控……

    对不起，都是妈妈不好，把你弄丢了这么久……”

    莫星眠捂着嘴，哭声压不住。

    南瑾眼里漫起水雾，她主动上前，轻轻抱住她，

    “不怪你，你也不是故意的。”

    “这些年，我过的很好，也没有受欺负。”

    莫星眠咬着嘴唇，抱着她，眼泪不受控制的滴落。

    不过这次，显然她的情绪平稳了好多。

    半晌后，莫星眠的情绪总算稳定下来，拉着南瑾开始问东问西。

    天生的亲近感，让南瑾对她的接近好不抗拒。

    知道她是担心她，所以她的问题，她只挑着好的说。

    让她能减少一些愧疚感。

    逐渐蓝印和蓝维昀也加入了谈话，气氛很和谐。

    南瑾也自然而然的接受了他们，认可了自己的身份。

    沈惊云在一旁看着他们一家人的相处。

    不由对顾凌能不能留下南瑾有点怀疑。

    蓝印突然问：“烟烟，你还记得小时候的事吗？”

    南瑾摇摇头，“我的记忆，最早只有福利院。”

    “那时候我五岁多，所有的东西都记得请清楚楚。“

    莫星眠握着她的手猛地一紧：“你被弄丢的时候，就是五岁左右。”

    都是五岁，为什么记忆完全不同。

    南瑾不由疑惑：“没道理我在孤儿院中的记忆那么清晰，对你们的记忆，却一点都没有。”

    蓝维昀开口问：“你的头有没有受过伤？”

    南瑾：“不清楚了，我对童年的记忆，就是福利院的画面。”

    “不过在福利院的画面之前，我似乎有一段晕晕沉沉的状态。”

    以前她没有太过在意童年的记忆。

    她在福利院待了没几个月就被南郝明夫妇收养，跟他们去了南家。

    之后的几年，她被他们当成了亲生女儿，那段时间她很幸福快乐。

    后来找回南瑶，她的日子才开始难过。

    往事回忆起来，一帧一帧的都十分清晰的刻在她的记忆里，

    却从来没有原生家庭。

    前世也不曾有……

    南瑾看着他们问：“我是怎么被弄丢的？”

    “你的失踪，是一个意外……”

