    “不过北巨星据说就是这样，到处都有战争的可能，只要进入北巨星，我就都会有遭遇到战争波及的可能性，这点早在来北巨星之前，就已经知道的。”

    “而且这次的战争，是从和平开始的，也就是说，一开始战争的激烈程度，以及双方的惨烈，可能并不会那么大，于是我就有一点机会，在这个战场里，让自己的提升更快。”

    “不错，就这样办吧，首先，是这片的平原战场！”

    贾岩扭变了自己的思想。

    每一次的大战之前，都因为交手的双方，皆为超大型势力，掌握的地盘巨大无比，哪怕是几方联合来攻，都不会一开始就激烈无比。

    贾岩就能够趁着一开始的冲突，往上踏进一步！

    “域主么……我也不奢望，域主如今看来，并不是那么简单的，如黑羊那种晋升到一半都能退出来的最低等级域主，我不愿成就，起码都要如虫族女王一样的域主。”

    贾岩不愿成就黑羊一样的域主，否则再过不久就可以着手冲击了。

    他想成就的，起码是虫族女王一样的域主，甚至更有未来的那种，否则不晋升也罢。

    所以他就想着，掌握者之地的征战开始，初期不那么激烈的时候，他可以参与战斗，这样有安全保证，又能够令得自己更多的了解各种强者，外加增多他的好处，如此就可以积累自己的原始积累，未来冲击域主的时候，不仅把握更大，而且晋升成功之后的优势也大。

    “战斗型域主……我的目标是这个，只要成就战斗型域主那么我的实力，将会坐上火箭一般，直接晋升到整个掌握者之地里都排得上号！”

    贾岩乘坐的战车，速度飞快，一路上风雨无阻，飞入到了冰雪之地隔壁的另一个，被称为‘高冰平原’的地方。

    说是平原，可贾岩在战车上偶尔朝外看的时候，还是发现这平原大片地区都是冰雪覆盖。

    毕竟是与冰雪地区相联的地方，对这片诺大之地而言，并不可能相距这么一丁点距离，就会有那么大的气温变化。

    “不过冰雪确实是融化了很多，而且越往前走，就温暖，连我手里这块冰雪石，能量的消耗速度好像也变快了很多。”

    贾岩感受一番自己足中的冰雪矿石，这块石头就是拿出来单纯的观察的，他发现在冰雪之地内部没有什么改变的冰雪石，在这里居然消融了不少，就知道，自己掌握的那些冰雪矿石，要快点使用了或者是赶紧压制成冰雪爆炸物。

    所以贾岩并没有去多观察外界的景象变化，而是渐渐的进入了专心的修炼或者研制冰雪爆炸物的过程之中。

    只是他们这支部队来驰援的消息，看似比较隐蔽，实则在双方的情报人士眼中，那就跟夜月里的明月一样，极为显眼。

    所以当贾岩他们终于进入了平原之地，大地下方的冰雪大致消融的差不多了，开始出现一片片的青青绿草的时候……

    噗！

    “不好！”

    贾岩在修炼当中，猛然的睁开了双目。

    然后他根本不顾战车里的其他东西，也不顾其他的战友之类，自己一个人撞开了战车，出现在半空之中。

    而且这飞离的速度还极快。

    亏得他是一位星河中阶顶峰的飞行类强者，翅膀用力拍动，脑波力量也毫无保留的用力帮助飞行之下，他的速度极快。

    一刹那的飞行，他就猛然的感受到，身后的自己乘坐的战车，被一道冒着火光的事物击中了。

    接着，战车轰然爆炸。

    威力极大的爆炸，令得贾岩都有种毛骨悚然之感。

    被炸中的话，恐怕他都要动用全力的湛蓝防御，否则是难以不伤。

    当然了，如果真被炸中，动用湛蓝防御是本能的事，对他而言，这根本就不会伤到自己多少，唯独就是会浪费他很多力量罢了。

    也就是说，在整个北巨星内部，同样不存在着能够轻易就伤到星河中阶顶峰存在的武器，连这种看似军事化的武器也不行。

    这其中有北巨星内科研水平不高的原因，另一点则是强者行列的限制，否则一般而言，科技水平还是有可能做到研制出令星河级存在伤亡的武器的。

    而在星空中难以做到，是因为星空里的材料更难有如此密度的，难以塑形不说，还更是无法追上很多移动手段的星空中的星河级强者。

    北巨星内可以做到，却没人，或者说没人敢公开的做，这就是因为强者们全体在限制。

    当然了，就算是北巨星之内，想要做成杀害星河级强者，特别是星河中阶顶峰的强者武器，还是难的，因为强者就是强者，哪怕跑到了北巨星内，被压缩了身体的物质，仍旧不是普通的武器能够伤害与灭杀的。

    “谁？！”

    贾岩浑身的力量勃发而起，脑波力量凶狠的轰向那发射出武器的地方。

    与此同时，这支部队的其他战车，同样是有强者或者武器发射，对准了刚才射击出攻击的所在地点。

    要知道，贾岩可是跟着大部队而来的，虽然那攻击的武器就伤害了包括贾岩乘坐车体中的数辆车子，但实际上空中飞行着的战车足有五六百辆，人员数量超过了三四千人，敌人想一波推平这么多强者组成的队伍，是极其艰难的。

    不过刚才的敌人攻击，还是将这边的人杀害了一部分，对贾岩他们来说，这就是丢脸了。

    只是贾岩一道脑波力量过去，却发现，自己的脑波力量，竟是被一股力量拒挡住了。

    原来有星河级的敌人在场。

    “嗯？很好，这些来袭的家伙，竟有一位星河级的么，那么我就收下这条命了。”

    贾岩认为，这样的阻击战，只要一开始第一波的攻击，并没有出现比较强的敌人，那么说明敌人的实力就如此了，充其量不过是一群打打阻击骚扰战的存在罢了。

    可如果敌人中，有一位星河级的，那么这一波就不亏，只要他能够杀了这名敌人的星河级，那么他们就等于灭了敌人的一位大将，还没到正式的战场，就获得一丝战功。

    轰——

    半空之中的地面上，一名星河级强者，果然是轰然之声中，飞离了隐蔽所，并没退却，朝着贾岩所在的方向冲天而来。

    他竟是要与贾岩战斗。

    而且在其他好几处的地方，同样有撕破伪装的强者，从地面飞起，朝着这批贾岩带领的部队飞临而至。

    “好多个星河级的，莫非这不是什么骚扰小队，而是真正的阻击部队不成？”

    贾岩惊疑不定。

    实则这就要说明一下，敌人也有点出错了。

    “怎么回事？情报上不是说，这支来临的部队，是掌握者势力里一个并不出奇的强者带领的吗？怎么他的实力如此之强！”

    “我们明明用最强的炮火轰炸他的战车了，居然还是没有杀死！”

    来袭的那位星河中阶顶峰的强者，神情很是难看。

    他们得到的情报，说是这个来临的掌握者势力领军部队，其实是没多少强者的，而领军的这位强者，亦是没有太强的实力，情报上说的是‘以往藉藉无名’，他们就理解成了这位强者没什么实力。

    说起来也没错，因为以往都没什么名声，说明不会是强者啊，一位强者的成长，本来就离不开战斗，连名声都没有说明他以往的战斗都没有掀起什么声浪。

    于是乎判断这位强者，是一位实力不足的强者，不对吗？

    如果这些来袭者，知道情报人员想表达的意思，不是这种意思，想必他们都会哭笑不得，恨不得把那情报员拉出去斩了。

    好端端的情报不说清楚，如今害得他们居然要面对一位疑似达到了战斗型星河中阶顶峰强者，这可是大失误。

    “来的好！”

    贾岩不闪不避。

    只要来的不是什么域主，那么他如今就敢碰碰看。

    就算是一位战斗型的星河中阶顶峰强者，可他身上有准备了好多个月的‘冰雪爆炸物’，哪怕十颗炸死一人，他都有把握躲避过现在的危机。

    换句换说，在北巨星上苟了这么久当缩头乌龟，得到了一丝的实力后，贾岩又可以浪了！

    当然了，需要多多考虑一下域主存在的威胁，毕竟在这里，域主存在是确确实实就在身边的，而且他们很可能会对一位星河中阶顶峰的战斗型强者动手，毕竟在这里，没有哪个域主会说什么自持身份，不与一位星河级普通强者动手的说法。

    域主存在的地位低了，那么他们也就没有那么多的顾虑。

    好在起码，在这战场上是没有域主的，否则贾岩就第一时间逃了。

    噗！

    双方第一击，是硬碰硬的用身体对撞。

    贾岩的两只足部，不知何时已经是湛蓝一片的，互相对击一下，获得了斥力，接着借用这斥力，右足与敌人攻来的一只爪子碰到一块。

    当！

    这一下，电光火石的有火星四溅。

    “什么？”

    与贾岩战斗的星河中阶顶峰强者，并非是什么战斗型，可他自诩是一位军队里的强者，平时训练很是严格，战斗经验还多，认为自己与一位战斗型的存在战斗起来，也不可能一下子就输的才对。

    可今天，他的第一击被抵挡住了。接着他又感觉到敌人空出的另一只前足部，电光石火之间，又猛然的刺杀而来。

    太快。

    噗。

    他用另一只爪子去挡，不可能抵挡住了。

    所以胸膛上中了一足，而且那散发出蓝色光彩的足部也不知什么做的，瞬间就刺透了他的胸膛，然后在其身体里爆发出脑波力量来。

    嘭！

    其胸膛整个被一炸，身体如同破败的布帛一般，从天空中落下。

    实际上，双方的实力，并没有差距到那么大，他只是没料到贾岩的双足会如此的快，所以第一招就着了道。

    而且贾岩这一脑波力量在其身体里的爆炸，也没有如以往贾岩杀败敌人时，脑波力量进入敌军的身体内后，就将其身体炸的四分五裂，这次贾岩也动用了正反力量，却只是造成了这位强者胸膛掉了一大块肉，战斗力损失一部分，并非是没有了再战之力。

    “厉害！”

    那位强者，脸色难看起来，他是一个犹如蜜獾一般的生物，可如今却并没有什么太凶狠的感觉，只是心底冰冷。

    他知道，这次的奇袭，起码是难以灭杀这位强者了。

    “这应该是一位战斗型的存在，不过没有办法在杀到我身体的时候，将我重伤，说明他哪怕是一位战斗型，那也是一位普通的战斗型，甚至可能是一位最弱的战斗型！这次就算了吧。”

    这位强者看看四周，随着自己来临的一群星河级强者，与战车里的强者们，打得不可开交，但总体是自己这边优势，毕竟这支驰援队伍的实力并不强，星河级强者不多。

    杀了大约能有两百的贾岩这支部队的战士强者，他们也算是够了。

    “走！”

    这位强者在退离贾岩的第一瞬间，就做出了正确的决定，毕竟是一位常年在战场上战斗的强者，对当机立断很有自己的把握。

    “嗯？”

    贾岩正想追杀，可下面的科技武器又一次亮起了光芒。

    他没办法，只能是躲避一下。

    大片的科技武器亮起光华，包括贾岩在内的所有人，都被这些武器给压制了。

    没多久，这些敌军在炮火的光华之下，一个个撤离，而那些一直在闪烁着炮火的武器，在地面内自动爆炸，连一丝的残渣都没有剩给贾岩他们。

    “大人，我们这次大约损失了三百名的军人，敌方留下五十多具尸体。”

    得到情报的回应，贾岩脸色都难看起来。

    这说不上胜利，已经属于小败了。

    起码敌人的骚扰战术起到了效果。

    贾岩很难受，如果这就是自己的第一份战绩，恐怕到了那平原之地的大战营内，会受到冷落，毕竟他们也要一位能征善战的强者来帮忙，就算自己的实力不错，还有那爆炸物的帮助，可指挥战斗不行，那么就只是一个高级打手而已。