
　　“呜呜呜！！”

　　汽笛声持续了三分钟，才渐渐停歇了下来。

　　然后是，一艘接着一艘的的船只，掉头离开，胡一宝被包围的水泄不通四周，也终于是慢慢疏通开来。

　　天上的直升机，跟着一架接着一架的离开。

　　盘旋在胡一宝头顶的飞鱼社团的无人机，也有声音，从里面传了出来。

　　“胡先生，非常感谢您对王勃的救助，我希望能够当场报答您。”

　　“别了！”胡一宝立马拒绝了，“这只是一件小事，报答什么的，就算了，不过以后游泳训练什么的，可要好好注意一下了。”

　　“自己的安全第一！”

　　无人机里面的声音，再次传来，“谢谢胡先生的提醒，我们以后肯定会这一次的教训的。”

　　胡一宝：“那就行！”

　　“胡先生，我这架无人机，已经快没电了，我的两名队员，即将和您见面，希望您给你个机会。”无人机开始缓缓落下。

　　不等胡一宝说话，无人机就已经落在了快艇之上，停了电。

　　斗鲨直播间这个时候，也是再次黑屏。

　　同时，所有的观众们，都听到的程远的声音。

　　“对不起，这次给大家添麻烦了！”

　　“接下来，本直播间中的所有礼物，都将会代为转交给胡一宝先生。”

　　“同时，在这里，我代表我们飞鱼社团全体成员，感谢胡一宝先生，对我们提供的帮助。”

　　黑屏的直播间中，弹幕依旧是在疯狂的刷着。

　　“这笔钱，就应该给胡一宝！大家都是冲着胡一宝刷礼物的。”

　　“和我们说感谢胡一宝先生有什么用，你们在现实中感谢啊。”

　　“以后还是小心点吧！别总是浪费公共资源。”

　　“道歉有什么用，去拿个世界性赛事的冠军来，才是最直接的证明。”

　　“希望还有后续，毕竟胡一宝不仅仅救了王勃，也拯救了你们整个飞鱼社团。如果王勃和胡一宝都出事了，你们飞鱼社团的所有人的信息，都要被大佬扒光。”

　　“长点心吧！”

　　……

　　无人机刚刚落下没有多久，两艘皮划艇，就已经靠了过来。

　　在船员的帮助下，王跃和罗猛，成功上了快艇。

　　神情有点疲惫的王跃和罗猛，看了眼王勃，而后目光落在了胡一宝的身上，神色之中充满了感谢。

　　“胡先生，这一次真的是非常感谢您，救了王勃！”

　　眼看着王跃和罗猛又要给自己鞠躬，胡一宝连忙制止，“别了别了！”

　　“胡先生……”

　　接下来，王跃和罗猛，又是对胡一宝说了不少感谢的话，听得胡一宝一脸不好意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　十多分钟后。

　　胡一宝拒绝了王跃、王勃和罗猛的多次而又强烈的邀请之后，只留下一个联系方式，就直接让快艇送他们去沙羽岛和飞鱼社团的成员回合。

　　当前自己时间紧张，哪里还能够再这么耽搁下去。

　　胡一宝自己上了鲁富国的游艇，原本的快艇，则是带着王勃他们，直接离开了。

　　游艇向着岸边驶去，不多时，胡一宝就看到站在沙滩上正在等待着的林静静、杨蜜儿、姜刚猛、鲁富国、还有邹国文邹国武两兄弟。

　　刚上岸。

　　胡一宝便是咧嘴笑着和众人招呼道，“朋友们，久等了！这次……”

　　话还没有说完。

　　一道靓丽的身影，猛地冲了过来。

　　胡一宝直接被杨蜜儿带球撞人，抱了个满怀。

　　“这个……”

　　胡一宝神色愣了下，微微低头，看着脸颊晕红的杨蜜儿。

　　带球撞人。

　　这应该算是技术犯规吧！

　　不过，胡一宝勉强原谅。

　　手还没有落在杨蜜儿的肩膀上，杨蜜儿便是抽身离开，站在胡一宝的身边，微微低头，红霞布满了双脸。

　　胡一宝则是略有回味的感受腹部的余温，真的是差点让人热血澎湃。

　　“胡先生，您可不知道，刚刚蜂蜜，可是为了你哭成了泪人！”林静静这个时候，也是走了上来，轻笑着对胡一宝说道。

　　杨蜜儿立马小声反驳道，“哪有！”

　　“我要不要我把视频给胡一宝看看？”林静静打趣道。

　　杨蜜儿突然抬头，瞪大着眼睛，眼神略带小凶狠的看着林静静，“林姐，你如果敢这么做，我就跟你绝交一个月。”

　　“哈哈哈！”林静静畅快的笑了，没想到，杨蜜儿又信了。

　　“抱歉！”胡一宝此时却是突然对杨蜜儿歉意的说了一声。

　　让他人担心自己，总归是不对的。

　　“你……你不需要，和我说对不起的……”杨蜜儿低头说道。

　　胡一宝正要说话，姜刚猛和鲁富国已经走了过来。

　　“哈哈哈，胡先生，这一次，您真的是舍己救人了。”鲁富国还是那种大嗓门说话。

　　“哪有的事！”胡一宝不在意的摇了摇头。

　　自己是在完全保证了自身安全的情况下，才做的那些事情。

　　这点风浪，要是还能把泳神给淹死，那可就成为笑话了。

　　“胡先生，有受伤吗？”姜刚猛上下打量了一眼胡一宝，问道。

　　“没有！”胡一宝笑着说道。

　　鲁富国在旁连忙说道，“要不，我安排一下我的私人医生，给你做个检查。”

　　“这种海浪的冲击，有的时候，会给人造成内部损伤，外表看不出来，只有通过仪器才可以。”

　　杨蜜儿也是立马对胡一宝说道，“是啊，检查一下吧！”

　　“真的没事！”胡一宝笑着说道。

　　自己是医神，身体内有没有伤，胡一宝比谁都清楚。

　　就在这个时候，邹国文走了过来，“师叔，师父想要和你通话。”

　　“好！”胡一宝点头接过手机，喊了声。

　　“师兄，有什么事？”

　　自从加入振国武馆之后，真的是帮自己省了不少事情。

　　对于聂尘，胡一宝也是打心底的尊敬。

　　“师弟，这次你做的很好！”聂尘的声音很快传来。

　　胡一宝抬头看了眼邹国文邹国武，应该是这两兄弟和聂尘说的。

　　紧跟着，聂尘的声音，再次在胡一宝的耳边响起，“华夏武林几位老朋友，刚刚打电话过来，说想要见见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，165章 安全上岸免费阅读。https://xs.23sk.com 