 整片空间的温度骤然下降，如坠冰窟。

正面迎接玄冰的姜空就像是身处在大雪中一样，连他的真元都难挡这极度的冰冷。

“好强！”

姜空面色一沉。

此人三成的力量已经相当于凌泰的全力一击了！他连忙一枪点出寂灭天炎枪。

熊熊火焰枪劲与之对碰，冰火两重力量瞬间塌缩暴起。

余波震的姜空直接后退一步！一招之下，三成力量直接碾压住姜空！“这就是飞天榜一百名的力量吗？”

姜空感到骇然。

飞天榜一百名都已经强大到了这种地步，前十的那批人岂不是怪物？

“不错。”

冥子一点头，再度一指点下。

这一次不是玄冰，而是一根紫光环绕的粗大手指。

一团团紫色的冰焰在指头上燃烧着，空间似乎都要被一指给冻结。

姜空感觉到全身似乎都麻木了，自己脚下已经是布满了冰霜！六成实力的一指头已经比之王世卓全力一击都不遑多让！冥子的强大远远超出了他的想象。

不过姜空并没有放弃，他体内一团团火焰真元炸裂而出，在双手之中像是金龙盘踞在那里。

只见他银枪高举，拼尽了所有力量施展出全部的业火十三枪。

漫天流火兴起，不过这也仅仅是将这一击挡下罢了。

冥子的第三招也出现了，所有火焰之力一瞬间之内就像是被一只无形的深渊巨兽吞噬。

紫色罡风带着猎猎寒气蔓延过来。

很快姜空的身上布满了冰霜。

他根本无法动弹，这一击已经远远超过了他所能够接下来的范围。

不过此时其体内的丹神鼎中不灭火熊熊灼烧，护住了内部不被这股冰寒的气息侵蚀。

但是覆盖在体外的那一层紫冰依旧是挥之不散。

咔嚓！咔嚓！紫冰蹦碎，里面又一股后继寒气涌动出来伴随着巨力！姜空顿时面色一白，整个人如遭雷击。

他横飞出去，身侧全都是爆碎开来的紫冰。

足足飞跃到擂台边缘，他才用长枪钉住擂台，没有让自己的身躯再飞出去。

那股钻心的寒意还在不断扩散着。

体内的三种火焰一同燃烧之下，才堪堪将之抵消。

“好强！”

姜空瞳孔一缩，九成力量已经足以杀死他！这个冥子的实力当真是可怕！“我输了！”

冥子开口，语惊四座，只见他缓缓走下擂台回到西冥净土所在的地方。

那些黑衣人此时全都是离场而去。

“这！你怎么会输呢！”

“冥子，明明是你赢了这比武啊！”

“你难道不准备带着静阳公主去西冥净土吗？”

人群中一些站在燕歌立场的燕云国臣子全都是开口询问道。

“我只不过境界高一点罢了。

现在的我九成实力都不能将之击杀，所以我输了。

同等境界我不如他，他才是这一次的第一。”

冥子幽幽的声音传来。

这一次他根本不是抱着娶静阳公主而来。

纯阳玉体是很强，不过他并不看得上。

武道乃是他的事情，他不想要依仗外力。

而强大的西冥净土也不需要有一个盟友。

至于为什么来？

他想要看看现在燕云国的天骄如何。

事实证明，这一次他来还是有所收获的。

“你叫什么名字？”

姜空看向远方的冥子，沉声问道。

“幽尘音。”

冥子声音远远传来，此时人已经走出了酒楼。

“西冥净土不仅仅只有我一个冥子，我不过是其中最普通的一个。

飞天榜上高手如云，你的天资很不错，今年你一定要参加，我想会是一件很有趣的事情。”

话语说完，他已经消失在众人视线之中。

洒脱的让人有些讶异。

不过想想也确实，燕云国在西冥净土的眼中，真的算不上什么。

四大古道统成立在燕云国之前，甚至是那时候没分裂前的燕国都仅仅是四大古道统历史长河之中的一粒沙。

姜空半晌后才将体内的寒气驱散。

“飞天榜！真是期待啊。”

他淡淡道。

冥子走后，再也没有人上去挑战姜空。

这一次的茶会姜空的横空出世，惊艳到了所有人。

五层楼上一缕清辉洒下，丝丝缕缕的清辉之中蕴含着一股极度柔和的力量。

这股力量汇入姜空的身躯中，让他微微一惊。

自己体内的伤势在以一个恐怖的速度愈合着。

“很不错，你叫姜空是吧。”

这道温和的声音自然是燕云国国主燕歌。

“多谢国主救治。”

姜空对着五楼微微一抱拳。

“很不错，能够以七重天武灵做到这种地步，你的天资当真是我见过最强的人。”

燕歌并不是客气，而且实话。

“国主谬赞了。”

姜空淡淡道，脸上不喜不悲，不漏一丝神色变化。

“很好。”

燕歌看向姜空没有从他身上看见那些天骄的傲气，很是满意。

干大事者，心性至上。

而姜空现在正具备着这股心性。

如果将静阳公主托付给他，燕歌还是很同意的。

现在冥子的离去，台底下已经没有哪一方势力能够让他动容，值得极力挽留了。

姜空的资质落在他的眼中，他开始重新抉择裘康安的意见。

这个方法很是冒险，但是一旦他赌成功了，未来对于燕云国绝对是一次巨大的改变。

至今为止，所有王朝与国度都没有一个真正的武王强者镇压。

这也导致了王朝或国度无法在历史长河中一直存在下去。

而姜空未来绝对有希望成为一个武王强者。

燕云国如果能够有一个武王，那综合国力绝对会超越曾经的燕国。

燕歌甚至是将燕池国重新吞并，复兴燕国都不是梦。

一个武王带来的改变就是如此巨大。

他看着姜空，许久沉声问道：“现在我问你，你同意做我燕云国的驸马吗？”

一语出，姜空愣在了原地，一头雾水。

在他还没有开口前，静阳公主从闺阁之中直接走出来，面对着燕歌嗔怒道：“我不同意！”

 