
　　“谁。”

　　徐清欢身边的凤雏忽然喊了一声。

　　简王妃一怔。

　　桑树下的管事妈妈见避不过这才低着头走了出来。

　　徐清欢立即道：“对不住王妃，我身边的人失礼了，大约是前些日子我在外遇险，这丫头就格外的紧张，但凡有一点风吹草动全都看在眼里，她又是口直心快的性子，方才就喊了出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那管事妈妈不禁一脸尴尬，这位大小姐哪里是在赔罪，分明是替身边的人开脱。

　　简王妃皱起眉头：“你在这里做什么？”

　　谢妈妈抿了抿嘴：“禀告三小姐，奴婢在等二爷，王府的规矩大，又怕几个管事姑娘见了要撵人，所以就藏在了树后。”

　　简王妃道：“既然来了王府就要守规矩，这里不是谢家，叫什么三小姐。”

　　“是王妃，”谢妈妈忙告罪，“老奴糊涂了。”

　　简王妃看向徐清欢：“这是跟着远哥他们从徽州来的，在徽州散漫惯了不懂规矩，走吧，我们去花厅里说话。”

　　徐清欢点了点头，又看了一眼那谢妈妈，这谢妈妈大约是谢家家生的奴婢，能藏在这里，必然是有恃无恐，心中仗着简王妃不会责罚她。

　　谢家这样关切蓉晓，还真是不寻常，徐清欢愈发觉得这里有故事。

　　刚走到花厅外，就听到一阵鸟叫。

　　简王妃不禁一笑：“看来真让你说中了。”

　　徐清欢进了门就看到肥鸟站在徐青安肩膀上，叽叽喳喳叫个不停，不时地用尖尖的嘴去啄徐青安的耳垂。

　　简王爷欣喜之色溢于言表。

　　肥鸟欢快地叫着，一扫方才的颓态，张开翅膀扑腾几下，脚下却没有踩稳摇摇晃晃差点从徐青安身上摔下去，幸亏徐清安伸手接住。

　　简王又有些紧张。

　　“王爷别急，”徐青安道，“肥鸟这是身子虚还没养好，我带回去养几天，定然就精神了。”

　　肥鸟“啊”的叫了一声，像是在应和徐青安。

　　徐青安将肥鸟交给凤雏，几个人坐在花厅里说话。

　　简王端起茶碗放在嘴边，刚准备吸溜了一口，就听少女的声音响起：“王爷，您会去常州吗？”

　　简王略微惊诧不禁呛得咳嗽起来。

　　下人急着上前，简王却挥了挥手，拿出帕子擦擦嘴角，看向徐清欢：“你这孩子，怎么突然问出这话，本王去常州做什么。”

　　徐清欢道：“都说常州要打仗了，我也是想起来就问一问。”

　　“唉，”简王一脸坦荡，“本王什么都会，就是不会那些，这种要紧的时候，我去了岂非是添乱，还是老老实实在京中听信。”

　　简王此时的模样倒是与前世一般无二，前世发生了那么多事，简王也是什么都不去管，任凭朝内朝外斗得昏天黑地，他也一副独善其身的姿态，李煦常说简王这样选择也无可厚非，身为王爷已经荣华富贵，何必再卷入朝廷争斗之中。

　　李煦越来越强势，简王自然不想与李家站在一起，道不同不相为谋，后来她与简王府也渐行渐远。

　　前世她对许多事不了解，如今发现简王府处处透着秘密，太后娘娘将她引到这里，也是对简王起了疑心。

　　那么简王是不是王允背后的人？

　　如果真的是这样，李煦前世的判断就有误，就连一个小小的李家都想要谋求那个位置，简王自然也能肖想再上一层楼。

　　那么安义侯府只是简王手中的棋子，用来对付张家，张家一旦失去常州，简王就可以顺理成章地暗中安插人手，以图大事。

　　“谢二爷来了。”下人上前禀告，丫鬟立即拉上了屏风，将徐清欢遮挡住。

　　谢远走进屋子里先向众人见了礼，徐青安看过去，只见来的人穿着宝蓝色长袍，目朗眉秀，举手投足透出几分端正的模样。

　　“怎么样？”简王妃问过去，“从脉象上能看出什么？”

　　谢远道：“就像侄儿方才说的，只是有些脾气虚，并没有什么大病，可见在王府里休养的好。”

　　“可为什么……”简王妃皱起眉头。

　　谢远思量片刻接着道：“这世上并不是所有病都药石可医，就算大周最厉害的圣手，对大多数病症都束手无策，依侄儿看，姑母不要再给蓉姨娘用药了，也不要再寻那么多郎中去打扰她，郎中来看症，虽看不出病因，却也不好不开方子，这样常年服药，药石之毒积压，对蓉姨娘并非好事。”

　　简王妃讶异：“你的意思，我们不给她诊治了。”

　　“自然不是，”谢远十分有耐心，“还是要看的，只是不要三天两头就去打扰她，侄儿也向人打听过，患了这种病症也可能会康复，但一般都是家人用心照顾，并非药石之功，尤其不要听那些江湖术士所说动用那些虎狼药，更不要用那些符纸，说到底这些都是骗人的东西。”

　　谢远说着从袖子里拿出几张撕下的符箓放在矮桌上：“这世上没有什么神神鬼鬼之说，姑母再也不要上当了。”

　　简王妃脸上一红。

　　徐青安伸头看过去，只觉得这几章符箓看着很眼熟，尤其是那鬼画符的最后一笔，向上翘着，就像张真人那翘起的胡子。

　　这该不会是张真人的手笔吧，想到这里徐青安看了一眼屏风后的妹妹，这样的好东西他要让妹妹掌掌眼。

　　“这符箓没用了吧，”徐青安道，“我能不能看一看，前些日子家中来了位道长，我先看了也好有些防备。”

　　徐青安说完话还没起身，谢远已经站起来将那符箓递了过去：“兄台可观。”

　　徐青安忽然对谢远生出几分好感，此人没有架子，待人接物都透着一股的温和，一看就是个读书人。

　　简王妃道：“我还不是没有了法子。”

　　谢远点到即止，起身告辞：“姑父、姑姑有贵客上门，侄儿先退下，晚上家宴过后我们再叙。”

　　简王妃点点头：“你先去吧！”

　　谢远离开，下人才扯了屏风，简王妃摇摇头：“我这个侄儿从小就知道，做事一板一眼，从来不会说谎，他这样说，也便是这样了。”

　　徐清欢前世对谢远的印象就很好，没有高门子弟的那些坏脾气，除了为官之外经常背着药箱去给人治病，是个极其温和的翩翩君子。

　　希望今生也不要变。

　　大家又说了一会儿话，天色不早了，徐清欢起身道别。

　　简王妃笑道：“今日有家宴，我也不留你们，改日我请你们母亲一起过来。”

　　徐清欢行了礼，一路走出简王府登上马车。

　　徐青安也上马护着车前行，一车一马刚刚走出不远，就有一个声音将徐青安喊住：“安义侯世子爷。”

　　徐青安转头一看正是那谢远。

　　谢远上前几步道：“打扰世子爷，方才世子爷比对了符箓可觉得眼熟？我想向世子爷打听一个人，他自称‘张真人’，世子爷可认识他吗？不瞒世子爷我与这道士有些恩怨，这次进京我也想要抓他送官。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百章 可疑免费阅读。https://xs.23sk.com 