    黎明将至。

    星辰隐没。

    陈季川带着梦狐在桃源中转悠一圈，没发现什么可疑之处。

    当下便出了桃源，直奔水府去。

    梦狐水性也不错。

    在水中遨游，继续用功。

    这一次。

    梦狐似有发现，带着陈季川来到一处水草密集的位置。小爪子一阵扑腾，一头扎进水草丛中。

    陈季川跟在身后。

    也进入其中。

    一直钻了大概一刻钟，七拐八拐，也不知到了何处。这时才发现，这水草丛中竟是别有一番洞天！

    “这里——”

    陈季川眼前豁然开朗，一处规模庞大的宫殿群出现在眼前。

    好似人间皇宫，有城墙，有大殿。

    但城墙坍塌，宫殿毁坏，只剩下残垣断壁。

    “没想到水府秘境中居然还藏着这处地境。”

    陈季川眼中顿时一亮。

    奋力游去。

    只觉得进了一个气泡当中，湖水都被屏蔽在外。使得陈季川在这里可以自由呼吸，好似回到陆地上。

    陈季川四处走动，发现此处规模还真不小，比起武盟刚刚兴建完成的‘武盟城’还要大上一圈。

    梦狐蹦蹦跳跳，时不时从碎砖碎瓦中扒拉出一颗颗明珠，又或是一块块灵石。

    有时还极为费力的从缝隙中拽出一截兵刃。

    然后屁颠屁颠跑到陈季川跟前献宝，把自己的累的气喘吁吁。

    陈季川一一看过。

    见这些明珠、兵刃都只是普通货色，顶多蕴含一丝灵气，与凡俗不同。而灵石则是玉泉世界中的标准灵石，灵气含量要高出黑狱灵石三五成。

    倒也不算稀奇。

    梦狐忙上忙下。

    陈季川则四处查看，他发现这里面稍有价值的东西都被带走。宫殿坍塌，里面却没死人，显然在坍塌之前就已经走了。

    “难道他们能提前感知到危险？”

    陈季川心中不解。

    这时。

    梦狐跑到他跟前，拉着他的裤脚将他带到一处碎裂的石碑处。

    石碑碎成十多块，其中还有遗失，使得上面的文字也有缺失。

    但好在不影响理解。

    “……天地如海，灵气似潮……”

    “夫万物……”

    “……事不可为，府主决议迁……”

    “惜哉！恨哉！数千年……”

    陈季川蹲下，一块块查看。

    眼中愈发清明，心中一直藏着的疑惑也终于解开。

    “原来如此。”

    “此地才是漓水水府真正所在。”

    “而按照这石碑上所说，此方天地之灵气，犹如海水一般，时而潮涨，时而潮消。潮涨时，天地复苏，灵气喷薄，遂成修行盛世。潮消时，天地末法，灵气枯竭，修行艰难炼气、先天都难成就。”

    “此处主人离去，就是因为末法时代即将来临。”

    “到如今不知过去多少岁月，这一方天地又将迎来新一轮的复苏。”

    陈季川将石碑拼凑，一直以来令他困惑的问题终于得到解答。

    若石碑上所言不假。

    他们此时应当就处在灵气复苏的初期，修行盛世尚未真正到来。

    石碑上也未曾记载，从灵气复苏初期到修行盛世这中间需要多少年。

    若是一二十年，陈季川可以等。

    但要是一二百年，陈季川怕也等不了那么久。

    “迁徙。”

    “寻找新家园。”

    陈季川看向石碑末尾，那上面记载着，漓水府主带着门人弟子，一路往东出发，想要逃离末法时代。

    也不知有没有逃离成功。

    “要是成功，且这一脉尚存，他们会不会回来？”

    陈季川忽的想到。

    旋即又摇头：“好不容易逃离，轻易必定不会再回来。”

    毕竟谁也不知道此地什么时候会再次陷入末法。

    蹲在地上想了许多。

    陈季川心中解了一重疑惑，又添了更多问题。

    比如说末法时代的修士都去哪了？

    比如说大楚之外到底存不存在类似于玄幽海一般的修仙界？

    ……

    人无远虑必有近忧。

    “须得早作谋划！”

    陈季川心中想着，不急这一时半会儿，准备等进入玉泉世界再仔细梳理、好好盘算。

    站起身来。

    四顾望去。

    准备继续探索此地。

    忽的看到小梦狐在不远处撅着屁股，摇摇晃晃，似是在用力，不知在捣鼓什么。

    陈季川走上前去，才看到，这小梦狐两个小爪子正抱着一块六棱深蓝水晶，奋力的往外拽。

    却死活都拽不动。

    陈季川凝目看去——

    【宇光晶石：上下四方曰‘宇’，古往今来曰‘宙’。宇光晶石蕴含空间属性，可炼制空间属性的法宝，又或是作为传送阵中枢。】

    “宇光晶石？”

    “传送阵？！”

    陈季川一怔。

    见梦狐还在跟这块晶石较劲，赶忙上手将其提溜起来。

    却为时已晚。

    但见晶石光芒大方，一股轻柔之力，直将陈季川与梦狐全都推开。堆砌散落的砖瓦墙柱也都被掀起，方圆三十丈瞬间被清理出来。

    显出一方光芒交错的阵法。

    梦狐也知道闯了祸，被陈季川提溜着，缩着脑袋瑟瑟发抖，害怕极了。

    陈季川顾不上理它，冲着这阵法看去——

    【阵法：远距离传送阵】

    【说明：漓水水府建造，能够传送千万里距离，但因层次较低，承受能力有限，一次最多仅能容纳三人，且修为不超过先天境。】

    传送阵无端启动。

    陈季川本已经做好拔腿跑路的准备，但在看到此阵根底之后，脚下一顿。

    “最多容纳三人？”

    “修为不过先天？”

    陈季川眼珠子一转，当机立断，将手上小梦狐往后一抛，轻轻落在地上，口中吩咐道：“找地方藏好。”

    “呜呜~”

    小梦狐低声应着，拍了拍胸口，然后跑到一堆碎石中藏起来。

    不一会儿。

    又探出个小脑袋，往陈季川的方向看去。

    “昊天玉皇大帝天尊，一断天瘟路、二断地瘟门、……”

    陈季川一手执法剑，一手祭黄符，踏罡步斗，布下‘天罗地网’，直将这处传送阵内外罩住。

    但凡有人过来，立马就要陷入天罗地网当中，万般手段难以施展。

    光芒闪烁。

    四方寂静。

    陈季川施展匿身术，藏在一旁。手中握着‘元辰剑’，只等人来。

    过了片刻。

    就见着光芒大放，猛地闪烁，紧接着，就有一个身穿道袍的青年凭空出现在阵中。

    身上衣衫凌乱破碎，身形更是一阵踉跄。

    一出现。

    就极为警惕的先用了一张金光符将自身护住，然后才往四处看去，脸上警惕。见四处都是废墟，神色这才稍稍放缓。

    姓名：韩进

    年龄：27

    等级：10

    灵根：水

    功法：《水经注》（第十层）

    术法：水镜术、水遁术、水罩术、...

    ……

    “十级。”

    “先天极致。”

    陈季川先看到的是这人的修为。

    年仅二十七岁，就已经修成先天极致，这等天赋，即使放在整个玉泉世界中，都能称得上最顶尖。

    心下一惊。

    紧接着才注意到，这个名叫‘韩进’的青年，修行的居然也是《水经注》。

    “难道是漓水水府的弟子？”

    陈季川看着这人。

    见他走出传送阵，想了想，也从暗中走出，撤了身上匿身术。

    “什么人！”

    韩进被吓了一跳，忙做出戒备姿态，却没有动手。

    陈季川冲着韩进拱手，朗声道：“在下漓水水府府主‘陈琳’，不知道友贵姓，从何处来？”

    这人修的是《水经注》，而陈季川正好又是漓水府主。

    说不定还是一家子。

    之前担心来的是歹人，准备来武的。

    看到这人之后，陈季川就准备‘套近乎’，来文的。

    他心下还想着从这人身上了解传送阵另一头的情况，能不动手当然最好。

    “漓水府主？”

    韩进一听，神色顿时松弛下来：“原来是同门，吓死我了。”

    事实证明。

    陈季川的选择没错。

    就见这韩进松了口气，笑着冲陈季川拱手道：“道兄有礼。贫道‘韩进’，来自蟠龙山七情水泊，也是漓水水府府主。”

    “蟠龙山七情水泊？”

    陈季川确认从未听过此处，应当不是大楚地境。

    又听这人也自称是‘漓水水府府主’，当下皱眉道：“也是漓水府主？道友这是何意？”

    嘴上质疑。

    陈季川心底却信了七八分。

    方才看过的石碑上记载，当初漓水府主带着门人弟子迁徙，逃离末法。

    而这个韩进修的是《水经注》，又是从此地的传送阵过来，与漓水水府必定有很大联系。

    但韩进说自己也是漓水府主，就让陈季川有些将信将疑。

    要这人没说假话，那他所在的什么‘蟠龙山七情水泊’，恐怕也不是什么修仙圣地。

    毕竟先天极致都能当上一派之主，层次还能高到哪里去？

    被陈季川质疑，韩进也不怒也不恼，当下道：“道兄且看。”

    话音落。

    就见他身形一晃，竟又变出一个和自己一模一样的分身。

    仅凭肉眼去看，根本分不出真假。陈季川用‘洞悉术’看，才能看出哪个是真，哪个是假。

    这应当就是方才看到的‘水镜术’。

    倒也有几分玄妙。

    但韩进这番操作，陈季川却没看懂：“你这是——”

    莫名其妙显摆术法作甚？

    跟他炫耀吗？

    “嗯？”

    陈季川一脸茫然，这下轮到韩进疑惑了：“此乃‘水镜术’，在漓水水府众多术法中也算得上顶尖，唯有修习《水经注》的水府弟子才能参悟，道兄难道不认识？”

    是这样啊！

    陈季川这才明白：原来这‘水镜术’还能用来表明身份。

    但他虽然得了《水经注》，里头却没有‘水镜术’这些术法，是以二人鸡同鸭讲，闹了乌龙。

    “原来如此。”

    陈季川作恍然大悟状，冲韩进道：“我虽为漓水府主，但时过境迁，水府当中许多传承都已不见，只剩下一卷《水经注》。”

    当下诵了一段《水经注》总纲。

    “这就不奇怪了。”

    “按照门中记载，水府万年前便迁徙到蟠龙山。万年下来，又历经末法，传承丢失不足为奇。”

    韩进听了点头道。

    这一下。

    身份确认无误，二人实乃同宗同源，自然就亲近起来。

    陈季川想要从韩进身上得到大楚之外的信息，而韩进也想从陈季川身上得到大楚的信息。

    二人各有所需，当然是一团和气。

    ……