    第二天。

    一大早，叶墨他们退了房间，返回花城。

    七点钟出发。

    上了高速，林小眠在后面睡着了，等她醒来，已经回到了花城。

    先回一趟爸妈家。

    爸妈他们正在果园里梳理那些长歪的芒果，见车子回来，便从果园里走了出来：“才两天，就回来了。”

    “外面没什么好耍的。”叶墨提了一大口袋火腿下来，这些火腿都是真空包装：“爸，这些火腿放冰箱里保鲜就好，不要冻起来。冻过的火腿不好吃……”

    “这么多，吃不完。”叶爸道：“我们留一半就好了。”

    “有大半是金钱部位，没有多少。这次过去我们买了很多火腿，车上还多得很。另外，红色口袋里是三年的火腿，要好一些。白色口袋里两年的火腿……”叶墨说着将陈晨买的火腿也提了下来，还有唐恂的整只火腿，对叶染：“我得回高山坪了，你帮忙送过去一下。”

    “行。”

    叶墨还买了两个大砂锅，给了爸妈一个。

    林小眠将之前留在这边的小车子开了过来，叶墨将行李、火腿这些的，装到车上，坐上副驾驶位：“爸、妈，我们回去了。”

    “爸，妈，我们回去了。”林小眠探出头，也跟着道。

    “哎。”叶妈点点头。

    林小眠轻踩油门，将车子开了出去：“这次出去，大半时间都在路上，都没有耍好。”

    “等以后有空再出去耍吧。”

    高山坪这边的事情，叶墨还是放不下，在外面耍着，心里始终不踏实。这才一大早，就往回赶……

    昨天抓了3645斤大青虾，10.935万元。

    今天说是要抓3800斤大青虾……

    定购了100亩大棚钢架，算下来，总造价接近400万元。全包……

    小龙虾进账虽然多，可是总的算下来，叶墨手上的预算，依旧紧张。

    回到高山坪，工人们已经收工下班了。

    “爸，妈。”叶墨和林小眠一起喊道。

    “回来啦。”林山笑着说。

    叶墨从车上下来，先提了行李，

    林小眠提了火腿，说：“宣威买的农家火腿。妈，家里还有冬瓜么？”

    “有。早上去菜市买回来的。”小眠妈笑着道。

    “中午想吃火腿。”林小眠鼓着脸腮，说。

    “妈给你做。”

    散装火腿，基本都是两年，一年半的火腿。

    没有三年的散装火腿。

    两只整的三年火腿，8700元。

    散装火腿，买了4千块的，总共83斤。

    给了爸妈他们大半只的三年火腿，还有二十来斤散装火腿……

    剩下的散装火腿还有四十好几斤，大半是金钱和火爪部位。火腿的金钱和火爪部分就是猪蹄部位，价格来看，也相对便宜。

    金钱和火爪部位，最适合用来煲汤。

    “妈，多煲一些。中午要是吃不完，可以留着晚上吃。”叶墨说道。

    “你们买这么多，要多少钱啊。”小眠妈道。

    “不贵，总的也就几千块。”叶墨道。总共花了1万4，要是说了价格，恐怕要被唠叨。

    林小眠也点点头：“宣威那边的火腿便宜。”

    叶墨将这些火腿全部放冰箱里保鲜，就和林小眠回去了楼上。

    今天起来很早，又开了四五个小时的车子没有歇息。回到楼上，叶墨伸展起了懒腰……

    林小眠推着叶墨躺在床上：“老公辛苦了，我给你按摩。”

    叶墨翻过身，拿过空调的遥控器打开空调，然后将林小眠抱在怀里，小声说：“我想看你穿黑丝。”

    林小眠面露羞恼：“没有黑丝。”

    “穿嘛。”叶墨亲了她一口：“你还有几条黑丝，一次都没有穿过。”

    “你不想按摩就算了。”

    哄了林小眠好一会儿，林小眠终于换上黑色包臀裙，和巴黎世家带字母的黑丝，就满脸的不情愿，敷衍的在叶墨后背捶了几下。

    请工人快两个月了。

    这段时间，林小眠也没有干重活，每天就是喂小龙虾……早上的时候，她还能睡懒觉。

    可这么长时间了，林小眠身上还是没有长肉，瘦瘦的。

    仔细看，俏丽的脸蛋，似乎多了些许肉感，更可爱了。要是不化妆，感觉就是在逆生长，又稚嫩了一些。但特别好看，越看，越觉得漂亮。

    “黑丝好看不？”林小眠表情怪异的看着叶墨。

    “好看。”叶墨嘿嘿笑道，摸上了林小眠的大腿。

    林小眠瘦，腿长又细，穿着黑丝……超好看的。

    “腿控。”林小眠白了叶墨一眼，拉过叶墨的胳膊，枕在了脑袋下面，拿过手机点开京东：“网上有干巴菌卖，便宜的四百多，还有五百元1斤的，和更贵的。”

    “买个500元1斤的试试。”叶墨道。

    “前天在民宿那边吃的干巴菌炒饭，确实香哈。”林小眠巴拉了下嘴，说。

    “150元的1份的炒饭，肯定香了。”叶墨说着，将爪子伸进了林小眠的衣领口……

    没一会儿，林小眠的脸蛋，就红红的了，使劲推开了叶墨，小声说：“爸妈在楼下呢，你想干啥。”

    “想干。”

    林小眠‘啜’了叶墨一口，张牙舞爪，咬了叶墨一口：“别闹。你不是瞌睡来了么，快点睡觉。”

    “睡不着。”

    “睡不着，也要睡……”

    林小眠枕着叶墨胳膊胳膊，侧着身子，看着叶墨：“乖乖的，快点睡觉。”

    爸妈他们在楼下。

    这房子的隔音，也确实不好……

    叶墨叹了口气，盖上蚕丝被，拿出手机看起了小说。

    林小眠嘴角微笑，一条黑丝美腿搭在叶墨身上，极具诱惑。

    叶墨也没有心思看小说了，欣赏着林小眠的大长腿。

    一觉醒来，快一点钟了。小眠妈正在在楼下喊吃饭……

    炖火腿的金钱和火爪，需要的时间比较长。十一点过就炖着了，现在才炖好。

    下了楼，就闻到一股子浓郁的火腿香味，以及冬瓜的清香味。

    林山拿了一桶1.5升的原浆鲜啤酒出来，给扎啤杯里面倒上。这个啤酒前天快递过来，小眠妈去市场买菜，顺便带了回来。

    这次林小眠买的啤酒比较多，有大桶的精酿啤酒，还有大桶原浆鲜啤酒。

    将啤酒倒杯子里，就能闻到浓郁的麦芽香味。这种啤酒要贵一些，可是味道，比瓶装啤酒好太多了。

    “你们这次出去耍安逸了嘛。”林山喝了一口啤酒，看向林小眠说。

    “哪有耍安逸哦。大半的时间，都用在了路上。”林小眠夹了一大块的，分出一半到叶墨的碗里：“这个火腿好香啊，比我们之前在网上买的，还要香。”

    叶墨点点头，火腿炖烂了，猪皮软糯，肥肉部分入口即化……肥而不腻。瘦肉也炖烂了，里面还有猪蹄筋，特别香……

    “尝尝冬瓜。”林小眠吃了块冬瓜，也给叶墨夹了一块。

    “我想吃肉。”

    冬瓜入味了。

    今天的火腿金钱、火爪，没有放任何佐料，甚至盐巴都没有放。冷锅下锅，大火烧开后慢慢炖……冬瓜是最后才放进去。

    冬瓜也炖入味了，带着浓郁的火腿香。

    大块吃肉，大口喝酒，这滋味，不提有多舒服了，极致的享受。

