    千叶结衣前所未有的狼狈。

    她气势汹汹跟叶凡叫嚣，还要打残对方，结果连叶凡衣袖都没摸到，就被叶凡打了个满地找牙。

    不仅是她无法相信这个结局，就是高桥光雄也满脸愕然。

    千叶结衣什么时候变得这么脆弱了？

    陈飞狼和王宗元他们也难于置信，听说过叶凡厉害，可没想到如此霸道。

    “你是黄境圆满高手？”

    这时，高桥光雄从后面走了上来，脸色阴沉盯着叶凡。

    怎么可能？

    不要说几个宫本子弟，就是千叶结衣也觉得惊讶。

    叶凡是黄境圆满高手？

    千叶结衣简直不敢相信自己听到的话。

    但是既然是高桥光雄说的，那么一定就不会有错。

    几个耳光就打飞自己，何其恐怖？

    千叶结衣苦涩的看着叶凡。

    原本以为自己能秒杀叶凡，谁知，在人家眼里，自己就是一个跳梁小丑。

    叶凡淡淡出声：

    “黄境圆满？不懂！”

    他对自己境界从没上心，他对武道也没有什么系统认识，反正不爽就干。

    而且他发现，自己实力几乎每天都在进步，让他吃不准自己究竟什么水平。

    所以不管什么对手，招惹自己就刚一波。

    “倒是小看了你，怪不得凌千水师妹折在这里，不过那又怎样？”

    高桥光雄傲然一笑：“管你是不是黄境圆满，遇上我高桥光雄，你今天只有死路一条！”

    “因为，我刚刚晋入玄境，比你高一个档次哈哈哈。”

    高桥光雄反手拔出一刀：“今晚，就让我砍下你们全部人脑袋吧。”

    这刀身染黑白红三色，看起来很是血腥渗人。

    千叶结衣下意识喊道：“血饮狂刀？”

    “师兄，你带了血饮狂刀？”

    血饮狂刀，不仅削铁如泥，还浸泡过无数鲜血，会影响对手精气神。

    堪称宫本镇门之宝之一。

    千叶结衣激动起来：“你们要完了，完了。”

    血饮狂刀，不饮鲜血誓不还。

    叶凡虽然厉害，对上高桥光雄也有一拼之力，可加上血饮狂刀，十个叶凡也不够被虐。

    几个同伴也都兴奋起来，似乎见到叶凡人头落地。

    薛如意示警一句：“叶会长，这刀邪门，要小心。”

    “年轻人，我今晚要让你知道，人外有人，天外有天。”

    高桥光雄浑身气势高涨，手持血饮狂刀，随意对着天空一挥：

    “我曾凭此刀，一刀斩杀过十八人！”

    “今日，就拿你再次祭刀！”

    他流露着高傲和自信。

    叶凡看着血饮狂刀一叹：“可惜这把刀了。”

    薛如意她们下意识上前：“会长，我来对付他。”

    叶凡轻轻摇头：“不用。”

    “去死吧。”

    这时高桥光雄吼出一声，爆射了过来，对着叶凡一刀劈下。

    瞬间刀影漫天飞舞，红光闪烁。

    同时，刀上传出一种鬼哭声音，让人的精气神不由自主陷进去。

    在场不少人骇然，这就是血饮狂刀吗？

    恐怖到了这种地步？

    接着，他们发现叶凡不动了。

    不，好像是动不了，整个人傻呆呆的，像是被刀势定格住了。

    沈东星和朱静儿他们变了脸色，想要示警叶凡，却发现话喊不出口，好像被什么堵住了。

    他们想要冲锋陷阵保护叶凡，结果双脚也无法挪动，好像灌注了水泥似的。

    此刻的他们任人宰割，自然能够想到叶凡也相似情况。

    无比焦急。

    千叶结衣轻蔑一笑：

    叶凡完蛋了，完蛋了，跟他们作对，简直就是找死。

    高桥光雄也持刀仰天大笑：“小子，记住了，杀你者，高桥光雄是也。”

    “废话太多。”

    就在这时，一个冰冷的声音让高桥光雄瞬间愣住了。

    这道声音带着一丝讥讽，带着一丝不耐烦。

    随后，他就见到叶凡出现在面前。

    高桥光雄心里无比骇然。

    叶凡怎能不受血饮狂刀的影响？怎能穿透刀影来到自己面前？

    是自己太弱了，还是对方太强了？

    “啪——”

    没等他念头落下，一个耳光已甩在高桥光雄的脸上。

    “砰——”

    高桥光雄身躯一震，犹如一颗炮弹一般，直接跌飞出七八米。

    没等他起来，叶凡又如魅影一样闪至。

    “啪！”

    又是一大耳光，把要翻身而起的高桥光雄，又狠狠抽倒在地。

    满嘴是血。

    “就你这种能耐，如非凭借血饮狂刀，我一只手指头就能戳死。”

    叶凡一脸不屑，接着又是一大耳光。

    高桥光雄抬起的脸，又被扇了下去。

    鲜血横流，高桥光雄整张脸都变形了。

    旁边的千叶结衣他们则是骇然看着叶凡，双目之中充满了惊恐。

    高桥光雄可是玄境高手，还拿着血饮狂刀，怎么叶凡几个巴掌下来，连还手之力都没有？

    难道又是轻敌？

    可轻敌的话，不该几个巴掌都躲不开啊。

    “小子，你居然敢打我？”

    高桥光雄又怒又惊。

    怒的是叶凡敢当众打他耳光，肆意践踏他，羞辱他。

    他可是代表着宫本，叶凡这种行径，等于挑衅整个宫本了。

    惊的是叶凡的实力，居然能够一巴掌打翻他，他别说躲了，就是反应都没有反应过来。

    “啪啪！”

    叶凡左右开弓：“打你了，怎么的？”

    一脸挑衅。

    高桥光雄怒不可斥：“你……”

    “不服？”

    叶凡退后几步：“给你一个翻盘机会。”

    高桥光雄咬牙爬了起来，怒吼一声，全身功力压上：

    “老子不是好欺负的。”

    他又一刀向叶凡劈来。

    刀光如电。

    叶凡下意识喊道：“小心。”

    “砰！”

    没等高桥光雄碰到自己，叶凡就身影一闪，然后一脚踩了下去。

    高桥光雄好歹也是个高手，力量和反应是何其强大？

    但是当叶凡这一脚下来，他却瞬间被踩翻在地。

    躲不开，也反抗不了。

    因为这一脚力量太重了。

    高桥光雄只感觉一座泰山压在了自己身上一般。

    他根本扛不住这一脚的压力。

    直接被压倒跪在地上。

    一瞬间，千叶结衣她们全倒吸一口凉气，满目皆惊。

    还以为有翻盘的机会，结果依然被肆虐。

    “你让我很失望啊。”

    叶凡狠狠踩着高桥光雄的背，击碎着他的对抗和意志……

    “小子，别说风凉话了，今天技不如人，我认栽。”

    高桥光雄死撑着面子：“有本事你就杀了我。”

    “只是我告诉你，我死了，我师父师兄一定不会放过你们。”

    “不管是在场的人，还是你，全会死在我师父手里。”

    他恶狠狠威胁着叶凡：“我们有事，就是你们有事！”

    “幼稚！”

    叶凡捡起血饮狂刀一抖，嗖嗖嗖划出四道光芒，四股鲜血几乎同时飙了出来。

    高桥光雄发出一记惨叫，随后扑通一声摔倒在地。

    叶凡把刀钉入地上，抽出纸巾擦擦双手：

    “你四肢的筋脉已被我断了，一辈子都站不起来，更不要说练武了。”

    “你放心，我不杀你。”

    “不是我不敢杀你，而是今天大好日子，死人不吉利。”

    叶凡轻轻挥手：“来人，把其他人也废了。”

    狂熊抓起一把斧头走向了千叶结衣。

    “住手，住手……”

    千叶结衣不敢再装叉了，忙从怀中掏出一个卷轴喊道：

    “我们今晚过来，其实是替师父下战书的……”

    “两军交战，不斩来使。”

    她散去了高高在上，俏脸只剩下惶恐。

    叶凡淡淡一笑：“战书？”

    “一个星期后，南陵梧桐山顶，师父跟你对战一场。”

    千叶结衣颤抖着声音喊道：“既决胜负，也决生死。”

    “战书，我收了。”

    叶凡拿了过来：“手照样砍了。”狂熊一斧落下……

