    希门尼斯鼓动队友的方式虽然很“另类”，但却很有用。

    因为这个赛季每当球队陷入困境时，都是苏陌及时的站出来拯救球队，所以自然而然的，球员们都把他们当成了定海神针。

    上半场的比赛断断续续，可能又是受身体疲劳的影响，苏陌在上半场的亮点不多。

    不过只要苏陌在场上，狼队的球员就会充满信心，整支球队也充满凝聚力。

    上半场的比赛已经临近尾声，埃弗顿队想把领先优势带到下半场，剩下来的几分钟时间一直在后场倒脚。

    哔！

    终于，主裁判奥利弗吹响了上半场比赛结束的哨声，埃弗顿凭借理查利森的进球暂时1：0领先狼队。

    可能有些球迷才刚刚打开电视里，又或者是没有看直播只是看一下数据，不知他们看到这个比分后，会不会觉得是自己看花眼了？

    “上半场的比赛出现了几次小插曲，整体的比赛进程不怎么流畅，不过埃弗顿队还是抓住机会取得了领先，路指导，您觉得上半场的比赛中，狼队主要出现了哪些问题呢？”

    中场休息时间，张军评述了一下上半场的比赛后，向路战指导抛出了互动话题。

    “我觉得主要还是球员们有点太松懈了，你想想这赛季开始以来他们取得了八连胜、九场不败，球员们肯定有点志骄意满了，再加上今天遇到的又是战绩不佳的埃弗顿队，精神上有点松懈也算正常。”

    路战指导根据她丰富的解说经验，一阵见血的分析道。

    “路指导说得有道理，狼队球员在思想上可能确实有点松懈，这从那次丢球就能看出来，如果防守球员能更积极一点的话，理查利森不会有那么轻松接球的机会，也就不会造成后面的那次丢球了。”

    张军缓缓说道，上半场比赛苏陌表现得机会不多，这也导致他们的解说有些沉闷。

    “希望下半场比赛狼队的球员们打起精神来，为我们献上一场精彩的比赛，同时也希望苏陌有很好的发挥，我们下半场比赛再见。”

    【狼队加油，苏神加油，下半场争取再来个五子登科！】

    【下半场还得看苏神的发挥，打起精神来准备正式看比赛。】

    【嘿嘿，上半场没看比赛还担心错过点什么，看来好戏还没开始啊，苏神弄他……】

    虽说狼队比分落后，但是华夏的球迷们大多都显得很轻松，

    因为苏陌已经不止一次在球队落后的情况下力挽狂澜了，事实证明狼队的情况越危急，越是能逼出最强的苏陌！

    所以华夏的球迷们对1：0的比分根本不担心，想想苏陌十分钟5球的神级，反超比分也就两三分钟的事嘛。

    中场休息时间，两队球员都返回各自的更衣室。

    拉热拿着战术板走进更衣室，这就准备调整球队的战术。

    “老大，把我调整到前腰的位置上吧，埃弗顿的中场很强，咱们需要在中场增加对抗。”

    拉热还没开口，苏陌就主动举手提议道。

    “苏，我们的想法一样，我也正准备征询你的意见呢。”

    正如比赛开始前鲁本.内维什建议的那样，苏陌的组织、长传、牵制防守的能力在队内都是顶级，在球队中场吃紧的情况下，正需要苏陌这种攻防一体的球员来增加中场的硬度。

    “苏，埃弗顿中场防守很强硬，你回撤到中场的话，对你的防守可能就会更大了。”

    拉热还有一点顾虑，他担心在高强度的防守下，苏陌的体能会扛不住。

    “放心吧老大，我没问题。”

    苏陌笃定的点了点头，示意自己没问题。

    “好吧，那我们下半场就改踢4-3-1-2的阵型，进攻是4-3-1-2，防守时4-4-2，进攻时主要交给若昂和苏组织，防守时注意对方的防守反击。”

    拉热是一个很讲究细节的教练，他不仅仅是调换了苏陌的位置而已，还把因为换阵型所带来的影响都讲解了一遍，防止出现漏洞。

    中场休息只有十五分钟时间，而拉热光讲解就说了十多分钟时间。

    “都听明白了吗？”

    拉热收起战术板，又向队员们询问了一遍。

    “明白了。”

    狼队球员们整齐的回答道，在拉热的执教下早就形成了良好的战术素养。

    下半场比赛马上开始，球员们还要提前出去热身。

    “嘿，苏，下半场你打算进几个？”

    特林康特意走在最后面，搭着苏陌的肩膀笑眯眯的说道。

    “弗朗西斯科，你当这是射门训练吗，想进几个近几个？”

    苏陌日常扔了几个“白眼”过去，看这家伙满脸堆笑的样子，准没什么好事。

    “嘿嘿，苏，你的传球那么精准，咱们不如多打几个配合，到时候我……”

    “打住，弗朗西斯科！就从你上半场的表现来看，你还要好意思要球？”

    苏陌撇了撇嘴，上半场要不是特林康浪费克两次绝好的传球机会，说不定狼队这会都领先了。

    “那都是过去式了嘛，现在咱们落后，得抓紧时间把比分扳回来啊。”

    特林康一脸谄媚的笑容，他可是知道苏陌的传球功力，不是登峰造极也差不不了多少，每一球都接得极舒服又很犀利。

    刚才拉热再讲解战术时重点提到了苏陌与希门尼斯的连线，对特林康却是只字未提，不知是忘了，还是对他这个点屡次浪费机会有意见。

    “这个我得根据场上的形势来调整，如果你的机会真的很好的话，我会给你传球的，不过也得你积极跑位才行。”

    虽说特林康的关系与他不错，但是苏陌也得按照拉热的战术要求来发动进攻，这是一个球员最基本的职业素养。

    “下半场我一定会积极跑位的，这场比赛能不能打破进球荒就看你的了。”

    有苏陌这句话特林康就心满意足了，拍了拍胸脯满口答应下来。

    球员们重新回到场上，两边的士气看起来都很不错。

    一边是取得了领先优势士气高涨，一边是想要扳回比分斗志昂扬，这注定了下半场的比赛会非常精彩！

