    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    头顶上空炮弹无差别乱轰，而在这个时候，玩家还必须控制炮台还击，否则就只有挨打的份了。

    如果在第一环节不杀四只精英小怪，那么这时候小怪也会和BSS一样一起飞上天，对玩家进行轰炸……

    不管心情不错如何呐喊，铁皮怪鸟的轰炸实在太凶猛了，比拉马斯登最后一个阶段还要变态，在他之后，又有七人被炸死。

    铁皮怪鸟的血量200万，当打掉它全部血量之后，它在天空开始爆炸。

    此时矮人王的血量己经回复到了1000万满血状态，就看它在空中跳出铁皮怪鸟，撑出一个类似降落伞的东西，飘飘dàndàn落向地面。

    “打，狠狠的打!”心情不错被魔域小精灵战复起来，立刻指挥众人发动进攻。

    降落伞必须要打坏，否则BSS落地满血，就会跑去修理铁皮怪鸟，然后又飞上天，来来回回重复，直到将所有人耗死。

    李逸再一次发挥了作用。

    他的射程比普通弓箭手超出30码，矮人王刚刚跳伞，他就动手开射了，只用了5箭，就把矮人王的降落伞射破。

    “干的漂亮!”

    矮人王在空中蹬了蹬小短ǐ，哎呀一声堕向地面。

    “砰!”

    矮人王一头扎进地里，头顶血量立刻锐减400万+。

    “所有人放大技能，全力输出!”

    “暴熊守护!”

    李逸第一个冲了上去，对矮人王进行疯狂射击。

    此时矮人王的脑袋插在地面，处于无法攻击状态，现在能打掉他多少血，将决定第三形态的困难程度。

    技能全开，所有人玩命输出，矮人王的血量下降极快，眨眼间100多万血就没了，等到它好不容易从地上拔出脑袋，头顶血量只剩下412万了。

    足足打掉200万血，兴奋的心情不错连连叫好，要知道，他前几次带队打，最多干掉150万，这次比前几次多出50多万，能不让他ī动吗？

    顺利进入P3

    “可恶，可恶，差一点就被你们这些下溅生物杀掉，看来我要认真点打才行，出来吧，改良版的铁甲暴龙达达尼尔!”

    矮人王一声口哨，咔嚓咔嚓，一只铁甲暴龙从远处跑来，矮人王跃起，骑了上去。

    小矮人骑着小型暴龙，挥舞着手中战锤，冲了上来。

    第三形态相当难打，铁甲暴龙的移动速度奇快，矮人王的攻击力又超过，就算来抗，也要会使用格档才行。

    按照心情不错制订的战术，10个全冲了上去，将矮人王围住，硬抗不让他移动。

    第三形态的矮人王仇恨完全混乱，想打谁就打谁，如果叫他撒起疯来，那可就危险了。

    李逸让暴熊之王原地待命，原因是，不会格档的暴熊之王也抗不住矮人王的连续战锤。

    “铛!铛!铛!铛!”

    四记锤击，战士‘风高要放火’轻松全部档下。

    上次打拉马斯登的时候，主就是‘风高要放火’，不过这次因为圣盾骑士‘金枪不倒’加入小醉猫，他的血量不如人家，就只能排在第二梯队了。

    “可恶，可恶，你们以为这样就能挡住萨格拉了吗？白日做梦!”

    矮人王愤怒的咆哮着，使出战锤击退，将一名战士打的连连后退，冲出包围圈。

    “速度围截!”

    10个一拥而上，可惜还是晚了一步，铁甲暴龙的速度奇快，己经冲出去了。

    “铛!铛!铛!铛!”

    四下锤击过后，团队又有四人死亡，陈扬比较倒霉，位列其中。

    “可恶，可恶，这具**太老朽了，己经不能让萨格拉发挥出真正的实力了。”

    趁着矮人王喘息之际，冲锋上去，再次将它围住。

    和治疗都没有伤亡，可以继续!

    们的技术还是非常过硬的，面对矮人王的连续战锤，每个人都能用格档抗住。

    随着矮人王的血量下降，它的身体表面越来越红，这是狂暴化的征兆。

    第三形态，矮人王必然狂暴，这个无法阻止，只能硬抗!

    不知道有多少公会都是灭在狂暴后的矮人王手上，这个阶段，号称噩梦。

    矮人王整个身体完全变红，一锤砸下去，伤害最少3000+，连续四锤下去，就算连续格挡住，也要没掉1000+血。

    更变态的是，间隔时间只有2秒，连续八锤下去，只要一锤出爆击，任何人都得挡在地上。

    心情不错的战术是，接力!

    一个接四锤，然后另一个上去接力，如此反复，直到将它磨死。

    矮人王血量减少到只有200万的时候，10个己经倒下了5个，所谓的包围圈己经越来越薄弱了。

    “可恶，可恶，这具**的机能越来越差劲了。”

    矮人王大吼着，又是连续战锤击退，冲出包围圈。

    全身包裹着铁甲的暴龙龙跑起来咔咔作响，可速度却快的惊人，此时矮人王的仇恨完全失控，就算用误导和嫁祸也不能将其转移。

    包围战术无法进行了，心情不错立刻改变战术：“开启猎豹守护!”

    李逸大喝一声，将‘战熊守护’光环转换为‘猎豹守护’。

    猎豹守护：增加全团移动速度30%，在此期间有人受到伤害，将会立刻进入眩晕状态，持续时间2-10秒。

    全团移动速度上升，跑动起来矮人王想追就困难了，还好这家伙不会冲锋，否则就更难对付了。

    这支团队所有人选，都是李逸精心挑选出来的，几乎无一例外，全都是游戏后期的牛人强人，像魔域小精灵，吴老狼，金枪不倒和风高要放火，每一个都能独挡一面，虽然现在他们的技术和装备远远不如前世后期，但只要经过磨练，是金子，早晚都会发光。

    金枪不倒和风高要放心同时冲锋上去，冒着眩晕的危险，将矮人王阻挡!

    李逸立刻解除‘猎豹守护’，改换‘灵猿守护’，增加全团躲避机率。

    “铛!铛!铛!铛!”

    SS!

    -1600!

    -123

    -212

    四下重锤，一下SS，一下爆击，两下全部被格档。

    其它也围了上来，再一次将矮人王围住。

    5个围，必须要来回走动才行，要求比10个人时要高得多，好在这几位手法都是相当犀利，硬是绕着圈子就把矮人王给限制住了。

    猎豹守护，灵猿守护，风之气息，圣光庇护，各种技能运用发挥到了极致，几乎没有人出错，打的所有人都ī情燃烧起来。

    完全忘乎所以，此时在这群人眼中，己经没有什么装备，计分统计之类的东西，他们只想放倒眼前这只BSS，将它征服!

    伟大的友情不是一开始就有，而是经过无数次并肩作战，一起得来的!

    当一支团队一次又一次击败他人无法征服的BSS，那种无可比逆的荣誉感就会逐渐渗透身心，到了那个时候，团队名称将不在是简单的称谓，而是一种荣誉的象征。

    就像白金之手一样，就算团队解散七年之久，他们的团员也依然在捍卫曾经的荣耀，为什么？因为他们忘不了曾经并肩作战的情景，忘不了那些光是想想就让他们热血沸腾的战斗!

    “小心!”

    清平乐大吼一声，将一名治疗推开，硬抗矮人王两锤，妥妥躺在地上。

    狂暴最大化，矮人王的攻击更加变态，此时就算上前去抗，也必须要开盾墙格挡才行。

    “暴熊守护!”

    烈火之靴特技使出，李逸窜到矮人王近前，将火冰儿拉开，用身体硬抗。

    强大暴熊守护，让李逸在短短20秒内成为超越的存在，矮人王打了他八锤，可在治疗帮助刷血下，他只是掉了三分之二血量罢了。

    4500+1100=5600血的超级!

    矮人王被李逸ī怒了，居然仇恨稳固，不在乱跑，追着李逸连续锤击，看样子不把李逸打死，它是绝不会收手了。

    20秒时间，足够了。

    李逸一边退，一边用毒舌之刺砍他，矮人王的等级41级，虽然己经超出了毒舌之刺的限定，但仍然很小的机率，会使它中毒。

    在暴熊守护结束前，矮人王头顶血量减少到100万，开始进入最后一个形态!

    “可恶，可恶，你们惹恼了萨格拉，必将受到死亡的惩罚!”

    砰!砰!砰!砰!

    矮人王的**破裂，铁甲暴龙王达达尼尔也跑了，而隐藏在它**之下的火精灵萨格拉，也现出了真身。

    萨格拉是一只全身燃烧着火焰的火元素，存世之久，甚至比火焰恶魔伊夫里特还要久远，据传说记载，他由火焰之神亲手创造，又被火焰之神亲手毁灭，直到伊夫里特出现，将它复活。

    “下溅的物种，好好感受一下上位火精灵萨格拉的力量吧!”

    萨格拉的身躯化成无数道火焰利剑，向团队成员随机穿刺!

    最后一个形态来临

    <\zhn\>

