    林逸愕然的看着楚梦瑶回过来的消息，之前的“你去哪儿浪不用向我汇报”，倒是没什么让林逸可意外的，完全是楚梦瑶的做事风格嘛，一点儿也不稀奇。

    　　

    　　但是后面的那句话“不过沾花惹草要注意，人家都找上门来了”就有点儿莫名其妙了！

    　　

    　　什么叫沾花惹草要注意？什么人家都找上门来了？我沾谁惹谁了？谁找上门来了？

    　　

    　　林逸有些纳闷，回了一条消息：“谁来找我了？”

    　　

    　　看着林逸回来的消息，楚梦瑶皱了皱眉，这家伙是在装傻，还是真的不知道？

    　　

    　　唐大校花来找他，这么大的事情，如果不是提前约好，怎么可能？

    　　

    　　不过，这也是楚梦瑶设想的，换一种角度来看，如果他们是约好的，林逸不可能不告诉唐韵他上午不在学校！

    　　

    　　所以，两个人还真不像是提前约好！

    　　

    　　所以楚梦瑶也不好多说什么，只能回信道：“唐韵！找你好几次，你知不知道她找你？小黑是谁？”

    　　

    　　楚梦瑶气过了，才想起来问林逸短信中说的“小黑”是谁，怎么听起来像条狗的名字？

    　　

    　　唐韵？

    　　

    　　林逸愣了愣，唐韵来找自己了？

    　　

    　　看她早上气呼呼的样子，像是再也不会理睬自己了一样，这时候会主动来找自己？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，有些想不通唐韵找自己来干什么，给楚梦瑶回了一条消息：“小黑啊，就是黑豹。唐韵来找我什么事情？”

    　　

    　　楚梦瑶看着林逸的短信，不由得逗乐了，小黑……是黑豹？

    　　

    　　黑豹的名声楚梦瑶也听说过一些，之前钟品亮在班级里吹牛吹上天了，什么天上地下，道上老大，一个打十个之类的，如此牛X的一个人，被林逸一脚踹在地上，踩的脸都变形了……

    　　

    　　呵……楚梦瑶微微的一笑，不过之后林逸问的“唐韵来找我什么事情”让楚梦瑶有些气恼，他自己不知道？

    　　

    　　“我怎么知道，你自己惹的麻烦，自己解决吧。”

    　　

    　　楚梦瑶回了过去，就把手机放在了书桌里面，准备上课了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么说？”

    　　

    　　陈雨舒等楚梦瑶将手机放在书桌里面，问道。

    　　

    　　“你刚才斜着眼睛在一旁，以为我不知道呀？”

    　　

    　　楚梦瑶对陈雨舒的明知故问有些无语。

    　　

    　　“嘻嘻……”

    　　

    　　陈雨舒有些不好意思：“我以为你能分析出来呢……”

    　　

    　　“你当我是神棍还是大仙啊？还分析出来？”

    　　

    　　楚梦瑶哼道：“再说了，我分析他做什么？”

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒看楚梦瑶言语不善，不再说话，乖乖的准备上课。

    　　

    　　下课后，林逸出了教室，向唐韵所在的高三九班走去。

    　　

    　　唐韵没有手机，自己没法给她打电话或者发消息，只能去找她。

    　　

    　　看着林逸走出教室的背影，楚梦瑶也知道他肯定要去找唐韵，不过就是心里有些不爽。

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不要我去跟踪？”

    　　

    　　陈雨舒又开始出损招了。

    　　

    　　“得了吧！”

    　　

    　　楚梦瑶眼前一黑，头上冒出几道黑线，“你跟踪？你不知道那小子的厉害吧？你能跟踪他？要是让他发现了，还以为是我派你去的。”

    　　

    　　“喔，那我就名正言顺的跟过去，说我自己好奇的。”

    　　

    　　陈雨舒满不在乎的说道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶真是有些无语了：“那你自己去吧，可千万别说是我让的了。”

    　　

    　　“喔，那我去了！放心吧，瑶瑶姐，我是不会出卖你的！”

    　　

    　　陈雨舒郑重的说道。

    　　

    　　“这还差不多……恩？”

    　　

    　　楚梦瑶一愕，就明白过来被陈雨舒给绕进去了，“什么叫你出卖我？明明是你自己想去，和我有什么关系？你个死妞！”

    　　

    　　说着，楚梦瑶身手去捉陈雨舒，要教训她。

    　　

    　　陈雨舒“咯咯”一笑，快步的跑开了，楚梦瑶没打着。

    　　

    　　林逸没走两步，就感觉后面好像有人跟踪自己，这种感觉很玄妙，可以说是一种气场，或者说是第六感。

    　　

    　　所谓第六感，是一种很奇妙的感觉，当有人从后面注视你或者看着你的时候，你身后虽然没有眼睛，但是如果这个人的眼神不善的话，你就会不自禁的产生一种寒意，也可以叫所谓的杀气。

    　　

    　　就算没有杀气，被人注视着，也会有一种不自在或者被偷窥的不安感，其实这也是气场感应的一种。

    　　

    　　这个东西很玄妙，是虚无缥缈的东西，但是很多人被偷窥或者注视的时候，确实能够敏锐的察觉到，林逸就是如此。

    　　

    　　林逸也没去管，这个人对自己没有杀气，证明不会是自己的敌人，最主要的是玉佩也没有预警，那么林逸暂且可以不理会他。

    　　

    　　来到高三九班的班级门口，借着打开的教室门上的玻璃反射，林逸看清了后面的人是谁，居然是陈雨舒！

    　　

    　　林逸微微一笑，真是个好奇宝宝，不过随她去吧。

    　　

    　　又走了两步，来到唐韵的座位附近，敲了敲教室面对走廊一侧的窗户。

    　　

    　　此刻窗户是紧闭的，里面的窗帘也是拉上的，也不能看清唐韵在不在，林逸也只是试一试而已。

    　　

    　　不过他一下课就来到这里，唐韵应该还不会离开教室。

    　　

    　　唐韵听到有人敲自己旁边的窗户，有些诧异的掀起窗帘，看了外面一眼。

    　　

    　　发现是林逸，顿时有些慌张，下意识的将窗帘给盖上了……

    　　

    　　不过，盖上之后，唐韵才想到，林逸可能是听同学说了上午自己去找他，所以才找了回来的，赶忙又拉开了窗帘，然后将窗子打开。

    　　

    　　“你……来了？”

    　　

    　　唐韵有些恼林逸一上午都没在学校，让她白跑了好几趟。

    　　

    　　“上午去办了点儿事情，和你在学校门口分手后，我就走了。”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　“你去做什么……不用和我解释的……”

    　　

    　　林逸的话有些暧昧，让唐韵有些害羞，在学校门口分手……

    　　

    　　好似听起来是两人一起上学来似的，所以唐韵连忙摆手想和林逸划清界限。

    　　

    　　“好吧，听说你上午来找我？有什么事情么？”

    　　

    　　林逸不在这个话题上纠缠，而是问起了正事。

    　　

    　　有什么事情？

    　　

    　　看着林逸无辜的样子，唐韵真想上去咬他一口！

    　　

    　　这人太可恶，不是你说要给我妈妈配方的么？

    　　

    　　你是现在反悔了，不想给了，还是故意耍我的？<!---->

