    这名突然自旁边的民房顶上跳下的不明人士，和那名“示现流高手”一样，戴着顶特制的斗笠。

    斗笠的边缘缝有一圈黑纱布。

    自然垂下的黑纱布刚好可以可以遮住他的脸，让外人连他的模样都看不清。

    此人与其他武士相比，最大的不同便是——此人的打刀和胁差是插在右腰间。

    同时，他也是左手持刀——是一名左撇子剑客。

    在如临大敌的长谷川正紧盯着身前的这名新的不速之客时，一旁的今井沉声朝长谷川询问道：

    “长谷川大人……需要去追击那个披浅葱色羽织的武士和‘流光八幡’吗？”

    “……不必了。”长谷川沉声道，“现在……首先对付‘佛敌’！今井，去将留在游廊内的人全都给我叫出来！其余人整队！”

    随着长谷川的一声令下，他身后的火付盗贼改众官差们立即动了起来。

    一条条整齐的队列在长谷川的身后成型。

    “掷！”

    长谷川的命令声刚落下，位于他后方的众官差们立即朝前方的“佛敌”与“示现流高手”扔去一根根竹筒。

    面对朝他们砸来的这些竹筒，“示现流高手”举起手中的刀，摆好架势，准备将这些朝他们飞来的竹筒一一斩断。

    然而——这些竹筒还没飞来，“佛敌”就抓着“示现流高手”的衣领，朝后激退数步，远远地避开了这些竹筒，没有去碰这些竹筒。

    “啧……”见“佛敌”与“示现流高手”远远避开他们掷出的竹筒，长谷川脸变得更加严肃了起来。

    在拉着“示现流高手”后退后，“佛敌”偏转过头，在“示现流高手”的耳边耳语了几句。

    因距离太远、“佛敌”音量太小的缘故，长谷川听不清“佛敌”跟“示现流高手”都说了些什么。

    只看到“佛敌”在结束对“示现流高手”的耳语后，“示现流高手”轻轻地点了点头，然后把手中打刀的刀尖贴回鞘口，收到回鞘，随后转身迅速离开了此地。

    只留“佛敌”一人还持刀站在原地。

    长谷川并没有去追击那个“示现流高手”的打算。

    毕竟相比起那个不知何许人也的“视线流高手”，还是“佛敌”更重要些。

    “‘佛敌’！”长谷川沉声道，“或许我该夸赞你的勇气呢。我都还没有找到你，你自个倒主动找上门来了。”

    “刚才那个使用萨摩的示现流的家伙，是你的新部下吗？”

    “我还以为你的部下，只有那个戴着副稀罕玩意的‘流光八幡’呢。”

    “佛敌”沉默着。

    对于长谷川刚才所说出的这一大番话，“佛敌”似乎根本没有想要搭话的意思。

    “……‘佛敌’，你还是老样子啊。从不说话，也从不露脸。”

    “不过也无所谓。我对你的声音如何，长相如何，一点兴趣也没有。”

    “乖乖束手就擒！”

    长谷川发出厉喝，同时攥紧手中的刀。

    “把你手中那柄本不属于你的刀放下！”

    “佛敌”仍旧沉默着。

    也没有按照长谷川刚才所说的话，乖乖把手中的那柄黑刀放下。

    不过长谷川也早就料到了“佛敌”这种丝毫不配合他的这种行为了。

    他本来就不认为自己能够靠三言两语就说动“佛敌”乖乖束手就擒。

    如果“佛敌”有这么容易对付，他们早就把“佛敌”绳之以法了。

    长谷川刚才之所以和“佛敌”说这么多，纯粹只是为了——争取时间而已。

    为刚才突入进游廓内的铁炮手们的归来争取时间。

    长谷川不着声色地微微侧过头，用眼角的余光观察身后的动静。

    铁炮手目前正从游廓内鱼贯而出。

    据长谷川的目测，已经成功有三分之二的铁炮手顺利从游廓中冲出。

    望着正逐渐赶回来的铁炮手们，长谷川在心中暗道着：

    ——很好……快了……就差一点点了……

    就在长谷川为铁炮手们的迅速赶回感到高兴之时——

    嚓！

    他突然听到身前响起草鞋踏地的声音。

    长谷川赶忙将注意力放回到自个的前方。

    只见“佛敌”提着他的那柄黑刀，朝长谷川冲来！

    ——可恶！攻击的时机挑得真好！刚好挑在了铁炮手们还没准备好的时候！

    长谷川一边为“佛敌”的进攻时机的挑选之好而感到愤恨，一边用双手握紧手中的刀时——

    “长谷川大人！小心！”

    他的身后响起一道年轻的大喝声。

    随后，一名扶着腰间佩刀的年轻官差从长谷川身后的队列中冲出，朝“佛敌”迎去。

    这名年轻官差，正是那名被长谷川和今井都非常看好的新人——橘平太郎。

    橘平太郎之所以被长谷川和今井所看好，一方面是因为他的办案能力不错，另一方面的原因便是因为他的剑术和同龄人相比相当不赖。

    橘一个箭步冲到了长谷川的跟前，然后拔刀在手，朝身前的“佛敌”劈去。

    铛！

    橘的刀，与“佛敌”的黑刀在半空中相撞。

    “唔……”

    在二人的刀与半空中相撞，擦出点点火星后的下一瞬，橘发出一声低低的痛呼。

    而这声痛呼带着点难以置信之色。

    橘感觉自己似乎劈到了一块砖墙。

    不论他如何使力，都推不动身前的“佛敌”。

    虽然因为“佛敌”戴着那顶特殊的斗笠的缘故，导致旁人看不清“佛敌”的样貌，但对于他的身形，旁人还是看得出来的。

    “佛敌”的身体算不上高大。

    根据身上的衣服的膨胀程度来看，“佛敌”的身材应该也不算多么强壮。

    但就是这么一个算不上高大、算不上强壮的家伙，却能源源不断地朝橘压来令橘感到难以置信得巨力。

    ——嗯？这家伙的呼吸……

    因为二人正架着彼此的刀的缘故，所以橘能够十分清楚地看到身前“佛敌”胸口的起伏状态。

    橘望着“佛敌”胸口的欺负状态，惊奇地发现——“佛敌”目前的呼吸，并不是平常人那样，以十分规律的节奏来呼吸。

    而是以一种……虽然也很规律，但是却相当古怪的节奏来呼吸。

    橘从未见过这样的呼吸节奏……

