    杨逸把车开到了布莱恩说的地方，他下车左右看了看，然后在对讲机里轻声道：“可以放下了。”

    一个人从天而降，速度非常快，快的杨逸极为担心被从窗户里丢下来的人会不会摔死。

    还好，在距离地面只有不到一米的距离时，从窗户里丢下来的人猛然一顿，然后停留在了半空，显示了一下布莱恩他们对于高度极端精确的判断。

    杨逸拔刀割了几下，割断绳子，让吊在半空的人掉落在地上后，随即和张勇一起将人搬进了后备箱。

    张勇一脸好奇的道：“奇了怪了，布莱恩他们还有心给人带上头套？没这个必要啊。”

    杨逸耸了耸肩，道：“走吧，换个地方等着他们。”

    “我们用绳子滑下去，稍等。”

    布莱恩发话了，于是杨逸不再着急，他上了车就在原地等候着布莱恩他们。

    布莱恩第一个滑了下来，他将手上的绳子一扔，随即钻进了杨逸的车里后，一脸铁青的道：“我要杀光这里的人！俄国帮的人必须死！”

    杨逸愣了一下道：“怎么了？”

    布莱恩捏着拳头，低声道：“我以为自己不会对任何事情愤怒，但我错了，这里的每一个人都不能称之为人，好吧，我长话短说，这里有很多被拐骗而来拘禁在这里的女孩儿，我想解救他们，这是上帝给我的任务，我必须完成。”

    杨逸皱眉道：“很多？”

    “至少几十个，而且这里的女孩儿很快就会被送到其他地方，这里是她们悲惨命运的第一站，那些年轻漂亮的才会被送到这里，在那些有钱的阔佬尝鲜之后再被送走或者专卖，你明白我的意思吗？”

    杨逸沉默了片刻，道：“你想怎么做？”

    布莱恩握紧了拳头，沉声道：“杀光所有人！”

    “不行，这个真的不行。”

    稍加思索片刻后，杨逸沉声道：“这样吧，我们想个折中的办法，先把女孩儿们救出来，然后再考虑其他的事情，可以吗？”

    布莱恩点头道：“先把人救出来，你要怎么做？”

    杨逸往后看了看，道：“其他人不出来？”

    “出来，但他们要在这里守着，以防俄国帮的人把那些可怜的女孩儿转移到别处。”

    杨逸点头道：“好，让他们在这里等，我们先走，我会让人来处理这里的事情。”

    杨逸把车开了出去，在离开了一段距离后，他再次把车停了下来，然后拿出了电话。

    布莱恩沉声道：“你要让谁来处理这件事？”

    “军情五处，让军情五处来负责解救那些女孩儿，苏格兰场不愿意造成一场丑闻，也不愿意出现一次大规模的火拼，现在我们不杀人，我们让苏格兰场来处理此事，如果他们不肯做正确的事，那就不要怪我不客气了。”

    布莱恩皱眉道：“这样和军情五处开出的条件不符。”

    杨逸沉声道：“那些女孩儿很可怜？”

    “哪里就是人间地狱！”

    杨逸呼了口气，道：“这就对了，我是和加里.基恩谈好了条件，有时候利益要向良知让步的。”

    说着话的同时，电话接通了，然后加里.基恩低声道：“有什么事吗？”

    杨逸轻咳了一声，道：“我刚刚抓到了巴沙诺夫，但是我们在诺福伦茨宫发现了一些事情，很不好的事情，哪里有很多被俄国帮骗来的女孩儿，她们很惨，非常惨，我长话短说，你要求我不要杀人，我做到了，但是我希望你能接手此事，半小时内，我希望警方能够控制诺福伦茨宫并解救所有的女孩儿。”

    “这个……这件事不在我的职权范围内，我需要沟通一下。”

    “这不是请求，是要求，加里，这是在你的国家，你得负起责任来，我看不下去，所以我愿意给苏格兰场半个小时，让他们能以一个体面的方式收场，否则的话，我就放手杀人了！”

    说完后，杨逸极是无奈的道：“这不是威胁你，我知道你很难做，但是抱歉，我还有一些良知，所以不管俄国帮的保护伞是谁，我希望你们能尽快解决。”

    加里.基恩叹了口气，然后他很是严肃的道：“哪里的情况真的很严重？”

    “以一个资深特工的角度来看都是人间地狱。”

    “我明白了，半个小时以内，我会解决此事，既然你已经抓到了巴沙诺夫，那么俄国帮已经不是你的问题了。”

    “谢谢。”

    杨逸挂断了电话，然后他扭头对着布莱恩道：“半个小时，如果英国警方没来人，没有大规模解救行动，没有对俄国帮的全面抓捕，剩下的事情就交给你们了，你自行处理。”

    布莱恩笑了笑，道：“英国没有死刑，我现在对此非常不满，所以我开始希望苏格兰场的行动慢一点了，好让我可以送那些恶棍去接受上帝的审判，我在这里下车，我要回去亲眼看着。”

    杨逸摇头道：“不好，比起盯着那些杂碎，你不觉得审问巴沙诺夫这个首恶更有成就感吗?”

    “也是，好吧，我们走。”

    杨逸给丹尼打了电话，等着丹尼接通后，他沉声道：“队长，人抓到了，咱们汇合吧。”

    和丹尼说了一个会和地点，杨逸对着布莱恩道：“里面什么情况？”

    布莱恩沉思了片刻，摇头道：“我不想说，尤其是女士在场的情况下我也不能说，呃，我要下车去和安娜一起。”

    布莱恩下车了，车上又是只剩下了杨逸和凯特。

    凯特低声道：“看来这个巴沙诺夫真的非常人渣，我从未见过布莱恩如此生气，如此的激动。”

    “那就说明巴沙诺夫真的该死，很好，我们活抓了他而不是干掉了他。”

    和凯特随意的交谈着，杨逸先来到了汇合的地点，等了没有多久，丹尼他们也全都赶到了。

    “没有交火。”

    先对杨逸交代了一下自己做到了要求，丹尼立刻道：“人呢？”

    杨逸打开了后备箱，丹尼看着愣了一下，道：“怎么这个造型？很别致啊。”