    第655章被心疼的滋味

    厨房准备好午饭，一行人转移到餐厅。

    顾时蓝从客厅往厨房走时，这才才注意到别墅内的布局设施，跟束城的慕家老宅几乎差不多的装潢，看上去并不陌生。

    一旁慕靳晟似乎看出来她的想法，低声开口：“早些年我父亲身份影响，我母亲经常居无定所，我父亲为了让她住的安心，所以我们每个家里的装潢都是差不多的，所以这两边家里看上去没差别。”

    顾时蓝有些惊讶，这到底是多大的宠爱，才能做到这种地步。

    慕靳晟父亲看上去威严冷漠，没想到竟这般宠妻。

    午饭的气氛很融洽。

    顾时蓝和乔澜闲聊着剧组的事情，以及这段时间的八卦新闻，很显然乔澜没少关注娱乐圈的新闻。

    慕凛严肃的看着乔澜，“提起这些我还没跟你算账呢，上次瞒着我去客串电影，忘了我们家的家规了？”

    乔澜一脸的无可奈何，“没办法，人家真诚邀请，我也不好意思拒绝，就破个例呗。”

    其实她是因为顾时蓝主演才会答应的，毕竟当时是十分的想要了解一下这个儿媳妇。

    听到家规，顾时蓝有些好奇的看向慕靳晟，慕靳晟给她夹了一块肉，“多吃点。”

    很显然是说，这家规和她没关系，她不需要在意。

    乔澜看向顾时蓝，“蓝蓝，你别看我是慕家当家主母，你不知道我是在多少家规下生存的，太难了，所以啊，你要嫁进我们慕家之前，一定要和靳晟把家规定好，否则要吃亏的。”

    闻言，桌上三个人脸色各异。

    顾时蓝微微一笑，“谢谢阿姨提醒，我会的。”

    慕靳晟眉头一拧，开口提醒，“妈，你是不是站错队了？”

    “没错，我和蓝蓝同是女人，女人自然要帮着女人。”乔澜说的那叫一个理直气壮，对着顾时蓝露出一个亲和的表情，“是吧蓝蓝？”

    顾时蓝爽快的点头，“阿姨说的没错，我会认真考虑的。”

    说完，就看到慕靳晟略带警告的看着她，她回以微笑，那眼神像是在告诉他，她在慕家有靠山，不怕他。

    慕凛给乔澜夹了一块她喜欢吃的鸡翅，提醒着：“人家小两口的事情，你就别插手了，咱俩的家规和他们有没什么关系。”

    接着慕凛看向顾时蓝，“时蓝，你不用在意你乔姨的话，你的事业是和靳晟两个人的事情，我们慕家不会干预。”

    顾时蓝一怔，之前她确实想过这个问题。

    她知道乔澜当年退出娱乐圈就是因为慕家背景的缘故，如今事情重演，她不确定慕家是否能接受她的公众人物的身份。

    虽然慕靳晟神秘也没说，但并不代表他父亲会接纳她。

    毕竟像他们那个年代的人，对于娱乐圈抛头露面的身份，都是会介意的。

    她的父亲，便是如此。

    可是她没想到，慕凛会对她说出这番话，着实让她有些动容。

    顾时蓝低声开口：“谢谢慕叔叔，我会和靳晟认真商量以后的。”

    慕凛点点头没说什么，乔澜在一旁招呼着吃饭。

    吃完午饭，乔澜约着顾时蓝出去逛街。

    出门前，顾时蓝正在房间休息，乔澜在楼下喊她，她正准备出门，慕靳晟走了过来，递给她一张黑卡。

    顾时蓝秀眉一挑，轻笑一声，“哥哥开启养我的模式了？”

    “我知道你不缺钱，你花不花我的钱，是你的事情，但是作为你男人，诚意还是要有的，我说过，别人有的，你也要有。”他抬着手，等着她接。

    顾时蓝盯着那张卡，默默接过。

    别人有的，她也要有。

    可是这张分量极重的黑卡，全球才限量三张而已，别人怎么可能拥有？

    不只是别人有的，就连别人没有的，他也会给她。

    顾时蓝将卡放进包里，仰头冲着他笑着，“我要是乱花钱，你可别心疼。”

    慕靳晟好笑的摸着她的头顶，“看来，你小瞧了你男人的家底，尽情挥霍。”

    顾时蓝双手顺势拦住慕靳晟结实的腰身，下巴在他胸前抵着，“这种被人养着的滋味，还不错。”

    慕靳晟低低一笑，胸前被她下巴咯的有些痒痒的，修长的手指，勾住她的下巴，正要吻上去，敲门声便响了起来。

    佣人在门外提醒顾时蓝，乔澜已经在车上等她了。

    顾时蓝推开慕靳晟，调皮的眨眨眼，“我要走了。”

    看着怀里空空的，慕靳晟无奈的叹了口气。

    -

    C城比起束城，经济丝毫不逊色。

    乔澜拉着顾时蓝来到当地最大的国际商场，开始了购物模式。

    顾时蓝很少逛街，不论是前世还是这一生，购物欲并不强。

    倒是乔澜，一件又一件的衣服买下，都是给顾时蓝买的。

    乔澜有些羡慕的打量着顾时蓝的身材，“我们蓝蓝是天生的衣架子，穿什么都好看，不好看的衣服在你身上也变得好看了，我都看花眼了。”

    顾时蓝有些无奈，“阿姨，我的衣服已经够穿了。”

    “只是够穿还不行，要多的穿不完才行。”说着，乔澜神色变得认真起来，“蓝蓝，我知道你以前吃了不少苦，生活的并不好，我只是想要弥补一下你过去那么多年的空缺，你就把我当成你的母亲，妈妈给女儿买衣服，不是再正常不过的吗？”

    听到这番话，顾时蓝本想拒绝的话硬生生的咽了回去。

    心里十分的暖，让她无法言喻。

    她从未感受过母爱，这一刻，感动的鼻子发酸。

    “阿姨，谢谢你。”

    “跟我客气什么，我们都是一家人。”说话间，乔澜手中已经挑选了几套衣服，“来，把这些衣服试一下。”

    顾时蓝：“……”

    就在顾时蓝沉浸在感动中时，乔澜一口气给她买了近十套衣服。

    等顾时蓝反应过来时，乔澜已经付了款。

    “我们蓝蓝一整个冬天不愁没衣服穿了。”乔澜美滋滋的提着带着，打电话让司机来搬东西。

    看着大包小包的购物袋，再看看乔澜兴奋的样子，顾时蓝第一次体会到，有长辈心疼的感觉，真好。

    (本章完)

