    女强人的世界，叶离不会懂的。

    可这不婚主义者的话题，走在大街上，待在办公室偶尔会听到的陌生词汇。

    也在近几年不婚者越来越多处于婚龄的都市女性，他们迟迟没有跨入婚姻这道门槛，而这群人中以“白领”居多。

    日益增多的“不婚”现象已俨然成为一道都市风景。

    他们把工作当作生命中最重要的一部分。

    周如秋缓缓说道：“小叶，你是不是该去考驾照了！”

    考驾照！

    叶离一想到马上去二院上班，开车去上班太引人注目了。

    “对了周姐，上次那辆老法跑车，还放在车库里，你什么时候有空教教依依吧！”

    “这个是小事。”

    两人在车上闲聊，不知不觉抵达锦市的时代广场。

    这里都是一些奢侈品牌专卖店。

    周如秋带叶离来这里，帮忙挑选生日礼物。

    上次住处发生火灾，苏依依的喜欢的衣服被烧毁。

    正好借助生日，可以给他买几套衣服。

    而且，周如秋身材和苏依依差不了多少，只是后者穿的比较保守罢了。

    刚下车。

    叶离感慨自己上一世都没有来过这种地方。

    现在有点被眼前的繁华的景物，迷的晕头转向。

    还有一种乡巴佬进城，没见过世面。

    叶离四顾周围的店面，“周姐，这里一看的就很贵。”

    “女友生日这么重要，当然要挑好的。”

    周如秋笑的花枝招展，她理解叶离勤俭节约惯了。

    突然变有钱了，一时半会无法适应。

    叶离讪笑着跟着周如秋身后，可周围行人投递来羡慕的目光。

    有的意思明显，认为叶离就是传说中那种吃软饭。

    而周如秋戴着墨镜，完全无视他人的目光。

    一身黑色职业装连衣裙，手拎西装包，显露出气质女神范的干练。

    她的出现，很快将那些庸脂俗粉比了下去。

    没多久，两人来到一家，服装专卖店。

    叶离看了上面英文字母，但叫不出名字。

    “先生，女士有什么需要帮到您！”

    店员小姐热情的向前迎接，让人如沐春风之感。

    俗话说顾客是上帝，果真如此。

    周如秋开口道：“请把店里最新款的衣服介绍下。”

    “有，这边请.....请问女士，您是自己穿，还是送人！”

    女店员对待每个客人，都要询问下对方的需求，这样能够满足提出建议和推荐。

    周如秋回答道：“是送人，大概二十几岁....”

    “好的....”

    而叶离见店里购买衣服都是女性，客人也不少，他看了看没自己什么事，则是来到杂志柜，拿本杂志找个位置坐下。

    周如秋这边，几套最新款的衣服被店员拿了出来。

    可以发现店员小姐非常专业，拿衣服时，都戴上手套。

    “女士，这几套是夏季最新款，如果不满意的话，我您换....”

    周如秋用手吃撑着下巴，审视了几眼，用手指了指：“除了这套，不要....其他全给我包起来。”

    什么！

    女店员被周如秋的豪气给愣住了，这五套下来，怎么说也要六七万。

    这要买下！

    那么她可以获得百分十的提成。

    “女士，你确定吗？”女店员吞吞吐吐再次确认一下。

    “确定，去打包....”

    周如秋用肯定的语气，然后思考着衣服搭配什么好呢！

    这时不远处传来女子的声音。

    “帅哥，你是模特吧！能不能拍张照？”

    “小姐，你误会了，我不是模特....”

    叶离连忙解释，自己很无语看本杂志，莫名其妙被人当模特。

    也对。

    自己一米八几的身高，一身英伦修身西装，满满散发着公子哥的气息。

    再说长得清秀又帅气。

    周如秋看到一个少女对叶离犯花痴，她忍不住想笑。

    但是，这种事叶离还是头一遭。

    突然觉得就拍照嘛，又没什么，像明星一样合个影。

    另一边店员打包好衣服，向周如秋走来。

    “女士，衣服打包好了，请问您是支付现金还是刷卡！”

    “刷....”

    “现金支付....”

    突然间，一名陌生男子抢着周如秋一步开口。

    周如秋看到对方英俊的侧脸，以及那高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一样的眉毛倾斜。

    这名陌生男子，从外观上来看约在三十岁左右，身穿西装马甲，却散发着成熟稳重的气息。

    当然跟叶离比起来还是差一些。

    “周如秋，没想到我们会在这里见面！一开始我以为是看错了。”

    男子用磁性的声音跟周如秋打招呼。

    “是你！”

    认出对方以后，周如秋脸上没有太过于惊讶，反而脸上覆盖着一层冰霜，紧皱着眉头。

    “店员小姐，他付的款，这几套衣服不要了....”

    周如秋对店员说完转身离开，店员都愣住了。

    这名陌生男子见对方离开，立马也跟了上去，嘴里说着：“周如秋，你就不听下我解释吗？”

    解释！

    有什么好解释的，解释跟自己好闺蜜在床上搞暧昧？

    一想到这里，周如秋满脸寒意。

    也是因为这样，这些年她一心投入工作，不为任何男子敞开心门。

    叶离见周如秋神色严肃，向这边走来，再往后一看，一名男子紧跟身后。

    什么情况？

    “如秋，你听我解释.....”

    就在这时，叶离大步向前，伸手绕过周如秋纤细的腰肢。

    周如秋扑进叶离的怀里，让她有种前所未有的安全感。

    而陌生男子抓空的手臂被叶离紧紧抓住。

    如同螃蟹的蟹钳，无论怎么挣扎都挣脱不开。

    「叮~来自高天的冲突值+30...」

    经过系统提示，叶离知道对方名字，他很客气的说道：“喂，哥们，大厅观众下，你这样行为不太好吧！”

    高天见周如秋被搂抱，他横眉瞪目道：“你是谁！快给放手.....”

    “我放手可以，但请你自重....”叶离松开手，并且告诫对方。

    “我是让你放开她....”

    突然，高天怒喝一声，抡起拳头朝叶离脑袋砸来。

    他眼神带着对叶离的鄙夷轻视。

    周如秋呐喊，“不要！”

    眼看拳头越来越近，映入叶离眼帘，他不慌不忙，抬手就将对方拳头抓住。

    这回高天脸色惧变，对方哪来的这么的力气，拳头传来压迫的疼痛。

    “还打吗？”

    叶离淡淡的说道，他也不知道哪里冒出来的富二代。

    招惹到警察来，发现两个男的为郑兴集团代理总裁，争锋吃醋打起来，那可不太好。

    “高天，你别纠缠不清。”

    随着周如秋轻喝声，店里的店员，包括其他客人扭头看向这边。

    每个人的脸上表情怪异。

    都不知道发生什么情况，他们只知道是两男的为一个女人大打出手。

    

