    第458章 死里逃生

    “还有埋伏，大家小心！”

    副将惊醒，怒喝道。

    仅存的四十余万大漠长军士卒，拖着疲倦的身躯，满脸疯狂的迎战，气势如魔，血光滔天。

    丛林之中，到处都是荆棘，无法发挥战马的优势，只好在地面交战。

    骑兵无马，相当于少了一条腿。

    大漠长军的实力，进一步被削弱！

    “啊......”

    接连不断的惨叫声，响彻丛林，大漠长军的士卒数量，正以肉眼可见的速度减少。

    “马上就要成功了！杀！”

    飞禽异族将领煽动翅膀，两眼放光，激动的吼道。

    强大的气势，从他身上爆发，准帝巅峰之力席卷，肆无忌惮的冲入大漠长军阵型中，迸射出数十道劲气。

    数百大漠长军士卒的身躯，瞬间被一分为二。

    “好美味的血腥味！”

    飞禽将领大口呼吸着，空气中的血雾，让他浑身舒畅。

    随后，他看向被重重保护的霍去病，一双血色眼睛中，流露出一丝贪欲，好惊人的气血之力。

    他推断，吞食霍去病之后，他很有可能突破帝境！

    那时候，他就是东境飞禽异族的王者！

    “孽畜，有种冲我来！”

    副将察觉飞禽将领的目光，挡在霍去病身前，周身刀光激荡，大声邀战道。

    “那就先杀了你！”

    飞禽将领大喝，双翅一振，身躯腾空而起，在飞到万丈高空时，又猛然俯冲而下，化作一个血色光球。

    所过之处，虚空尽数断裂。

    “战！”

    副将神色严肃，脚尖一点，身躯腾空而起，战刀大开大合，对着血色光球一阵猛劈，火花四射。

    但不管他用多大的力气，都不能劈开血色光球。

    而且每一次攻击，都会牵连他的伤势，鲜血洒落，化作一片血雨。

    “桀桀......”

    “放弃吧！你全盛时期，我不敢与你交手，但是现在......”

    血色光球中，传出飞禽将领嘚瑟的笑声。

    “该死！”

    副将咆哮，长时间无法战胜敌人，本来就让他心烦意乱，现在听到飞禽将领的话，更是满心焦虑。

    高手过招，容不得半点马虎，稍微露出一点破绽，就有可能身陨。

    而现在，副将犯了战斗的大忌。

    咻！

    突然，飞禽将领加快了速度，猛然撞向副将，无数凌厉的攻击，犹如狂风骤雨落下，让人喘不过气来。

    副将竭力防御，还是被无尽攻击淹没。

    轰隆隆！

    虚空大破灭，副将身躯一僵，满脸的不甘，他艰难的低头看了一眼霍去病，似乎想要说什么，却怎么也说不出口。

    下一息，他的身躯轰然爆炸，血肉飞溅。

    “好东西，可不能浪费了！”

    飞禽将领嘴巴一张，爆发强大的吸引力，将副将的血肉全部吞食，化作精纯的灵气，补充战斗的损耗。

    “副将！”

    “天杀的异族，我干死你！”

    目睹副将被吞食，大漠长军士卒怒火中烧，虎眼血泪，全部陷入癫狂，要将眼前的敌人击杀。

    他们尊敬的副将，被敌人吃了，连遗体都没留下。

    “愚蠢！”

    飞禽将领讥讽道。

    不过，他也没有出手的打算，而是满眼火热的飞向霍去病。

    美味，我来了！

    帝境，我来了！

    我，将是此战最大的赢家。

    虽然还没有吞食霍去病，但飞禽将领的脑海中，已经在畅想美好的未来。

    “站住！”

    一道低沉的声音，打断飞禽将领的美好想象。

    他冷眼看去，发现一道年轻的身影，站在霍去病身前，满脸的血污，目光坚毅，丝毫没有因为面对强大的敌人，而心生胆怯。

    这道人影，正是王伯全！

    “死！”

    飞禽将领有点厌烦了，怎么总有人送死，就不能让他好好品尝美味吗？

    没有犹豫，飞禽将领发动攻击，暗红色劲气，撕裂了虚空，朝王伯全首级斩杀而去，宛如死亡之刃。

    只有圣人境的王伯全，根本不可能是飞禽将领的对手。

    他的行为，好比螳臂当车！

    但！

    王伯全不后悔，为保护霍去病而死，他死得其所，他死的心甘情愿，他死的无怨无悔！

    “师傅，你教我的‘封狼居胥’，今日徒儿就使给你看！”

    王伯全喃吟，双手握紧战枪，学习霍去病出枪的姿态，一股横扫八方之意，从他身上弥漫而出。

    恍惚间，可以看到一名年轻的将领，驰骋大漠。

    恍惚间，可以看到一名天纵骄子，惊艳一个时代的华光。

    战枪刺出，一道数十丈长的枪气，划破长空，荡漾起涟漪。

    砰！

    一声闷响。

    枪气应声而碎。

    王伯全闭上眼睛，等待死亡到来，对于这个结果，他并不意外，毕竟双方的差距，实在太大了。

    “住手！”

    然而，意外与惊喜随时会发生。

    陡然间，密林的天穹裂开，无数紫色的电光闪烁，飞射出一支擂鼓嗡金锤，将飞禽将领的攻击粉碎。

    “谁？”

    飞禽将领大惊，浑身羽毛都炸起。

    他抬头望天，看到无尽雷霆之中，站着一道雄伟的身影，身穿紫色盔甲，背挂紫色玄风，左手扛着擂鼓嗡金锤。

    “杀你之人！”

    李元霸怒吼，亿万雷霆落下，化作无数雷龙，精准击打在飞禽异族士卒身上，全部化为灰烬，尸骨无存。

    激烈的战场，瞬间安静下来！

    只剩下飞禽将领一人，满心惶恐的站在虚空。

    李元霸携满天惊雷，从天穹走下，好似雷神下凡，散发的气势，也越来越可怕，虚空都无法承受。

    “噗～”

    无尽压力下，飞禽将领喷出一口鲜血，目光惊恐。

    随着李元霸靠近，他的身躯开始变形，羽毛刺入血肉之中，骨骸断裂，眼球爆裂，饱受无尽痛苦。

    最后，他的身躯被碾压成一张血纸，才断气而亡。

    “我们获救了？”

    直到飞禽将领死亡，幸存的大漠长军士卒，才回过神来，看着寥寥可数的同袍，没有半点欢喜。

    “全部开始疗伤！”

    李元霸环顾战场，眼神露出一丝伤痛，右手一挥，飞射出八千多枚丹药，落在大漠长军士卒身前。

    没错！

    当初三百万的大漠长军，现在只有八千多人，其余两百九十九万人，全部战死沙场。

    正所谓，醉卧沙场君莫笑，古人征战几人回！

    (本章完)

