    听了里昂纳多的话，陆远也不由得乐了，满脸笑容地对他道：“钱的问题好商量，好商量！”

    “没错，所有的事都可以商量嘛！”里昂纳多非常同意陆远的说法，两人相视大笑起来。

    既然里昂纳多提出了要求，接下来的事就容易多了。在一番讨价还价之后，两人很快就达成了协议。

    里昂纳多答应去农场工作，担任农场的首席酿酒师。

    陆远则答应给里昂纳多每月四千五百澳元的薪水，另外还有五百澳元的“异地生活补贴”。毕竟里昂纳多住在珀斯，眼下要跑去那么远的地方工作，不可避免地要住在枫林镇，每个月五百澳元真的不算多。

    在陆远的农场里，每月五千澳元已经是最高的薪水了。不过即便如此，陆远还是同意了里昂纳多要求每年红酒收入净利润10%的要求。

    虽然看来起来里昂纳多的这个要求有些过分，但陆远心里清楚其实并非如此。

    最近这几十年澳洲出产的红酒在全球的评价越来越高，也带动酿酒业蒸蒸日上。有经验的酿酒师薪水非常高，每月几万澳元也是很平常的。有些酒庄的老板甚至还会给酿酒师股份，用这种手段留住人才。

    在陆远看来，要是里昂纳多真如老约翰说的那样，是个水平很高的酿酒师，能酿出上等红酒的话，他提出的这些条件还真的不过分！

    里昂纳多也对陆远给的待遇非常满意，满脸笑容地对他道：“我就说了嘛，一切都好商量，好商量的！”

    陆远道：“既然待遇的问题谈妥了，那接下来就要开始工作了，我想尽快准备好酿酒的设备，你觉得怎么样？”

    “我没意见，一切都好商量。”里昂纳多笑着问陆远：“那你打算什么时候去购买酿酒设备？”

    陆远试探着问：“就现在怎么样？”

    “没问题！”里昂纳多立刻答应下来，收拾好东西就和陆远出门了。

    陆远很快就发现，除了绝对不会在薪水问题上让步之外，里昂纳多绝对是个很好说话的人。无论陆远和他商量什么事，回答一律都是“没问题、没意见和一切都好说”，绝对不会有反对意见，和倔强的老约翰完全就是两个极端。

    这也让陆远明白，为什么里昂纳多会成为老约翰的朋友了，完全是因为他的脾气好。也只有里昂纳多这样的人，才能和那个倔老头相处得来吧。

    在前往珀斯市区的路上，陆远和里昂纳多讨论买哪个牌子的酿酒设备好。陆远也已经事先了解过，一连报出了好几个酿酒设备的品牌。

    然而对其他事情都毫无意见的里昂纳多却连连摇头，把陆远提到的这几个品牌全都否定掉了。

    陆远忍不住问：“这些都是大品牌啊，都不行吗？”

    “能成为大品牌肯定是有他们的优点，不过并一定就适合我们。”里昂纳多笑眯眯地道：“就我个人来说，还是更喜欢卡尔兄弟公司制造的酿酒设备。”

    陆远好奇地问：“他们的设备有什么特别之处吗？”

    “别看这家公司规模不大，但在酿酒行业里却非常有名。”里昂纳多告诉陆远：“他们的酿酒设备设计巧妙、还有多项专利，对酿出上好的红酒很有帮助。只是因为他们的公司规模比较小，所以在外行看来不怎么有名而已。”

    说到这里里昂纳多对陆远微微一笑，接着补充道：“买卡尔兄弟公司的设备还有一个最大的好处，那就是可以和他们谈价格，去那些大公司绝对不可能！”

    既然卡尔兄弟公司的设备好用还能砍价，陆远对里昂纳多的建议自然是从善如流，两人很快就来到了卡尔兄弟公司。

    正如里昂纳多说的那样，这就是一家类似家族企业的小公司，无论是规模还是员工人数都无法和那些大公司相比，甚至连个前台都没有，接待客户的就是卡尔兄弟公司的老板之一——弟弟加里-卡尔。

    在听说陆远和里昂纳多要购买酿酒设备之后，加里-卡尔颇为自得地笑道：“两位能找我们卡尔公司，肯定也是内行了，那些虚头八脑的话我也不说了，不如直接谈谈你们的要求吧。”

    这事当然要听专家的，所以陆远完全没有开口的意思，而是示意里昂纳多和对方谈。

    里昂纳多还是一副笑眯眯的模样，和气地对加里-卡尔道：“我们要买三十套两万升的葡萄酒发酵罐，另外还有装瓶流水线及配套设备，你先给个报价吧。”

    一听有大生意上门，加里-卡尔的笑容更盛，连忙对两人道：“两位请稍等，我这就把报价单拿来。”

    里昂纳多点点头，等加里-卡尔离开后小声告诉陆远：“老约翰已经把葡萄园的规模告诉我了，按理来说这么大的葡萄园，要二十套两万升的发酵装置就够了。不过他对我说葡萄长势非常好，产量肯定也会更高，所以我决定多订一些发酵罐，以免到时候收获的葡萄没处发酵，那就太浪费了！”

    既然里昂纳多和老约翰都通过气了，陆远自然不会多嘴，对他耸耸肩道：“这事你们决定就行了，我不会插手的。”

    没多久加里-卡尔就过来了，把一份报价单放在桌上道：“两位，请看一下报价单吧。每个发酵罐的价格是一万三千澳元，再加上装瓶流水线和配套设备，总价是五十八万四千六百七十三澳元。去掉零头之后，是五十八万四千澳元！”

    听到这个报价陆远心里就“咯噔”一声，没想到酿酒设备这么贵，居然要将近六十万澳元，这还没算上买橡木桶的钱呢！再加上之前整修酒窖的开销，一滴酒都没见着呢，已经花了一百多万澳元了！

    “这可都是钱啊……”想到这里陆远不禁暗叹一声，只觉得自己的心在滴血。

    然而本来都打算掏支票的陆远完全没有想到，里昂纳多的表演时间这才刚刚开始！

