    齐元修微微点头。

    　　上楼的时候听到了佣人们低声讨论道：“老先生对瓷瓷小姐真好啊，他对苗苗小姐还没这么好。”

    　　“当然了，不然能说是亲的吗？”

    　　“其实瓷瓷小姐也有点可怜，先生跟夫人好像更疼苗苗小姐一点，明明瓷瓷小姐才是他们的亲生女儿。你看今晚，瓷瓷小姐多可怜，夫人才给了三万，你是不知道，每个月夫人给苗苗小姐买了多少奢侈品，花的钱都够我小半辈子的积蓄了。”

    　　“但是老先生也给了瓷瓷小姐五十万....夫人那三万块不要也算了。”

    　　“瓷瓷小姐又可爱又乖巧，比苗苗小姐好相处。”

    　　“这话还是不要在这里乱说了，被夫人听到，我们就惨了.....”

    　　声音低了下去。

    　　少年顿住的脚步往前走去，路过少女房间的时候，停下来看了一眼。

    　　回到房间。

    　　齐元修放下手中的东西，身上传来黏腻的触觉。少年朝着浴室走去，脱下衣服的时候。

    　　想到了在自己身上作乱的那双小手。

    　　微掀起长睫，看到了镜子里的少年。

    　　狭长的眼眸透着他也从来没有看见过的情绪。

    　　齐元修打开水。

    　　少年赤着脚从浴室里走出来，打开笔记本。

    　　黑客群里看到人。

    　　都觉得十分的稀奇。

    　　【等等！我看到了什么！X神！】

    　　【X神，你都消失好多天了，我还以为你出意外了，刚想查你报警呢。】

    　　【楼上别开玩笑了，你能查出来，我算你厉害。】

    　　【我查了三年，被拦截了三年，我很有发言权。X神太神秘了，我现在都不知道他是男的女的，老的少的。】

    　　【X神至少也有三十岁了吧，最年轻也是二十来岁。】

    　　【醒醒，X神肯定没有那种生活，应该没有三十那么老。】

    　　齐元修草草看了一眼，手敲打着，打断了他们的谈话内容。

    　　【帮我找个单子。】

    　　这话一出来，简直炸了。

    　　X神大概是在六年前出现的，不声不响的出现在了这个群。一开始谁也没有注意到他，直到后来有次，群里在说话，说新出了一个系统。多么难攻克，不少人都败下阵来。

    　　就在众人的讨论声中。

    　　一分钟后。

    　　群里说了一句话。

    　　【破了】

    　　只有两个字，却是掀起轩然大波。

    　　众人吃惊，一看，还真的跟他说的没错。

    　　这还是第一次X神说话。

    　　再到后来，创造了一个又一个高难度挑战。

    　　群里的人都是技术大佬

    　　但是只有见证的人才知道X神有多牛逼，甚至还有人想在现实生活结交。拼命想挖出对方的身份，但是都没有成功。

    　　此时的群里十分的热闹。

    　　【不是吧，X神也有缺钱的时候，神奇。】

    　　【我这里倒是有很多单子，不知道X神想要哪种的？】

    　　齐元修的眼睛自动过滤无用的信息，看到这句话。

    　　【来钱快的，完成就到账，六位数】

    　　群里有人问【十万？X神要求这么低的吗？】

    　　【六十万】

    　　这笔数目出来，也不是一笔小数字了。

    　　但是对于X神并不是什么异想天开的金额。

