
听到楚风这话，何必豪心里一惊不由伸手摸了一下他脖颈上挂着的吊坠，发现一只贴身带着的吊坠竟然没有了，他不由骂道：“卑鄙小人，卑鄙小人……”

何必豪说着就想要起身揍楚风，可是他忘记了自己的身受重伤，不能够激动的，他的人还没有站起身，就脑袋就一阵阵的眩晕，不由又倒在床上了。

而楚风也发现了何必豪那件贴身亵衣肩膀部分又变成了红色，看来这个家伙刚刚太过激动了，就连伤口也崩裂了，真是一个大笨蛋。

发现自己竟然连揍人的权利都没有了，何必豪不由用手捶床，可是他却忘记了自己的右肩胛的伤，手刚刚落到床上，他的肩胛又一阵刺痛，他的嘴不由地歪了，他用左手捂住右肩胛，然后骂道：“可恨……可恨……”

接下来，他不停地骂楚风，可惜的是楚风似乎对他的辱骂一点感觉也没有，只是坐在离床边不远的桌上，品着茶，欣赏这位大将军的辱骂声。

等何必豪骂得口干舌燥了之后，停下来，楚风才说道：“怎么不骂了？”

“小子，你到底是什么人？”何必豪问道。

听到这话，楚风忍不住哈哈大笑起来，这厮骂了自己半天，竟然还不知道自己是什么人，楚风喝了一口茶，然后说道：“我叫李辰，不过不是李琛，是逍遥侯李辰。我想你应该听过我的名字。起码，燕王肯定会提及过我的名字。”

听到这个名字，何必豪愣了一下，随即想到了什么，不由说道：“老子听过你的名字？你就是那个靠着裙带关系，当了皇帝的小舅子的那个逍遥侯李辰，老子就说嘛，你这细皮嫩肉的小子，怎么可能是侯爷，原来是靠了你姐姐。”

楚风不置可否，只是笑着看向何必豪。

发现李辰既不发怒，何必豪知道自己的挑衅失败了，他眼睛一转，不由说道：“李辰，老子听王爷说过你的事情，王爷对你的才华赞赏有佳，老子也听过你智斗飞凤公主的事情，你是一个聪明人，应当明白王爷是明主，以王爷的才华，远远比那个狗屁皇帝刘平顺更适合当皇帝。只要你放了老子，将广宗献给王爷，以作晋身的基本，老子保证王爷一定会对你重重有赏。你现在不过是一个侯爷，只要你投靠了王爷……王爷当了皇帝，你就不只是一个杂牌的侯爷了，你有可能是封疆大吏，当一个王爷绝对没有问题。”

楚风慢悠悠地喝着茶，还是一成不变的微笑看着何必豪。

何必豪看到楚风不发怒，不由又说道：“那个李琛因为救了王爷，被王爷认为义子，王爷膝下无儿，义子就和亲儿子一样。你可知道为什么李琛会被王爷认为儿子吗？”

何必豪发现楚风还是微笑，没有说话，他继续说道：“那是因为这个李琛的名字和侯爷你的名字相似，王爷才认他为义子的。王爷经常对人说，若是他的儿子有侯爷你一半的聪慧，那么他就可以含笑九泉了。”

何必豪说到含笑九泉这词的时候，不由用手摸了一下脑袋，然后感觉不怎么合适，不由说道：“呸呸呸，老子胡说什么，王爷的身体如此健康，一定可以长命百岁的。王爷，一定会长命百岁的，一定……”

楚风忍不住哈哈大笑起来，他说道：“何必豪，你这个说客说得好没有水平呢！”

何必豪听到楚风笑，他憋红了脸，不由伸手拍到了床上，然后说道：“老子又不像你们这些阴谋诡计一大堆的文人，老子是一个武将，武将……”

他说着就用左手支持着身子再一次爬了起来，然后盯着楚风看，看了半天，然后说道：“李辰，你今年多少岁？”

楚风反问道：“你说呢？”

“你的年纪有十八了吗？”何必豪问道，“老子十八岁的时候，已经跟随着王爷远征鲜卑了，老子已经上场杀敌了。你只是一个会在后方坐享其成的小子，你懂什么！竟敢笑话老子，老子身体好了之后，一定要将你碎尸万段……”

何必豪咬牙切齿地说道：“你最好别落到老子的手里，否则你肯定会被老子杀死，一定会……”

何必豪的话说完之后，楚风不由说道：“恩！那也得你有以后！”

何必豪愣了一下，他呆呆地看着楚风。

“军师，药和稀粥都来了。”丫环推开门走了进来，低声说道。她说完把东西放到了桌上。

楚风看着何必豪说道：“你那么想要杀我的话，就把身体的伤先养好再说吧！你现在半死不活的样子，也想杀我，也想上场杀敌，这个简直是痴人做梦！”

“好好照顾他，如果他不肯吃，就不要喂他吃东西了。让他死吧！不敢正视自己的失败，只会一心求死的人，都是懦夫！”楚风说着转身就离开了。

而在楚风的身后传来了何必豪爆发性的大叫：“李辰，老子不是懦夫，老子不是懦夫……老子总有一天会砍下你的脑袋，一定会砍下你的脑袋……”

楚风听到这话，露出了微笑。

楚风不担心这个家伙会砍下自己的脑袋，因为这个人不够危险。

而另外一边，邯山上，何必修的军营里。何必修已经在邯山设下了机关和埋伏，严守这里的军粮，防止军粮有失。而本来在这里看守军粮的将军叫做焦权，武艺虽然不错，可是却不是很出名，可是为人十分的谨慎，不沾酒色，十分的忠厚老实，也正是因为这样燕王才将这样重要的事情交给他的。

焦权之前已经接到了燕王的手令，得知燕王会派李琛过来帮助自己看守粮草，他虽然和李琛不熟，可是也听人说过这个李琛的脾气，对这个要到来和自己防守粮草的搭档，他心里虽然是不高兴，甚至不愿意的。

可是军令如山，他又怎么能够违抗呢！

他只能够将焦虑不安放到心里，一天天的等着李琛的到来。直到何必修的到来，他才从何必修的嘴里得知李琛的覆灭，也得知了广宗被攻陷的事情。他震惊了。

“何将军，你是说，敌人已经深入进来了？”焦权惊愕不已地看向何必修问道，“而且还攻陷了广宗？”

何必修脸色异常的难看，他紧紧地捂住了拳头，手指的关节都变成了白色的了，然后说道：“是施立平带领的军队。”

听到施立平这个名字，焦权也愣住了，他说道：“这个施立平的武艺十分的了得，可惜的是他的脑子不行……等等，何将军，施立平到底带了多少人来？怎么可能拿得下广宗，何况何将军你还留了五千人防守的广宗……”

“这样的话，至少有五万人才能够拿下广宗吧！就算是五万人，也要攻打好几天……怎么会……怎么会……”焦权问道，他此刻不由站了起来，他简直不敢相信自己的耳朵，能够在何必修防守之下夺下广宗，这到底要多少人马啊！

难道敌人已经有几万人进入冀州了吗？神不知鬼不觉地进入冀州了吗？

“何将军，这样一来，我们这里的粮草不是很危险？不行，我要马上写信，将这里的一切禀报给王爷，让王爷知道。”焦权说道。他说着就站起来，让人将纸和笔送进来。

“不用了，我已经派人将事情的经过详细地写下来，派流星快马报给王爷知道了。”何必修说道。

听到这话，焦权松了一口气，然后说道：“何将军，既然你来了，那么粮草的事情，就交给你全权负责了，如果何将军有什么吩咐，我焦权一定照办。”

若是换了别人，绝对不会将主动权交出去的，可是焦权却会。因为焦权知道自己的能力比不上何必修。

“大哥，不行。你才是守粮官，你怎么可以将守粮官的位置让给别人！”焦权的弟弟焦亮马上叫道，他是焦权的副将，也是焦权的心腹，他看到焦权竟然把手中的权利拱手让人，他马上就为哥哥的这个决定打抱不平了。

焦权听到弟弟的话马上扫视了一下弟弟，然后说道：“亮儿，你别捣乱。如此敌人入侵我们腹地，倘若粮草有失，就会坏了王爷的大事，就会让我死无葬身之地。何大将军的是王爷手底下的三位大将军之一，你觉得我和他谁更有能力守住这个粮草？”

“可是……可是……”焦亮不甘心地说道，“可是他不过是一个败军之将……”

“住嘴，出去！”焦权马上叫道，然后用手指着营门，让弟弟出去。

焦亮愤恨地看了一眼何必修，转身就出去了。

焦亮出去之后，焦权看向何必修说道：“何将军，家弟无知，冒犯将军之处，还请将军见谅。”

何必修苦笑地看向焦权说道：“焦将军，你言重了。方才小焦将军说得没错，何某确实是败军之将。广宗丢了，到现在还不知道是怎么丢的。这确实让何某感觉颜面无存。”

“何将军，自古胜负乃兵家常事。末将相信，将军通过上一次较量，已经知道敌人是擅于使用阴谋诡计的人。正所谓知己知彼百战不殆。末将觉得，粮草如果交给将军防守，一定可以让敌人无法靠近粮草半步。”焦权当下忍不住说道。

何必修叹了一口气说道：“焦将军，多谢你的信任，不过，粮草防守的事情，还是由你这个守粮官负责，倘若不觉得何必修碍事，何必修愿意听从焦将军的吩咐，协助焦防守好粮草。”

焦权看到何必修朝自己拘礼，他马上走过去一把将何必修给扶起来，万分惊恐地说道：“何将军，你这是做什么？你这样真是折杀末将了，末将说过了，这粮草的事情由你负责，末将愿意听从将军的吩咐，还请将军不要推辞，不要推辞才好啊……”

焦权看到何必修还想要推辞，他马上说道：“何大将军，这粮草大事是关系到我军的胜负的关键，还请将军不要推辞，末将恳求将军不要推辞……”

何必修看得出来，焦权是一个顾全大局的人，他当下不由点了点头说道：“如此何某就当仁不让了。焦将军，何某请焦将军，协助何某守好粮草，保证我大军粮草供应！”

“焦某一定听从大将军吩咐！”

就这样，邯山粮草防务的事情全部都交到了何必修的手里了。

时间一天天的过去了，等到了何必修到底邯山的第四天，终于在前方接到了燕王发回来的手令。

燕王的手令任命何必修为守粮大将军，焦权为副将，并且让这二人一定要努力保护好粮草。

可是第五天之后，何必修接到了一封信，送来这封信的人不是别人，正是自己弟弟何必豪的身边的一个亲信，这个亲信送来信的同时，还送来了弟弟何必豪随身携带的玉坠。看到信和玉坠，何必修感觉到了一阵头晕目眩，整个人几乎站立不稳。

若不是何必修旁边的亲信看到何必修不对劲，眼明手快将何必修扶住，只怕何必修肯定会晕死在地。

“大将军，你怎么了？”

“大将军……你怎么了？”

……

众人看到何必修看到信和玉坠竟然有这么大的反应，惊讶万分，相互间你看了我一眼，我看了你一样，都着急地看向了何必修。

何必修缓过神来之后，坐下来，然后对众人说道：“你们都先出去。”

众将看了一眼，只能够抱拳退出去。而焦权不由对何必修说道：“大将军，你这是……”

“焦将军，你也先退出去。我要一个人好好地安静想一些事情。”何必修看向焦权说道。他知道焦权在这里，自己根本没有办法安心看信。

焦权只能够走出去了。

整个营房只剩下了何必修一个人，何必修才拆开信来看。整封信上面都是赞美何必修的言辞，包括赞美何必修没有挥军攻打广宗，只是去守护粮草，这真是一个聪明人做的事情，还说了很多何必豪受伤的事情，包括何必豪受伤之后嘴里念着的人正是何必修……

信的最后写着，希望何必修念着兄弟之情，早日与何必豪团聚，到时候李某一定扫榻欢迎将军来归。

虽然没有署名，可是何必修看得出这封信的字迹和上一封信的字迹是一模一样的。

他咬牙切齿地拍桌子大声骂道：“李琛，你这个卑鄙小人，卑鄙小人……”

何必修无法淡定了，何必豪是他的弟弟，唯一的亲人。他当下就写了一封信，并且把李琛写给自己的两封信都附在了信上，派人送去给了燕王。

在前方，朝歌城里，燕王和夏军相对，一个月来，有输有赢，五五开。

当他接到何必修的第一封信，说广宗丢了，他震惊万分，马上召集了谋士商议对策，得出的结论是如今在朝歌城战事胶着，倘若就此离开，只怕敌人会派兵追杀，要知道兵败如山倒，绝对不能够让广宗丢的事情，给前方的战士知道。

因此才有了燕王写信给何必修第一封信，任命何必修为守粮大将军让何必修守住粮草的事情。

燕王与众谋士对策，决定一定要攻打完朝歌，就算拿不下来，也要打上一两次的胜仗，然后才撤军。

可惜的是，天不如人意，连续好几日，躲在朝歌城里的夏军和城外的驻扎的夏军都按兵不动，不知道搞什么鬼，使得燕王进不得退不得。

傍晚时分，雪刚刚下完。

燕王的营里就来看一个特殊的客人。说是客人，其实也不尽然，毕竟这厮是被巡视的探子逮住的，这厮被逮住之后，不慌不忙，直说要见燕王。

燕王看着被士兵押上来的人，是一个二十多岁，还没有到三十岁的年轻人，虽然一身樵夫的装扮，可是丝毫没有山野粗俗之气，反而是一股子读书人的傲气，他不由说道：“你是何人？”

那人哈哈大笑，然后说道：“燕王殿下，你死期将至，而不自知，却问我是何人？你不觉得好笑吗？”

燕王听到这话，冷笑地说道：“本王死期将至？哼，如今本王抬手间就可以要了你的性命，你说谁人死期将至？”

“我的性命虽然就在燕王殿下你的手上，可是比起在下这蝼蚁般的性命，燕王你的性命就金贵了。燕王殿下，你可知道，在你的身后，已经有一个可以要你性命的人？倘若我家王爷没有猜错的话，那人已经惊动王爷你的人了吧？只是王爷，你还不知道那个人的是谁吧！”那个人冷笑地说道。

他说着就坐了下来，然后从怀里掏出了一封信，递给了旁边的士兵，让那个士兵将这封信递给燕王。

燕王拿过信展开来看，虽然信上没有署名，可是信上的字迹燕王是认识的。

这正是自己的好弟弟十三王爷刘平安的写给自己的信，信上也不多说，只写了一个人的名字，就是李辰。

“十三派你来我这里做什么？”

“鄙人从小就读了几本兵书，十三爷觉得我能够帮上王爷的忙，就让我过来了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951887"  chaptername="第一百四十三章：震惊（一）">加入书签</a>
</div>
