    “我知道，我猜现在全NBA，全世界都在谈论我的72分，我感觉全世界的人们，都会因为这场比赛而认识我，一个刚刚过了20岁生日就在NBA砍下了72分的球员，我现在很兴奋, 真的很兴奋！

    这是一个特殊的时刻，这会被历史记住的，这是我职业生涯里的最重要的一刻。

    感谢球迷，感谢球队，感谢God！”

    在勇士队和凯尔特人的赛后新闻发布会上，德文布克是红着眼睛接受采访的。

    说真的, 这场比赛远远的超出了他的想象。

    虽然半个月前他是被克莱汤普森的97分激励了，但是他也没有想过自己这么快就疯狂的砍下72分啊！

    就像他自己说的, 他刚刚过了20岁生日而已。

    就连德文布克自己都没有想到, 就别说其他人了。

    当然，想到不想到这个其实是无所谓的，事情发生了就是发生了。

    所以，当事情发生之后，毫无疑问，德文布克成为了NBA的大红人。

    毕竟，史上最年轻的70分先生。

    一朝成名天下知，就是这样的感觉。

    虽然上赛季德文布克就已经在勇士队了，但是上赛季的德文布克主要还是发育成长。

    而这个赛季，他的成长已经到了一定的高度。

    而这也是陈潇这场比赛看到德文布克状态好，就一直的喂他球的原因，他的实力，是可以在好的状态下持续得分的。

    虽然在勇士队他是角色球员，但是他的实力可不是角色球员。

    陈潇比全世界都更清楚他的这些队友们是什么样的球员。

    就在全世界的球迷都在为德文布克这个史上最年轻的70分先生疯狂的时候，NBA的专家名宿们却在为勇士队吵的不可开交。

    原本大家对这个赛季勇士队的期待是球队的四大老将的疯狂。

    没想到，四大老将表现出色的同时, 勇士队的角色球员们居然也可以表现的这么疯狂。

    半个月前克莱汤普森差点拿到了100分，而现在德文布克则是上演了72分的绝杀！

    如果说一场比赛一个人的发挥是意外, 现在，半个月内两个人都打出了这么神奇的发挥，这还是意外吗？

    所以，一时间这些专家名宿们全部在讨论着在陈潇的身边打球是一种什么样的感觉。

    毕竟，陈潇身边走出来的球星实在是太多太多了。

    陈潇在篮网的那个赛季不说，毕竟那个赛季基德才是球队老大哥。

    可即便是这样，陈潇也带出了布泽尔。

    从骑士队开始，骑士，山猫，勇士，陈潇在这三个球队作为老大哥，带出了多少的明星小弟？

    在骑士队，詹姆斯这个注定成为超巨的球员先不说。

    泰森钱德勒，达柳斯迈尔斯，这两个已经水掉的球员，在陈潇的身边成为了可以拿大合同的明星球员，从水掉变成了联盟的明星球员。

    再比如迪奥, 艾尔杰弗森等, 他们都是相对低顺位的球员，但是在陈潇的身边，却都能够成为联盟举足轻重的重要球员。

    而到了山猫队，陈潇带出来的小弟就更多了。

    罗斯虽然是状元，但是谁能想到罗斯到了NBA，成就会达到这样的程度呢？

    还有克里斯保罗，阿尔德里奇，吉米巴特勒，格兰杰，马库斯考辛斯等人。

    如果再往下一点还有蒙塔埃利斯和路易斯威廉姆斯等能够才NBA砍下场均20+以上的球员更是不少。

    这些现在在NBA呼风唤雨的明星球员，全部都是从陈潇的身边成长起来的。

    对了，在山猫最有趣的例子实际上是拜纳姆。

    在陈潇的身边，他是拳打米利西奇，脚踩霍华德的联盟未来第一中锋。

    而离开陈潇之后，他在14年拿完自己第一份大合同之后，就因为没有人要只能选择在NBA退役。

    14年的时候，他才27岁而已！

    而现在到了勇士队，勇士队现在队内的约基奇，浓眉，克莱，布克等人先不说，就说说离开的球员。

    离开的德文布克，伊巴卡，大洛佩斯等球员，现在都在NBA有着场均20分以上的表现。

    有这样的成绩打底，这让克里斯韦伯这个陈潇的前队友在TNT的演播室说话的时候格外的有底气。

    “作为God的前队友，我很清楚在God的身边当他的队友是一种什么样的感觉，God是我见过的最不在乎自己数据的球员，也是我见过最无私的球员，在他的身边打球，能够激励你的成长，他不但会在球场上没有底线的支持你，在场下同样会手把手的教你如何的打篮球，如何的处理比赛。”

    “在我的职业生涯，我从来没有见过一个像God这样神奇的球员，对于所有God的队友来说，在他的身边打球会非常的简单，就像这半个月的克莱和布克，如果他们身边没有God为他们吸引防守，他们不可能打出这样的疯狂表现。”

    “所以，God连续十四年成为新秀最受欢迎的球员，这个不是没有理由的，因为大家都看的非常的清楚，在God的身边，哪怕你没有那么优秀，你也可以成长的远比自己想象的优秀！”

    其实大部分的名宿和专家在讨论到超巨的时候，都会出现非常极端的言论，比如说废队友，超巨哪有不废队友的。

    但是陈潇这个超巨，却从来没有人说他废队友。

    这个是非常神奇的。

    不但专家名宿从来不说陈潇废队友。

    就算陈潇的前队友，都没有谁站出来说自己和陈潇当队友，感觉被陈潇压制了成长。

    所以，在克莱和德文布克连着打出这么神奇表现之后，整个联盟都在谈论着当陈潇的队友是一件多么爽的事情。

    当陈潇的队友有多爽？

    面对这个问题，陈潇的那些前队友一个个在接受采访的时候都给出了非常正面的回答。

    在此期间，勇士队的比赛还在继续。

    11月19号，打完凯尔特人的第二天，勇士队就要客场打联盟最大的对手雄鹿队。

    这场比赛客场作战的勇士队主力全出，最终客场124比120艰难的击败了雄鹿队。

    这场比赛全主力出战的勇士队，开局再次的慢热，第一节打完，就直接28比37落后了9分。

    但是第二节，勇士队的老将找回状态之后，却单节打出了41分的表现，单节打了雄鹿队一个41比29，把比分快速的追了回来。

    这个赛季勇士队的比赛基本上这样，第一节挖坑，后面填坑。

    只是和雄鹿队的这场比赛，勇士队的填坑速度还是蛮快的。

    在填完坑之后，第三节，勇士队再接再厉，单节打了雄鹿队一个34比26，把比分拉开到了10分。

    如果按照这样的剧情，勇士队应该是可以轻松的获胜了。

    但是比赛到了第四节，面对更加年轻的雄鹿队，勇士队这只老将球队的另外一个缺点又出现了，那就是，体能的问题。

    第四节，面对气势汹汹的年轻雄鹿，勇士队真的是在第四节被压着打啊。

    好在最后，勇士队还是守住了比分，最终赢了雄鹿队4分。

    这场比赛勇士队虽然赢了，但是可以说是把勇士队这只球队的缺点暴露无遗。

    毕竟对手是雄鹿队。

    这个赛季的勇士队，两头会很艰难，但是第二和第三节，会很无敌。

    对了，这个赛季雄鹿队的四年级球员阿德托昆博表现得非常的出色。

    阿德托昆博已经超车追梦格林和伊戈达拉成为了雄鹿队的三当家，这个赛季在杜兰特和库里身边可以场均拿到20分9篮板5助攻1.7抢断2盖帽。

    这数据，简直就是一个不会投篮的陈潇。

    而阿德托昆博和杜兰特以及库里组成的新核心，这个赛季的表现也很出色。

    这个赛季开局勇士队是13连胜，但是雄鹿队在打勇士队之前，也已经是12连胜了，也没有输过！

    所以，赛季打到现在，全世界都知道，这个赛季似乎还是勇士队和雄鹿队的二人转。

    在11月19号勇士队客场击败雄鹿队之后。

    11月21号，勇士队顺势又在客场击败了步行者队。

    这次的东部四连客，勇士队最终以四连胜告终。

    这个成绩非常的出色。

    能够在这个年代的NBA在东部四连客的赛程中取得全胜，这个对任何西部球队都是很值得夸耀的事情。

    而在打完东部四连客之后，勇士队11月的赛程就很简单了。

    客场和主场连打湖人，然后主场又连打老鹰和森林狼。

    自然而然的，勇士队打完11月的比赛，把自己的连胜就推到了18场。

    而在结束了11月的比赛之后，联盟也公布了这个赛季11月的月最佳球员。

    东部那边的月最佳是纽约尼克斯的维斯布鲁克，这个赛季维斯布鲁克的场均三双还在继续，整个11月份加10月份的20场比赛，维斯布鲁克场均31分11篮板11助攻，带队取得了12胜8负的战绩，这个战绩配上这个数据，拿月最佳，那是真的一点问题都没有，

    而西部这边，联盟把月最佳给了陈潇，韦德和罗恩霍华德三人。

    这个其实是可以预见的，这个赛季整个联盟都在炒作着G3，联盟既然能够把月最佳这个小MVP给老鹰五个首发，自然也是可以把他给G3的。

    对了，在美国，G3说的是马奎特三鹰，而F5说的是密歇根五虎。

    而且这个赛季G3的数据还都差不多。

    这个赛季勇士队大量的轮换，所以每个球员看起来的数据都很不错。

    比如罗哥和韦德轮换的时候，克莱，浓眉和约基奇他们的数据会不错。

    而韦德和罗哥打的时候，韦德和罗哥的数据自然不可能差。

    所以，三人的数据配得上这样的并列的。

    当然，三人的数据看着差不多，自然是有人牺牲的。

    而牺牲的这个人……

    自然是陈潇！

    和自己的两个兄弟一起打球，陈潇并没有想着当他们的老大，把自己的数据搞得非常的突出。

    其实陈潇也蛮喜欢这种G3一起一个组合的感觉的。

    既然你们都喜欢，那我也喜欢，那么我牺牲那也是快乐的。

    何况，能够组成现在勇士队这只让人幸福的球队，谁没有牺牲？

    陈潇是很清楚这只勇士队的实力的。

    就这么说吧，这只勇士队绝对是他职业生涯带过的最强的一只球队。

    陈潇的牺牲是明面上的，是所有人都知道的。

    而约基奇，浓眉和德文布克等人的牺牲，甚至都没有人知道。

    所以，陈潇从来没有觉得自己为了G3牺牲数据有什么委屈。

    呆在这样的一个团队，努力的维持这样的一个团队，真的是一件幸福的事情。

    而陈潇这种为了队友和球队愿意牺牲自己数据的表现自然是让勇士队的球员看在眼里。

    老大都是这样的，你们作为小弟，能不这样吗？

    所以德文布克拿完72分之后，该替补还是替补。

    所以浓眉和约基奇，在韦德和罗恩霍华德不轮休的时候，该替补还是得替补。

    心里会不会不爽？

    当然是会的。

    但是他们心里同样也是服气的。

    因为他们的老大也和他们一样。

    所以，这叫做不患寡而患不均。

    所以，勇士队这个赛季的士气是真的好！

    罗恩霍华德，韦德和卡特三个老将的带来也并没有改变勇士队的气氛和文化。

    这是非常难得的。

    在整个10月和11月取得全胜之后，勇士队的连胜一直在持续着。

    打完东部四连客之后，勇士队的赛程就进入到了舒适区。

    对手不强，大部分又都在主场，一直到12月20号，勇士队才再一次开启东部的连续客场之旅。

    12月22号，勇士队客场迎战基老大带领的篮网队。

    这个赛季，篮网队的战绩还是烂的，篮网队今年选来模板是陈潇的英格拉姆，似乎看起来有点水。

    和黄蜂队的周奇相比，英格拉姆似乎是太过稚嫩。

    不过，基德倒是依旧对英格拉姆充满信心，毕竟天赋摆在那里，他自己也努力，这就水不了，只是要多几年的成长而已。

    12月22号打完篮网，勇士队在12月23号又背靠背的击败了东部另外一只弱旅活塞队。

    而打完活塞之后，勇士队的连胜就来到了31场，距离联盟的连胜纪录，已经很近，很近了。

    而12月25号的圣诞节，勇士队终于走出了自己的舒适区，要迎来一个大敌的考验。

    克利夫兰骑士队。

