    路嘉星要是承认就不是路嘉星了，他毫无廉耻之心的把黑锅推到了江原他们几个身上。

    　　“我喝酒，怎么可能？”

    　　苏瓷没说话，只是安静地看着人。

    　　少年伸出手，捏了过去，问：“你不信？”

    　　钱罐子精被他捏住软绵的脸颊，抬手：“哥哥真的没喝酒吗？”

    　　苏瓷又贴近过去，认真地闻了闻。

    　　她明明都闻到酒味了。

    　　少女的目光落在了路嘉星的脸上，然后她抓着对方的衣服，倾身向前去。

    　　路嘉星倒在床上，被她压了个半着。

    　　心脏重重跳了一下。

    　　眼看着苏瓷就要揪着他的衣服，把脸贴过来。

    　　路嘉星有些慌乱地把人给推了一下。

    　　“小瓷儿，你在做什么？”

    　　苏瓷起身，掀起长睫，抿唇：“在检查你有没有喝酒。”

    　　路嘉星的心酥酥麻麻的，像是电流过了一个。

    　　浑身都有点软。

    　　他没说话，只是低垂着眼眸，微微皱起眉头来。

    　　苏瓷盯着他看了好一会儿。

    　　又问：“哥哥真的没喝酒吗？”

    　　路嘉星有点心不在焉，点了点头。

    　　苏瓷目不转睛地看着人，眨眨眼眸，说了一声好。

    　　路嘉星做贼心虚，待了一会儿就**走了。

    　　回到家以后，都有些心不在焉。

    　　他觉得自己有点不对劲。

    　　但是说不上是哪里不对劲，尤其是今天发生的事情，让他有点口干舌燥，脸红心跳的。

    　　这个来源就是苏瓷给他的。

    　　路嘉星迟疑了一下，埋藏在心里，又没有倾诉的对象。

    　　只好自己心里憋着。

    　　因为脑子里有鬼，路嘉星去苏家倒是没那么勤快了。

    　　跟江原他们在一起的时间倒是长了一点。

    　　转酒瓶，真心话，大冒险。

    　　路嘉星倒是无所谓，他神色凝重。

    　　不知道在想些什么，心思根本没在这上面。

    　　许淼淼不知道从哪里得来了消息，下一刻就打听着跟过来了，在她后面的还有秦野这个追求者。

    　　见路嘉星一副失魂落魄的样子。

    　　许淼淼心里有点不是滋味，问江原道：“嘉星怎么了？”

    　　江原迟疑地道：“好像跟苏瓷闹别扭了。”

    　　许淼淼心里十分的雀跃，但面上却没表现出来。她巴不得路嘉星跟苏瓷掰了才好呢，她虽然没见过这苏瓷，但就是喜欢不起来。

    　　她觉得苏瓷就是一个小绿茶。

    　　身体不好，又哥哥妹妹的，可不就是装可怜，博同情吗？

    　　许淼淼也要加入这个真心话大冒险。

    　　江原劝着说：“输了的人还要喝酒的，淼淼姐你不行吧。”

    　　许淼淼说：“谁说我不行的。”

    　　秦野在一旁突然道：“我也来吧。”

    　　路嘉星这时候皱着眉头，没说话。

    　　许淼淼看见了，心中有点欣喜。

    　　她一直以为路嘉星对她没有感觉，现在看来，也不完全是这样。

    　　于是许淼淼故意去跟秦野亲近，又一边去观察路嘉星的神情。

    　　但是大半天下来，她发现对方只是心情不好而已。

    　　“淼淼姐，你输了。”

    　　江原道。

    　　许淼淼选了真心话。

    　　江原问：“淼淼姐，你有喜欢的人吗？”

    　　许淼淼脸红，羞恼地说：“我喜欢谁你们不都知道吗？”她说着，飞快地看了一眼路嘉星。

