    “想这样。”气息打落下来，少年骨节修长而漂亮的手，按着她的肩，落在那青白相间的衣裳处，宛若深海般的眸染着夜中的雾。

    混血般深邃的五官靡丽到了极致，高挺鼻梁下，色泽殷红的薄唇微张，落在耳旁的声线微哑，像是西方世界恶魔的蛊惑：“撕开。”

    温度上升的很高，氤氲着热气。

    花洒不断喷洒出来的温热的水落下来，在空气中连绵起伏成雾。

    …

    影槐雪一直被关押在城主府的地牢中。

    因为是灵体的缘故，再加上染白并没有意念现身，所有守在地牢中的人并不会看到染白，甚至什么也没有察觉到，继续看守。

    “还没死？”染白看着地牢中衣衫狼狈，满身鲜血的人，微挑了挑精致的眉，看起来影父的手段也不算太差。

    影槐雪听到了这一句话，准确的说，只有影槐雪才能听得到。

    她艰难地睁开眼睛，模糊间只能看得到那一抹血色。

    但就是那一抹血色，直接让她坐直了身形！

    这样，也成功的看清了面前的人。

    “影白？！”影槐雪尖锐出口。

    “让你失望了吗？”染白笑意淡淡：“是我。”

    看着那和画像中七分相像的人，影槐雪脑海仿佛炸开了般，一切都清晰明了起来，“都是你做的是不是！你因为三年前的事报复我？！”

    “看来不算太笨。”染白没有任何遮掩的意思，承认的坦坦荡荡，就是因为唇角那一抹邪气恣意的弧，才更加令人恨。

    “你怎么可能会想得到那个道士……”影槐雪不可置信。

    “很难吗？”染白扬眉反问。

    道士的存在就是染白找到的一个漏洞。

    她语气低低，像是在完成之前未曾说完的推测：“为什么需要一个道士的存在。是因为替换的时候还会存在某些差异，所以用大病一场来掩饰某些变化吗？”

    “但是为什么要改名。这一点有什么重要的地方，或许只是因为影槐雪单纯的倨傲性格。就像是她的房间里根本没有任何属于她的画像，也没有任何一张属于影家的画像。”

    “作为一个心高气傲的外来者，她是从心底里排斥影家，毕竟影家得不到她的认可，她不喜欢那一张脸，也不喜欢那个名字，所以会改名，会没有画像，会把唯一的一张自画像扔到谁也看不到的角落里。”

    伴随着影槐雪越发难看的脸色，染白并没有停止，她的语气很淡，像是作为一个局外人在客观的分析评价。

    句句精准，一针见血。

    “一个正常人家里为什么没有任何的自画像？按照你的性格分析，你应该很喜欢并且满意自己的所作所为，自持身高。”染白自问自答，语气低而平静：“这更加证明你到底还是厌恶这张脸。”

    染白所说的话就像是在还原一个事情从头到尾的真相。

    仿佛在她面前的根本不是这件事情的真凶，而是一个听客般。

    而影槐雪心底却随着女孩的每一句话而掀起了惊涛骇浪，只因为，染白所说的话，完全就是她的心理活动和动作！

    甚至没有一丝差别。

