    他双眉中间一条肉缝张开，法眼往东边一望。

    穿过千山望水，来到了万里之外的楚地。

    一处崭新的庙祠前，鞭炮声直响。

    门前围着一群百姓，带着水果，生肉，里三层外三层热闹的围着。

    “今儿个承父老乡亲们厚爱，老夫垂垂老朽，代表咱们双水镇就各位父老乡亲，开这三目真君祠，这些都是乡亲们感激三目真君半月前，斩恶龙，定水患，保我们家乡一方水土平安，感念其功德，一砖一瓦，一钉一凿抢工亲自盖的。”

    “今日开祠，香火免费赠予，大家快进去拜拜！”

    庙祠门前，一位白发锦炮老者，对着乡亲们拱手，郎朗说道，中气倒是挺足。

    说着，侧开身子。

    有人将祠堂门打开。

    接着，外面的百姓顿时哄然而上，涌入大门，争先恐后往祠堂里面进。

    祠堂不大，就一进院落，正对大门的就是一座三丈高的高大石像。

    石像三头六臂，正中央的头有竖眉三眼，垂头怒目，另外侧边的两头则头发狂舞，面目狰狞，仰天怒吼状，只见其六臂高高举起，抓着一条石龙，分成三段。

    看着威武铮铮，气势不凡！

    石像前摆着一个四足大鼎，里面装满着沙子，中间插着一人多高的红头大香。

    百姓们进门后，领取了香火，然后涌入高大石像前，纷纷跪拜而下，磕头作首，焚香祷告。

    “感念三目真君功德，斩杀汉水恶龙，保佑我们家乡平安，小老儿今日祭小三牲，聊表敬谢...”

    “三目真君在上，小人江州府湖州县人士，今日来此还愿.......”

    “感谢......”

    这些人感念半月前在汉水边，天神下凡的三眼真神功德，斩杀恶龙，平定水患，保江州府千里平安。

    来的这些都是汉水边的百姓，言语之间到是可见真诚，感恩戴德。

    焚香完毕，他们把纷纷带来的贡品摆在石像前。

    有五谷杂娘，有水果鱼产，也有小三牲。

    摆的是满满当当。

    随着日头渐升，来的百姓越来越多，贡品摆的这个不大的祠堂都要放不下。

    .......

    万里外，杏花山小院外，李玄法眼看着这一切，眉头微微皱起。

    “三目真君？”

    那里刚经历水患，民不聊生，却还贡品满地，属实浪费。

    他摇了摇头。

    突然，他法眼看见凭空生出一丝丝白线，直往他眉心里钻。

    一丝丝奇怪的感觉冲上心头。

    仿佛看见众生百相，感受其喜怒哀乐。

    “香火之力？”

    他神色有些惊疑。

    李玄第一次接触这种力量，有些惊疑不定。

    他在经书上看过，香火之力，乃众生信念，有玄妙之力。

    这种力量似乎能动摇道心。

    因为滚滚红尘，凡人百相，六根未净。

    因身有六根，则有六识；因有六识，则有六尘；因有六尘，则有六贼；因有六贼，则耗六神；因耗六神，则坠六道也。

    他们的香火多多少少夹带着各自六根，自然会影响所收之人的感受。

    唯有道心坚定，才不受影响。

    这种力量能经历众生相，感众生六贼，似乎有炼心明性的效果。

    李玄沉眉，想了一想。

    半晌，法眼一睁。

    “摄！”

    闪烁神光，将那些香火之力从泥丸中拉出，摄入进法眼。

    他有自己明确的道，不需要香火来外助，但想尝试着用这淬炼法眼！

    毕竟这门无碍清净天眼智神通，需见众生相，明非善恶，洞悉承负，应该会有些作用。

    这种力量第一次接触，了解下也好。

    李玄认真思量了一下，觉得没什么问题，点了点头。

    就在这时，小院里传来些许哽咽的稚嫩声音。

    “哥哥..”

    李玄一听，面色一惊，知晓小多多醒了。

    自己第一次感受香火，想多了些，多多醒了，自己不在身边，肯定会哭的。

    “哎”

    他懊恼一声。

    身影在青石上陡然消失。

    ..........

    三千里外，蜀地，云中都城。

    一座巍峨气魄的府邸，矗立在云中城北，依靠云中山山脚。

    占地足有百亩大小。

    正门下有三百三十三层台阶，普通人进大门，走上去都要费一番力气！

    每隔几层台阶，都有两位精壮甲士守在台阶两边，扶刀而立，严肃庄严。

    这些兵甲竟然清一色的二境修为！

    谁家府邸这么大气魄？

    只见大门牌匾上赫赫几个铁笔银钩的金色大字——蜀王府！

    大夏皇朝，疆域之大几十万里，九路诸侯共十八州，中土富饶之地分为九州，外九州分封给九路诸侯。

    北凉，蜀、梁，青........

    因为地处偏远，加上大夏疆域四周妖魔重重，满是恶地，如南岭妖地，西方八部魔国，北方蛮夷、无边东海....

    由此分封九州诸侯，驻守边疆。

    蜀地北接北凉，南接南梁，西相邻八部魔国，成为抵御外敌的后勤和第二道关卡，蜀王鱼丛世袭王位已一百三十年，蜀地民安，未生大事。

    这日中午，一声骤喝响彻云中城！

    “武帝有旨！“

    “蜀王听封！”

    话落，一匹异种大马从天降落云中城。

    大马浑身赤色血红，背生肉翅，高约一丈，身上竟闪着赤光，非凡神骏。

    “哒”

    “哒哒”

    赤马踏在云中城的青石街上，如流云飞秀，风驰电掣。

    只见大马上坐着一人银甲，背插一支黑色云龙旗，旗展猎猎，上面写着一个“天”字。

    一只手臂举着，手上拿着一块卷着的青色布帛！

    赤马所过，街道两边的百姓都闪到一旁，赶紧跪下俯身。

    巡天使，代天巡守，手持帝旨而来。

    老白姓所谓的“天”，自然是这大夏的武帝！

    却见那赤马直奔云中山下，蜀王府。

    到了台阶下，赤马提缰，一声长嘶。

    上面银甲那人，直接脚踩马背。

    一个炸起，直上蜀王府！

    而蜀王府厚厚的大门“咔咔”打开。

    一众人出府来！

    （ps：感谢“心灵通”的1500点，谢谢“长风明月在”的521点，以及“洪荒小道士”“远山生雾里”的100点，求下票票啊，另外大家觉得这封面该不该换，认真的，我觉得确实有点问题，这是古典仙侠，不是搞笑文，大家给点意见！）

