    “木易家族，他们怎么会来到这里？”

    秦叶看着下方木易家族的招牌后口中念叨了一句，随后让风雷云雕朝着下方飞去，想要看一看这一次木易家族来的人到底是谁。如果是那个狗屁成皇的话秦叶直接将他杀掉。

    下方木易商户数百人，中间护着一些车马，这从北域调转马头，看样子仿佛是要去西域。

    “小姐，今日天气晴朗，何不到外面走走？”

    “嗯，这样也好。北域这一次行动十分的顺利，去外面透透气刚好。”

    小姐回了一句，随后踩着绣花鞋从轿子之中走出。黄色的衣裙与妖精的面孔令周围族人精神一震，对于他们的小姐无比的自豪。这位小姐并不是她人，正是木易妖月。小妖精在不久前被派了出来，朝着外域推行着木易商会的招牌。

    “小妖精竟然在这里，真是令我意想不到。”看到木易妖月走出轿外后，秦叶眼神之中充满了欣喜与怀念，他很久没有看到过小妖精了。有几次路过东域东部，秦叶的心甚至都飞到了木易妖月身边，但仍然没有相见。

    “她是你的相好吗？”

    看到木易妖月，赵梦冰口中略微冰冷地说着，说完话后她不禁感到有些的后悔，自己与这个淫贼非亲非故，为何要问这种事情？这一切真是有些莫名其妙。

    “这个还需要赵小姐你自己去体会，不过昔日你与她也是旧识。一会你就会知道了。”秦叶让赵梦冰做好心理准备。

    “小妖精，想哥哥了吗？”

    处在空中的秦叶主动与木易妖月打着招呼，语气十分的亲切。

    “秦叶你，你，哼……”

    木易妖月听到朝思暮想的声音后抬起头来，一脸欢喜地看着秦叶，不过当她看到秦叶身旁的赵梦冰后，突然冷哼了一身，扭过身躯钻入到了轿中。

    “看样子她好像不大欢迎你。”赵梦冰看着进入到轿子之中的赵梦冰，对秦叶说道。

    这还不都是因为你？小妖精的吃醋是出了明的，与你更是有着深深的过节，上一次在绣楼之中可是被你给吓得不轻。秦叶心中回想着上一次在木易家族发生的事情，心中满是慨叹。

    “秦宗主来了，木易家族真是感到可喜可贺。”

    这个时候出来一位老者，看到空中的秦叶后主动施礼，对秦叶老者十分的熟悉，整个东域的修士可以说都是熟悉。

    “嗯，我来找木易小姐。”

    对于这位陌生的老者秦叶并没有过多的理会，如今玄皇已经不被他看在眼里，秦叶口中直呼木易妖月。

    “秦宗主您随便请！”

    老者十分识趣地说着，让着木易家族的手下给秦叶闪开了一条道路。秦叶早已今非昔比，不是一个小小木易家族能够随便得罪的。

    “大小姐，你是与我拉着手进去还是在外面等候？”秦叶回过头看着站在原地的赵梦冰。

    “她是你的朋友又不是我的朋友，我凭什么要与你拉手。”

    赵梦冰眼中闪过了一丝的不悦，站到了一旁。秦叶得到答案后自己朝着轿中走去，一路之上无人敢拦，一些熟悉的丫鬟与侍从知道小姐与秦叶之间的关系，他们巴不得秦叶能够早点到来呢。

    “香茶就由我来送去吧，你们退后一些。我要与你们小姐商议一些正事。”秦叶抛出了两万块灵石，分给周围的丫鬟侍从，见到两万灵石后她们各个喜笑颜开，一脸欣喜地闪到了一旁。

    “女施主，小的给你送茶来了！”

    似曾相识的话语再度出现在了木易妖月耳边，上一次秦叶就是以这种方式进入到她的闺房之中，不过那是在晚上。

    “不喝，哪里来的小和尚，看到你我就心烦。”

    木易妖月仍然余怒未消，心道一杯茶就想把我给收买了。你在空中与赵梦冰鸳鸯戏水，什么时候想到过我的感受？

    “奥，那我走了！”秦叶语气之中带有一丝的忧伤，随后再也没有了动静。

    木易妖月在里面不断地听着，原本她想着秦叶能够继续说一些甜言蜜语，这样她便能够顺水推舟，让秦叶进来。可是这个令人恼怒的家伙竟然没有了一点的动静，仿佛离开了一般。

    “砰，砰！”

    木易妖月在轿子之中轻轻地做一些小动作，想要引起秦叶的回应。不过一连几下外面没有任何的反应。

    “难道他真的走了吗？看来我在他心中一点也不重要。”

    木易妖月脸上显示出极大地落寞，之前的喜悦逐渐的消失。不过下一刻她轿中忽然多出了一道人影。

    “我的小妖精你又跟谁生气呢？”秦叶单手搂着小妖精，另一只手将茶杯捧到木易妖月的嘴边，一脸的微笑。

    “你不是走了吗？为何还出现在这里？”见到突然出现的秦叶，木易妖月满脸的欢喜，不过小嘴仍然高高的翘起。

    “走的是小和尚，我会一直陪在小妖精身边的。来喝杯茶消消火。”秦叶将茶杯朝着木易妖月嘴边轻轻一送，茶水流到了木易妖月的小口之中。还没等木易妖月完全喝完秦叶便是将剩下的半杯倒入了自己口中。

    “真甜！”

    一边喝着秦叶一边说道。

    “你个无赖！”木易妖月见状没有任何的办法，虽然她早已痴情秦叶。

    “我若是不无赖，又怎能泡到最为美丽的小妖精呢？”

    秦叶感受着小妖精身上的清香，内心无比的满足。对于小妖精他是发自内心的喜欢，与小妖精在一起总是有着一种喜感。

    “你怎么不把大小姐叫道这里面，让她听一听她最喜欢的秦宗主到底是多么的油嘴滑舌。”木易妖月指着秦叶的额头，随后躺在了他的怀中。

    “小妖精，告诉你一个十分不醒的消息，赵梦冰如今失忆了。”听到木易妖月说道此处，秦叶将赵梦冰失忆的事情也说了出来。

    “秦叶你骗得我都信了。”

    对于秦叶这种鬼话木易妖月十分的不信，上一次在她家中两人可是将赵梦冰好一顿的哄骗。

    “我说的一切都是真的，上一次我秦宗遭受大难你也应该听到过，唐天陆私下里与我不合，领着大批的手下想要将我的秦宗彻底灭掉。当时我出门在外，对于家里的事情一概不知。后来赵梦冰牺牲自我，才将少游晋王等人全部救下，作为交换的代价她接受了一些传承，现在对我没有一丝的印象。”

    听着秦叶说起这件事情，木易妖月脸上多了几分的信任。她知道秦叶没有任何骗她的必要，对于秦叶的多情木易妖月早有体会。

    “那该怎么办？”木易妖月有些急切地问道。

    “这个我也不知，她跟在我身边就是想要找到失去的记忆，而我说了一些她又是不信。”秦叶无奈的摊了摊手，对于赵梦冰他现在也没有太好的办法。

    “对了，你来到北域是做什么？为何身边连一个玄宗强者都没有？”秦叶忽然问出了关键的问题。

    “我是奉了父亲的命令，如今碧华门想要让木易商会遍布东西南北四域。来的时候有两位玄宗保护着，不过到了北域后他们接到了新的命令，暂时被留在了北域。眼下还有西域没有照顾到，我这就要前往西域。”木易妖月对秦叶说着。

    “什么事情也不能把玄宗留在北域，碧华门此举完全就是在让你们送死。西域有多么的恐怖你是没有见到过，我到那里都是九死一生。”秦叶听完木易妖月的话后脸上出现了一丝的恼火，对于穆哲圣的决定感到强烈的不满。

    “秦叶你也不要怪碧华门了，他们给我留下了一个锦囊，锦囊之中说关键时候会有人出来保护我的。让我不要担心。”

    木易妖月看着有些发火的秦叶，口中赶忙说着。

    “什么狗屁锦囊，让我看看。”

    秦叶听到锦囊心中更加恼火，这东西全都是一些屁话，自己给木易家族与萧尘家族同样留下锦囊妙计，不过那都是扯淡的东西，最关键的时候还是要靠自己。

    木易妖月乖乖的将锦囊递给秦叶，秦叶打开锦囊后看到了一些熟悉的字迹。这锦囊并不是穆哲圣写的，而是智公子。上面写的东西也是给他写的。

    “秦宗主我们又见面了，这一次西域之行木易小姐就劳烦你保护了，我知道你神通广大，也知道你一定会答应的。天骄大会顺便你也可以参加，作为奖励就是木易小姐你可以……”

    “这个该死的智公子，又将我吃的死死的。”秦叶看完锦囊后咬着牙关，心中有些的郁闷。

    “原来智公子说的保护之人就是你，这一次你不要想从我身边逃走了。”小丫头偷瞄了一样，看到了锦囊之中的内容。

    “除了我谁还能保护你这个小妖精呢，为了你我就再次前往西域，不知道能不能活下来……”

    秦叶一脸的衰气，起初的扬眉吐气这会消失不见。想到西域可怕的通缉他就有一种生不如死的感觉，这才从西域离开多一会又要回到那个鬼地方了。

    “秦叶你说完事情了吗？”赵梦冰等得有些不耐烦，声音远远地传了进来。

    “走吧小妖精，我们去见一见她，否则她又要火了。”听到赵梦冰的呼唤令秦叶不停留。

    “嗯！”

    木易妖月乖巧的点了点头，想着赵梦冰失去了记忆，她心中也不是滋味。

    “大小姐，这位便是你以前认识的木易妖月，你们还在一起住过。”秦叶对赵梦冰介绍着木易妖月。

    “赵小姐很高兴再次见到你，昔日在木易家族一别让我好生的挂念，这一次恰好相遇我们姐妹可要好好聊聊。”木易妖月一把拉过赵梦冰的玉手，在她脸上出现了真诚与大方。

    “我们真的见到过？”赵梦冰狐疑的问了一句，见到温柔大方的木易妖月，让她有些怀疑的问道。

    “嗯，你还在我家里住过几日。上一次你与秦叶一同前往我赵家，你们联手还与成皇打了一架，难道你都忘了吗？”木易妖月口中继续说着，她的表情让赵梦冰没有任何的怀疑。

    娶人还娶木易妖月，人前端庄，人后风1骚。秦叶对于木易妖月无比的满意，这几句话便拉起了赵梦冰的一些怀念。

