    此时的六大要塞，在收到了白夭寄来的礼物之后，全军上下沸腾不已。

    她给每个要塞都送了三万枚的丹药！这对他们无疑来说就是雪中送炭啊！

    大西霖雪山要塞中，古问津晃着杯中的喜酒，周围是几个忙着喝酒吃肉的统领总督，他看着摆满了大厅的丹药，脸上温和的笑意不减。

    他望着厅外的月色，举起酒杯对天空就说了一句：“天长地久，并蒂荣华。”

    在戴天森林要塞里，则又是另一番的景象。

    文历野和其他战士们喝在了一起，甚至连几位炼丹师都拉了过来一起喝，有一半的人都醉了。

    而在他们身边的，也是装满了丹药的一个个大箱子。

    “喝！都给老子喝！”

    “虽然不能亲眼见到他俩成婚，但是能喝到喜酒也不错！”

    “哈哈，今晚还是得不醉不归！来干！”

    “这两人成婚了都还惦记着咱，给我感动的，不喝光这坛子酒都对不起他们！”

    ......

    欢声笑语不止在渡川，温暖也传递给了远在他乡的战士们。

    白夭趁着卞沉渊不注意，也偷偷喝了几口，脸颊微红，在月光下显得十分诱人。

    “累吗？我们可以走了。”卞沉渊脸色微醺，一身的酒气。

    他给白夭挡下了所有的酒，脑袋都有些昏昏沉沉，半倚靠在白夭身上，呼出了灼热的气息。

    他微微抬头看着白夭，目光有些迷离，而从白夭身上传来的香味，已经让他忍不住要狼性大发了。

    于是，他在白夭的唇上吻了一下。

    “你忽然亲我干嘛。”白夭有些羞了。

    “哪里是亲你，明明是吻一吻这美好的月色。”卞沉渊轻笑，看白夭更是看入迷。

    “啊，这顶凤冠真是越戴越沉，我们还是回去吧。”白夭连忙转移话题，她头一回觉得，吃席也是个累活。

    “你俩别走这么快，再来干一杯！”圣婉儿也有了几分醉，隐约看见两人要离开，便开口挽留。

    白夭笑着摇摇头，见圣婉儿也倒在了桌面上，便与卞沉渊互相搀扶着站起来，摇摇晃晃地往房间走去。

    “你好沉啊。”白夭倒是没醉，只是卞沉渊将身体一半的重量都压她身上了。

    “......”卞沉渊已经有些说不出话了，白夭在犹豫着要不要给他掏一个醒酒丹。

    当回到了房间，白夭终于如释重负，将卞沉渊扶到床上后，第一件事就是将头顶的凤冠给取下来。

    “小夭儿。”卞沉渊躺在床上说着，他的声音有些沙哑，却又十分好听。

    “我在。”白夭取下了首饰，便坐在了床边，看着他打了一个酒嗝，还有些莫名的可爱。

    可爱到让人有点像蹂躏。白夭想着，就抬手在他的脸颊上捏了捏。

    卞沉渊微睁着双眼，头脑有些发热，那属于白夭的气味传入鼻腔中，更是令他有些止不住欲望。

    “还有交杯酒呢。”卞沉渊勉强坐了起来，看向了摆放在桌边的酒杯。

    白夭取过那两个早已准备好的酒杯，一杯递给了卞沉渊。

    双手交替，两人一起饮下了这杯酒。

    而喝完之后，卞沉渊就丢了酒杯，将白夭搂在怀里，一个翻身就将她压在了身下。

    白夭原本就红的脸颊更红了，轻声说道：“你醉了。”

    “没醉。”卞沉渊看着白夭的双眸，依然有些朦胧。

    “你就是醉了。”

    “好我醉了。”卞沉渊直接顺着白夭的话，可是说完，他却直接倒在了白夭的身上。

    “说你醉你还不信。”白夭想将卞沉渊推到一边，可是却怎么推也推不动，哪怕是动用了灵力，他还是一动不动。

    这家伙真的醉了？白夭又开始怀疑了。

    “别装了，我都看见你笑了。”白夭随口试探一句，拍了两下他的肩膀，却让卞沉渊重新抬起了头。

    “这你也能看见？”他的目光恢复了一丝清明，他好像......没偷笑吧？

    “我猜的，你快起来，我快喘不过气了。”白夭还在推着他，卞沉渊双手撑起，眸中划过笑意。

    这家伙果然是装的，装得还挺像，白夭腹诽着。

    “娘子。”卞沉渊忽然喊了一声，白夭有些愣住，这两个字对她来说很陌生，但是在此刻传入耳中，又有种不一样的感觉。

    “娘子，我们来做一些，洞房花烛夜该做的事吧。”卞沉渊抬手便在房子周围布下了结界，虽然那些人都醉了，但是他还是怕有人会来听墙角。

    白夭脸色更红了，飘忽着双眼，娇声说着：“这能有什么该做的事。”

    “有的。”卞沉渊微眯着双眼，欣赏着白夭此刻楚楚动人的模样，便心猿意马了。

    他取出了一本小册子，白夭瞅着，似乎还有些眼熟。

    “这是什么？”白夭问道，她接过来一看，又十分尴尬地合上了，将书丢在了一旁，轻咳道：“这都什么啊，乱七八糟的，不好看。”

    “我觉得还不错，墨环狸他们给的，还记得吗。”卞沉渊好笑地看着白夭羞赧（nǎn）的模样，她这模样可爱到他心坎里去了。

    白夭撇了撇嘴，不回答这句话，不过她的身体因为紧张，还有些僵硬。

    “小夭儿。”卞沉渊察觉到了白夭还有些紧张，侧头在她的耳边轻声说道：“一切交给我。”

    “你，你行吗？”白夭没头没脑地问了一句，而问完之后，她就后悔了。

    卞沉渊似乎有些被刺激到了，他轻柔地吻了一下白夭的锁骨，缓声说道：“那你就看我行不行？”

    房间内的所有烛光都在此刻熄灭，只有朦胧的月光照射进来，将房间微微照亮。

    芙蓉帐暖度春宵，轻拢慢捻抹复挑，帐影蹁跹梦入仙，玉息声暖惹红桃。

    “嘶，好疼。”

    “我再轻点，一会儿就不疼了。”

    雾里探花弄纤巧，水中附月盼眉目，游龙潜行醉饮酒，鸾凤长鸣声共和。

    温柔缱绻充斥着整个夜晚，两心的欢喜缠绵交织，温声细语在此刻都成为了情话。

