    妖帝手中的元屠阿鼻双剑，斩杀的生灵数量越多，就对于他实力提升越是有利。

    这一点，已经领教过了，绝对不能重蹈覆辙。

    至少，天玄大陆这边，不能继续这么下去了。

    这么做，就如林清雅所说的一样，和送死有什么区别。

    难道说，是去给妖帝提升实力，当做养料吗。

    “话是这么说没错，可现在，我们没有时间，也做不到这一点。”

    “除非，有其他本没有在我们估算范围之内的强者加入。”

    “难道你想……”

    听完林清雅所说之后，墨麟作为上一战的亲身经历者，自然是知道，林清雅所说十分有道理。

    可是现在，说的简单，到哪里去找呢。

    天玄大陆之中，所有势力之中的强者，几乎都已经有他们必须要驻守和支援的地方。

    想要做到林清雅所说的那种程度，只有一个可能。

    不过，当墨麟说到这里的时候，顿时止住了话音。

    因为，在这一刻，他心中冒出一个想法。

    不过，墨麟还是觉得，太过于疯狂，所以就根本没有说出口。

    “可以让妖族大陆那边的强者，参与进来，毕竟是为了对付青灵界的妖族。”

    众人在这一刻，想到了修罗一族，不过，谁也没有说出口。

    因为，这有些太冒险了。

    现在这个时候，双方是一个阵营的不假，可是，当对付完妖帝之后呢。

    不过，就在这个时候，圣族这边，圣长老姬白帝，却在此时开口了。

    姬白帝此话一出，众人顿时觉得，或许这是一个不错的办法。

    妖族大陆的妖族强者，他们现在，可是在天玄大陆这边阵营之中的。

    以现在妖族大陆所剩的强者，别的不敢说，但是至少，在很长的时间里，一定不会出现什么问题的。

    现在，整个妖族大陆的强者，都在北境那边。

    而且，也只有那些妖族强者了。

    妖族大陆之中的妖族，都已经被妖帝给灭杀干净了。

    若是让妖族大陆的强者，加入到灵境军团之中，未尝不是一个很好的办法。

    这样的话，此刻处于灵境山脉这边的天玄大陆强者，就可以有更多人的，离开这里，避免不必要的损失。

    让他们，去对付长生一族，是在合适不过的事情了。

    姬白帝此话一出，众人顿时眼前一亮，这的确是一个好办法。

    “这到是不错，现在白晶，已经完全的恢复了，她手中还有弑神谪仙伞，对于现在的形式来说，是一个不错的选择。”

    “这炼天炉，也刚好现在交给你。”

    姬羽承在此时，也开口表示，这是一个不错的建议。

    白晶现在，已经恢复到了之前的状态，并且修为，也较之以前，有了一些提升。

    有白晶带领着妖族的强者，加入到灵境军团之中，自然是再好不过的事情了。

    至于说，白晶手中有上古神器，这个也没有关系。

    姬白帝，之前可是抢了青灵界妖族那边一件上古神器，炼天炉。

    炼天炉，可以交给林清雅，这样的话，就什么问题都不存在了。

    以林清雅的境界修为，有上古神器在手，自然是可以震慑众多妖族强者的。

    就在姬羽承说话的时候，姬白帝将炼天炉拿了出来，交给了林清雅。

    有炼天炉在手，以后林清雅，也自然有上古神器护身了。

    只要有上古神器护身，那么一切都不成问题了。

    而林清雅，也没有丝毫的犹豫，从姬白帝的手中，接过了炼天炉。

    可以说，从这一刻开始，炼天炉算是有了新的主人。

    现在这个时候，林清雅也不会有什么短板了。

    之后，就算是跟青灵界那边的帝女锦儿，或者是青衣帝后交手，也是不会存在先天的劣势了。

    以林清雅雷系法则领悟者的身份，对付青灵界妖族强者，自然是绰绰有余了。

    而林清雅，也没有耽误丝毫的时间，就在灵境山脉这边，当着众人的面，开始炼化炼天炉，与之建立联系。

    当然了，在此时，林清雅也将神农鼎，交到了姬白帝的手中。

    而姬白帝，自然是没有丝毫的迟疑，直接带着神农鼎，离开了灵境山脉之中。

    姬白帝他们想着，在开战之前，最好能够将林清尘唤醒。

    这样的话，之后也是多一些把握。

    毕竟，诛仙剑阵，还不知道，到底能不能成功的布置出来。

    林清尘的那一尊分身，在剑仙界那边，能不能有所收获，谁也不清楚。

    所以，不可能将所有的希望，都寄托于，诛仙剑阵的出现。

    能出现，能够来得及，固然是好，若是来不及，只能依靠众人之力，来对抗妖帝了。

    况且，就算是有诛仙剑阵，也未必就是妖帝的对手。

    毕竟，双方之间的境界差距，现在就摆在这里呢。

    纵然是，四人都在神圣境巅峰，都不见得能够，以诛仙剑阵，灭掉妖帝。

    更何况，现在这个时候，蓝魅儿，还没有达到那种程度。

    在不久之前，不过是刚刚达到神圣境，只能算是初入神圣境的领域之中。

    以这种状态，纵然是和其他三人一起，组成了诛仙剑阵，众人谁都不认为，妖帝会因此被击杀。

    到时候，还是需要其他人从旁辅助，或许才更加有把握。

    毕竟，超越神圣境的存在，若是真的那么好斩杀，那也就不至于，这么多年，除了当初的至圣以外，再也没有人达到。

    妖帝，虽然不是以正常的方式达到的那种境界，可终究，也是第二个达到那种境界的存在。

    况且，妖帝跟当初的至圣，也是完全不一样的。

    妖帝的实力，会随着他的出手，斩杀的强者数量越多，实力也就提升的越快。

    并且，妖帝也没有什么需要顾及的。

    青灵界妖族强者，纵然到时候损失惨重，妖帝也是不会过问的。

    可以说，不需要分心参与其他的事情，自然就更加难以找到破绽。

    这些，都是妖帝独有的优势，他只需要做的到，斩杀想要灭杀的，有威胁的存在，就已经足够了。

    至少，对于妖帝来说，就是如此。

