    那是一块没有经过加工的金刚石，但即便如此，这么大一块的金刚石在国际市场上也是价值不菲。安德森快地将金刚石装进皮袋里，若无其事的揣进口袋中。随后，他含笑点头道：“回去替我感谢奥基昆达将军，就说他送来的礼物，我很喜欢。”

    中年人献媚地笑道：“最近矿里出现瘟疫，导致大批工人死亡，所以产量有所下降。等我们安盟成功占领罗安达之后，会加派人力进行开采，那时将军将送给安德森先生更多的礼物。”

    “哈哈！”安德森仰面而笑。

    他两人正低声私语，忽然间，二楼的窗户里跳出一人。这人脸上蒙有布巾，身材修长匀称，四、五米的高度对于他来说如履平地，身子轻飘落下，然后，直向安德森冲去。

    当他距离安德林十米左右的时候，后者才猛然现他的存在，先是愣了一下，可他反应也快，想也没杨，回手掏枪，对着来者的脑袋就是一枪。

    扑！装有消音器的手枪并未出多大声响，中听沙的一声，安德森的眼前飘落下一条布巾，再看前方，来人已清失了踪影。

    夷？人怎么没了？安德林还没反应过来，但站于他身旁的中年人却一声惊呼。他不明白怎么回事，急忙转头查看，只见中年人硕大的黑色头颅竟然从肩膀上掉下来，红色的鲜血象喷泉一般射出好高。

    “啊——”，安德森吓得一激灵，两腿软，站立不住，向后连连踉跄数步，突然，他觉得脖颈凉，低头一看，一把颤巍巍的钢剑架在他的脖子上，同时，身全传出冰冷的声音：“不要再退了，不然，你的脑袋也会没。”

    听闻话音，安德森脑袋嗡了一声，他根本不知道对方说什么，但是，来者却如同鬼魅，不仅在他面前活生生的消失，竟然还在自己毫无察觉的情况下杀了身边安盟的特派呗皮鲁，更加不可思议的是，对方不知何时又部于自己身后。这哪里还是人，简直是幽灵！除了幽灵这个词，他再找不出其他的词汇来解释。

    “你……你是谁？（英）”，安德林转回头，看到的是一张帅气的东方人面孔。他心中一颤，立刻知道了来人的身份。

    来者不是别人，正是袁天仲。身为cIa在安哥拉的老大，安德林对谢文东以及随行人员都做过调查。不仅知道袁天仲的名字。也知道他是中国头号黑帮洪门的人。

    袁天仲在冲过来时，虽然逼开安德森的一枪，但蒙于脸的布巾被打掉，面颊也被子弹划出一条细细的口子。他不懂英语，看起来对方也不懂中文，他不再说话，浪费口舌，冰冷的目光下垂，看向安德森手中的枪。

    语言不通,但眼色的含义是没有国界的.按德森身字一震,拿枪的手下意识的向上抬了抬袁天仲眼中杀机顿现,手腕一振,剑逢瞬间割破安德森的皮肤,鲜血顺着剑身,漫漫的划落.

    当啷!安德森感觉到脖竟的疼痛,心底凉,不敢再轻举妄动,握枪的手落在地上.

    袁天仲看罢,嘴角挑起,微微的笑了笑,向前进步,膝盖顺势顶在安德森的小腹.他用的力气虽然不大,但安德森却受不了.

    哦_____安德森疼叫出声,身子弯曲下去,袁天仲没管那些,拎起他的脖领子,将他扯直,同时脚下一勾,将手枪挑起,伸手抓住,别于衣下.脖子上，向厂房扬扬头/说出他所知道不多的一儿歌英文单词。

    当谢文东撤退的时候，袁天中并没有随众人一起退到地下，而是隐藏在庞大机器的夹缝中。他一身本事经过近二十年的苦修/身体的柔韧性远远出常人。正常人无法隐藏在空间，他却能轻松的钻进去。当特种部队和cIa的人冲进来之后。虽然进行了搜查，但却没有现他

    安德森下达进攻的命令之后。众人把经理都集中在底下的谢文东等人身上，谁都没有留意已方身后的动静。袁天中趁机从机器的缝隙中悄悄爬出来，快窜到二楼。毫无声息的杀掉里面的两名守卫。靠近窗户时，看到安德森和皮鲁正在交谈，他见安的森的衣服板正规矩，易于常人，且面露傲慢。目光凌然，猜想次人应该是敌人的头目，他马上意识到着是自己立下大攻的最佳时机，当机立断，飞身跳出窗户，向安德森冲去

    袁天中赌博试的孤投一致，。还真压对了宝；在此时，安德森确实是个举足轻重的人物。

    他用软件威逼住安德森。漫漫走道厂房的大门出。里面正激烈的交火，双方都使出浑身本事，做生死对决。

    “嘿！”他脸色阴沉的大喝一声/想引起对方的注意

    只是，人们的注意力都在谢文东身上，加上场面的枪声太大，没有人听到他的叫喊。

    袁天仲笑了，抬了抬脑袋，运足力气，大喊道：“都给我住手！”

    这一声断喝，几乎不次于李爽的嗓门，先是cIa的人转回头，看到被利器逼住的安德森，脸色皆是一变，紧接着，纷纷抬起枪口，对着安德森身后的袁天仲。

    他们的异样，很快的引起特种部队的警觉，当他们转回身时，也被吓了一跳，一各个撤回到一楼，手中的武器也随之停止了射击。

    看到他们的模样，袁天仲心里更加有底，看来，自己真的碰对了，这个西方人确实是他们的领。

    “放下武器！放下你的武器！（英）”

    cIa和特种部队人员将枪口一齐准他，作势要冲上前。

    袁天仲冷笑，手上加力，剑锋随之又向安德森的脖子进入一点。

    “停、停、停！”安德森脑袋本能的向后仰着，目光垂视，看着众人连连摆手，急声叫道：“不要过来！（英）”

    听到他紧张的叫喊声，众人收住脚步，但嘴里可没停着，纷纷叫喊道：“放下武器！（英）”

    袁天仲逼着安德森，藏于他的身后，也跟着大叫道：“放下你们的武器！”

    双方互相对喊，一方用汉语，一方用英语，谁都听不懂对方在讲什么，场面异常混乱。

    处境最艰苦的就要属安德森了，前面有无数的枪口指着自己，后面有把要命的钢剑架在自己的脖子上，自己像是肉馅，被夹在当中。

    他是个贪财的人，但越贪财就越是怕死。

    他连连摇晃手掌，叫道：“放下枪！放下你们手里的枪！（英）”

    这时，处于地下的谢文东等人都感觉莫名其妙，不知道对方的进攻为什么突然停止了，而且楼上还传来激烈的吵闹声，不明白生了什么事。

    经过刚才的枪战，他们虽然打死打伤对方十数人，但自己这边也损失掉五名特工人员。金眼清数一下所剩不多的子弹，然后皱着眉头，低声疑问道：“东哥，上面怎么了？”

    其他人也觉的奇怪，关锋笑道：“他们不是出现内讧了吧？”

    谢文东隐约听到“放下武器”的叫喊声，但具体怎么回事，他也不清楚。他摇摇头。转目看向克里斯。后者和他一样，也是一头雾水，搞不清楚状况。

    正在众人胡思乱想的时候，一楼的袁天仲震声喝道：“东哥，我是天仲，我把敌人的头目抓到了！”

    现在场中停止枪战，袁天仲的声音也顺畅地传到楼上。

    “东哥。是我！我把敌人的头目抓到了。你快上来！“

    这回，谢文东彻底听清楚了，他哈哈一笑，心中长松口气，会头说道：”：天中抓了对方的头木，我们上去看看！“”等一下！“克里斯急忙拉住他。摇头说道：”小心有炸！“

    究竟是谁向cIa靠的密还不清楚，袁中天竟然在敌人的阵营中不可思议的抓到了他们的头目，来的似乎太轻松了。也太巧合了吧？”

    谢文东正了正，摇头说道：“放心，我的兄弟是不会骗我的！”

    克里史正色道：“钜cIa调查的情报，你刚刚被下面的人背叛过一次/”他指的是陈百成引的东北只乱。

    想不到cIa把自己的事调查的这么清楚。谢文东摇头笑了。说道：“那是意料之中的事！”

    克里斯还想说话，一旁的五行兄弟受不了了，。金眼冷声说道：“洪门兄弟中是不会出现叛徒的，如果你再赶挑拨离间，别怪我对你不客气！”

    被他这么一讲，克里斯不好在多说什么，。但心里却始终系个噶带。

    “天中；我们来了！”谢文东不再犹豫，带领众人，小心翼翼地慢慢走出去。

    只见一楼内，袁天中逼着一名西方大汉，站于房门处。而为数众人的cIa特种部队人员分散在左右，枪口向下，身子前探，双方在紧张的对峙着.

    

