    严格意义上来说，贺岁档从十一月底就正式开始了，不过最热闹的大片肯定会等到再晚一些上映，赶在此刻上映的，虽然投资规模也还不错，但大都是为了避开神仙打架的交错点——

    比如九州娱乐的《帽子戏法》。

    这是一部投资破亿的喜剧片，放在平时也算是个大片了，但丢到贺岁档的话却只能说一般甚至中等规模，首日五千万票房勉强算是开启了今年春节档的热潮，各大片商终于公布了上映日期。

    让无数影迷感到震撼的是……

    包括《未来战士》、《赤壁之英雄枭雄》、《沉浮》、《执法队》、《雇佣兵》在内的五部电影，竟然都选择了在同一日上映，这一日，便是二月十六！

    为什么是2月16日？

    因为这一天，是华夏春节的大年初一，似乎所有片商都对这一天充满着执念一般，而洛远发现《赤壁之英雄枭雄》竟然选择了大年初一上映，终于也拍板决定安排《侏罗纪公园》大年初一上映！

    瞬间——

    大年初一的五部猛片变成了六部，国内影迷群体都炸开了，自从贺岁档的概念出现以来，大年初一似乎一直都是一块权势级导演的必争之地，其他次一级的电影鲜少敢定档大年初一。

    但今年！

    光影七杰似乎已经有了和权势级叫板的决心，不约而同的选择了大年初一上新片，以至于大年初一的排片直接臃肿到要同时照顾六部期待值爆棚的电影，如何排片已经是院线无比头痛的问题。

    也许……

    这个排片真的该按照网友们的期待值来排了，否则这里面的电影制作公司没一家是好惹的啊……

    “疯了。”

    关云腾看到大年初一的惨烈撞车，心中掀起了惊涛骇浪，虽然同样对自己的新作有信心，但是说实话，因为连续两次遇到洛远而导致自己被全网心疼，关云腾已经有了一定的阴影，所以他的《生化危机》选择在一月份上映，这个时间段虽然年假还没开始，但电影市场已经热闹了起来。

    而且……

    自己的电影风格，也不是很适合大年初一的气氛啊，大家想看的是精彩刺激的大片，而不是有点cut风格的生化系列。

    最关键的是！

    避开了一群妖孽！

    尤其是洛远，从某种意义上来说，洛远在关云腾心里是比权势级更可怕的存在，自己只要在档期上遇到了洛远，准没好事！

    同样避开大年初一的还有陆天奇。

    他的新电影是《怪物》，一部典型的怪兽类电影，和他当初那部《白鲨》算是姊妹篇，不过这次他在电影里加入了一些人文的思考，深度上肯定比前作要更好些，避开春节档的原因和关云腾类似。

    气氛不算很搭。

    尽管陆天奇挺遗憾，没能够直接冲进神仙打架的包围圈，和另外几个齐名的导演正儿八经的一决雌雄，不过他的电影定在十二月底上映，档期上会和关云腾有一定碰撞，算是不那么寂寞了。

    相比之下……

    那些同期上映，投资也同样不错，导演还挺有名气的新电影，似乎今年都被那群妖孽的风头给彻底压制了呢，不知道的人还以为，春节档就这么几部电影上映。

    陆天奇这么想着。

    浑然忘记了，自己也是媒体口中的那群妖孽之一，十二月底的上映，陆天奇早就是让很多人如临大敌的存在。

    确定了档期之后。

    洛远没有再去管宣传的事情，而是把注意力放在了电视剧方面，今年绯红准备出的电视剧分别是《神探狄仁杰》以及《我的前半生》，这两部电影目前已经制作完成，并且和电视台谈好了价格。

    首先是《我的前半生》。

    这部电视剧，已经正式官宣，准备在12月15日播出，网上的期待值很高，因为这部电影的主演是绯红的超人气艺人古越！

    至于12月15号这个时间点……

    当然也不是无缘无故的选出来的，而是洛远在得知，江浙台那几天要播出一部名字叫做《结婚时代》的电视剧之后才定下的播放日期，因为江浙台这部电视剧的制作方正是洛远准备碰瓷的碧海青天！

    至于江浙台嘛。

    只能说他们倒霉，大不了以后有机会补偿一下，而拿到《我的前半生》播放权的苏省卫视，在得知洛远坚持十二月十五号播出的决定后，自然也不敢有太多的意见，在电视剧方面，绯红有一万个理由强势！

    谁让人家质量确实好？

    苏省卫视也是组织过看片会的，但凡看了《我的前半生》的人，就没有不看好这部剧的，无论是剧情还是结构乃至演员，似乎都充满了诚意，当然其中也是存在着争议点的，不过这年头，电视剧的争议很多时候意外着收视率。

    电视台对此可门清的很。

    结果看到绯红出品电视剧《我的前半生》要在十月月十五号播出，江浙台有点方了，他们十二月十三号可是准备播出《结婚时代》的啊，这部剧由七大之一碧海青天制作，从编剧到演员阵容在业内都属于金牌行列，台里领导们都是给予厚望的！

    可是……

    运气怎么这么背，就遇上了绯红的《我的前半生》呢，最可怕的是，两个电视台的类型都特么类似，都是都市生活型。

    改日子播出肯定是不行了。

    已经官宣的消息，如果食言的话也太难看了，没办法，江浙台只能硬着头皮播出《结婚时代》，尽管这个时候，网上无数网友除了讨论贺岁档的电影档期大战外，议论最多的就是绯红新电视剧《我的前半生》了。

    毕竟古越的人气在那儿。

    演员的人气有时候是足以撑起一部剧收视率的，如果再加上剧本足够给力那创作一个流量爆款剧也并非什么难事。

    结果还别说。

    江浙台播出的《结婚时代》，首播收视率竟然达到了2.9%，不愧是碧海青天倾力打造的精品剧，这也让江浙台的信心逐渐累积！

    这成绩不错啊！

    就算是绯红的电视剧，收视也不过破三的水平吧，咱们也不是没有获胜希望的嘛，心中悬着的石头落下，江浙台还没来得及高兴两天，梦想就被现实的浪花给狠狠拍死了！

    12月15日！

    首播的《我的前半生》收视直接破3.6%，同日，江浙台《结婚时代》收视跌落到2%，两部电视剧类型高度重合，观众似乎轻而易举便做出了选择！

    碰瓷第一波。

    碧海青天凉凉。

    