    其实，黑金魔王虽然强大，手下还有着一支庞大的魔物大军，可是他并不是孟章最为忌惮的目标。

    摩青真君这名魔修，才是孟章一直最为防备的人物。

    魔修和魔物相比，往往心思更为深沉，更不易受到本能的控制。

    魔修作为修炼魔道的修士，掌握了众多魔道秘术神通。

    绝大部分魔物只能依靠本能，施展有限的几种法术。

    高阶魔物虽然情况好得多，可是比起魔修来，无论是对天地大道的领悟，还是掌握的各种秘法，都差的很远。

    当然，魔物真正强大到了一定的地步，对上同阶魔修，也不会落到下风。

    像之前被孟章诛杀的向华南，实力就远在摩青真君这样的魔修之上。

    还有黑金魔王，谁也搞不清楚，他明明是一名魔物，身上却有几分剑修的影子，剑术造诣更是高明无比。

    摩青真君在大离皇朝厮混多年，后来受命前来大横修真界，和别的魔修一起，引发了这里的魔灾。

    魔灾爆发这么久，摩青真君一直行踪诡秘，谁也不知道他到底在谋划什么。

    孟章最近听到他的消息，是从白日谷修士那边，据说他擒下了白日真君。

    将一名元神后期的大修士生擒活捉，孟章都没有这样的本事。

    以前的摩青真君表现出的不过是元神中期的修为。就算隐藏了实力，也非常有限。

    孟章和他交过手，更和他接触过多次。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    现在想来，摩青真君进步这么大，多半是在这场魔灾之中得到了足够的好处。

    孟章心中有种预感，隐隐觉得，这场魔灾如果继续持续下去，一直得不到平息，那恐怕会有更多的魔道强者出现。

    虽然才诛杀了苍松真君，可是到目前为止，孟章对于平息魔灾，都还没有完全的把握。

    孟章他们三个没有直接和魔物大军参战，而是在外围游荡，慢慢的探查这支大军的底细。

    差不多在孟章他们到达松风派的时候，被他当做生死大敌的摩青真君，带着自己的战利品，来到了万壑山山门之中。

    山重真君以前就和摩青真君有过联系。

    摩青真君最初并没有发现山重真君和万壑山的底细，倒是主动坦白了自己身为灾荒魔神信徒的身份。

    跟脚并不干净的山重真君，并不忌讳接触魔修。

    魔界之中的诸多魔神之间，绝大多数都互不信任，甚至还有着不少的争斗。

    只不过，除了像魔犁府主和灾荒魔神这样的极端情况，别的魔神在情况合适的时候，还是能够合作的。

    万壑山祖上得到的魔胎，来自于魔界大名鼎鼎的恶石魔神。

    恶石魔神和灾荒魔神还有魔犁府主，都没有多大的瓜葛，更谈不上什么仇恨。

    魔神之中，也是有着高下之分的，同样因为各方面的因素，被分为了三六九等。

    恶石魔神在诸多魔神之中，都不算是弱者。

    作为恶石魔神棋子的山重真君，当然不愿意被别的魔修或者魔物轻易压过一头。

    他和摩青真君之间交往并不多，更没有太过深入的合作。

    山重真君在失去肉身，只余下元神之后，对于别的魔物和魔修，更是充满了忌惮和戒备。

    修真者的元神，对于魔物和魔修来说，都是难得的美食。

    摩青真君是一个目光长远的家伙，并不计较一时的得失。

    除了魔犁府主的信徒，他也并不敌视其它魔道势力。

    在向华南势大的时候，他就积极帮助黑金魔王等魔物，不让他们彻底被向华南征服。

    在向华南被击杀之后，他更是积极帮助黑金魔物统合各大魔物群的力量。

    他甚至将自己手头掌握的许多魔物力量，都投入到了黑金魔王麾下。

    在算计孟章失败之后，山重真君重新掌握万壑山的大权，控制了门中诸位元神真君。

    摩青真君听说了孟章散布的关于万壑山的消息之后，立即就赶往了万壑山。

    像他这样的魔修，一听就知道孟章没有乱说，说的全是事实。

    甚至，根据他对魔界诸位魔神的了解，单从孟章的一些言语之中，就猜出了山重真君背后的魔神是谁。

    恶石魔神的信徒，可以作为合作的伙伴。

    摩青真君花费了不少力气，甚至发下魔道誓言，会尽量为山重真君提供帮助，让他有机会重塑肉身。

    再加上苍松真君入魔，也是摩青真君的一项得意手笔。

    正是靠着摩青真君的四处奔走，积极联系，才促成了几家魔道势力的合作，导致了萧桥的惨败。

    现在，摩青真君来到了山重真君面前，过来履行他的承诺了。

    山重真君并不信任摩青真君，和他见面的地方，就是万壑山地下的一间才开凿不久的石室之中。

    山重真君的元神一直隐藏在所谓的神石之中，旁边还有几名万壑山的元神真君守护。

    摩青真君对此不以为意，他二话不说，就将被自己俘获的白日真君交了出来。

    真要正面动手，公平交战，摩青真君就算能够胜过白日真君，都难以俘获对方。

    可惜白日谷学着另外三家宗门蓄养魔物，试图从魔物身上获得强大的力量。

    在这个过程之中，有不少心志不够坚定的修士，被魔道的力量所惑，彻底的堕入了魔道。

    尽管白日谷对这种情况也有所防备，曾经诛杀过不少入魔的门中修士。

    可只要白日谷还在蓄养魔物，门中修士还想要从魔物身上获取力量，那这种情况就无法杜绝。

    摩青真君早就在白日谷修士之中选择了许多目标，通过各种手段诱使他们坠入魔道。

    另外，被他收服的入魔修士，数量也不少。

    正是靠着这些白日谷的叛徒之助，摩青真君才能在黑金魔王攻打大营的时候，偷偷潜入白日真君身边，进行偷袭。

    负伤后的白日真君倒也果断，一见情况不对就抛下门中修士逃走。

    可是摩青真君一路追击，最后还是将其俘获，并且带到了这里。

    山重真君的元神放出神念，用神念托住被制住的白日真君。

    神念几乎搜遍了白日真君身上每一个角落，经过一番仔细的检查，他满脸喜色的望向了摩青真君。

