
　　“你就吃吧！迟早有一天胖死你，然后被你的黑粉群嘲。”

　　苏夏摊手：“抱歉，我这个体制就是吃不胖，你说气不气人。”

　　才不是，明明都是现在吃一时爽，后面控制起来火葬场。

　　但是她就是说的理直气壮。

　　四舍五入就是真的了。

　　苏嘉煜被她这一句话怼的无话可说，他恶狠狠的轻哼一声：“你到底什么时候走，天天呆在家里我都要被你烦死了，有事没事过来欺负我一下，我美好的假期全都毁在你身上了。”

　　苏夏喔了一声，然后转头可怜兮兮的朝着苏妈喊：“妈妈，煜煜赶我走啦！”

　　在那边的苏爸和苏妈的视线顿时齐刷刷的看了过来，巨大的压迫之下，苏嘉煜一下子蹭的从沙发上面站了起来，丢下一句算你狠，跑回自己的房间里去了。

　　苏夏低低的笑出了声。

　　心情舒畅了好多。

　　她和苏嘉煜就是别人不能欺负对方半点，只要有人欺负对方，那小宇宙立刻就炸给你看，但是两个人在一块时，又和谐不了。

　　苏爸苏妈其实也早就习以为常了。

　　二老满目的宠溺。

　　日夜交替。

　　翌日。

　　苏夏起了很早，吃完了早餐垂头看了看手机，陆景尧已经按照她发的定位到她家的小区楼下了，她前一天晚上和苏爸苏妈说了有工作人员来接她，所以不用他们送去机场了，

　　苏妈在她的行李箱中塞了好多吃的，从早上开始就一直叮嘱，满目的不舍。

　　她这出去，又是一年在外工作，没时间回家了。

　　苏爸把她的行李拿到了楼下，不远处就停着一辆黑车，苏夏抱了苏爸和苏妈，朝着她们挥了挥手，不舍的道：“好啦，你们回去吧，别担心我，我到了之后会给你们打电话的。反正我快进组了，就呆在一个地方，你们有空来剧组找我。”

　　她的目光慢慢的转移到了苏嘉煜的身上：“还有你，老实的听爸妈的话，不然我不给你发红包。”

　　苏嘉煜一顿，义正言辞：“我绝对听话！”

　　话落，贼兮兮的看过来：“那现在能给我发个红包吗？”

　　不等苏夏说话，苏爸就一阵的吼：“你钻钱眼里了？你姐都要走了，还要钱！”

　　苏夏笑了出来。

　　时间已经不早了，苏爸把她的行李给放到了后备箱里，苏夏朝着他们挥了挥手之后拉开了副驾驶坐了进去。

　　车子紧接着缓缓的驶动，可是苏嘉煜不禁皱了皱眉，脸色有点怪。

　　他戳了戳站在小区楼下一直在看着渐行渐远的车子的苏妈，凑了过去小声的开口：“妈，刚刚坐驾驶位的那个人的脸你看到了没有？”

　　苏妈无心理他：“没看到。”

　　“我好像看到了一点，我觉得那个人好眼熟！有点像是我姐喜欢的爱豆哎！”

　　“...”苏妈终于舍得看了他一眼，“陆景尧？你绝对看错了，怎么可能。”

　　“真的！我去过我姐的剧组，也见过他，我感觉和他真的很像！”苏嘉煜深吸了口气，“那不会就是他吧！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十二章 你绝对看错了免费阅读。https://xs.23sk.com 