    华孤鸿每顿必吃肉，可面前这一桌的素菜，却让他无语。

    如果在其他地方，他早就掀桌子，或是转身就走了。

    可这里是他的宝贝外孙家啊。

    白渊虽是第一次见这白眉白发的老者，但早在天人组织准备的图册画像上见过了，再加上双方很久未曾见面，根本不必担心露馅的可能。

    只不过，他看着老人家扫过一桌素菜的神色，心底也是十分的无语。

    “看来老人家很失望啊...”白渊暗道...

    “不过，根据之前的演练，我还得上去补刀，毕竟现在时机未至，我必须始终维持着原本六皇子的模样。”

    于是，身为六皇子的白渊双手合十，带动手腕上的一串儿念珠“哗哗”响了响，然后道：“老施主，我府邸从来吃斋，你不介意吧？”

    简简单单的一句话，犹如一把刀插入了华孤鸿心底。

    这位保家卫国，于战场厮杀浴血的老将军心底痛呼一声，“这小子，怎么还是这样？”

    他老眼清亮而凛然地盯着白渊，道：“殿下，叫我老施主？”

    白渊却忽地一挥手道：“外公，请。”

    华孤鸿愣了下，觑眼看着他，实在不知道自家外孙葫芦里卖的什么药，怎么又突然改口了。

    这到底是咋回事啊？

    白渊道：“我每日祭拜白玉如来，焚香沐浴，诵经拜佛，虽在闹市，却犹如隐居，身虽未出家，心却已出世，所以母妃对我而言却是女施主，外公对我而言便是老施主。”

    华孤鸿听得头大。

    敢情外孙这“佛瘾”还没消...

    他心底忽地生出一种“要不，挥兵南下，让十万铁骑踏向南国，灭了那四百八十四佛寺”的冲动。

    但他和华妃一样，极其善于在眼前这个外孙身上挑优点。

    很快，他想到这外孙居然还叫了他“外公”，而从前是不叫的，这就又开心起来，心底暗暗道：“渊儿比之以前已经有了巨大的进步，这就很好了！

    一口吞不下一个胖子，慢慢来，慢慢来便是了...”

    于是，他也不生气了，笑呵呵地入座，然后问：“那你第二声为何又叫我外公？”

    白渊坐在他身侧，然后微微仰头，开始娓娓道来。

    “今年年初，深冬腊月，我曾去荒山，意图以这入世之身合了出世之心，从今长伴青灯古佛，再不问世事繁琐，然而...我病了。”

    华孤鸿点点头。

    一旁的曹沁却未入座，只是站在老将军身后，犹如一尊冰冷的雕像，时刻维持着清醒和冷静。

    小郡主则是早就完成了“换脸大法”，在一旁显得又温柔又贤淑，秋水般的眸子里含情脉脉，十秒里倒有七八秒在看着白渊，显得格外的绿茶。

    曹沁在专心听着，她早就听闻这六殿下的荒唐之名，今日一见，果真是名副其实。

    小郡主也在听着，之前演练快结束时，白渊说他想到了一个能够加深效果的故事，但时间紧急那时便没说，所以小郡主心底是比较好奇的，这小小仆人能够说出什么故事？

    不过，很显然，这小小仆人也是有才华的，否则不至于在之前说出“夕阳无限好”、“云在青天水在瓶”以及“旅人、虎蛇和蜂蜜”这样的诗句和故事。

    所以，小郡主对他也是有信心的，同时也是真的期待。

    周围的焚香，小福子等人也进入了“听故事”模式。

    尤其是焚香，这位小侍女可是对那一夜的故事印象犹深。

    所以，一时间，整个厅堂竟是鸦雀无声。

    白渊眸中露出回忆之色，用颇有磁性的声音道：“那一天，荒山庙宇之外大雪纷飞，走出庙宇，那积雪厚的能覆过人膝。

    我病了，病的很重，发烧咳嗽头晕目眩。

    安雪劝我多喝热水，于是我喝了很多很多，却还是无用。

    那一晚，我辗转难眠，于是默诵佛经，希望佛祖能够听到我的声音，被我的诚意打动。”

    曹沁压在斗笠下眸子露出愕然之色...

    这太荒唐了...

    她不是没见过僧人，但僧人也没有这样的。

    不。

    僧人是决计没有这样的。

    南国作为佛土，而她在南国边境，平日里会遇到不少僧人，自是见多识广...一时间就觉得这六殿下简直是荒唐到没有边际了。

    白渊继续道：“那一晚，我于青灯焚香，白玉如下边虔诚诵经，或许因为发烧，竟是不知不觉睡着了。

    梦里...我成了一个旅人，跋山涉水，不远万里，寻找真佛。

    然后，我终于见到一座古刹，其中香火袅袅，香客穿梭，僧侣忙碌，格外气派，而就在古刹的大雄宝殿中央却是立着一个披着袈裟的老僧。

    我急忙上前行礼。

    老僧问我‘缘何而来’。

    我答‘为求佛而来’。

    老僧叹息道‘佛不在此处’。

    我问‘那佛在何处？’

    老僧道‘佛常在，只是凡夫俗子之眼却不得见佛。’

    我深深行礼，恳请老僧告知佛在何方。

    老僧闭目，良久后再睁开，告诉我‘明日第一个推开你房间大门的人、第一个为你哭泣的人便是佛，你可千万要抓住佛，不要被表象迷惑’。

    我若有所思，还想问更多。

    那老僧却是一挥僧袖道：“老衲已泄露天机，施主还不速速离去”？

    这一挥袖，场景便是变幻莫测，那古刹也消失不见。

    然后，我慢慢梦醒，发现竟是满头大汗，而高烧竟也慢慢退了。

    次日早晨，

    我以为会是安雪推门而入，可是安雪早知我生病了，自然不可能再哭泣，所以...梦终究是梦，绝不可能是真的。

    这一天的我绝不会有人再哭泣。”

    白渊说着，眼中露出复杂之色，然后淡淡叹息一声道：“可是，我错了。

    那一天，第一个推开我房间大门的人，第一个为我哭泣不已的人竟是我母妃...

    我不知道母妃是怎样在这大雪天气里爬上山的，但我知道...梦成真了。

    我所追求的佛，已经到来。

    而佛亦展露了她的慈悲，为我流下了眼泪。”

    他的话音抑扬顿挫，充满了节奏感，整个屋室内越发安静了。

    小侍女甚至露出感动之色。

    小福子也在想，难道真是这样？

    华孤鸿听的暗暗点头，抚着白须，老怀越发大畅。

    而曹沁原本那略带嘲讽的神色也收敛了起来，而带上了一丝笑，心底暗道：终究是老爷子的外孙，说来说去，还是重情义的。

    小郡主则是稍稍垂下眸子，眸子里闪烁着古怪之色，因为这故事暖到她了...但毒蛇的是冷的，沉浸在黑暗中的人也只希望自己的血是冷的，所以她有些不舒服，但她知道，很快白渊还是要绕回来的。

    果然...

    白渊神色一变，露出几分不以为意的模样道：“虽然梦成真了，但梦终究是梦，我知道母妃不可能是佛，可是...这终究是我在诵经过程里梦到的事，所以我就决定给予一点重视。”

    说罢，他看向华孤鸿道：“这是为什么我第一声叫你老施主，第二声却叫外公的原因......第一声，是表明我心已出世，第二声，是表明我遵从梦中佛祖的警示，决定维持亲情。

    阿弥陀佛...”

    说罢，他又深深行礼。

    这突然的转变，让众人目瞪口呆，刚刚才建立起来的形象又轰然崩塌。

    ...

    ...

    饭后。

    华孤鸿回到临时居所，寻思着吃了一中午的素斋，再想到自家孙儿的那些话，左右不是个滋味。

    “曹沁啊...”

    “老爷子，什么事？”

    “你今日见了我那外孙，你觉得如何？”

    红衣斗笠女子思索了下，坦言道：“执而成痴，可谓荒唐。”

    华孤鸿猛地侧头，斜瞪着她：“怎么说话的？”

    曹沁道：“老爷子知我性格。”

    说罢，她却是丝毫不惧地和这身染血煞的老将军对视。

    华孤鸿看着这年龄也足以做自己孙女儿的红衣女子，苦笑道：“曹沁啊，你当知晓渊儿和你不同，

    你天资卓绝，是从黑暗的江湖里杀出来的，年纪轻轻却已有赤练剑王之称，

    但...渊儿却是从小养于深宫，手无缚鸡之力，至今还未踏入九品啊...

    待日后，他见识多了，经历多了，自然会成长。

    你看，区区一场梦，就已经能够让他醒悟过来，这足以说明他是个可造之材啊。”

    曹沁不置可否。

    华孤鸿想了想道：“你认不认识江湖上的那些个能催眠的妖女，或是妖人？要信得过的那种...

    渊儿既然相信梦境，老夫觉着不如一步到位，让妖女啥的给他催眠一场梦，梦里让他放弃那什么出世之心。

    先试一次，如果效果不错，就多试试。”

    曹沁冷冷道：“老爷子，那等妖人，我见一个斩一个，怎么会认识？而且...妖人居心叵测，心思龌龊，曹沁便是认识，也绝不可能让他靠近六殿下。”

    “也是。”，华孤鸿叹息了下，然后又愁眉苦脸着起身，负手在院落里来回踱步，忽地顿了顿问，“曹沁啊，你觉得老夫该怎么办？”

    曹沁道：“老爷子，曹沁只是离火卫统领罢了...

    黑暗里的事，您可以让我去做，但如果是让六殿下改变这种事，我实在是办不到啊...

    在外，我若是想让人改变，直接施以酷刑便是了。

    但想要潜移默化地改变六殿下，于我而言实在太难了。”

    华孤鸿来回踱了大半个时辰，忽地一拍大腿道：“去让老六家那孩子来见我...嗯，对了，她回皇都了么？”

    曹沁虽然也才到皇都没多久，但却对老爷子可能要问的信息了如指掌，她直接道：“华青青姑娘昨晚已经回来了，不过...她和无相刚从末山县范围，正在正气阁，似乎很是忙碌。”

    “忙碌？”

    华孤鸿着急了。

    明天就是春狩节了，若是要帮自家外孙夺嫡，那么明天就得开始表现了，否则可就没戏了，另外那些个皇子可都不是省油的灯。

    他必须了解情况，若要安排，今天就必须安排了，这可耽误不得！

    既然华青青不能来见他，那么...他就去见华青青。

    反正，正气阁和百战阁都在皇城之中，几乎就隔了一条街。

    他前去那个方位可以说是去百战阁看看，顺道查看下自己家族的后生晚辈也没什么奇怪的。

    “为了渊儿。”老将军露出坚定之色，喊着响亮的口号。

    许多年前，他是先帝的先锋大将，如今...他要做外孙的先锋！

    华家虽是数百年的将军世家，但在他之前，却已没落。

    要不是靠着他的战功和实力，华家早就消失在这皇朝之中了。

    所以..他必须要继续拼。

    逆水行舟，不进则退！

    更何况，渊儿这孩子这么好，清静无为，敏锐聪慧，虽说有些缺点，但瑕不掩瑜。

    他若不能夺嫡成功，谁能？

    ...

    ...

    申时。

    艳阳已然西移，距离黄昏也不过一个时辰罢了。

    皇城之中的六阁正在运作之中，东边的教坊里隐约飘来管竹之声，而西边的龙下学宫里则是练武的动静...

    阳光将一座座建筑的影子投在大地上，而抬头犹可见到九龙朝天之像，还有驭龙的两位君王一位大贤高高在上，沐浴香火，遮天蔽日。

    此时...

    华青青刚好完成了述职，方出正气阁的门，就看到了无意经过的老者。

    华青青揉了揉眼睛，不敢置信。

    那白眉白发的威严老者，不是家主又是谁？

    她急忙上前行礼。

    华孤鸿招了招手，示意她跟过来。

    华青青便跟上了。

    片刻后，两人进入了一处宅院。

    华青青这才眼露喜色道：“大爷爷！”

    华孤鸿随口问：“这次的案子很棘手吧？”

    华青青点点头，然后开始把情况进行大概的汇报。

    她虽然是正气阁鹤家的追风巡捕，但在这身份之前，她首先是华家人。

    或许她不该对任何人说这案件，但面前之家主，可以说...任何华家人都不会瞒着家主，甚至在发现一些重要之事时，还会主动汇报。

    这个情况，正气阁也知道，但也不可能阻止的了。

    毕竟就如皇都是由一个个城坊组成，家族亦是由一个个在外的身份不同的家族中人组成。

    这些家族之人大多拥有着强烈的家族荣誉，也会效忠家族。

    华青青亦是如此。

    华孤鸿听完后，稍稍愣了愣。

    “无名？”

    “你是说这个人剑法超神，帮助无相解决了金雀山庄的案子，并且还在后续一语道破了金雀山庄的底细？

    那底细是...万古识海中元古前期的噩花文明？”

    提到“元古前期”、“噩花文明”这几个字时，华孤鸿的脸色非常严肃。

    华青青点点头：“大爷爷，千真万确，这些消息知道的人极少，我也是刚好参与此案，才知道一点。”

    “无名...”华孤鸿沉吟着，“这个名字听起来搞得像无相的师兄弟似的...无相，无情，无念，无名...还挺般配。

    这不会是诸葛悄悄收下的弟子吧？”

    华青青摇头道：“大爷爷，这不会...无相说了，他老师教不出那样的弟子。”

    “教不出？”华孤鸿好奇了，“无相身为诸葛的大弟子，居然觉得他师父教不出？这无名...究竟有何厉害？”

    华青青回忆了下，坦诚道：“大爷爷，就无相见过那人。

    不过，无相说那人的剑法仿似剑中妖魔，

    出剑之时，时光便若停止流转，明月和星辰都似刹那冻结，任何人在他剑下都绝无可能躲闪过去...

    除此之外，他还看到那人生出四臂，握双剑，来去如电。

    至于年轻，应该不大，而气质，便似天上飞雪，冷到极致。”

    “扯！”

    华孤鸿忍不住出声。

    华青青道：“大爷爷，我也觉得很假...世上怎么可能有背生四臂的剑法，又怎么会有剑法使出能够使得时光停转，星月冻结。”

    华孤鸿对着空气喊道：“曹沁啊，你如何看？”

    话音落下，远处一个阴影里传来红衣女子的声音：“若当真如此，我是非常想会一会这无名了，或许...那无名已将九品武技修行至了巅峰，甚至圆满的境界。”

    她声音里有些莫名的兴奋。

    是的。

    她爱好剑法，几近成痴。

    若非如此，又岂能年纪轻轻有此成就？

    本来，老爷子让她留在皇都辅佐那个荒唐的殿下，她虽然遵从，但心底却终究是静如止水，不过是执行老爷子的任务罢了。

    可现在，她听到皇都附近居然有无名这种剑客出没，曹沁的心...动了！

    ...

    ...

    又过半个时辰，华青青已经把“长生府中诸葛先生和无情对那位六殿下的态度”说清楚了。

    华孤鸿听得相当开心。

    尤其是在听到无情的性格特别冷，几乎不会和任何不被她喜欢的人说话时，更是开心。

    虽然之前汇报里听了一边，但听到华青青当面汇报，并且说了无情的性格与地位之后，华孤鸿的心底是非常舒畅的。

    这说明什么？

    这说明渊儿那孩子能够被无情看得上眼。

    而无情是什么人？

    正气阁大名鼎鼎的“案件分析师”、“机关暗器制造师”，破案查案的功夫是顶流，对人心人性的分析也是顶流，她能看得上渊儿，足以说明渊儿不凡。

    本来，他还有一点犹豫，到底要不要安排，现在却再无犹豫。

    “曹沁！！”老将军兴奋地大喊道。

    红衣女子从阴影里浮出。

    老将军道：“明日，我要你领离火卫帮渊儿狩猎！一定要逮着最凶的那种猛兽猎杀，是妖兽就更好了！我定要让渊儿一箭射杀妖兽，以扬其名。”

    曹沁：......

    她犹豫了下，糯糯道：“老爷子，您可能不太适合玩政治...”

    老将军一挥手道：“别和老夫说什么政治不政治的，按照我的话去做！事在人为，去干就是了！”

    “是...”

    “记得把活儿干漂亮点！”

    “是...”

    “怎么没精打采的？”

    “是！！！”

