　　‘有心人’三个字，无意中触碰了李元昌心中最柔软的地方，李承乾的名字在他的脑海中浮现。

　　该死的，怎么把这个家伙给忘记了？李元昌头皮开始发麻，想到李承乾他的心不由暗暗收紧。

　　李元昌心高气傲，虽然幸运女神并不怎么照顾他，但是智慧女神却并没有把他抛弃，李承乾和他之间的仇怨因为他离开大唐就烟消云散，这种事情别说现在，就算是在五年前，李元昌都不会相信。

　　现在他只是不知道李承乾会在什么地方对他发难而已，作为一个失势的王爷，他必须时时提高警惕，不能给李承乾留下任何一点把柄。

　　想到这里，李元昌对于阗使者投去感激的一瞥：“于阗使者，不知你这第一站想要设在哪里呢？”言下之意也是有了出行的打算。

　　“殿下，外臣想邀请您到我于阗一行，不知殿下意下如何？”于阗使者以不屑的眼神对着桌上那些食物看了一眼，然后说道：“这高昌竟然如此怠慢殿下，做的有些过份了。”

　　这是挑唆，李元昌知道，可是他还是抑制不住心生愤懑。

　　李元昌是一个十分敏感的人，想他一介大唐王爷，沦落到身边只有侍女四人，护卫十余的地步，这种落差是他无论如何都无法接受的。

　　在高昌的一切遭遇让他敏感的神经不断的遭受刺激，基于迁怒的心态，让他心中的怒火越来越胜，只不过因为身边无人，发做不得。

　　“于阗使者打算什么时候走？”李元昌强压心头怒火，尽量表现的平和一些，虽然已经被面前这个于阗人看出了他此时的窘迫，但他还是努力的维持着仅有的一点尊严。

　　“一切听从殿下安排，殿下想走的时候，遣人通知一声便可。”于阗使者微微躬身，歉卑的说着。

　　事有反常必为妖！

　　对一个失势的王爷如此客气，不管从哪一方面来讲，于阗使者这样的做法都有些过了。

　　但是李元昌现在已经没有选择的余地，李承乾把他安排到西域之后再就也没有了后续的动作，这让他有种如履薄冰之感，所以即便是于阗有什么阴谋，他也只能硬着头皮顶上去，不想成为砧板上的鱼肉，他就必须顶上去。

　　于是在三天之后，李元昌在鞠智盛举办的盛大欢送仪式中，跟着于阗使者踏上了前往于阗国的旅程。

　　而在同一时间，一队由长安出行的商队也正踏着晨光走出了玉门关，向着大漠深处缓缓而行。

　　另方面，一直驻扎在青海湖边上的一万五千马贼也换上了曾经他们无比熟悉的大唐军队拔营起寨，人喊马撕声，在伏俟城中亦可隐约听到。

　　“薛仁贵，你真的打算这次让宝林还队么？就不怕那小子一时冲动坏了计划？”王玄策安坐于薛仁贵的大帐之中，穿着一件真丝小小褂依旧热的满头是汗。

　　不过现在他也顾不上这些了，尉迟宝林马上就要出发再次进入西域，对于这个憨货，王玄策无论如何也不放心让他一个人去执行那么庞大的一个计划。

　　“他只负责打仗，根本就没有计划让他破坏。”薛仁贵依旧是一身戎装，尽管已经热的脸上全是汗水。

　　身为一军之统帅，以身作则是本份，尤其是薛仁贵刚刚接手左武卫，一没资历，二没战功，更是要起到一个表率作用，否则根本无法管理手下一群跟着秦琼混出来的骄兵悍将。

　　“我担心的就是这个，宝林的性子你难道还不知道？打起仗来连他老子都能忘了，你真的就放心让他去独挡一面？”王玄策有些着急，对于薛仁贵这种不温不火的态度，很是不满。

　　不过薛仁贵却像是没感受到王玄策的急切一样，慢条丝理的说道：“没事的，宝林不管怎么说也是尉迟大将军的长子，战场上的门道那可是门儿清。以前打仗不要命那是因为他只负责局部战场，现在高他负责全局，你就是拿刀架他脖子上，他也不会再那么冲动的。”

　　说到底，王玄策并不是军方的人，玩玩阴谋算计之类的东西是他的强项，但是说起带兵打仗还是差了些，根本无法领会那种‘万人敌’的猛将一旦暴发出强大的气势之后，对战局会有怎么样的影响。

　　所以薛仁贵只能用将门虎子之类的比喻来安王玄策的心。

　　而且王玄策现在只是想着西域，却没有想过身后的吐蕃，和所有的朝臣一样，他也认为吐蕃在积石山上的军队更多的是做个样子，不会真的对大唐军队发动袭击。

　　但是薛仁贵却不这样想，在他看来吐蕃的一切动作绝不是威胁那么简单，如果一个不注意或许这些蛮夷真的会从积石山上杀下来。

　　正是基于这一点，薛仁贵才没有领兵再次进入西域，他必须留在吐谷浑，防备吐蕃这个不断崛起中的国家。

　　因为李承乾的种种操作，西域已经不是历史上的西域，如果不出意外，随着时间的推移，西域只会更乱，战争虽时都可能爆发。

　　积石山上的吐蕃人会不会趁火打劫，这一点谁都无法肯定，如果不想让深入西域的军队变成无根之木，那么最好的办法就是把吐蕃人堵在高原之上，让他们下不来。

　　这些都是薛仁贵根据西域现状做出的一些判断，没有什么理论依据，更多的是一种感觉，他是将军，不能拿着感觉来说事儿，所以只能以强权将事情压下去。

　　王玄策不理解，那就不理解好了，军事上的事情并不需要他理解，只要服从就好。

　　“兄弟们，准备好了没有？”和王玄策所担心的不同，尉迟宝林对于自己独领一军还是信心十足的。

　　没吃过猪肉也见过猪跑，不会指挥难道还记不住老头子是怎么打挥的么？反正老尉迟没少在家里吹牛当初自己是怎么怎么厉害，大不了照着作也就是了。尉迟宝林就不信，老头子能在万军之中杀出血路一条，自己就不能！

(本章完)

