    那浩荡的罡劲，从远处冲溢开来。//www.  //一波波散开，百里之地，都全震为齑粉。

    两股强横庞大的意念对撞，立时掀起了一阵魂力风暴，四下飞散。

    宗守挑了挑眉，在原地极力支撑着，对抗着那些暴风余劲，还有那磅礴魂压。

    而后就望见，空中突兀出现的巨大龙爪，直接将那元梦子的肉躯，彻底拍成了粉碎，血末飞扬。

    宗守见状，却未现出多少喜意。知晓那元梦子，看似已经肉身碎灭，已经陨落。

    可大凡到了这个境界，滴血都可重生。想要将之击杀，哪怕强如敖坤，还需废些功夫。

    果然就在那血末快要飘散遁离之时，一团浩大的金色火焰，忽而从龙爪之上，升腾而起。燃烧扩张，把所有的血末，都全数困在其内。

    不过这时天际间，又一点青光降下。从不远处的天空，穿梭而至。仔细注目看，却是一道剑光，道韵悠然，又凌厉之至。

    所过之处，时空碎裂，金焰散开，威势仅在那龙爪之下。

    而那巨大龙爪，也在金焰快要被彻底斩裂的刹那，再次弹起。曲趾一弹，击在那道青色剑光之上。

    当‘嗡’的一声巨鸣过后，剑光碎散。龙爪之上，也出现了一道创口，滴落出一丝丝金色的血液。

    之后是一点点飞灰，从那金焰之中，往下散落。

    望见此情此景，水凌波顿时是一声轻叹。

    “真的是身魂俱灭了！你那义兄，当真好狠辣的手段！从此之后，道门再难善罢干休。”

    宗守是轻舒了一口气，亦是假惺惺的唏嘘了一句、

    “早知如此，真何苦来哉？”

    他牺牲如此之大，若还不能将这元梦子诛灭。这一趟，就真是白来了。

    至于水凌波，那难善罢干休之语，却全不放在心上。

    他与道门。早在一年之前就已是死敌。你死我亡，再没其他的可能。

    现在也不过是多添一笔仇债而已，不痛不痒——

    见那飞灰散去，元梦子的神魂，再不存于世。宗守又一丝意念，回入到自己的意识海中。

    而后就发现，啸日已经从此间退出。不过那只银白巨龙，却仍旧还在。

    这只阴龙。只不过是神境初期。可阴龙之属，本就是龙族失去肉身后的元魂，聚阴煞之力所化。除了潜踪匿形之外，最擅的就是魂斗之术。

    故此方才与元梦子交手过后，仍是毫发无伤。

    在他元魂之中逗留，似乎正是为借他之目，观那元梦子退去之后的情形。

    见其身陨，便欲离去。龙身一摆，就回过了头。

    宗守心中只觉是怪异之极。他对那孔睿‘护驾圣兽’之语，仍还是半信半疑。

    不过今日，这头‘阴龙’及时出手。使他今次无惊无险。却是真的。

    虽时这家伙鸠占鹊巢，把阿鼻皇座霸占了，确实让人很是恼火。

    可若能因此，再得一位神境助力，却还是大赚特赚。

    话说回来，这头龙远在乾天山。距离此处，足有十万里地，到底是怎么来的？

    意念飞转，宗守面上已堆满了‘热情’的假笑。朝着这头银白巨龙，打了一声招呼。

    “龙兄！小弟这里有礼了。”

    与先前的态度，是截然迥异。不管是否‘护国圣兽’，总之需要先笼络好。

    那银白巨龙明显是怔了怔，而后极不适应一般。浑身上下打了一个寒颤。

    奇怪的上下看了宗守一眼，就不去在意。摇头‘嗤’的一声，打了一个响鼻，就再不愿去睬他。身影一摆，从宗守身旁。掠身而过。

    那龙身游动，使得宗守元魂之中，一阵阵的激荡汹涌。

    宗守是狼狈无比，倾尽全力，才把这动荡的魂海，再次稳住。

    心里是暗暗破口大骂，发誓迟早有一日，必定要将这头不识好歹的蠢龙剁了，抽筋剥皮！

    这家伙，却比敖坤还要傲气一些。

    不过这一次，他的意念，却终于是清晰感应。

    这头银白巨龙的来去之处，正是通过阿鼻皇座。心神相系，与他的王道之势，几乎合为一体。

    “这到底是何缘故？”

    百思不得其解，宗守也只能暂时放开，意识离开了魂海，再次回归。

    那阴龙离去，只用了一息。而此刻周围这片天地，仍是一片死一般的寂静。

    远处的巨大龙爪，已然不见了踪影。而那附近数百道魂念气息，都是再无动静，似乎连大气都不敢喘一口，静谧到可怕。

    唯独只有水凌波，是神经大条，毫不在乎。

    “元梦子陨落，这道门是真正有难了。”

    话说到一半，就见宗守的面色，是极不好看。她不知宗守，才刚在那头‘护国圣兽’面前吃了瘪。只当是这家伙，硬接元梦子一击，也受创不浅。

    目中忧色微现，水凌波仔细以灵觉感测，当察觉宗守元神，确然并无大恙之后，才放下了心。

    “此战过后，你那乾天山，怕该有几十年的日子好过？”

    宗守想了想，而后一笑：“应该能有三十载时光！不止是孤的乾天山，我苍生道不也同样如此？”

    一连串的交锋下来，此时道灵穹境的声威，已经是低迷到了极致，可谓是跌落到最谷底处。

    元梦子身殒，则更是将其最后一层颜面，也剥落了下来。

    接下来这几十年时间，道灵穹境首先要应付中土魔道，对其控制下的诸多矿脉灵山的窥伺。

    还要应付大商的打压，太灵宗与道凌宗的步步紧逼。

    需得重建在三千道门中的声威，更需应付中土世家，与大商皇族之争——

    是再无有可能，对乾天山有什么大动作。即便有，也只是限于他宗守一身，以及敖坤这等层级的人物之间。

    此时也无多少余力，再压迫其他宗派。

    故此宗守才会说，受益的同样还有苍生道。

    其实剑宗佛家，也都如此。道灵穹境无暇他顾。接下来的几十年内，都将轻松不少。

    此时宗守心头，亦是一松。

    那些灵石赔偿，宗守并不在意。那些参与东临云陆诸多惨案之人，道门也不可能交出。

    唯独放在心上的，是不愿再牵连，麾下那些无辜子民。

    元梦子不是不肯给他么？那么他宗守，就亲自来取！

    水凌波闻言是嫣然一笑。眸中目光流转。

    最满意的是宗守，说的那句‘我苍生道’，显然不将苍生道，当成外人。

    “不过还需小心。这一战，你伤的只是道灵穹境在云界的权威。道灵穹境万载经营积累，非同小可。数十道门，近百个灵境，一个元梦子，微不足道。此时灵潮大起。最多十年时间，就可恢复如初。更有诸多强者，在界域之外。并未回归。以吾观之，宗守你这一战，还是稍嫌鲁莽。以蝼蚁之身，挑战这等庞然大物，何其可笑？倒不如潜伏爪牙，积蓄实力——”

    宗守闻言却哑然失笑，定定的注目水凌波。

    “这最后几句话，可是韩师兄让你说的？”

    那水凌波气机一窒，面色微显尴尬。然后是神情坦然。

    “咱家眼里，也是如此。”

    宗守则笑而不言，既不赞同，也未反驳。

    道门庞然大物，与其争斗。确然不在一朝一夕。

    不过即便要隐忍，也需一个安全的环境。

    能战方能和，要迫使道门不来理会自己。只有将其伸探过来的爪牙，全数斩断！

    再说这一战的斩获虽少，相较整个道门。确然是不算什么，却可积小为大。

    断其爪牙，剪其枝党。

    一步步慢慢来，迟早将道门这座巨山的根基挖断，将其推道。

    水凌波见宗守神情，就已知这位，其实并未放在心上。当下是微摇了摇头：“元梦子已亡，宗守你接下来，准备怎么办？继续封门挑战？”

    宗守却‘嘿’的一哂，探手一招，把那插在地上的无名剑，抓入到了手中。

    一入手就觉微沉，这口剑的品质，似乎又有不少提升。

    略一回思，宗守就忆起了方才。那元梦子的元魂碎灭，魂力四散之时。

    当时他正在意识海中，试图与那头软硬不吃的‘护国神兽’交流。

    不过意念对外，仍有感应，似乎就在那时，元梦子大半的散落魂力，都被吸收到这无名剑中。

    却并未回馈给他，应该是被用来淬炼剑身。

    这口剑，他至今不知到底是何物炼制而成。初入他手时，只是相当于中品法器。

    可当短短这一年之内，那剑刃之凌厉锋锐，已然冲入到了极品层次。

    特别这十几日，屠戮数十宗派，诛杀近百灵境。几乎每过一日，此剑的品质，都会提升了一大截。

    “好怪异的东西——”

    口里轻声低喃了一句，宗守就把此剑一收。而后露出阳光明朗的笑容。

    “自然是跑路！再不走，那里边的人，多半就得跟孤拼命。”

    即便好似哀兵，也未必不能胜。不过今日之事至此，周围那些旁观之人，再不会坐视。

    继续下去，是智者不为！

    再说此时他那天障，已然破碎在即，劫期将近，实不宜多留。

    自以为潇洒的一拂大袖，宗守正欲遁起。就听水凌波在后面言道：“你那鼻血，怎还不擦一擦？难看死了。”

    宗守身影，顿时一阵摇晃，差点从空中跌倒。