    安青丝睫毛一颤，没抬头，只抿着唇沉默着。

    “阿佑，我们……回不到过去了么？”半响后，她才轻轻开口，“我想回到你身边。”

    刑臣佑眸色更深了一些，可眼角却透出一抹不容易察觉的讥诮。

    可他的声音却更柔和了一些，“怎么回？”

    这三个字，让安青丝抬起了脸，她对上了他眉眼柔和的他，虽然他俊美冷逸的脸依旧，可眉眼间浅淡的变化，她也能看的清楚的。

    安青丝的心情忽然就紧张了起来，一颗心都提了起来。

    怎么回？

    这件事，只要他说让她回到他身边，那就能立刻回到他身边的。

    安青丝不知道想到了什么，眉眼中的神色立刻又暗淡了下来，“你身边已经有霍桑了……”

    刑臣佑看着窗外，头越来越痛，他不知道为什么这次忽然的发病会让自己提前隐约能察觉得到，但是，他必须在昏迷之前，解决这件事。

    他面色更加冷幽深沉，声音即便还算柔和，也让安青丝忍不住心里发怵。

    “然后呢？”

    安青丝忽然说不出别的话了，她想徐徐图之，如果直接和刑臣佑说，你和霍桑离婚，和我在一起，她觉得，他一定会拒绝。

    他一定会拒绝的！

    安青丝咬了咬唇，心里忽然就更加清楚了这件事。

    “阿佑，我知道了，我不该有那样的想法的，我们……回不去了。”她心里沉沉浮浮，最后咬牙说道。

    刑臣佑的性格，她清楚，他不受任何人的威胁，他强势霸道，只做自己愿意做的事情。

    “邢家养一个你，绰绰有余，你曾经救过我母亲，就凭着这条，在邢家安心待着，不会有人把你怎么样。”

    刑臣佑站了起来，但声音里人柔色已经摒除，此刻冷的安青丝发颤。

    她忽然就明白，刚才他还算柔和的语气下，她要是顺着被蛊惑一样要他和霍桑离婚的话……

    安青丝咬了咬唇，那她连留在他身边的机会都不会有了的。

    刑臣佑冷淡疏离地看着她，安青丝看懂了他的眼神，她闭上了眼睛，脸色苍白，不想面对。

    她以后还有机会的，只要她还在邢家。

    刑臣佑转身，毫不犹豫地走了出去，目光冷幽。

    只是刚出了门，他就靠在门框上，整个脸色苍白不已。

    南少琛本来就在附近，所以，赶过来的很快。

    他一过来，就看到刑臣佑脸色苍白，神色冷肃幽沉的样子，他立刻走过来，扶住他。

    “然然，帮我扶他下楼。”南少琛对身后跟着的小白兔一样看起来娇软柔弱的女孩子说道。

    陆然朝刑臣佑看了一眼，秀眉皱了皱眉，但没有上前搭手。

    南少琛心里郁闷，瞪了她一眼，但她毫无所动，他才低着声音说道，“然然，你看，我没了你不行的，你就帮我扶一把，工资加三倍。”

    他风流俊逸的脸上，此刻都是低声下气的讨好。

    刑臣佑还没有昏过去，听到南少琛的声音，有些意外地抬头，朝陆然扫了一眼。

    陆然还是那一副柔柔弱弱小白兔的样子，听到南少琛的话，也只是默不作声地上前，搭了刑臣佑一把。

    等南少琛和陆然将刑臣佑送进车里的时候，他已经昏迷过去了。

    南少琛从后备箱找来了绳子，三下五除二将刑臣佑捆绑了起来。

    陆然默不作声，南少琛看了她两眼，开车带刑臣佑去自己的医院。

    雷克将哭着的小星星送回了蓝心湖别墅。

    小星星一边哭着，一边低头去破解明翊的防御的。

    大概是因为越想越生气，越想越难过，铆足了劲，一下子就破解了明翊的代码，顺利黑进了他的电脑网络。

    “妈咪去的是A国的首都，再过五个小时就落地了，雷叔叔，我们快出发吧！”

    小星星一抹脸，哭得是稀里哗啦的，那样子，好像刑臣佑真抛弃了他一样，眼睛都红红的和兔子一样。

    方里里在三楼听到点下面的动静，打开门一眼就看到了在楼下哭得稀里哗啦的小星星，她都傻眼了，以为出了什么大事了。

    她忙下楼，“怎么了啊？”

    她从第一次见到小星星到现在，印象里，这小萌宝就一直是欢欢喜喜的笑眯眯的样子，从来就没有看到他哭过。

    虽然一个五岁多不到六岁的孩子哭是非常正常的事情。

    小星星泪眼婆娑地抬头看向方里里，嘴巴一瘪，鼻子一酸，本来努力克制住了的眼泪更是如瀑布一样哗啦啦往下流。

    “小婶婶——”

    小星星委屈地扑到了方里里的怀里，擦了她一身的鼻涕和眼泪。

    方里里虽然对于这小婶婶三个字有点郁闷，但是，现在小星星哭得这么伤心，她就暂时不想着三个字了，她问道，“怎么了？怎么哭了？”

    “爹地坏，爹地坏死了！他要为了那个姓安的留下来，不去找妈咪了，他怎么能不去找妈咪呢，妈咪是他的老婆呀！”

    小星星想着就委屈，替妈咪委屈，替自己委屈，反正就很委屈。

    方里里愣了一下，姓安的，她一下就想到了当时在安城见到的安青丝，那位高洁如白天鹅的芭蕾舞皇后，她看向雷克。

    雷克抚了抚额，“小少爷，大少是有原因的，他现在身体不适，上不了飞机。”

    而且还会神志不清，每次神志不清的情况下，都不知道会做出什么事情，没有特定的规律啊。

    小星星噘着嘴，眼睛眨巴两下，转头看他，“你说什么啊？爹地明明好好的！”

    雷克不知道该怎么和小星星说这件事，大少身体情况并没有和小星星说起过的。

    “大少现在应该在南氏医院里了，不信你打电话问你南叔叔。”雷克说道。

    小星星不哭了，擦了擦眼泪，睫毛上还沾着的泪珠看起来可怜极了，他低头从背带裤的口袋里翻出手机，找出了南少琛的号码。

    方里里却皱着眉头问雷克，“桑桑怎么了？”

    雷克神色凝重，简单说道，“被人带去A国了。”

    方里里咬了咬唇，随即眸光一闪，“A国？A国哪里？我有认识的人在那里，或许可以帮忙！”

