    巨大的水母虽然一直跟在利维坦身后，但琳发现它的速度已经变得越来越慢了。

    利维坦不断晃动着身躯，偶尔还伸出触手摇一摇，让巨水母看见那只被卷住的小水母，以此吸引它，但是巨水母完全没有加速，过了一会后，甚至停在了空中一动不动。

    怎么回事？它为什么会不过来呢？气喷光了么？

    琳好奇地飞过去，打算看看到底是怎么回事，就在利维坦接近巨水母时，水母突然猛地加速冲了上来！

    这果然是有脑生物呢！是个陷阱么？

    利维坦一扇翅膀升上高空，躲开了水母的攻击，随之琳继续往巨坑的方向飞了过去。

    ‘呜……’

    巨水母发出了低沉的吼叫声，似乎因为刚才的失败而愤怒，这次它以更快的速度朝利维坦追了过去。

    在阳光的热浪之下，两个巨型的飞行生物在沙漠上空急速飞过，在强烈的气流下，琳感到周围的热风好像都变得凉快起来。

    因为这次是全速飞行，只用了不到一个昼夜，琳就看到了那个沙漠中的巨坑。

    巨坑中的印加虫群现在正在做很有趣的事情，它们之前放了一大堆球并吸满了水，又在球上铺上了一种白丝，水球偶尔会喷出一点水来浇灌这些白丝，现在琳观察到那些白丝开始增长，它们长的又多又粗，黑蜂会出来将那些变粗的白丝给切下，带回洞穴之中。

    它们似乎在种植物？虽然琳觉得那些丝不太像植物……

    但是，这一切很快就被暂停了，在巨坑的上空，利维坦带着巨大的水母直往坑中冲了过去，而这时也正好有一群黑蜂带着一个眼球虫在阶梯上观察周围的情况。

    当它看到空中的巨大生物时，似乎变得非常的紧张，不停的连续发出‘嗒嗒’的声音，在它的召唤下，无数飞虫从洞口中涌出。

    是之前那种寄生虫群么？不知道它们能不能寄生水母呢。

    琳看准机会，将水母引到坑洞空间时突然加速往高空飞去，琳知道水母不太擅长上升，倒不是因为它升的不快，而是因为它升时要扭动全身将头抬起，相当的麻烦。

    利维坦一下就飞离了坑洞，而水母在准备上升之前，就已经被飞虫团团包围，这些飞虫的数量之多甚至能在一瞬间就把巨大的水母完全包住，甚至身形都看不清楚了。

    琳不知道它们有没有攻击水母，那些寄生虫能在水母体内活动么？不过琳能看到水母正在慢慢的往下降。

    水母受伤了么？它一直降落到坑洞之中，越来越深，最终接近了坑洞底部那堆满的水球。

    接着，水母开始膨胀起来。

    琳不知道是不是水母在膨胀，不过包裹住水母身体的那一层飞虫的确不停的胀大，如果是水母本身正在膨胀的话……

    难道它会化身为艺术么？

    但接下来的现象突然变得奇怪，在膨胀到一定程度后，水母反而开始缩了回去，它的体型原本有四十米左右，膨胀之后能变成六十米，但现在却又缩小回了四十米……不对，甚至比以前还小，变成了三十五米。

    这到底是在干嘛？因为有那一层飞虫围住，琳完全看不清里面的水母是怎么回事。

    难道……它开始是在吸气，然后现在是在压缩体内的空气？就在琳疑惑的时候，突然坑洞中传来了一声巨响！

    ‘轰……！！！’

    水母爆炸了。

    强烈的冲击波以水母为中心，呈现环状往周围扩散，所有的飞虫都在这一刻被冲击波挤扁，它们的器官和血液在气流的挤压下从身体各处爆出，坑中堆满的水球也在冲击的挤压下接二连三的爆开，大量的水从它们的体内涌出，再次灌满了整个坑底。

    就连阶梯上那些围观的黑蜂也被吹飞，甚至连在数百米高空上的利维坦也被这股冲击气流震的晃了一下。

    真是……太有趣了！原来这样搞有这种威力么？

    现在的坑中可以说是一片狼藉，巨大的水母成了碎块，和大片飞虫的尸体一同漂浮在因为水球爆掉而再次形成的湖面上。

    利维坦以最快的速度冲了下去，琳找到一块它认为最有研究价值的水母残骸的部位后，就用触手卷起来再次往空中飞去。

    这就叫做‘鹤蚌相争渔翁得利’吧，说起来，鹤蚌还有渔翁是什么玩意？

    不管那么多了啦。

    利维坦往高空快速飞去，琳知道等会肯定会有更多的印加虫群从洞穴中冲出，在那之前得快逃才行。

    嗯？

    在利维坦快飞出坑时，琳突然发现，在旁边的阶梯上，有一只长着大眼球的肥虫躺在那里。

    这个是……印加虫群的……就叫做‘眼虫’好了，似乎是被冲击震晕了，但是没死呢。

    琳飞过去，用触手把这个眼虫也一起卷上，然后飞离了这个巨坑。

    感觉好像获得了很多东西的样子。

    带着这一堆东西，琳飞回了扭曲丛林基地之中。

    ………………

    在回到基地之后，琳开始了对这些东西的研究。

    很快的，数个昼夜就这样过去了，琳的研究也有了不小的进展。

    首先是巨水母那个器官，琳当初并不是随便捡的，而是根据其复杂程度才捡回来的，而且在爆炸之后比较完好的，也就只有这个了。

    这个器官表面上看起来像是一个囊连接着另外几个囊，似乎是很简单的构造，不过里面有很多复杂的玩意。

    这个器官，就是琳一直想找的，合成气体的器官。

    这个器官在琳带回来的时候还活着，因此琳能够更加详细的研究，琳发现它们能够从分解的食物中合成一种特殊的气体。

    通过细胞们的分解，琳也了解到这些气体是如何合成的。

    这种气体相当的轻，就像在水中的空气一样能产生巨大的浮力，可以毫不费力的将物体托起来。

    琳倒不需要完全靠气体来浮，它完全能加上翅膀以及喷气等能力，这样就可以制造体型不大但却有强大飞行能力的兵种了。

    有了这一个研究，琳就能制造载重量巨大的飞行物，对灾难就有了万全的准备了。

    如果在空中有足够的养分，琳甚至能永远停在空中，当然也可以在地面上收集够几十年，上百年的养分再飞上去，这样一来，就已经没什么好害怕的了！

    但有一点琳比较疑惑，水母的造气器官能制造两种气体，第二种气体比第一种更轻一些，按理来说应该比第一种好，但对于这两种气体，水母都有一个专门的制造器官，这表示它会同时需要两种气体。

    为什么呢？这应该不是用于控制升浮的，而是有别的问题。

    对此，琳必须研究那只它抓回来的小水母才行。

    琳还没分解它，而是把它用带吸盘的丝线牵在基地洞口旁。

    因为琳最近发现，一个活着的生物研究价值远比死掉的有用很多，所以琳打算把它养大一些看看。

    现在琳最关心的是，那个印加虫群的‘眼虫’。

    它在琳带回来后不久就醒了，琳发现，这个玩意真的是……

    相当的好玩。

    ……………………………………………………………………

    ps：之后的更新时间变成下午2点30分一更，然后晚上9点一更~T

