    而且，姜跃群再找个好单位，铁饭碗，拿国家发的工资，以后就能够把他们一家人都带到城里去。

    那是他们家重点培养的宝贝！怎么可能娶邹小玲这种乡下女人，而且还是已经跟一个傻子摆过酒的，又是姜保河看中了的？

    “不过，”何来娣眼珠一转，对姜筱说道：“姜筱，这样，我知道你讨厌我，以前我也确实是对你不太好，现在也不求你什么，你就当帮帮你伯公，他年纪也大了，还要为你二舅的婚事这么操心，你外公这当弟弟的估计也看不过眼吧？你就让你外公帮帮忙，或者你帮忙也行！我知道你现在可本事了，肯定也是能够帮得上忙的，你就找人把邹小玲给弄到省城去，让她去省城的学校当个代课老师。”

    邹小玲听到她的话顿时一愣，也顾不上哭了。

    何来娣帮她说话？

    真的也愿意劝姜筱帮忙让她到省城去？

    接下来又听到何来娣说道：“当然，咱们也不白帮！只要她答应嫁给你二舅，就帮！到时候我也让你小舅帮帮忙，让他们夫妻俩能够在省城落下脚，安个家！你看，这是不是挺好的？”

    姜筱听了这话一脸似笑非笑的表情。

    不得不说，何来娣真的是打得一手如意算盘啊！

    她瞥了一眼邹小玲，却见她竟然也是一副若有所思的表情，心里顿时就冷笑了。

    不过，让她意外的是，还不等她说话，葛六桃已经斩钉截铁地说道：“大嫂，这事情我们帮不了！小小帮不了，海叔也帮不了！你们还是找别人帮忙吧！”

    姜筱这下真是吃惊了，她没有想到比自己还先开口拒绝的竟然是外婆。而且外婆的语气很是坚决啊！

    “葛六桃，你这是几个意思？轮得到你说话吗？你说帮不了就帮不了啊？”何来娣顿时就怒了。

    要是以前，她可能会一手就朝葛六桃推过去，但是被姜筱打了那么多次，现在姜筱就在这里，她还真的是有点儿不敢动手。

    “反正，我们就是帮不了，你们要是觉得跃群有本事能帮忙，那就找他去。小小，咱走吧。”葛六桃说着就赶紧地拉了姜筱绕开走了。

    “葛六桃，你回来！”

    “姜筱！”

    何来娣和邹小玲想要再拦她们，姜筱一眼瞪了过来，她们都下意识地缩回了手。

    打了那么几次还是有点儿效果的。

    下了楼，姜筱对上余春雨有些复杂的目光，冷冷地说了一声：“余老师，我真的是个脾气不怎么好的人，有些事情，一次两次我可能会忍下来，但要是有人不适可而止，我也不会手下留情的。”

    她知道，邹小玲和何来娣她们突然间好像开窍似的想出了那些办法和新的路子，肯定有余春雨在背后教。

    真是不明白余春雨到底是什么心思。

    她以为这样能抢到孟昔年还是怎么的？

    还是说，只是因为孟昔年的事，所以对她怀恨在心，现在就是觉得不管怎么样，能给她添堵就好？

    姜筱没有再理会她，带着葛六桃离开了医院。

    望着她们的背影，余春雨咬了咬下唇。

    