    与此同时，跟在祗园上空的小金体内，baby－5看着亚恩那渗人的状况，也不禁有些担心了起来。

    “罗……罗宾，少爷他不会真的有事吧？”

    “不会。”罗宾咬牙切齿地说着，手指却是难以自控地将平常极其爱惜的书籍书页都弄皱了不少。

    “但，主人的眼睛鼻子都在流血啊，而且脸色完全白了，好像是失血过多了……”baby－5双手在胸前合拢，还是无比的担心。

    “他那根本就不是失血过多，反而是气血太旺盛导致的。”罗宾淡淡地说着。

    “啊？”baby－5一副不解的模样。

    “等你再长大个十来二十岁这样抱着他，他的反应大概也差不多……”

    说到最后，罗宾的语气不禁有些不自信了起来，悄然地低头看了看自己的胸膛。

    “明明都快十三岁了，为什么还是一点起伏都没有？”

    “可恶啊，母亲大人的明明比那女海军的还要大，我不可能会输才对。”

    想着想着，罗宾的眼神之中不禁流露出一丝担忧，转而一合书籍，朝着藏书室的方向走去，说道。

    “baby－5，剩下的计划就拜托你配合着小金完成吧，我有点事。”

    一听到“被拜托”的字眼，baby－5当即就兴奋了起来，毫不犹豫地答应了下来。

    “好的，罗宾。”

    而罗宾返回藏书室之中，不断地浏览着某个书架上的书籍名字。

    “嗯，找到了……”

    罗宾左右看了看，确认周围并没有人后，这才将那本书抽了下来。

    而一直听从着亚恩命令，暗中监控着城堡之内所有人一举一动的小金在天花板上窥视了一眼，记住了那本书的名字－－《论不同食物对身材发育的影响》。

    而另一边为了给亚恩争取到抢救的机会，祗园一路狂奔，尽可能地紧抱着亚恩之余，甚至不惜连连动用“海军六式·剃”来进行快速的移动。

    “军医，军医……”

    听到祗园的呼喊，正在确认着米尼翁岛状况的鹤中将看了过去，也不禁震惊了起来。

    只见亚恩此刻几乎已经化作了血人一般，非但整个身体都血液染红，更为恐怖的是眼耳口鼻等等窍孔都在冒血，乃至于将祗园的胸膛都打湿了一片。

    这种情形，怎么看都是重伤垂死的状态。

    “快！军医准备。”

    这一刻，鹤中将虽然对于亚恩出现在米尼翁岛也疑惑万分，但也不敢有丝毫的耽搁，尽可能地争取抢救的时间。

    不管怎么说，亚恩都是战国的义子，是根正苗红的海军二代，同时也算是鹤中将的子侄辈。

    很快，在鹤中将的催促之下，随船军医以着最快的速度将亚恩拉去了医疗室。

    随着亚恩被担架送入了医疗室之中，鹤中将这才忍不住向着身旁呆呆地看着满手鲜血的祗园问道。

    “祗园，怎么回事？亚恩怎么会受这么重的伤？”

    祗园还没有彻底从亚恩的惨状中回过神来，呆呆地说道。

    “小金带着我前往的应该是亚恩上尉和多弗朗明哥交战的地方，我就是在那里发现的亚恩上尉。”

    听到这里，就连一向慈祥温和的鹤中将脸上也不禁浮现了一丝怒气，开口说道。

    “多弗朗明哥这个家伙，还敢这样攻击海军，甚至还将亚恩伤成这样。”

    旋即，鹤中将便打算转身安排海军士兵追寻多弗朗明哥的下落，打算给多弗朗明哥一个彻底的教训。

    “不，不用了，鹤姐姐……”

    祗园连忙解释道。“多弗朗明哥已经死了。”

    “哦，死了啊，呃，等等……”

    鹤中将骤然反应了过来，一副难以置信的模样，问道。“死了？！”

    “没错，多弗朗明哥是与亚恩上尉一起倒在了雪地之中，其中亚恩上尉重伤垂死，而多弗朗明哥则是连尸体都凉透了。”祗园答道。

    “那种男人……竟然这么死了？”

    鹤中将皱着眉，依然感觉到有些不敢相信。

    对于多弗朗明哥的底细，鹤中将再了解不过，前天龙人，“霸王色霸气”拥有者，立志要颠覆大海的邪恶人物，并且将恶魔果实开发到觉醒程度的男人。

    “这么说，干掉多弗朗明哥的人是亚恩上尉？”鹤中将问道。

    “我简单留意了一下多弗朗明哥身上的伤口，是亚恩上尉的恶魔果实能力留下的痕迹没错。”祗园答道。

    鹤中将点了点头，一边派遣士兵前往祗园所说的方向确认多弗朗明哥的尸体，一边却是思考起了另一个问道。

    “可亚恩上尉怎么会突然跑到米尼翁岛来？”

    要知道，这米尼翁岛可是世界政府进行“手术果实”交易的地步，在这一点上倘若解释不通。

    就算亚恩的背景深厚，在“手术果实”丢失的情况下，难免会让世界政府对亚恩生疑，乃至于进行彻底的调查。

    “这一点，或许怪我。”说到这里，祗园的语气有些自责了起来。

    “呃？跟你有关？”鹤中将不解地看向祗园。

    “嗯……”

    祗园点了点头，既是自责，又有些尴尬地说道。

    “应该是我向亚恩上尉约战，这才会导致亚恩上尉出现在这里，乃至于身受濒死重伤。”

    顿了顿，祗园不忘帮着亚恩解释道。

    “而上次多弗朗明哥就主动袭击亚恩上尉，说不准这一次也是亚恩上尉遇袭反击，并且被封锁了退路的情况下，这才击杀了多弗朗明哥的吧。”

    鹤中将闻言思考了一下，倒也明白并非不是没有这个可能，但这也……太巧了吧？

    当即，鹤中将忍不住再度问了一句。“祗园，是你主动邀请亚恩上尉到这里来的？”

    祗园肯定地说道。

    “没错，而且这个约定在数个月前就向亚恩上尉发出了，只不过近期我才具体跟亚恩少尉确定约战地点和时间。”

    “如果是这样的话，或许亚恩上尉出现在这里还真是个意外……”

    对于一直跟在了身旁的义妹祗园，鹤中将自然是完全信任，并且明白以她的性格是不可能会对自己说谎。

    “不过亚恩上尉击杀了多弗朗明哥，这可还是件了不得的大事啊。”鹤中将感叹地说道。

    “当年那个被认为体虚力弱的少年，也不知不觉之中成长起来了啊。”

