    徐经默不作声。

    从前那个带着几分傲气的读书人，早就不见了。

    海风抹去了他一切的菱角。

    在这船上，与人患难，使他能理解每一个人，无论卑鄙如张鹤龄，见钱眼开如张鹤龄，臭不要脸如张鹤龄，凶残无耻如张鹤龄，他竟也能察觉，这个人……依旧和自己一般，也是有血有肉的人。

    任何傲慢和不屑，又或者道德上的优越感，在这汪洋大海之中，没有丝毫的意义。

    徐经抿嘴一笑：“寿宁候还预备继续出海？”

    张鹤龄一听这个问题，便痛心疾首：“出，当然要出。”他心里说，我本钱还没收回来呢，受了这么多罪，空手而回，等的就是那一片金山。

    “此时张娘娘，一定已经心急如焚了吧。”徐经言外之意是，张娘娘是势必不会让寿宁候再去冒险的。

    想到张娘娘，势必会担心自己的兄弟。

    徐经就不免想到自己的恩师，他觉得，似乎冥冥之中，自己与恩师，似乎有某种精神上的联系。

    提及了自己的姐姐，张鹤龄突然也有些感慨：“阿姐除了小气了一些，对我很好。”张鹤龄坐下，船中寂寞，逮着一个人，就忍不住想要拉一拉家常：“你知道阿姐多小气吗？她贵为皇后，也舍不得多赐点东西给自家兄弟，平日占一点宫中的便宜，也不过是在宫中用个膳罢了，四个菜，一个汤，用荷叶包了，带走，都还要叮嘱，说若是陛下看见了，不好。她到底是不是我的姐姐啊。倒好似大家不是一家人死的。我那兄弟，也不争气，在宫里吃了几口饭，便感恩戴德了，张娘娘只晓得管我们这个，管我们那个，连步都舍不得多赏赐几匹。还有赏金，什么赐金五十斤，五十斤铜钱，现在能做什么？”

    张鹤龄说着，眼圈红了：“咱们张家兄弟，只能靠自个儿，惨哪，若不是如此，何至于咱们还要自己出海，还有西山……那西山……是咱们张家的哪，给方继藩那厮，占了去，这是强盗！”

    徐经板着脸，露出怒容。

    张鹤龄乐了：“说你恩师而已，生气什么，诶，罢了，也怪不得别人，怪只怪自己姐姐小气，怪自己的兄弟太傻，啥事都要我自个儿来操心。”

    “哈，大明，就要到了，我张鹤龄，又要回来了。下一次要吸取教训，多带人出海，抢他娘该死的佛朗机人，还有那黄金洲，这么多地啊，那地里，撒一把粮种，庄稼就长出来了………”

    说到此处，张鹤龄垂涎三尺的模样。

    “其实……”张鹤龄准备要走了，回头看了徐经：“其实我挺佩服你的。”

    “……”徐经抬眸，看着张鹤龄。

    “能被那姓方的糊弄，不要银子，不要利，只为了一个所谓的……嗯……是知行合一还是啥？”

    徐经莞尔，他不愿和张鹤龄争吵，道不同，不相为谋。

    张鹤龄走了。

    徐经深吸一口气，他念起了自己的恩师，恩师现在……不知可好……

    可很快，他取出了笔墨，细细的开始下笔修撰。

    他要写一部书，是关于海外的图志，这个图志里，会有无数的见闻，也会有站在大明立场，为大明谋划的韬略。

    遏制佛朗机人的扩张，在各洲之间的海岛上，建立一个个跳板，驻扎人员，以备更大规模的船队可以自由往返……同时，滔滔不绝的，将无数的海外奇珍，输送回大明，补充大明朝内帑之用。

    …………

    一月之后，京里开春，可依旧还是飘着雪絮。

    朱厚照和方继藩早已随圣驾回京，对于那南昌的天气，回了京师，他们反而更觉得适应一些。

    南昌的妖风太大了，明明温度比京师高一些，可那妖风，却总是无孔不入。

    方继藩刚刚到京，便心急火燎的回到公主府，一见朱秀荣还大腹便便，脸色才缓和下来，幸好，幸好，还没生，这临产之期，想来就这么些日子了。

    没生就好，自己回来的及时啊。

    方继藩忍不住一把将朱秀荣搂在怀里。

    “怎么……了……”见着方继藩，朱秀荣面带欢喜，却又怕方继藩磕着碰着了孩子。

    方继藩哈哈大笑：“我和太子殿下打了个赌，他赌孩子生了，我说还没生，明日我去东宫讨账去。”

    朱秀荣莞尔：“你不要和他疯疯癫癫，这一次，是事后才知道，原来你和哥去了南昌，母后担心死了，我也怕的很。”

    “让你受惊了，是为夫万死。”方继藩忙是道。

    朱秀荣吃吃一笑：“我才不受惊呢，后来我想明白了，你这样了不起，定不会有事，你看，果然，喜讯便传来了。”

    方继藩叉着手：“殿下，你不要总是夸我，咱们自家人，关起门来，说一说倒是无妨，可外头人听了去，会嫉妒的，你也知道，世间险恶。”

    方继藩又道：“我下定决心了，这些日子，我哪儿也不去，只在这陪着。”

    “儿子的名儿，你可想好了吗？”朱秀荣忍不住道。

    “何止是儿女的名儿，便是孙子、外孙，我都想好了。可惜的是，陛下不许我取，诶，陛下有时，太独断专行了，性子不好。”

    正说着，却有宦官来，却是陛下回宫，便有旨意来了。

    方继藩拜倒，行礼。

    便听那宦官取了圣旨，道：“奉天承运皇帝，敕曰：朕绍膺骏命，御统天下，制四海八方……”

    这些废话，方继藩耳朵听出了茧子，说实话，这圣旨，往往是吹牛逼的最高境界，什么奉天承运啊，什么四海八方啊，这天底下，谁敢这样吹牛逼，若是粗俗一些来翻译这些话，大抵就是，我……弘治皇帝，日天日地日大象，谁敢不服？

    宦官见方继藩面上不耐烦，便加紧了语速：“敕驸马都尉方继藩为靖虏候……”

    “且慢着。”方继藩一愣：“哪里来的靖虏，没这地名啊。”

    但凡是侯爵，几乎都是依托州府的地名来的，马虎不得，方继藩是个比较较真的人，比如丰城候、青州候，要讲基本法啊，所谓名不正则言不顺，到时惹起了争议，算谁的。

    宦官耐心解释：“都尉，这靖虏，源自于河西的靖虏卫。”

    “噢。”方继藩颔首，原来如此：“靖虏卫，不是裁撤了吗？”

    “这是陛下的意思，都尉，能让奴婢将旨意念完吗？”

    方继藩是讲道理的人，颔首：“好，公公你讲。”

    宦官道：“准其镇河西，食邑万户。”

    方继藩微微皱眉。

    顿时明白了这个候的意思。

    河西之地，是方继藩自己从鞑靼人手里赢回来的，而且，现在鞑靼人未必肯遵守协议，这河西之地，除了肃王所在的兰州，几乎还在鞑靼人手里，所谓的食邑就是个噱头，不过……却也算是奖励了。

    宦官又道：“又张元锡，射杀反贼朱宸濠，大功，赐新建候；刘瑾，虽为内臣，为平朱宸濠乱，至今尸骨无存，此大忠也，敕营建石坊间，述其功勋，其侄刘二汉，赐金二百斤，敕世袭指挥……余者如沈傲、杨彪、张晋等，赐重金。”

    方继藩便谢恩接旨，喜滋滋的道：“有劳公公了，要喝口茶吗？”

    这宦官摆手：“不敢。”

    “噢，既如此，我正欲入宫谢恩，不妨和公公同去。”

    宦官便忙不迭的点头。

    方继藩捧着圣旨，心里感慨，哥们……又封侯了。

    虽说当初，镇国府给了一个候，可那不正轨，镇国府的官爵，都他娘的被朱厚照给玩坏了，今日大学士，明日总督，后天一个总兵官，你大爷的，官爵太泛滥，我方继藩跟着你朱厚照，迟早吃土。

    还是朝廷里有编制好啊，一下子觉得高级多了。

    方继藩兴冲冲的入宫，至暖阁，弘治皇帝抬眸，看了方继藩一眼：“朕知你会来谢恩，正好，方才王鳌上奏了一事，这奏疏，给你看看。”

    方继藩点头，接过了奏疏。

    王鳌乃是吏部尚书，又曾是弘治皇帝的师傅，地位超然。

    方继藩低头看了一眼奏疏，便不做声了。

    “继藩，以为如何？”

    这奏疏，是俱言朝廷为了下西洋，劳民伤财的。请求朝廷节制一些……

    其实里头的话，振振有词，说的倒是很有道理。

    毕竟朝廷还很穷，这钱粮都拿去造船了，百姓们的日子怎么过呢？

    这想来，是绝大多数官员的心声。

    当然……方继藩只低头一看，心里就有数了。

    其实……王鳌并没有抨击下西洋。

    毕竟这下西洋，乃是去找‘种子’的，种子这玩意，得分享嘛，有了这种子，这大明上上下下，受益无穷。

    而王鳌之所以上书，是为了钱粮。

    想在朝野内外，谁不知道，咱们的皇上，有银子。

    这一次要亲征，不就大手一挥，内帑里拨付钱粮吗？

    弘治皇帝，这是露富了啊。

    从前大家还不觉得，现在算是醒悟了，陛下私库里这么多银子，这下西洋，给国库和百姓们，巨大的负担啊，好嘛，陛下，我……王鳌，你的恩师，百姓们的代言人，现在要求你……打钱！

