    “那建奴在漠北已经扫了威严，肯定是要再挽回些颜面。

    而且车臣汗已经是吓坏了胆，我在贝海儿湖畔与那土谢图汗部的人商议。

    漠北其他两部对建奴的态度，也是没有敌对的意思。”

    陆舟说道。

    “主公，何止是没有敌对的意思。

    那土谢图部的明哨早就散了，以前驻在土谢图汗寨里的同僚，在开春时还与我送过劝降信来。

    他们早在去年凛冬前，就绕道漠南去投了建州。

    这草原上的部族有奶便是亲娘，没有世仇大恨，上头坐着谁都是一样。

    而且，就从俘虏里获得的口供来看，现在漠南一地已经是彻底属于皇台吉。

    原先草原上林丹汗的部众，也有被编入八旗军的苗头。”

    刘青峰担忧的说道。

    蒙古诸部编入八旗军，以后皇太极再次南下，也就不能说是借道蒙古了。

    跟从自己家门口出兵一般容易，蓄势待发的蒙古骑兵甘愿做前锋。

    而在今年皇太极称帝之后。

    收拢的汉旗军也会凭着对地势关隘的熟悉，带领建奴大军越过中原各处的山川河流，收退自如。

    ......

    这明廷九边的防线已如虚设。

    按照陆舟一个后世人的眼光来看，这就是皇太极在关外的“C”型包围圈已经形成。

    这是一个扼住喉咙的钳子。

    但这种战略态势，设计起来容易，实际操作要求非常高。

    只有机动能力足够，组织动员能力出色，以及后勤保障能力都要达到流畅运转的高度才可能去实施。

    这也是后金努力了几十年的局面，侧面证明皇太极的实力是存在的。

    这时候，完整的火器部队编制已现，建奴的气候正盛。

    刘青峰每次谈及建奴的事态，都显现出担忧，这很正常。

    因为皇太极马上就要称帝了。

    对于这一个形势，塞外的探子可以看得清楚。

    但大明之内的官绅老爷，依旧还在发着他们的大财。

    他们视底层的流民如野草，可野草已在别处生根。

    “现在是何时日了？”

    “槐月下旬。”

    陆舟一番沉吟，现在已经是四月下旬，历史上，皇太极称帝就是在四五月这段时间。

    而这个时候，整片蒙古草原皆已臣服。

    怕也就只有陆舟这一突然冒出的刺头，以及车臣汗这一家子的愣头青比较显眼。

    但陆舟估摸着，如果自己不主动去抢杀的话，建奴的主力今年是不会再来到漠北的。

    因为皇太极登基以后的目光，第一时间是会放在南下，跟东面的朝鲜半岛之上。

    要将这包围圈变得愈发紧固。

    可陆舟也要南下，因为他缺人。

    ......

    陆舟继续带领这一支“庞大”的队伍回到北面。

    之所以说是庞大，那是因为三路兵马合并之后，整个队伍就已经是变为了两千多的兵丁。

    队伍里多了不少车架。

    加上各部落，被陆舟要求带回陆庄的一些重要人物。

    一行人浩浩荡荡。

    当路过盐湖部落的时候，陆舟又进去签到了一波。

    那盐湖部落的人又敬又畏，陆舟派人装上所有的盐离去，接下来再经过库城，重新分配了一次人口和资源。

    最后回到了陆庄......这一趟出来，足足花费了十二日的时间。

    ......

    当城墙出现在眼前。

    陆庄的内部正炊烟袅袅。

    这是一种极其梦幻的情形。

    因为在广阔的北域，大部分土地都是荒凉的。

    特别现在是到了这远北荒原，却出现了一个坚实的壁垒。

    陆庄周围的人烟也变多了起来，有许多跑到周边来放牧的散部。

    见到这个“圣城”的军队又回来了，甚至有人匍匐在地上。

    陆舟率先骑马进入到了庄里，外边的荒凉抛却在身后。

    人烟吵闹的声音。

    殷勤的陆庄人，在夹道欢呼着他们主人回来。

    人群里的孩童奔跑着，一蹦一跳的老高。

    那些从远处回来的兵丁们，脸上也不由溢出了喜悦。

    “主公，怕是过不了多久，咱们又要重新建城了，上一次的人口还没有完全安置。

    现在又多了一千余人，还多是拖家带口的、”

    刘青峰感叹道。

    “暂时还不用，就现在的情形来看，城里再住个数万人口不成问题。

    而且以后领地开拓了，许多人口也要加派出去。”

    陆舟这一次，倒是还带回了几个识字的人。

    水平还远不能跟吕不川这个老童生比。

    但至少是能多了几分用处。

    多几个人识字人的一小步，却也是陆庄文化建设的一大步。

    至少像先前结绳记事的方式终于是被淘汰了，乌拉学会了数字的简单运用、

    ......

    而十几日的外出，陆庄又是多了几分变化。

    议事厅被扩建成了简单的古代大殿模样。

    陆舟在这里，简单召集了各部落的一些重要人物。

    说明了这段时间，在城里需要商讨的事宜，随后便让他们暂且安顿了下去。

    这时候，乌拉欢天喜地的跑过来了：

    “主子，盐！这盐也太多啦！”

    他刚才在收拢带回来的物资。

    意外发现那些白晶晶的食盐，浑身都不由得颤抖了起来。

    乌拉这时候的手里，正拿着一抹精盐，一边舔着，一边傻呵呵的笑、

    “那些盐屯放好，今天晚上就让庄里人都吃上......以后造饭的时候，盐再不用省着。”

    陆舟吩咐道。

    乌拉连忙点头答应着。

    其实按照健康的标准来看，平均每人每天盐分的摄入量是5克。

    严格的使用，五千人每天就需要25千克食用盐。

    如果光只算陆庄城内人口的人话，这几吨的盐基本上够吃个半年。

    盐的事情，终于算是解决。

    有了稳定的产出，这也能够避免了先前每吃一段时间，就必须想尽办法再弄来盐巴的处境。

    而且也好在的是，奖励的盐都是按照吨来计算的。

    陆舟不可能，经常大老远跑去盐湖签到。

    ......

    陆舟的时间宝贵。

    管理是一件很不容易的事情。

    人口跟手下的势力分支多了之后，各种事情也是繁琐了起来。

    陆舟从议事厅出来，风尘仆仆的回到家里。

    这才发现，他的木屋已经完全被扩建了。

    有了围墙和厚重的大门，变得大气了几分。

    可新月还是跟以前一样，喜欢坐在门口等候。

    此时正托着下巴，见到归人身影，眼睛笑成了月牙状。

    只不过还未来得及起身。

    一只半大的小狼“呜”的一声就冲了出来。

    挂在了陆舟的腿上。

