    不得不说，骑马是一件非常消耗体力的事情。

    长时间奔波策动下，莱伦觉得两胯磨得发痛。

    沿途景象平淡，帝国乡村建设处于十分落后状态，一路上看到的村庄，大多数只有一道一道栅栏围起来，驻守的征召民兵大多无精打采面黄肌瘦，面对野兽人袭击，这些守军形同虚设。

    布雷镇周围地理位置险恶，所以可以耕种作物的土地显得额外珍贵，村庄数量也比东面腹地少上许多。

    整个布雷镇的经济发展全靠一座石矿和铁矿撑起，有矿的地方就会有矮人，据说在布雷镇定居的群山矮人数量超过了七十人，而这座边境小镇的总人数仅有一千三百余人。

    地理位置靠近德拉科瓦尔德森林，布雷镇郊外几个伐木场生意也还过得去，原木巨木资源丰富，木材价格永远是最低的，商人们都会选择从这里采购大量廉价木材，运往其他城市赚取差价。

    过了数个小时的长途奔袭之后，莱伦终于到达布雷镇，也是原住民莱伦唯一见过的帝国城市。

    比起莱伦记忆中去过的古老城市，布雷镇还是要小上许多。

    从远处看，一条条黑色的烟飘上天空，从位置上就能清楚这座城市的大概情况，木质的城墙挡住了莱伦的视线，高度超过四米的城门用石块建造，厚重的大门向里敞开，城门外站岗的士兵装备比起莱伦身上单薄的军服简直云泥之别。

    岗哨的士兵身上穿着全身鳞甲，锁子头套和钢盔保护着他们头部与颈部，士兵们手中持着锋利地长矛和长戟，比起那些村庄民兵面黄肌瘦，布雷镇的士兵脸色更为健康，一名守卫长官单手握剑站在拒马桩内岗哨里，眼神凌厉的不断扫视过往行人。

    城门外排着两条长队，莱伦翻身下马，握紧缰绳跟在队伍末端。

    快要轮到莱伦时，城门里面传出嘈杂声响。

    似乎是一队雇佣兵和一个商队起了冲突，为首的一名雇佣兵典型的诺思卡人相貌，超过一米九的体型，双臂块块隆起的肌肉裸露在外，背后两柄锋利短斧不断折射寒光，双方争执不休。

    雇佣兵是最容易引起矛盾冲突的人群，他们拿命博取利益，同样，做任何事情雇佣兵们更擅长用命去赌气。

    “你们商队的货物，每次都是俺蛮熊佣兵团护送！上次遇上了绿蘑菇劫匪，俺们损失了多少个好小伙！半个铜币赔偿都没有，一句话不说就换别人护送？你先问过俺的双斧同不同意！”

    几个守卫闻声赶了过去，城门口陷入了短暂的混乱。

    双方冲突愈发扩大，随着领头诺思卡佣兵头子挥出双斧威胁，两边人马纷纷拔出武器，随着声音越来越大，两边领头人站在一处，吵得面红耳赤，不少城门守军的长矛长戟也从直立逐渐倾斜，城墙上几名弓箭手也搭箭上弦。

    “立刻放下武器！迅速离开城门！否则按照公国法令处置！”守卫长官冲着两方大声道。

    “散开！”

    “都散开！向后退！”

    守卫士兵们来回走动，大声呵斥着，不断驱散向这里靠拢的密集人群。

    城外排队的行人也被迫向后退，莱伦这下来了兴趣，他拉着旅行马，就这样站在原地，兴趣满满地向城门里面张望着。

    “咻！”，异动出现了，对峙的商队中，一个商队护卫拉满长弓似乎想要恐吓对方，冲着一个雇佣兵身前石板射了一箭，或许是准头问题，那根箭不偏不倚，正中雇佣兵大腿根部。

    诺思卡人可都是擅长玩命的主，脾气极为狂躁，这一异变无疑惹怒了整个蛮熊佣兵团。

    诺思卡雇佣兵头子顿时怒火冲天，冲上去一记直拳轰在那名护卫面门，后者“啊”的一声，断线风筝似倒飞几米。

    蛮熊佣兵团其他人紧随其后，被动防御的商队众人，在一瞬间落入下风，护卫们被冲的人仰马翻，双方扭打一处，激情肉搏。

    守卫长官脸色很难看，他立刻对守卫下令：“拿下他们！”

    这动起手来一个冲动，可就是真刀真枪的打，损伤了几条人命，自己最多是职位剥夺，要是事态扩大变成无节制厮杀牵扯平民，自己这个守卫长官还当不当了？在他看守期间发生这样事情，领主一定会追责到他头上！

    他只能徒劳叫唤道：“立刻停手！立刻停手！”

    守卫长官一面派出士兵向领主通报，一面调遣城门守卫将械斗双方围住，防止牵扯无辜平民。

    莱伦挑了下眉毛，这样的事情很少见，尤其诺思卡人组成的佣兵团，那是少之又少。

    城门外的守卫们都跑到门内控制局势，一时间也没人阻拦城外人进入，聚集的人群立刻涌上去，只为看个真切。

    流血冲突是帝国北方人民喜闻乐见的场景，尤其米登领和诺德领尚武风气当属之最。

    作为一名帝国士兵，莱伦其实有义务配合城门守军稳住局势，维持秩序，保护公国法令，这会儿冒然进场，只会给自己引来不必要麻烦，更何况双方只是拳脚打斗。

    莱伦突然想起来系统还有几个任务，其中有一个任务是【发现1名英雄单位】

    赶紧调出系统面板，这一招莱伦还从没用过呢，定睛看向那个在人群里势不可挡的诺思卡雇佣兵。

    【姓名：哈雷克·怒熊（精英）】

    【种族：诺思卡人族】

    【职业：狂战士】

    【装备：重击战斧（双持武器）】

    【特性：战斗狂热（陷入近战＋5近战，范围内己方＋3近战）】

    【潜力：6\\10】

    好家伙！战争狂热属性？不单给自己近战加成，还能范围内近战加成？

    在系统帮助下，莱伦看到了雇佣兵的皮肤表面，都泛出一层淡淡红光，难怪佣兵团陷入僵持战，以多打少却不落下风。

    【英雄任务：发现1名英雄(完成）】

    【奖励：英雄礼包，注意查收。】

    【英雄任务2：发现3名英雄（1\\3）】

    诺思卡人哈雷克愈战愈勇，周围守门士兵被惊得后退，在长官大声命令下，守门士兵面露难色，平放枪尖，堪堪向前收拢一圈。

    城门里面，人群一阵骚动，只听有人高声呼喊道：“克里尔队长来了！克里尔队长来了！”

    伴随一阵整齐的脚步声，一队全部身穿鳞甲的帝国剑士，快速从人群中穿过，人潮迅速从中间分开。

    帝国剑士队伍前列，领队军官骑着一匹米登战马，刀削斧砍的面庞棱角分明，看上去不到四十岁，身穿厚重的半身板甲，腰间别着一柄长剑，战马悬着两面战盾，外面套着一身黑色战斗袍，他就是布雷镇城防最高军官克里尔·安洛先。

    布雷镇领主莱夫·安洛先的亲弟弟。

    “我以莱夫领主之名，命令你们放下武器！”克里尔先手抽出长剑，低沉嗓音响彻这片区域。

    莱伦觉得这一声像是在他耳边大吼，震得耳膜发痛，又一个精英级别强者！而且实力远比诺思卡人雇佣兵头子强。

    守卫长官看到主心骨似的，士气一振，这样就不担心这些雇佣兵会乱来，更多的城门守卫聚拢压上。

    诺思卡雇佣兵被吼的发蒙，矛盾双方也停止打斗，慢慢分开来，显然他们都忌惮于实力强横的克里尔队长。

    很多雇佣兵表情露出了警惕，雇佣兵头子哈雷克则是背手握紧双斧，眼色不善的看着克里尔。

    商队护卫们也收回武器，没人想得罪这名领主重臣。

    “收缴他们的武器！所有城门守卫，把他们绑起来！交给领主大人处置。”克里尔斩钉截铁道，双目徘徊在闹事双方的领头人身上。

    在商人肉痛的目光下，城门守卫将商队马车，连带车上货物全部收走看押，商人要想重新换回这批货物，不大出血一笔，恐怕这批货物就得扔在布雷镇。

    城门守卫上前收缴雇佣兵的武器，佣兵团里大多数是北方野蛮的诺思卡人，自然不服气，但是看到哈雷克冷哼一声交出双斧后，雇佣兵们也只好纷纷照做。

    在克里尔了解情况后，城防最高军官判定是商人先的动手，负整件事的主要责任，而蛮熊佣兵团堵塞道路，扰乱布雷镇秩序，负次要责任，众人以20枚银币赔偿那几个受伤的守门士兵，商队支付大部分，剩余交给哈雷克他们。

    更多的事项，还要交给领主莱夫大人审理。

    城门外堵塞的人群被守门士兵驱散开，重新排成长队。

    经过刚才异变，士兵们对过往行人盘查地更加严格，轮到莱伦时，守门长官连着看他好几眼。

    趁着面前审查他的士兵正反复翻看他的腰牌，莱伦悄默声递出一枚银币，靠近一步，小声道：“布雷镇的飞车旅馆，客满了吗？”

    后者不动声色看看周围，接下银币，在手里搓了搓，确认是真的银币后，不禁眉开眼笑，侧耳道：“还有几间留着，菲尔达一家新做了几瓶蜂蜜酒，快去尝尝。”

    随后，守门士兵抬起长戟，给莱伦放行。

    布雷镇旅店酒馆有很多，帝国北方公国天气常年寒冷，自由民和少量农民最喜欢在没事时，聚在某一家闹哄哄的酒馆里，喝上一杯廉价大麦酒，酒精作用上了头，就开始舌头打了飘不住嘴的聊天，聊地，聊女人。

    他们更喜欢后一项。

    布雷镇的飞车旅馆是帝国士兵，和一些来历不明的游侠经常落脚地方，这里酒水通常比其他家便宜一两枚铜币，掺水情况也还凑合，但这些都不是住店旅客最主要原因。

    飞车旅馆是一家“洗白店”，也就是俗称的销赃窝点。

    每天都有来路不明的人，或者“人”，带着来路不明的货物走进旅店大门。

    这些也不是莱伦要去的理由。

    原记忆中，曾经的莱伦没少去过飞车旅店，虽然他性格怯弱，可就喜欢盯着飞车旅馆里那几个整日忙活，整日穿着清凉的贴身长裙，臀部如蜜桃般圆润挺翘的酒馆侍女。

    每次被人打出来，却赖在门口不走。

    其他记忆不深刻，就记住了这些，原住民莱伦性格不咋样，光成色胚了。

    莱伦本就想找个旅馆住一晚，同样是住店，有的地方能饱饱眼福，为什么不去？

    进入城墙里，米登领的建筑别具一格，放眼望去布雷镇里成片低矮的房屋有序排列着，组成一个个街区。

    莱伦骑上旅行马，快速赶往嗡嗡旅馆。

    东西南北条主干道横贯整个布雷镇，道路两旁有不少店铺和两层的搂屋，路面只有少数几个衣着服饰华丽的人骑着马，招摇过市，而路面上货车的数量很多，来往商人们从布雷镇运走商品，前往其他村镇贩卖。

    嗡嗡旅馆从远处看就像一座要塞，位于布雷镇南端主干道一边。两米高的黑色石墙围起旅馆，这里还有一座木制瞭望塔。旅店里聘用的守卫可站在塔中，监视逐渐靠近的马车以及所有前来旅客，或者巡逻靠近的士兵。

    旅馆分为住店和酒馆两层，两道大大门“飞马”和“旅客”，从外院通向两间内院以及旅馆相对安全和温暖的主建筑。

    在两道大门之间，忙乱的厨房和食品室将旅馆的两部分连接在了一起。

    在有门房看管的旅客门内，是酒吧和一个供独家聚会使用的私人“雅间“。在没有马车造访时，酒吧显得大而空荡，但在繁忙的假日也会挤得水泄不通。与之相连的是一个储藏室，可向下通往一间设备齐全的地窖——该地窖也可从旅馆后部送货入口对面的酿酒室中的一个斜坡进入。

    嗡嗡旅馆特色便是蜂蜜酒，这种啤酒，用到了从庭院后部三个蜂房里收集的蜂蜜作为原料，大麦味道混合着蜂蜜香甜，据说莱夫领主的酒桌上经常能看到几瓶蜂蜜酒。

    马车门通向一间内院，内院里有三个供顾客、私人顾客和车队马匹使用的马厩区域。

    步入大厅，旅客们几乎把这里一切能坐的地方，坐了个满满当当，火热的氛围显得旅馆一层十分吵闹，众人喝酒取乐，三个游走在人群里的酒馆侍女忙得像蝴蝶似的转圈，偶有胆大的家伙揩油，都被她们笑骂着打掉伸来的手。

    ...

    求票求收藏！

