    此时，卡拉翰教授已经悄然更改了小宏在神经传递头环设置的信息，以自己的脑电波进行控制微型机器人。

    但这些机器人根本就不够他计划的使用量，他悄悄在一个废弃的工厂里，再次创建了流水线开始生产微型机器人。

    同时通过黑市购买材料，等待时间前往被封闭的岛屿。

    而白杨则是沉浸在卡拉翰给予自己的空间技术资料中。

    资料中有着很多他的心得和注解，这大大减少了白杨的学习难度。

    而外界，小宏带着大白看望哥哥，在询问完情况之后，他便带着大白回到了家中。

    但在这时，他突然发现自己留下来的微型机器人有所移动，像是被什么吸引了一样。

    也许是因为哥哥虽然受伤，但并没有死亡，这让他不是太过于悲伤。

    因此他便好奇的拿着微型机器人循着方向寻找了过去。

    越过几个街道，搭乘一班列车，他很快便来到了一个偏僻的工厂处。

    微型机器人指向的方向正是工厂里。

    看着紧锁的大门，他看向了上面开着的窗户。

    …………

    过了一会，他气喘吁吁的踩着垒砌的转头从窗户爬了进去。

    幽暗空旷的环境让他身子抖了抖，而后小心翼翼的跟着微型机器人指向的方向而去。

    很快，他便来到了一片传动带运行的地方，传送带上正是一个个的微型机器人。

    而在传动带的尽头，是一桶一桶的微型机器人。

    他拿起微型机人看了一番，发现与自己制作的一摸一样。

    这时，一个人影突然出现，小宏连忙躲了起来。

    幸运的是，他并没有发现小宏，进入到操作台的房间，查看了起来。

    小宏看着模糊的人影，紧张的屏住呼吸，打算出去告诉自己的哥哥和他的朋友们。

    他小心翼翼的退了出去，不知过了多久，他终于来到了刚刚爬进来的窗户中，慢慢的踩着搭好的台阶。

    突然，他的右脚踩空，重重的摔在了上。

    小宏痛哼一声，连忙起身往外跑去。

    在他刚走不就，如蚂蚁般的微型机器人蜂拥而至，一个身着黑色风衣，带着黑白面具的人看着窗户下的散乱的转头看了一会。

    而另一边，小宏大喘着气进入到街道中。

    …………

    之后，小宏瞒着哥哥与神行御姐等人前往调查，而白杨当时也被邀请在列，但他表示没有时间，并没有跟过去。

    看着遗憾离开的小宏，白杨眼神闪了闪。

    “看样子自己也该着手制作装备了。”卡拉翰给予自己的资料已经研究的差不多了。

    他准备制作的有超级传感器，可以覆盖一个城市。为救助做准备

    另一个要制作的便是喷气背包，方便在空间中穿行。

    还有空间反应流量计，用作记录内部的数据。

    “又要忙起来了……”白杨伸了伸懒腰，收拾好仪器，准备购买材料。

    克瑞已经与弗雷德的父亲谈好了关于火栗机器人的合同，同时，白杨也得到了一大笔钱，制作以上的东西绰绰有余了。

    在白杨制作东西期间，小宏等人已经制作好装备，与卡拉翰教授在岛屿碰到了一起。

    当无意间发现卡拉翰教授的真面目之后，小宏一时失神，卡拉翰教授便趁机逃脱了。

    而此时大白头部的超级传感器也以损坏，并没有第一时间发现卡拉翰教授的踪迹。

    结合监控画面的推断，卡拉翰教授一定是去找克瑞报仇了。

    此时，克瑞已经来到了克瑞科技工业园发布会，准备演讲。

    “这美丽的新园区是我毕生梦想的制高点。感谢人生路上的绊脚石，不然我也不会站在这里…………”正当他充满自信兴奋地在台上演讲的时候，观众却满脸惊恐的看向他的后方。

    如同蛇群一般的微型机器人顺着墙壁攀爬而下，随后迅速蔓延。

    很快，一个黑色微型机器人组成的柱子带着卡拉翰出现在克瑞的面前。

    “卡拉翰？你不是……”被微型机器人包裹的克瑞惊讶的看着对方。

    “我的女儿只是你人生道路的绊脚石吗？”卡拉翰愤怒的低吼着说道。

    “你女儿，那只是个意外……”他表情有些慌乱

    “不，你明知道那场实验很危险，我的女儿死亡，都是因为你的傲慢！”说着，他已经控制着微型机器人携带着三节空间装置向着科技园的重心建筑靠拢。

    “你要做什么？”克瑞感觉到有些不妙，惊慌道。

    “当你让艾比进入机器大那一刻，我便失去了所有，现在换你来尝尝这股滋味了！”空间装置合并，随后启动了起来。

    “不不不。”看着自己的心血即将被吸进空间销毁，克瑞心痛的喊道。

    …………

    就在这时，几道身影突然窜出，正是及时赶来的小宏等人。

    劝说失败，所有人想要阻止，但即使全副武装，面对数量庞大自由的微型机器人，一个照面便陷入了危机。

    神行御姐被困在一个球内，芥末无疆被双面夹击，弗雷德被缠住拉扯在半空。

    哈妮柠檬惊险的躲过一根直刺，下一道接憧而来。

    正当大家措手无策的时候，一道白色的流光突然进场。

    包裹着神行御姐的球体被迅速隔开一道口子，悬挂在空中的弗雷德周围的闪过几道火花，人也落在了地上…………

    哈妮柠檬芥末无疆等人也迅速被救起脱离。

    “恩特！”被环抱着的哈妮柠檬惊喜的喊道。

    另一边同样被抱着的神行御姐也惊讶的看着向他。

    所有人被突然进场的白杨所吸引。

    控制着喷漆背包的喷气量，白杨抱着御姐两人缓缓地降了下来。

    “这不公平，我也想要抱抱！”芥末无疆突然耍怪喊道。

    刚刚将两人放在地上，正要装逼的白杨一个踉跄。

    无语的瞪了眼他之后，白杨收起光剑，目光转向在控制的卡拉翰。

    “教授，你的女儿还活着！”他的话一出，卡拉翰先是激动，而后一脸的冷笑。

    “……恩特，这个借口很卑劣！只会再次激怒我。”说着，就要控制着微型机器人再次攻击。

    “我检测到了空间装置中有生命波长………”白杨的话让他再次停了下来。

    “教授，我应该跟你说过，如果按照物体传送的时间推算，里面空间的时间流速相对于外界空间流速，基本为零。”白杨飞到了卡拉翰面前，“……也就是说，我检测到的处于休眠状态的生命波长就是你的女儿！”说着，他指了指自己佩戴的眼镜。

    “真的吗？”卡拉翰眼中带着恳求，希望他说的是真的。

    “是的，我会进去救他出来的！”

    “不，把眼镜给我，让我进去吧！”卡拉翰看着眼前只相处几天的学生，却甘愿为自己冒险。有些感动。

    “不，我必须要进去，你知道的，我在研究空间，也许……空间的奥妙就在里面……”说完，他已经拉高升空，向着运行的空间装置而去，“希望你的空间资料没有错，卡拉翰教授！”

    感受着一股强烈的吸力，白杨顺势进入到了空间内。

    看到白杨进去，卡拉翰眼中带着期盼，一如当初火场中，小宏等人的眼神。

    同时用微型机器人保护周围的建筑，不会被空间装置吸进去。

    …………

    越过空间装置平面，白杨进入了另一个空间。

    周围错综迷乱，诡谲似幻，如同云朵的彩云，像是在宇宙中穿行。他第一时间拿出时空流量计。

    看着停止的数据，白杨暗自点了点头。

    被周围空间影响，他的神经检测开始报警，他连忙将眼镜上的超级传感器打开。

    繁杂的数据将白杨拉回了现实。

    周围检测仪器继续运行，白杨循着传感器的指引向着前方飞去。

    还好此时建筑被吸进来的很少，不至于向原剧情中小宏那样，要躲避杂乱的建筑废物。

    喷气背包推动着白杨向前。

    …………

    看着眼前的休眠仓，里面睡着一个身着白衣服装的女人。

    白杨从背包中拿出一个推进器，安装在休眠仓的尾部。

    开关开启！能量喷射而出，反作用力将休眠仓快速的推动起来。

    这时，他突然感觉到脑海中一阵的眩晕。

    “时间流速不适！”白杨内心一震，连忙加快推进向着出口而去。

    卡拉翰研发的空间传输装置，实际上是运用空间跃迁原理，与空间折叠不同，空间跃迁涉及到了时间，也就是人造虫洞。

    如果并没有机舱保护，人体是在这里呆不久的。

    相比来说这里的空间很稳定，如果是缭乱的空间，白杨在进来的一瞬间，也许就会被整齐切割成分子。

    疼痛也许是一瞬间，也许是无穷尽。

    一路上白杨强忍着身体的不适，很快便连带着休眠仓从出口来到了现实空间。

    不知为何，在出来的一瞬间，看着现实世界，白杨的内心竟有种虚幻之感。

    加大背包喷射功率，白杨盯着吸力向下推进。

    教授此时也看到了两人，来不及激动，连忙控制微型机器人对着白杨缠绕而去。

    有着微型机器人的拉扯，白杨很快便脱离了空间装置的吸力，带着休眠仓来到了地面。

    “教授，毁掉它吧！”来到地面，白杨对他喊道。

    他连忙控制微型机器机人拆掉空间装置，随后砸毁。

    这些事他几秒钟便完成了，之后，他来到地面，小心翼翼的来到休眠仓前。

    “艾比……”他颤抖着抚摸着机舱，像是抚摸她的脸颊。

    ………………

