    沈光因为大哥的死，对江词恨之入骨。

    　　“瞧你那点出息，对付一个武者新人，还这么麻烦！想要给你哥报仇，最简单的方法，等回去了找个地下组织，直接雇几个狠点的普通人，去弄他家人，比杀他更解恨！”万庆阴恻恻的笑道。

    　　“万哥，这么做，不会被武者执法局和监察局查吗？”沈光疑惑。

    　　“查个屁！那么多武者，事情多了去了，他们哪有这功夫，而且江词只是个武者新人，虽然被何会长看重，但新人就是新人，何会长那种高层武者不会关注过多！再说，死了的天才，就没价值了，谁还会追究！”万庆冷笑。

    　　“万庆说得对，论报仇，沈光你还是嫩了点，十多年前，我就这么干过，先雇人把那个武者的家人弄死，然后那个武者精神恍惚，在荒野区被怪兽分食了，根本不用我出手，谁也查不到我身上！”何硕得意的笑道。

    　　沈光若有所思，脸上逐渐带上狠色。

    　　对，他想法还是太简单了！

    　　……

    　　转眼一个星期过去。

    　　第一次猎杀之后，江词逐渐适应了废墟城市的历练节奏。

    　　不过，狂龙小队还是把他当辅助来用，主要任务是保护远程攻击手周扬。

    　　江词也慢慢发现，远程攻击手在猎杀怪兽过程中，作用居然那么大。

    　　当然，像那天猎杀铁皮蛮牛的好机会，也只有那一次，后来，就没有那么容易了。

    　　都是王大龙和刘浩、田晨风，三人一起围杀D级怪兽，周扬在远处寻找机会。

    　　这种情况，江词也乐于看到，毕竟不用怎么出力。

    　　就是没有多少杀怪兽的经验值，所以遇到F级的怪兽，江词不用王大龙吩咐，就直接冲去上杀了。

    　　狂龙小队刚猎杀完一只D级怪兽，正在转移据点。

    　　“F级怪兽鳞甲犬，江词……”王大龙开口。

    　　就看见一道人影飞奔出去，剑光闪烁。

    　　“靠，这小子太冲动了，周扬，震击箭准备！”王大龙脸色一变。

    　　F级怪兽鳞甲犬，是稀有怪兽，凭借全身超高的鳞甲防御，实力和E级怪兽相差无几。

    　　就是让刘浩和田晨风来对付，也要费一番功夫。

    　　在大家眼里，江词只是F级武者，虽然能轻易杀死F级怪兽，但和鳞甲犬相比，还差得远！

    　　却没想到江词直接冲出去了。

    　　前方，江词速度很快，一剑狠劈出去。

    　　当！

    　　戮影剑劈中鳞甲犬，火星四溅。

    　　“好强的防御！”江词惊讶。

    　　当当当！

    　　江词身形晃动，在鳞甲犬的撕咬下，不断躲闪，发起攻击。

    　　但很难破开鳞甲防御，对怪兽造成的伤害很小。

    　　“看来，只能试试最强发力了！”江词心中暗道，握紧了剑柄。

    　　等级：练皮境-F级（1651/2100）

    　　发力：1.68

    　　一个星期时间，由于《九元剑法》的提升，他的发力，也上升到1.68。

    　　一剑全力之下，绝对比得上E级武者！

    　　这样想着，江词侧身移步，再一剑挥出去。

    　　“江词，你退开一点，让我来射死它！”

    　　远处，周扬大喊道。

    　　但下一刻。

    　　嗤啦！

    　　江词一剑破开了鳞甲犬的鳞甲，造成一个半尺深的伤口，鲜血飞溅。

    　　“嗷！”

    　　鳞甲犬惨嚎一声，发狂了，血红色的眼睛凶光毕露，撕咬过来。

    　　“哈哈！”江词大笑一声。

    　　身形连转，采取游走的办法，同时每一剑都击中鳞甲犬的致命点。

    　　一分钟，戮影剑顺着伤口，刺入鳞甲犬体内，毙命！

    　　【你杀死了F级怪兽鳞甲犬，经验值+10】

    　　……

    　　“天才！”

    　　“变态！”

    　　“怪物！”

    　　王大龙、田晨风、刘浩，三人都睁大了眼睛，很吃惊。

    　　只有周扬没有开口，他早就猜到了，上次猎杀铁皮蛮牛，当时江词就一剑斩杀了一只E级怪兽。

    　　“这只鳞甲犬实力相当于E级啊！”田晨风不敢相信自己的眼睛。

    　　“没天理！从进入荒野区开始，这才不到半个月，这小子跟做了火箭一样，实力嗖嗖的往上飙！”刘浩摇头。

    　　“晨风，说不定真不用一年半载，江词马上就要赶上你了。”周扬笑道。

    　　“别提这茬，我心脏受不了！”田晨风苦笑。

    　　“看来，要不了多久，我们狂龙小队就要再多一个D级武者了！”王大龙大笑一声。

    　　“两个D级武者，那我们到时说不定就能去猎杀C级怪兽了！”

    　　周扬三人眼睛都一亮，C级怪兽，代表更高的收入！

    　　江词把鳞甲犬心口最坚硬的鳞甲取下来，收回背包。

    　　“江词，准备一下，我们要去下一个地方了！”王大龙喊道。

    　　这片区域，已经被他们猎杀差不多了，很难再找到D级怪兽。

    　　小队五人，再次出发，临近傍晚，来到0724号城市废墟的另一片区域。

    　　“那座楼最高，我们快赶过去！”

    　　五人速度飞快，直奔前方的一座五层高的商场楼，把楼层里的怪兽清理后，登上楼顶。

    　　“唔！又可以好好睡一觉了！”田晨风长出口气。

    　　“晨风，你就不该当武者，这么喜欢睡觉！”刘浩打趣道。

    　　“劳逸结合，你懂什么！”田晨风不理他，很快入睡。

    　　江词轻轻一笑，拿起望远镜观察四周。

    　　虽然王大龙没说，但出于谨慎，他每到一个地方，都有观察一下环境，确认是否有危险。

    　　“嗯？”

    　　江词通过望远镜，看到三公里外，有一个武者小队，在被兽群围攻。

    　　“不对，那是……韩映雪？”江词看清了其中一人长相。

    　　“另外三人，看穿着……是北山武道学院的学生！”

    　　江词很快判断出情况。

    　　“队长，三公里外有北山武道学院的学生被怪兽围攻！要不要救？”江词立刻问道。

    　　“武道学院的学生？必须救！”王大龙很果断。

    　　周扬三人也变得认真起来，很快装备好武器。

    　　“走！”

    　　五个人直接从五层高的楼顶，一跃而下，速度极快的冲向前方。

    　　一分钟后，他们看到了被围攻的北山武道学院学生。

    　　对方也看到了他们。

    　　“有人来支援我们了！同学们再坚持一下！”为首的是一个二十多岁的男子，看到有人来了，连忙喊道。

    　　韩映雪和另外三个学生，也来了精神。

    　　只见韩映雪带着合金拳套，砸飞一只F级怪兽。

    　　围攻他们的，是一群以F级为主的怪兽，只有两只E级。

    　　狂龙小队五人，上来击杀十多只后，其他怪兽见状，顿时逃散了。

    　　随后，江词仔细看了一下，心道，这几个人，可真够大胆的！

    　　一个E级武者，四个F级武者，就敢来这个废墟城市猎杀怪兽！

