    他停了下来，俊脸冷淡：“想做什么？”

    “莫少，是我呀。”

    被口罩挡住了真面目的易萱萱，立马把它摘掉，对着莫景臣露出了清甜柔美的笑容，“上次你去过我们家，还提了亲的那个！”

    莫景俊脸冷漠，“不认识。”

    一句话，就让易萱萱遭遇了严重打击。

    明明见过面，他却说不认识？这么绝情的吗！

    这个人，居然比她外表看到的，还要犀利无情，可就算是这样，易萱萱也还是不退缩。

    怕被莫景臣赶走，她快速的说出来，“蓝希是我姐姐，既然你想娶她，那是不是应该多了解她呢？”

    提到了蓝希，莫景臣的表情才有一丝动容。

    冷酷的俊脸，悄然变得更冷，他语气不善，“关你什么事？”

    “我不是说了嘛，蓝希是我的姐姐。”

    莫景臣淡漠提唇，“她没有兄弟姐妹。”

    “额！”易萱萱不甘心的咬唇，“你这么维护她，而她却和别人勾肩搭背，你知不知道，她以前有过多少男朋友，早就已经恶名远昭了。”

    她以为，莫景臣听了之后会很愤怒。

    然而她失败了，莫景臣眸色未动，俊脸依旧清淡如冰。

    “然后呢？”

    易萱萱皱了皱眉，“难道你就这么不在意？”

    “我在意或不在意，凭什么告诉你？”

    易萱萱脸色一白，“她跟我哥睡过了，你也不在意？”

    莫景臣面无异色，“没错！”

    易萱萱：“……”

    莫景臣不再搭理她，大步离开。

    易萱萱愤愤不平的想，蓝希，你凭什么能得到，这么优秀的男人？他一点也不受诱惑，也不会被人轻易左右，对蓝希的心意不曾动摇。

    可是，你蓝希除了那张脸以外，一无是处的你怎么配得到这个男人的偏爱。

    浓烈的嫉妒心，使易萱萱胸腔里燃起了熊熊怒火。

    既然她已经入住蓝家，那就一定要守住这一切，并且，替代蓝希。

    ……

    莫景臣找到蓝希之后，直接握着她的手，径直离开了宴会厅，没对谁打过招呼。

    莫老爷子看到后追了出来，“景臣，你去哪儿？”

    莫景臣牵着蓝希的手，脚步微顿，但没回头。

    “我说过，不要试图往我的身上贴着隶属莫家的标签，你们谁也摆布不了我，包括你。”

    他走的很干脆，再也听不进任何话。

    直到彻底远离了宴会厅才停下，四周没什么人，蓝希缓缓出声，“既然你这么潇洒，为什么还要回来？”

    莫景臣眸光深邃，“为了心目中的执念。”

    执念？

    蓝希没有继续问，从他的眼神中，蓝希可以看得出，他没有说谎，想必，他的心底是藏有秘密的。

    她低头看着被他握着的手，“可以松开了吧？”

    可莫景臣却越握越紧，“不松。”

    车流如水的街头，霓虹交错，行人繁多。

    从过多的繁琐中，莫景臣唯一能感觉到的，是身边的蓝希。

    他忽然把她轻轻的拥入怀中，薄唇凑到她的耳边，低声说：“到底什么时候才能答应我。”

    “答应什么？”

    “真正的跟我在一起。”

    被他这样抱着，聆听他的温柔低语，蓝希感觉心跳飞快。

    莫景臣胳膊用力的收紧，“我真的迫不及待，想要完全拥有你。”

    这样，他才会有拥有了全世界的感受。

    蓝希抿着唇，“我不能呼吸了。”

    被他抱的太紧，她是真的感觉呼吸困难。

    莫景臣松开手，目光里噙满了笑意，“只要能让你待在我的怀里，不能呼吸又何妨。”

    蓝希：“……”

    她夸张的搓了搓手臂，“莫少，真的太肉麻了，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    “那你要习惯，以后可能会经常掉。”

    “……”

    蓝希的嘴角，在他看不到的地方，越翘越高。

    他突然开口：“陪我走走吧。”

    莫景臣牵着她的手，自然的游走在路边的人行道上，蓝希没有拒绝，因为，她感觉到他手掌心的温度，不仅热，还有些湿。

    手心出汗的人，不是紧张就是疲劳，跟她在一起，他是紧张的吧？

    在蓝希没有拒绝他的接触后，那抹湿热的触感，慢慢消散，变得柔软而自然的交握，应该是从紧张变成了放松。

    蓝希心中不免觉得好笑，这家伙，总是什么都是一副一切尽在掌握之中的样子，偏偏和她在一起时，却如此紧张。

    莫景臣说：“对这座城市的印象，还留在十二年前，但关于好的印象，却为数不多。”

    很意外，他会主动袒露心事。

    蓝希轻声回应，“为什么呢？”

    莫景臣沉默了。

    被他封锁在记忆深处的嘶吼，殴打，是发生在很久以前的事，又好像，是在不久之前。

    见他眉心凝重，蓝希调开了话题，“你饿不饿？”

    虽然刚从宴会里出来，但是两人都没吃什么东西。

    莫景臣摇头，“不饿。”

    话落，他猛的停下脚步，深眸幽暗的盯着蓝希，“可不可以问你一个问题？”

    这么正式？搞得蓝希都被挑起了好奇心。

    “你问。”

    莫景臣的视线，落在她好看的唇瓣上，“我可不可以亲你？”

    蓝希：“……”

    表情瞬间一沉，一定要这么破坏气氛？

    亏她刚刚还差点对他动了恻隐之心，觉得他今天心情肯定不好，想多陪陪他，没想到，这家伙脑子里想的居然是这个。

    甩掉他的手，“不可以。”

    独自快步往前走，蓝希紧紧咬着牙，愤愤的想，她一定是疯了，才会觉得他心情不好。

    一定是，绝对的！！

    看着蓝希疾步奔走的样子，莫景臣摸了摸鼻子，还好，没在她面前泄露，那些他不想提起的，不堪的过去。

    快步追上去，胳膊搭在蓝希肩膀上，柔声问：“怎么了？不行就不行，别这么生气！”

    “你给我走开。”

    “我会这么问，那也是因为之前两次的经历，让我很回味无穷，还不是因为间隔太久，很想再尝试一下。”

    “闭嘴，再多嘴一句，信不信我把你舌头割下来。”

    大概，能把蓝希惹得这么暴躁的人，只有莫景臣吧！

