    仿佛之前被任意宰割的日子又回来了。

    “父老乡亲们，有人趁我出门办事之际，假扮成了我的模样，给渡川带来了不好的影响，我感到很抱歉，我们现在正在追杀那位假扮我的人，希望大家能擦亮双眼，不要被那个假冒之人蒙蔽了双眼！”白夭大声喊道，几乎每个城内的街区都能听见。

    有些人逐渐走出了街道，抬头看着飞在空中的几个人。

    “真的假的。”

    “要是这么解释的话，好像还比较说得过去。”

    “我看就是真的，我刚才就看见了还有另外一个一模一样的城主，只是那个假冒的已经被打回原形了。”有一个人刚才就注意到了空中的动静，虽然现在街上的人数不多，但看见刚才那一幕的人还是有的。

    群众们忽然像炸开了锅一样。

    “竟然是假冒的城主，害我还伤心了那么久。”

    “现在真的城主回来就好了，这段日子吓死我了。”

    “再过个几天，要是还这样，我就要饿死了。”

    ......

    白夭在上空看着这一幕，又说道：“等我去铲除了那个假冒之人，我再还给大家一个和平的生活！”

    这是她的真心话，对于温乐对百姓做出的这些事情，白夭也觉得十分气愤，但是她现在只能想办法弥补一下大家，争取让渡川重新恢复正轨。

    “有神威军变成木头了！”尖刀王忽然说道，引起了几人的注意。

    南宫棋还在努力地清除温乐对神威军的影响，而有一部分的神威军化身成了枝条，像是用枝条拼成的人。

    突然化形的模样有些骇人，那些枝条在变身之后，走了两步就倒在了地面，化成了普通的树枝。

    尖刀王内心一凉，他认得，之前这些人都是与他们一起前往名斗地狱山川救魔无笑的神威军们，没想到这么多的神威军也被分身代替，他甚至还在其中看见了他自己。

    只不过那里面有些人，他再也看不见了。

    所有的神威军都停了下来，包括在前面带队的林岚，大家似乎都清醒了过来，有些奇怪地相互看着旁边的人，他们怎么会在这里。

    “终于可以了，真是费力，应该是魔前辈控制了温乐，我才能破解的。”南宫棋擦了一把汗，松了一口气，刚才他还特意扫了一遍城内，还有少数被控制的人，也被他给救回来了。

    大家都恢复了神志，白夭长舒了一口气。

    “我去看看臭老头抓到人了没。”白夭刚要前往城主府，就见一阵强烈的爆炸在城主府内响起，浓烟滚滚，城主府直接被炸出了一个大窟窿，周围的建筑全被炸毁了。

    火星子四溅，大半个城主府都淹没在了大火之中。

    就见从城主府内飞出来了两个人，一个是温乐，还有一个便是魔无笑。

    此时的温乐衣衫褴褛，身上挂了不少彩，模样极其狼狈，头发都被烧得短了一半。反观魔无笑倒是丝毫无事，连发型都没乱。

    他一手举剑，一手抱着光明论道镜，镜子里还射出了一道金光，朝着温乐而去。

    “反射！”温乐的手掌往前一推，一面透明的玻璃镜就出现在她的身前，将这束金光给挡住。

    但是也仅仅挡住了短暂的时间，这束金光就透过了玻璃镜，射向了后面的温乐。

    温乐连忙躲闪到更远的地方。

    “我去帮，你在这里呆着。”卞沉渊将白夭拉到了南宫棋的身边，取出了长鞭，就朝着温乐飞去。

    两个人追击着温乐打，她已经开始有些力不从心了。

    凌厉的剑气横空一扫，划过了温乐，飞向了远方的草原，“啪”的一声巨响，那草原上便出现了一道巨大的裂痕。

    “魔无笑！”温乐的声音嘶哑，双目赤红，几乎完全失去了灵智。

    在她的背后，有一个浑身散发着黑色焰气的虚影浮现，只能看见它如人一般的轮廓，还有一双发白的双眼。

    “轮回九面镜的器灵。”魔无笑冷哼了一声，这东西可终于出来了，藏了这么久。

    “别以为你有论道镜，就可以限制我的力量，只要我的宿主越强，我就越强。”轮回九面孔控制着温乐说话，嘶哑得令人难受。

    “那就看看谁强啊。”魔无笑举着光明论道镜又射向了温乐，他非得将轮回九面镜逼出来不可！

    这东西没了宿主，就是一个废物。

    “通灵剑术九式，入微凡尘！”魔无笑厉声说道，手中的元素帝剑亮起了红黑色的光芒，他随意甩动了几下，仿佛无形中出现了许多邪灵，将温乐的身体给控制住。

    轮回九面镜连挣扎都没有，不屑地一笑，说道：“你就这点本事？也不够看啊。消亡！”

    周围的空气连连出现了几道爆破声，灰色的烟雾开始弥漫，两人几乎没怎么动，就暗中过了一招。

    “消亡有用的话，你还会落在我们手中吗？”卞沉渊的声音从温乐的后方传来，她甚至还来不及回头，一条鞭子就缠上了她的脖子。

    就见卞沉渊一边拽着她的脖子，一边投出了邪血红绳，将温乐给紧紧捆绑。

    这条邪血红绳也算得上是一个邪物了，采用了上万个死人的血浸泡而成，怨气十足，还是他在魔族的地域里面找到的，用来捆绑东西，不比缚龙绳差。

    在缠上的瞬间，里面的怨气瞬间就缠绕上了轮回九面镜。温乐背后的虚影开始不断挥手，想要驱赶这些怨气。

    “你在玷污我！我可是圣物！”轮回九面镜愤怒地大吼，“卞家的不肖子孙，我比你们加起来年纪都大，竟然还敢对我不敬！枉我为卞家做了这么多！”

    然而卞沉渊从头到尾冷眼看着，他才不管这面镜子说了什么，反正不是什么好听话就对了，他就控制住，让魔无笑给剥离了这轮回九面镜。

    “哼，还想困住我，怕是不太可能！”轮回九面镜在蓄力着，温乐的身体逐渐开始扭曲变形，像是提线木偶一样，完全失去了自己的意识，遭到轮回九面镜的控制。

