    林云在裂风城中的一间客栈住下。

    为了能第一时间得知消息。

    他居住的地方，离血衣楼并不是很远。

    当下得到通知后。

    果断动身，前往血衣楼。

    清晨时分，街道上一片繁华，叫卖吆喝声不绝，场面融洽热闹。

    不久后。

    林云来到了目的地。

    他没有其他想法，径直上了楼。

    因为有身份令牌，一路上畅通无阻。

    他上到了之前来过的第七层。

    这一次，前来招待林云的，不是之前那个身材火爆的女子。

    而是换了一个人。

    据对方所说，之前的管事有事出去了。

    由她来招待林云。

    对此，林云并不介意。

    直接和她说明了情况。

    想要见那位接了他委托的人。

    闻言，这名女管事立马动起身来。

    查看了一番后，告诉林云，一共有两个客人，接取了他的委托。

    若是需要的话，现在就可以安排面谈。

    林云点了点头，让她尽快去安排。

    这个血衣楼管事，立马让手下去通知了。

    而林云，则是在楼中喝茶，暂作等待。

    对此，林云没有什么异议。

    时间流逝。

    约莫过了半个时辰。

    血衣楼人员前来传讯，说一切都已经安排妥当。

    闻言，林云立即动身。

    在侍应的带领下，一路来到一处清幽话阁之中。

    因为这种信息委托的特殊性。

    一般的情况下，交易的客人，都不以真面目见人。

    侍应带领着林云，进入屋中。

    而后，示意林云，在一张舒适的木椅上坐下。

    在林云的面前，是一道白茫茫的屏障，在屏障下方，有两个凹槽。

    看样子是为了互通这个屏障，让客人更好的会谈。

    这一幕，给了林云一种感觉。

    就是在监狱探监的那种情形，不过，这里看不到彼此面目。

    过了片刻后。

    在他屏障的另一侧，出现了一道模糊的虚影。

    很显然。

    这个由侍应带进来的人，就是这次要和林云交易的人。

    做完了一切后，侍应离开，屋中就剩下他们二人。

    这时。

    林云开口道：“你知道关于灵玄期的秘密？”

    屏障后的身影，愣了片刻，方才缓缓开口道：“是的……这位先生。”

    对面的声音，显得有些尖细，中气不足。

    林云微微皱眉，对方好像有点不自信。

    不过，既然接了委托，多少应该会知道一些有关的线索吧。

    毕竟血衣楼安排一次谈话，是要收取银两的。

    这血衣楼可以说为了赚钱，无不尽其所极。

    “那你说一下吧……”林云道：“若是令我满意，酬劳少不了。”

    对面沉吟片刻，说道：“阁下若是想要知道突破至灵玄境界的方法，这方法，一共有数种……”

    林云道：“愿闻其详。”

    “这第一种，也就是最为常见的途径，服用灵丹，来辅助自身突破境界……第二种，布置一种类似的通玄灵阵，激发引导之下，使得自身灵脉通玄，不过这种方法，具有极高的难度……还有一种方法，让三位以上的灵玄期强者，帮助自身通玄……当然，这种种方法，也可以相辅相成，让自身能有更高的突破几率……”

    “哦……然后呢？”

    林云问道。

    对方说的这些方法，几乎和没说一样。

    全是空泛之谈。

    “然后……然后……”

    对面的声音，像是有些接不上来。

    “即是通玄灵丹有那些？通玄灵阵又有那几种？如何帮助通玄？……”

    “呃……呃……”

    对方语塞，接不上来了。

    林云不禁笑了，这家伙，是来搞笑的吧。

    “这位阁下，关于其他的事物，我便不清楚了，我是看您的委托内容上，写的是相关的线索……这些便是我所得知的一切……信息得来不易，还望阁下，多少给予一些酬劳……”

    闻言，林云不禁有些无语。

    听这家伙的语气，怎么感觉像是一个在讨钱叫花子。

    “呵……”

    林云笑了一声：“那好吧，给你三百两的酬劳，你看怎么样？”

    虽然说，对方的信息，没有什么大用，但也给他提供了一些思路。

    “兄台……三百两，连我们之间的交谈费，都抵不过去……”

    对面弱弱的说道。

    “那好吧，五百两，不要多说了，就这样，告辞了。”

    林云不想和这个人扯皮了。

    “好好好……兄台，就五百两。”

    对面连连应道。

    林云给予了酬劳之后，便离开了此地。

    而在另一边。

    此时刚与林云交谈完毕的人，现在已经是出了一身冷汗。

    他生怕会发生什么问题。

    这人是一名玩家，独狼冒险型玩家，他偶然间，在一块古籍上，发现了这些记载的知识方法。

    一直有想过进行利用，但没机会。

    这次来血衣楼碰运气，竟没想到，还真给他遇上了。

    不过他的实力，方才淬体八重。

    面对一个询问灵玄境界信息的强者，非常有压力，生怕翻车。

    但这次运气很好，还真给他赚了一笔。

    让他兴奋不已，正所谓，饿死胆小撑死胆大，搏一搏单车变摩托。

    ……

    而离开的林云。

    自然不知道对方的情况，只觉得对方是一个水货。

    他又回到血衣楼上方。

    让他们的管事，继续为自己安排。

    接下来，他不希望再遇见这种情况，否则真要投诉了。

    时间流逝。

    不久后。

    又一个接了委托的人到来。

    血衣楼安排二人见面。

    ……

    白色屏障前。

    二人对坐着。

    林云直截了当的开口道：“若是你知道突破至灵玄境界的具体方法，尽管说出来，其他什么途径思路，就不要开口了。”

    闻言，对方沉默了片刻。

    这一回，显得有些不一样，莫非又是一个水货？直接被劝退了？

    “咳咳咳……”

    突然，对面传来一阵咳嗽声，沙哑的开口道：“兄台快人快语，我就也不浪费口舌了，直接说吧……我有一张通玄灵丹的丹方……”

    “嗯？”

    闻言，林云起了兴趣：“这丹方，可否让某人一观？”

    “咳咳……当然不行。”对面说道：“阁下可以给予我什么报酬？这个得要先说清楚……”

    林云道：“说说你的条件。”

    “咳……爽快，我也不拐弯抹角，我要一颗可以祛除旧疾暗伤，疏通经络的灵药，或是……有足够效用的灵草也可以，否则的话……二十万两，不二价。”

    林云沉默了片刻，“你这条件，未免有点狮子大开口了吧，只是一样丹方，又不是实在的宝物。”

    “呵呵……丹方的价值，若阁下是炼药师，便知道绝对不是你想的那么简单。”

    “既然这样……便让我先看一眼。”

    闻言，对面沉默了片刻。

    而后，伸手把一样东西，放入了凹槽之中。

    递过了林云这边。

    林云伸手取出。

    【你得到了神秘丹方（部分）。】

    忽然，系统传来一道提示。

    林云快速的浏览起来。

    这丹方上面，详细的记载了炼丹材料，以及炼制步骤。

    不过，只有一部分。

    但以林云的眼力，可以看出来，这丹药，的确是有其不俗之处。

    基本可以确定，是服用之后，可以辅助突破的丹药。

    “阁下看的怎么样了？”

    “嗯……可以是可以，不过只是一样丹方，这弄起来，未免也太麻烦了。”

    林云的语气，显得没有什么交易欲望。

    听罢，对面沉默了片刻。

    之后，他方才开口道：“若是阁下，真的有兴趣的话……我这还有一味草药，是丹方中，不可缺少替换的一样，可一同作于交易。”

    “哦？可否一观？”

    即刻。

    对面又伸手递过来，一株皱巴巴的草药。

    林云拿起来看了一眼。

    【无定草（黄阶下品，干皱，药效流逝）：一种生长于炙热地区的灵草，具有温养固神的效用，可与诸多草药，产生相辅作用……】

    “这药快要没用了吧？你拿这东西出来加码，有点不厚道啊。”

    “……”

    对面沉默了。

    “这样吧，关于治疗暗伤旧疾的药物，我这里是还有一点，你看一下，能不能接受，不然的话，我们的交易，就此作罢吧……”

    林云淡然道。

    “如此说来，还请阁下拿来一观。”

    对面快速道。

    “这东西，我没有带在身上，若是你想看的话，等到申时一刻，过来这边见我。”

    “好。”

    ……

    林云出来的时候，的确是携带着一些草药。

    不过没有放在身上。

    况且，直接取出来，有些不好。

    所以，便与那人，另约了一个时间。

    ……

    时间流逝。

    转眼间，到了下午。

    二人再次相会。

    林云把一株草药，递了过去。

    “这颗草药，便是有调理暗疾旧伤效果的药物。”

    “只是草药吗……”

    对面的语气，显得有些低落。

    在他想来，本以为会是丹药。

    “这一颗是化瘀草？”

    对面的语气显得意外与嫌弃。

    “你睁大眼睛，好好看一看。”

    场面安静了片刻。

    “两道灵纹的化瘀草，中阶入品灵药？！”

    登时，对面看清楚了手上的东西，语气惊诧万分。

    化瘀草很常见，但这种级别的就很离谱了。

    这人也经常回去一些药材商行，化瘀草这种草药，高年份的都很少见。

    更不用说，培育成这种品质。

    “怎么样？”

    “行，成交。”

    眼下，二人同意下来。

    进行了一番手续后，完成了交接。

    林云把这完整的丹方，成功拿到手。

    看上面的炼制步骤与心得，让他不禁感叹。

    做出此丹方的炼药师，当真不俗。

    就在林云看到最后一条时。

    还发现有一道提醒。

    ——需药师水平以上的炼药者，方才有机会成功炼制。

    这么看来，难度还挺大的。

    林云仔细查看一番，这上面的药材，有不少的要求，是入品灵药以上级别的草药。

    这对别人来说，可能有一些麻烦，但是林云可以自己培养。

    这就简单多了。

    不过，也是有几样药材，是林云完全没有接触过的。

    看起来有一些获取难度。

    当下，林云随带把这些罕见的草药，也在血衣楼发布了委托。

    ……

    做完一切。

    林云离开了血衣楼。

    而后。

    他便在裂风城中，获取这丹方上面的药材。

    动身前往城中的药材商行。

    来到了规模最大的百草阁。

    林云进入其中，查看了一番。

    发现这大城里面的草药，品质也都不怎么样。

    林云让侍从带领自己，去看品质最好的药材。

    来到内侧。

    这些最好的药材，则有一些入品草药出现。

    不过，大多只是刚刚步入灵药门槛。

    而且价格贵的离谱。

    林云逛了一圈后，天色便暗了下来。

    他只收集到了一部分，丹方上的药材

    返回客栈，一夜无话。

    次日清晨。

    血衣楼那边，又传来了讯息。

    他又有一样委托，被人接取了。

    当即动身，前往血衣楼。

    这一回。

    他遇上了之前的红裙女子，还有那位引荐他的老者。

    二人全都和蔼的对他打招呼。

    寒暄过后，进入正题。

    “兄台的这份血衣楼委托，已经正式被接取了。”

    红裙女子笑道。

    闻言，林云脸上也起了笑意，这个委托，只是他一时兴趣，本以为血衣楼会撤销下来。

    竟没想到。

    对方来真的，生意做得很纯粹。

    “哦？这样吗，那可以安排我们会面了。”

    林云道。

    红裙女子掩嘴微笑，看向了另一边。

    这时，旁边的老者道：“兄弟，你的委托，是我接取的。”

    林云看了老者一眼，有些意外。

    是这个高阶锻造师，接取了他的委托？

    “这么说来，前辈要教我这个方法？”

    “嗯，是的。”

    老者点了点头。

    “前辈需要多少报酬？”

    “小兄弟看着给即可，关键是老夫，想要与兄弟结识一番，还望兄弟不弃。”

    “若是前辈想与我结识，固然是好，不过这委托交易，一码归一码。”

    林云摇了摇头，看着给，其实是最贵的，人情债看起来没有二两重，上了称千斤都挡不住。

    他可不想因为这件小事，而欠人人情，没有必要。

    闻言，老者也明白对方的想法，是一智举，道：“既然这样……学完出师，一万两，如何？”

    老者的报价，也没有客气。

    作为一个高阶锻造师，就是这个价。

    “成。”

    林云也不跟他还价，对方想要结交自己，自然不会在这方面捞好处。

    当下，二人做完交易流程。

    老者道：“这位兄弟，敢问高姓大名？”

    林云道：“我叫林夜。”

    “好，林兄弟，我叫萧虎，明日清晨，你便可来城北萧府，届时我会教你制作与使用方法。”

    “嗯，萧前辈，林某了然。”

    约定之后。

    林云便向他们二人告别。

    他之所以要学习这个方法，主要是给玩家们准备的。

    这血衣楼，实在是太会赚钱了……

    林云已经看到了白花花的银子，正在向他招手。

    ……

    ……

    （PS：本来是想要写完这个过度剧情，然后一起发出来的（因为有点无聊），不过兄弟们一直在催，刚写到一半，就先发了，尽量明天写完…

    这个过度，承接后面的剧情，后续便会比较精彩了，大家可以期待一下^_^）

