    三三七 咒魂合一

    “这团金光，究竟是什么东西，居然能够修补元神？”

    玄妖道人心头稍有疑惑，便不放在心上，焦飞所赠的东西就算有什么机关，他自忖也能承受的起。何况数千团道心纯阳咒先后入体，他只觉得飘飘然，暖洋洋全身都舒服的紧，一丝异状也觉察不出来，反倒是有一种全新的法力，油然而生，似乎威力极强，比他原本的道法还要厉害。

    玄妖道人的炼丹之术，别走蹊径，自然是奥妙的紧，但是他的道法却也只是一般，说起来还真就未必及得上心魔大咒。尤其是他本身亦是元神高手，虽然成就元神取了巧，但毕竟本质犹在。被心魔大咒污染之后，便即悄然变化。心魔大咒一旦突破那一层极限，化为无上心魔，实力便要突破至不可思议境界，和道家元神相仿，只是更家阴损一些。

    只是按照祖神荼所创的法门，他根本就没有机会炼成无上心魔的那一天，在那之前，就要被心魔大咒中的怨毒之气反噬，成了神智全失，疯疯癫癫，只余本能的魔头。

    焦飞所用的心魔大咒，都被他用元蜃诀炼过，抹去了原本的的本我意识和诸多怨毒之念，精纯剔透，故而玄妖道人摄入体内，也不感觉有什么变化。

    随着道心纯阳咒送去玄妖道人吞噬的数量越来越多，焦飞亦渐渐感应到了六阳封神幡上的震动越来越明显，本来道心纯阳咒咒灵化为的一张淡金人面，此刻却渐渐变成了玄妖道人的模样。

    炼气士与元神之间，究竟有什么样一层屏障？

    这件事儿，谁也说不清楚，便是元神高人，也不能将之讲述明白，故而每一个想要炼就元神的修行之士，都要苦苦琢磨，独自堪破那一层屏障。

    焦飞心头微微一震，眼见这团道心纯阳咒，身上气息微微一震，竟然突破了道基的境界，跃入脱劫层次，然后无数咒灵分身被吸扯到主咒灵体内，迅速弥补了咒灵分身境界提升所缺的元气。到了这个时候焦飞已经能感应的到，这头咒灵和玄妖道人之间已经缠成了某种玄妙的感应，两者之间相辅相成，玄妖道人恢复了一份发力，这头咒灵就跃升一层境界。

    眼看这自己六阳封神幡上那头道心纯阳咒的主魂，一路跃升到了相当于炼气第九层温养境界，道心纯阳咒的咒力，亦自转化为一种纯净的仙气，这已经是当初祖神荼也未炼成的境界，焦飞心中当真惊喜万分。

    玄妖道人猛然一声大喝，身上的金焰流转，震破了封禁他的先天五遁大阵，从焦飞的层层封印之下，强行突破了出来。天空之上猛然生成了一团光及千里的大漩涡，天地灵气竟然被一股无形的力量牵引，化为一层层的浓密云气，漏斗一样倾斜而下。把妖殿之上防护的海眼，硬生生撑大了开来。

    庞尉和五古上人，许广平等人，都各自骇然。庞尉还算是知道一些元神大成之时的征兆，心中古怪道：“焦飞师弟就算得了什么奇遇，也不可能突破两层境界，直接炼就元神。莫不是他出了什么差池？他是我带了出来，万一出了什么事情，我须没法跟掌教的郭师伯交代。”

    庞尉把弈星诀一催，合身无量星海，这位天河星道场的三代首席大弟子，为了把焦飞救援出来，可真豁尽了全力。当他穿下密室的时候，正好玄妖道人刚刚冲破了焦飞的数层大阵，这妖道不但脱困而出，且又恢复了颠峰时期的法力，心头畅快之极，把手一挥，便是无穷金光烈焰，把庞尉的护身星光打的明灭不定，无量星海被抵在半空，竟然不得落下。

    玄妖道人只觉得这人法力虽高，自己却能任意玩弄，呵呵笑道：“正好我最近琢磨，要祭炼一种灵丹，以炼气大成之人的精血为引，最有奇效，且拿下你炼丹算了。”

    焦飞忙喝道：“前辈不可，这乃是本人的师兄，不是坏人来的。”

    玄妖道人狞笑道：“便是你的师父在此，我一样杀了。你这小子刚才居然敢困住我，看在你助我恢复法力的份上，呆会留你一个全尸。”

    庞尉听得这名道人乃是大敌，忙喝了一声道：“焦飞师弟不可留手，为兄快抵挡不住了。”

    焦飞背后的六阳封神幡抖了三抖，无可奈何的说道：“前辈既然不念情面，晚辈也只好请前辈上我的六阳封神幡来走一遭了。”

    玄妖道人正要运使法力，忽然全身的元气大震，身不由己的往六阳封神幡上飞去。他心头大骇，慌忙运使法力，虽然能略略抵御，但是仍然止不住往六阳封神幡上落下。他忙喝道：“六阳封神幡是什么东西，居然能牵制本道爷，看我的法力破你！”

    玄妖道人勉强镇压全身要造反的法力，扬手便是一团丹气飞出，这乃是他当年祭炼的一种奇丹，排名犹在百损丹之上，名曰五火飞焰丹，出手就是一团火海。玄妖道人的一身法器，便是无数中奇门妖丹，这一出手，本拟焦飞定然要抵御，甚或避让，自己便可从容运使法力，镇压焦飞在自己体内设下的禁制。

    焦飞呵呵一笑，把手一招，这团火海便自又复化为一团金灿灿的丹丸，被他随手收了。

    玄妖道人见之大骇，忙把身上祭炼的百余种当作法器使用的妖丹一起飞出，但是他怎知道，这些法器没有问题，有问题的是他自家。玄妖道人全身的法力都被道心纯阳咒侵染，这些法器自然要受到焦飞的遥制。

    玄妖道人这才知道，焦飞送的那一团团金光，非是什么好物，正要再做挣扎。六阳封神幡上的那一头道心纯阳咒主魂，已经脱了六阳封神幡飞出，只往他身上一扑，就和玄妖道人彻底融合为一。玄妖道人再也撑不住了，一头落在了六阳封神幡上，嘴中不住的小杂种，黄脸贼，王八蛋，害人精的乱骂。

    焦飞呵呵一笑，也不去理他，只是试着把六阳封神幡摇动，发现这杆妖幡因为试了一头炼气第七层道基的主魂，阵法又不完整了，倒也有些头疼。他想要试试这玄妖道人到地受了控制也没，便指挥了这老妖道在空中乱飞，试演诸多法术。

    玄妖道人被焦飞把六阳封神幡一摇，就自有些迷糊，摇了几摇，心神竟然有些混乱起来，这才大骇，奋力抵挡。但是他的法力尽数被道心纯阳咒侵染，当真是没得什么法力可用，只能任凭焦飞驱遣。

    可怜他也是元神高人，竟然被一个小辈驱赶了树蜻蜓，拿大定，倒劈叉，诸般杂耍，心里憋闷一起，更是烦糊涂了。

    焦飞试过一次，知道这六阳封神幡虽然能把玄妖道人控制，却也不能抹去这位元神高人的本我意识，这才暗赞一声道：“不愧是元神高人，法力果然不是凡响，任凭我怎么摇动，都没法撼动他的本我意识半分。如此这般想要问出收伏天魔化身丹的法门，可就有些难了……唉！看来只能哄骗，不能强逼，万一玄妖道人性子刚烈，也须不好落手。”

    庞尉收了弈星诀，见焦飞用那杆古怪小幡收了玄妖道人，亦感觉有些古怪。他可不是陈太真，苏真这些焦飞的嫡传师兄，对这个黄脸小子知根知底，同时也不知六阳封神幡是百骨道人的嫡传家数。只觉得这杆小幡威力果然奇异，却也没想到这么一杆看起来五光十色，灿烂光明的玩意，居然会如此邪门。

    这位大师兄对焦飞笑道：“师弟这杆小幡倒是厉害，居然就能擒住此物？这也是玄妖道人留下的一种丹么？”

    玄妖道人厉喝一声，叫道：“我才不是丹，我乃是……咿咿呀呀，呜呜呜……”

    焦飞抖手收了六阳封神幡，笑道：“我也不知他是什么，也许如师兄所说，果然是一种奇异的妖丹，只是不知怎么开了灵识，和那天魔化身丹一般。”

    焦飞想了，知道镇压天魔化身丹的法门尚未到手，有些不大托底的说道：“只是小弟祭炼了五种仙丹出来，便被这东西从摄形镜中飞出，一口吞了去，却并不曾问出如何制服天魔化身丹的法门。待我稍稍逼问一下，若是真个没有，也只有我们师兄弟去硬着头皮，强行制服那飞走的天魔化身丹了。”

    庞尉亦道了一声好，焦飞先把太虚法袍抖开，这才飞身入去，把玄妖道人重又自六阳封神幡中放了出来。他含笑道：“前辈如今可安好？”

    “我好个屁！”

    玄妖道人大怒，但是焦飞也不忤怒他，只是含笑说道：“前辈有所不知，你留在密室中的三枚天魔化身丹，被我和师兄各自收了一粒，还有一粒似乎成了气候，自行飞走了。想要问前辈有个什么方法，把这粒丹药寻回来，我听说此丹已经伤害了无数生灵，造孽甚大。”

    ps：仍然需要诸位读者大大的推荐票支持……

    另推荐一本新书《笔封天下》直通车有，好蛮好看的

