    “难道，南星有问题？你对我妈妈做了什么？”

    这个念头在脑袋瓜里闪过，忽然间，楚倾歌脸色苍白了几分。

    “风漓夜，你要伤害我妈妈？”

    “我不会。”可风漓夜说这话的时候，却没有看着倾歌。

    视线不知道被他放在什么角落里，总之，就是没有看她。

    “你到底是什么意思？你对我妈妈究竟做了什么？她现在在哪里？为什么不让我见她？”

    世子爷从来不习惯撒谎，是因为，没有人值得他撒谎。

    但他现在眼神闪烁，分明是隐瞒着什么。

    倾歌快步走到他的跟前，一把揪住他的衣襟：“你看着我！”

    “别人的娘子，有什么好看的？”他冷冷哼了哼，就是不想看她。

    楚倾歌急了。

    这模样，难道，妈妈真的出了什么事？

    情急之下，也顾不上什么男女之防，她的手落在他的脸上，捧着他的脸将他掰了回来：“风漓夜……”

    “放手！”这个死女人！竟然敢碰他的脸！

    风漓夜大掌紧了又紧，好想一巴掌将她拍飞出去。

    但，她的手好像很软。

    软软糯糯的，捧着他的脸，这触感竟然一点都不让人讨厌。

    甚至，有种……身体莫名有些发热的感觉。

    “放手！”这话，不如方才冷漠，倒是显得有些温和了。

    “我娘在哪里？她到底……”

    “她自然是在太子殿里，你问我这个做什么？”

    “那你为何不看我？风漓夜，你在撒谎！”

    倾歌是真的慌了。

    她就是觉得不对劲，很不对劲。

    但是说不上来，到底是哪里不对劲。

    南星不等南庆好起来，就直接离开，不对劲。

    南星从来就不是喜欢争夺政权的人，若是她真的喜欢，十几年前，南晋就已经是她的，岂会等到现在？

    可今夜的她看起来，虽然倾歌看不清楚，却也似乎能感受到，她来去匆匆的身影，多了几分逼人的寒气。

    仿佛，一个为了争斗，可以铁石心肠的人。

    妈妈不过离开她两日，短短两日的时间，她为何会变成这样？

    “让我去见南星！”倾歌终于放开了他。

    风漓夜也不知道自己是怎么回事，在她的手收回去的时候，他竟万分不舍，竟差点要抓住她的手，继续摁在自己的脸上。

    莫名其妙，诡异的要死的冲动！完全不知道自己到底怎么了？

    “我说过，她已经休息了，你想见她，只能到明日。”

    更何况，她自己昨夜也累了一天一夜，此时难道不该好好休息？

    就算她回来之后休息了一场，但现在看起来，眉宇间，依旧是有几分疲倦的气息。

    “她从陛下的寝宫离开之后，去了哪里？做了什么？”

    楚倾歌知道他下定决心不让自己出去，方才的冲动，也稍微冷静了。

    在他面前，冲动没有用。

    尽管她现在的武功已经很好，但，还是打不过他。

    打不过，就连这个门口也出不去！

    倾歌眸光微沉，看了门口一眼，忽然转身，往内堂走去。

    “我可以不闹，但你必须要跟我说实话，南星到底去了哪里，做了什么？”

