    火车站。

    傅昌鼎感慨道：“方平和他妹妹关系真好！”

    “是啊，你看他心疼的，他妹妹也没怎么瘦吧？”

    ……

    旁边众人都感慨万千，为方平的兄妹情折服。

    而方平，则是掐着方圆的脸蛋，叹息连连道：“真瘦了点，都让你多吃饭了，你怎么不听话呢！”

    “以前，脸蛋拉开了，我记得能拉到这个距离……”

    方平一只手伸出来比划了一下，形容以前脸颊肉可以拉伸的很远。

    接着又进行实物实验，拉扯了一下方圆的脸颊，痛惜道：“你看，现在只能拉到这了！”

    方圆鼓着嘴瞪着他，也不吭声。

    我就知道！

    一旁的小玲却是羡慕道：“圆圆，你哥对你真好！”

    “呵呵！”

    方圆翻了个白眼，如果现在方平不掐她脸，她还相信，可这家伙见面到现在都掐了有十分钟了！

    好在还有其他人在，方平“关心”了一阵妹妹，接着就领着众人往停车场走去。

    没急着和吴志豪他们寒暄，方平看向谭振平笑道：“这次麻烦谭叔了。”

    “别客气，顺路的事，刚好我也要过来。”

    谭振平说了一声，主动询问道：“这两位是……”

    “哦，都忘了介绍了，抱歉。”

    方平马上介绍道：“这是傅昌鼎，这位是赵雪梅，他们都是我在魔武的同学。”

    “原来是魔武的天骄，失敬失敬！”

    谭振平一脸的客气，心中也微微有些惊疑不定，这两位给他的感觉，好像很危险。

    魔武的学生都这么强吗？

    至于气血，他感应不出来，他虽然也是一品巅峰，可一品巅峰和一品巅峰是不一样的。

    傅昌鼎他们比他强，刻意收敛，谭振平也感受不到什么。

    他都感受不到，更别提其他人了，都不是武者，完全没什么察觉的。

     方平又给傅昌鼎他们介绍起了众人。

    众人很快就熟络了起来，一边走着，傅昌鼎一边询问道：“你们是来看交流赛的？”

    吴志豪点头道：“是啊，听我们导师说，这次参赛的都是华国武大学生的天之骄子，个个都是人中龙凤……

    我们虽然和他们距离太远，不过能看一看他们的风姿，也能激发我们的上进心。”

    “咳咳……”

    傅昌鼎干笑一声，这话说的，当着我的面这么吹捧我们不好吧？

     吴志豪也没察觉异样，反而有些好奇地打听道：“傅哥，你们也是魔武的学生，今年你们魔武参赛的学生，你们应该也认识吧？”

    “认识，认识……”

    傅昌鼎瞥了方平一眼，显然是在询问，要说吗？

    要不要说啊？

    好想说啊！

    说了，这些人会不会倒头就拜？

    方平翻了个白眼，也不搭理他。

    此刻的方平，没准备刻意告诉他们这事，说了，那少不得要被问个头大。

    等到了明天，开幕式进行，大家自然就知道了。

    他那时候不在旁边，也不用接受风暴轰炸。

    既定事实的事，再简单解释几句，那就轻松多了。

     傅昌鼎见状也只好含糊地敷衍了几句，等吴志豪问起网络上流传的那些种子选手，比如赵磊……

    傅昌鼎眼神复杂至极，干巴巴道：“是啊，赵磊很厉害的……”

    这下子，连刘若琪也来了兴趣，轻声询问道：“赵磊……人和网上传的照片一样吗？”

    女生嘛，爱慕一些实力强大的同龄人，那是正常现象。

    刘若琪自然谈不上爱慕，可好奇自然是有的。

     “那个……有点不一样吧？”傅昌鼎纠结万分，半晌才道：“脸……可能更胖一些，他会变脸，有时候脸会变的特胖！”

    “啊？”

    刘若琪一脸的懵逼，还能这样？

    赵雪梅都快笑死了，强忍着笑意道：“别听他瞎扯，我们和赵磊不熟，方平和他熟，你们问方平就知道了。”

    吴志豪一脸惊奇道：“方平，你和赵磊也熟？行啊你，南江武大的几位武者，我们都没见过几回，你混的不错啊！”

    “还行吧，我和他其实也不是太熟，就是没事喜欢帮他变一下脸！”

    “啥？”

    几人都弄的有些懵，方平却是不再说这个，笑着转移话题道：“你们酒店订了吗？”

    “订好了，就怕临时来订不到。”

    “哥，我和小玲没订！”

    方圆急忙说了一句，她来全指望方平了，哪会提前订酒店。

    “没问你！”

    方平白了她一眼，这个我能不知道吗？

     问了一下众人订的酒店，就在魔武附近，毕竟这次交流赛就是在魔武举办。

    ……

    从车站开车到魔武，时间要短的多。

    不到40分钟，车就在吴志豪他们订的酒店门前停了下来。

    等众人下了车，方平便道：“谭叔，你们先安顿一下，我送我妹妹她们去魔武宾馆。”

    方平倒不是舍不得花钱就在这订个房间，不过魔武宾馆要更安全一些，而且也就在这附近。

    谭振平自然没意见，又和傅昌鼎两人道了声谢，约好了一起吃晚饭，众人便一起进了酒店。

    他们一走，方平对傅昌鼎两人道：“这次麻烦你们了，你们先回去忙吧，我给我妹妹安排一下。”

    “行，有需要再给我打电话，不过方老抠，你自己也该买辆车了。”

    傅昌鼎打趣了一句，方平无语道：“这段时间忙成什么样了，哪有时间考虑这个。”

    “这倒也是，那行，我们先走了。”

    傅昌鼎和赵雪梅很快也离开了，他们其实比方平还要忙。

    尤其是赵雪梅，昨晚才淬炼完下肢骨最后一块骨骼，早上出门方平都没准备拉她当壮丁，还是赵雪梅自己主动过来帮忙的。

    等人都走了，方圆有些失望道：“哥，不能去你宿舍住吗？”

    之前她听方平说过，他住单人宿舍。

    “宿舍区禁止外人留宿，去看看倒是行，住人可不行。”

    方平摇了摇头，这不是他瞎掰，魔武的宿舍区不留外人。

    魔武的学生、导师，都把宿舍区那边当成最后的净土。

    导师们带着家属住还行，方平一个新生，带家属可不行。

    说话间，方平提着两人的行李箱，一起进了魔武宾馆。

    这时候的魔武宾馆，人比之前要多，不过大厅的前台看到方平，还是马上认了出来，连忙招呼道：“方先生您好！”

    “你好，帮我办一下入住手续，我两个妹妹。”

    “好，您稍等。”

    前台也没让方平出示什么证件，他们这边有记录，很快，就帮两人办好了入住手续。

    方圆一直在一旁看着，等进了电梯，忍不住道：“哥，你没付钱！”

    “免费的。”

    “免费？”

    “我没告诉你吗？魔武宾馆这边住宿吃饭都是免费的，当然，一个人也就能开一个房间……”

    “真的？”

    “小丫头片子，就知道你钻钱眼里了！”

    方平笑骂一声，带着两人到了6层，虽然不是上次他住的那个房间，不过格局一样，方圆一进门就欢呼了起来，显然没料到房间会这么大。

    “真好，方平，以后我也要考魔武！”方圆抱着沙发枕，一脸的期盼。

    “就因为免费的住宿？”

    方平无奈道：“你要求真低……”

    “待会咱们下去吃饭，吃完了饭，下午我带你们一起去魔武看看，还有，别乱跑，手机随时带在身上。

    我晚上不会在这边留宿，你们有事记得给我打电话，或者找宾馆这边也行。”

    “知道了，知道了，真啰嗦。”

    方圆不耐烦听这个，很快便满面笑容道：“哥，魔武参加比赛的学生你都认识吗？”

    “嗯。”

    “那可以帮我要签名吗？”

    方平脸色发黑，方圆急忙解释道：“不卖，我留着收藏！”

    她说不卖，一旁的小玲却是迷糊道：“圆圆，咱们可以拿这个打开市场的……”

    两丫头也不知道从哪学的，开口闭口就是“打开市场”、“明星效应”。

    方平哭笑不得，方圆连忙捂住小玲的嘴巴，一脸的嗔怪，傻兮兮的！

     ……

    闹腾了一阵，方平陪着她们下楼吃了午饭。

    吃饭的时候，吴志豪他们打了电话过来，约好了一起吃晚饭，他们现在开始出去闲逛了，这几天魔都都很热闹。

    方平也没说什么，都不是小孩子了，丢不了。

    ……

    下午2点钟，方平带着方圆和小玲一起到了魔都武大。

    看到大门的一瞬间，和方平第一次看到魔武的大门一样，两丫头都震撼的不行。

    方圆这次显然是有备而来，还带了相机，非要让方平给她们在大门口拍照，回去洗出来和同学分享。

    等进了学校，听到方平介绍魔武的情况，两个小姑娘再次震撼了。

    这么大的学校，就这么点学生？

    “方平，以后我一定要考魔武！”

    方圆都不知道是第几次发誓了，小玲也一脸的心动，在她们眼中，学校这么大，那就是好。

    而且魔武的确很有名。

    在学校稍微转了一会，方圆就催促道：“快去你宿舍看看，妈还让我拍照给她看看呢，看你住的好不好，还让我看看，你和舍友关系好不好，你好像都没舍友的。”

    ……

    等方平带着两人到了宿舍区，再次引来了一阵惊呼。

    进了方平的宿舍，同样引起一阵惊呼。

    方平都不知道，这俩丫头哪来的那么大精力，一点都不累的。

     ……

    整个下午，方平就是陪衬，这俩丫头在宿舍待了一会，有些坐不住了，又拉着方平出去逛校园。

    一路上，方平也看到了一些同学，也带着家人在校园内转悠。

    魔武平时不对外开放，哪怕家长来了，也不能在校内乱闯。

    可这次不同，明天就是交流赛开幕式，虽然现在还不允许外人大规模进入，可学生带亲属入校，此刻却是没了限制。

    那些家长，不少人也和方圆她们差不多的表现。

    不少家长脸上充满了骄傲，显然儿女能进入魔武这样的大学，让他们感到自豪。

    ……

    将魔武转了大半圈下来，方圆她们总算累了。

    想到这次还会在这边停留好几天，方圆也不急着一天就看完。

    临走的时候，方圆唯一有些失望的就是没能遇到参加比赛的那些学生。

    “哥，什么时候能看到那些参赛的学生啊？”

    “你不是看到了吗？”

    “看到了？没有啊……”

    小丫头一脸的迷糊，方平好笑道：“你看到了，而且看到了好几个。”

    “真的？是不是我没注意的时候碰到的，你怎么不提醒我？”方圆鼓起了嘴，有些不乐意。

    提醒一下，我可以要签名的。

    现在人少，等明天人就多了。

    “别想着签名的事，我给你签的还少了？晚上吃完饭，你和小玲就老实待在宾馆，别乱跑，明天上午我没时间去接你们，不过我让人去接你们，到时候你们跟他一起来魔武就行。”

    方平明天得参加开幕式，自然没时间去接人，不过李承泽倒是可以去接人。

    “不用了，明天我们和若琪姐姐他们一起来就行了。”

    “再看吧，反正你这丫头安分点，别让我操心。”

    “又不是小孩子了，谁让你操心了……”

    兄妹俩说了几句话，方平没再带她们回宾馆，而是去了吴志豪他们所在的酒店。

    ……

    晚上。

    众人一起吃了晚饭，方平因为还要回校，吃的比较仓促，吴志豪几人见他有事，也只好放弃了长谈的心思，反正这次大家会多逗留几天。

     等吃完饭，又送方圆和小玲回了宾馆，方平没回宿舍，而是去了平时待的实训室。

    他到的时候，主力队和预备队的人都已经到了。

    除了这些人，几位六品导师都在。

    唐峰这次倒是没说什么，他从傅昌鼎这边知道方平的家人来了。

    方平一到，唐峰就沉声道：“人都到齐了，明天是开幕式，不比武，但是明天会抽签选择首轮对手！

    我们第一轮，最好别碰到京武的人！

    武大联盟和八校联盟虽然学校多，天才也不少，可在我们眼中，京武才是我们最大的对手！

    如果第一轮就碰到了京武的人，那我们的战术可能要进行调整，主力队尽量避免受伤，影响到后面的比赛。”

    众人没说话，唐峰的意思其实是说，第一轮要是碰到了京武的人，可能会选择战略性避退政策。

    到时候，出战的可能是预备队的人。

    可学员们，显然不是这么想的。

    大家都是天骄，没人觉得自己真的比谁差，何况第一轮避战，后面打的会更艰辛，这点也有利有弊。

     唐峰也不多说，碰到了再说。

    说完了这个，唐峰又道：“这次出战，学校这边也为大家准备了一点东西。

    每人10颗普通气血丹，5颗一品气血丹，2颗二品气血丹。

    另外，治疗水、金疮药、疗伤丹都给你们备齐了。

    还有，现在缺合金兵器的，可以临时从学校这边借用，合金兵器是要归还的。

    但是如果没这个需求，那就不要借用，不合手的兵器用起来未必是好事……”

    魔武这次也不吝啬，补气血的丹药和疗伤的丹药，都给了不少。

    合金兵器虽然只能借用，可有总比没有强。

    等安排完了这些事，方平去了一趟后勤处，借用了一把砍刀、一双拳套、一柄匕首……

    方平其实还想借一套全身盔甲的，结果李老头说没有！

    方平才不信真的没有，可李老头不借，显然学校也没有让大家都缩在盔甲里出战的意思，方平只好放弃了这心思。

     等一切准备完毕，众人都早早回了宿舍，这一晚，新生一区格外的安静。