    第二天叶佳期醒来的时候已经是清晨。

    她是在初升的朝阳和海鸥的鸣叫声中醒来的，揉了揉眼睛，一抬手就碰到了身边的乔斯年。

    她睁开眼。

    他好听话，真得没有跑。

    不过他没有睡懒觉的习惯，醒的很早，正坐在床边看手里的ipad，眉头微微蹙起。

    乔斯年低头，看向她：“手往哪里放呢？”

    “嘿嘿。”被子下，叶佳期是故意的，她不怀好意地笑了，“你有反应了。”

    “我是正常男人。”乔斯年盯着她看，声音有些沙哑，满是隐忍，“还不把手挪开？嗯？”

    叶佳期还在笑，笑得一脸狡黠。

    “叶佳期，我看你是不耐烦了。”乔斯年丢掉手里的平板，一个转身，压在她的身上，一只大手扣住她的胳膊，“不耐烦了是不是？嗯？”

    “没，没。”叶佳期连忙求饶，可怜巴巴，“你快起来，我不乱动了。”

    “你知不知道清晨的男人是很危险的？”

    “知道了。”叶佳期楚楚可怜，“我错了，你还好吧？”

    “不好。”

    “别这样……我真错了。”叶佳期就像一只小奶猫一样，被他压在身下，动弹不得，只剩下求饶，“你不会要把我就地正法吧？不行的。我饿了，我们吃早餐吧。”

    “我真得很想把你办了。”

    “还是别了吧……你今天不用去公司吗？”叶佳期讨好地看向他，“要不我给你做早餐？我会做甜品，很好吃的那种。”

    “有你甜吗？有你好吃吗？”乔斯年的手指头摩挲她的下巴，眼神里充满暧昧和不怀好意。

    “……”叶佳期一时间不知道该怎么回他，好像怎么回都不对。

    他的眼里都是危险的讯息。

    她动都不敢动，僵硬地被他压着，手也不敢乱动了。

    “小东西。”乔斯年在她的嘴唇上咬了一口。

    叶佳期委屈地看着他。

    她这眼神，不知道的还以为他把她给怎么了。

    “说吧，怎么补偿我。”乔斯年得了便宜还卖乖，眯起眼睛看向她。

    “晚上再说？”她声音很轻，很温柔。

    “晚上好好表现。”

    “嗯……”叶佳期不情愿地答应了，双腿又是一软。

    乔斯年这才放过她，从她的身上起来，理了理衣服。

    “这是在哪里？”叶佳期透过窗户的缝隙看到外面的大海，但和昨晚上不太一样。

    “岸边。”

    “我们回来了呀……”叶佳期感慨，“梦一样，梦里去了一个美妙的地方，有岛屿，有烟火，有海风。”

    “不是梦，是真实的，不要当作梦。”他看向她。

    “我知道。”她懒洋洋地靠在他的身上，“不是梦，是一个美好的回忆……”

    乔斯年摸着她的小脑袋，像替小猫顺毛一样，轻轻摩挲着。

    一时间，谁也没有开口，但气氛很温馨。

    叶佳期回忆起了昨天的一切，她没有喝醉，所以一切都记得清清楚楚，那么美，那样暖。

    偶尔，她抬起头，看着他刀削般冷峻坚毅的侧脸，又情不自禁地往他的身上靠了靠。

