    天已经亮了，“停尸房”中，满面哀伤的希尔特工带走了尼克弗瑞的尸体。

    史蒂夫只知道弗瑞需要“死掉”，但他也不知道后面的安排是什么样子的。

    不过现在看起来，影后希尔特工就是弗瑞安排的棋。

    史蒂夫一张严肃脸就解决了很多问题，不过他毕竟不是影帝。

    所以，当娜塔莎问他“弗瑞为什么会去你那里”时, 话刚出口，她就察觉到了不对。

    “我不知道。”

    “……你连说谎都不会。”

    “队长，他们叫你回局里。”

    特战队长朗姆洛传达了神盾局的指令，史蒂夫答应之后，娜塔莎嘴边勾起一丝微笑：

    “只摆严肃还不够，你需要……多一点迷茫。”

    娜塔莎转身离开：

    “注意安全, 我会去找你的。”

    “……”

    史蒂夫看着娜塔莎“气得微微颤抖”的背影消失, 深吸一口气，仔细回想了一下刚刚从沉睡中醒来时的那种感觉。

    很快，他蔚蓝的瞳孔中爬上了一丝深沉的迷茫。

    ……

    迷茫而愤怒的史蒂夫，让皮尔斯不得不下定决心，立刻动手。

    在史蒂夫经历电梯全歼特战队，高空持盾跳楼，飞盾击毁战斗机的时候……

    奥克斯正在处理巴基的问题。

    在自然守护者号的顶级机密实验室中，奥克斯正用自然魔法感知着躺在试验台上的巴基的精神状况。

    “斯库尔，他从刚才起就是这个样子吗？”

    “是的主人，来到实验室之后，他并没有反抗，只是一直沉默不语，就好像死机了一样。”

    斯库尔用了个刚学会的词，让奥克斯不由得诧异地看了它一眼。

    “死机？好吧，确实挺贴切的。”

    在他的感知中, 巴基的生命体征虽然不如史蒂夫, 但也已经远超常人了。

    毕竟是九头蛇自研的劣质版血清, 但也正是第一次被九头蛇俘虏时被注射的劣质血清, 使得他在跌落悬崖后，还能留下一命。

    而在那之后, 巴基被佐拉博士第二次注射血清并加以改造和洗脑，才成为了超级杀手“冬日战士”……之一。

    奥克斯将斯库尔派去帮助史蒂夫，也就是为了现在——

    让史蒂夫可以没有任何后顾之忧地去做他应该做的事。

    同时，永久掐灭一个隐患。

    但很快，他发现，事情没有这么简单。

    “控制芯片……这东西始终是个隐患，如果拿出来，需要极其精密的外科手术。

    但就连瓦坎达现在都做不到这一点……”

    如果是身体其他部位，奥克斯大不了直接用恢复法术维持机体生机，而后直接将芯片取出来，再恢复受创部位。

    但现在九头蛇的控制芯片在他脑子里，恢复魔法再强，修复受损的脑细胞之后会不会造成什么意识和记忆方面的损伤，奥克斯也没把握。

    “玛洛恩，检测芯片的指令输入方式。”

    “已扫描，除远程写入外，还可通过截取宿体听觉系统生物电信号获取指令, 并直接刺激脑部达成控制效果。

    属于常规型, 但无法在不脱离宿体的情况下破解指令。”

    玛洛恩并没有花费多少时间就确定了巴基脑中芯片的运行方式。

    “远程和手动两种模式, 所以才会有控制口令么……”

    谷倊

    奥克斯摸了摸下巴, 嘴角勾起一丝微笑：

    “那么就将它与大脑生物电信号环境屏蔽就可以了，这还是可以做得到的。”

    既然暂时取不出来，那么就让它失效。

    以自然魔法构筑小型屏蔽防护罩，将芯片与大脑思维体系隔离，就可以达到这个效果。

    就像之前隔绝U盘定位系统的魔法防护罩一样，只是小型化了许多。

    不过魔法的小型化不像科技那么困难，现在的奥克斯有把握做得到。

    “先生，监听到神盾局已经发出了一级战备令，全国通缉史蒂夫主管。”

    玛洛恩向准备动手的奥克斯汇报了现在的情况：

    “用的理由是拒绝提供神盾局局长尼克·弗瑞死因的消息。

    不过他们暂时只是内部通缉，消息对外是保密的。

    有史蒂夫主管的来电，内部一级加密。”

    “接进来。”

    奥克斯停下手上的法术，就听到史蒂夫急促的声音响了起来：

    “奥克斯，我现在和娜塔莎在一起，她说她知道巴基的身份——

    叫做‘冬日战士’的前苏联刺客，她曾经中过……他打出的那种无法追踪弹道的子弹，前苏联制造！”

    “明白，现在你们的任务是消失几個小时，我已经破解了U盘指示所在地，获取信息后会发到你手机上。”

    奥克斯看了下时间，犹豫了一下，还是开口道：

    “另外，如果你没认错人，这位‘冬日战士’真的是那位你的好友，巴恩斯中士……”

    “我不可能认错！”

    史蒂夫斩钉截铁的声音从耳塞中传来：

    “而且巴基他明显认识我！

    奥克斯，巴基他怎么样了，他……他能不能……”

    “史蒂夫，那么我就先叫他巴恩斯中士——

    巴恩斯中士的脑部有非常明显的外部刺激痕迹，而且次数非常多。

    也就是说，他遭受过洗脑，很彻底的那种洗脑，大脑中甚至还有植入型的精神控制器。

    同时，他的身体经历过改造，虽然不如你注射的超级士兵血清那样完美，也极大地增强了他的身体素质。

    他的手臂不是问题，我们橡树环保科技公司主营业务之一就有机械义肢。

    但他的记忆之前已经被清除，现在处于混沌状态——应该是见到你之后触发的。

    很难想象一个脑中有精神控制器的超级杀手背后的组织会不试图将他找回去。

    我建议巴恩斯中士待在我这里，我会用治疗法术帮助他稳定精神。

    后续和你的接触，应该可以使他渐渐恢复记忆。

    而且，我有办法暂时解决他脑中的控制芯片。”

    “真的！”

    史蒂夫的声音充满了惊喜和感激：

    “谢谢伱，奥克斯……除了佩姬，巴基是我最重要的人。

    而你又帮了我一次。”

    “自己人，你可是我们仁德会的骨干……”

    奥克斯笑了笑：

    “我处理完这里的事情，就会前往新泽西，那可是你的怀旧地点呢，队长。”

