    渡劫期（伪仙），大乘（人仙），地仙，天仙……！

    ……

    阴风三怪，乃是阴风岭的三兄弟，三人联手之下，伪仙初期也可一战，可以说是仙人之下无敌手，加上仙人之上不问世事，因此阴风岭三雄盘踞一方，在十万大山之间，也是称王称霸的存在。

    这阴风三怪乃是亲兄弟，老大名叫韩不忠，老二名叫韩不孝，老三名叫韩不仁，三人的名字虽然有特点，但这并不是成魔的经历！

    而是因为这三兄弟自小父母双亡，从小三兄弟又受到其他村民的欺凌，从而心理扭曲，但这三兄弟机缘不浅。

    这三兄弟在少年时，机缘巧合下进入了一座无名山洞，并在这山洞中得到一位名叫阴风老怪的密卷，阴风经，修炼之后，可驱使阴风杀人！

    修炼成功之后，因从小经历，三兄弟心理扭曲，竟然直接屠了自小长大的那个镇子，全镇数千人命一夜之间被抹去。

    自那之后，三人便逃进了十万大山，再加上兄弟三人同修阴风经，心意相合，修炼的阴风可怕无比。

    阴风呼啸而过，万物凋零，销魂蚀骨，三人全力联手，伪仙强者都退避三舍，这也造成了来到十万大山，便没有几个人招惹他们兄弟。

    程旭本身是峨眉弃徒，肯定身有好处，刚刚逃入十万大山，就惊动了阴风三兄弟，三兄弟自认自己仙人之下无敌手，且野心勃勃，自然盯上了程旭手中的功法。

    阴风三怪修炼的阴风经本是残卷，自然盯上了身为峨眉弃徒的程旭，从其身上得到一门正统，而强大的功法，用来辅助自身。

    虽然程旭身为长老，接触不到上清仙经这种至高仙经，但修炼的也必定是正统的峨眉功法，而阴风三怪盯上的就是这功法。

    只是可惜，阴风三怪根本不知，这程旭根本就不是峨眉中人，身上更没有什么峨眉传承，乱七八糟的东西，倒是数不胜数，甚至比之什么上清仙经也要强上万分。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，还不给我滚出来。”程旭查看完系统，身子猛然一停，同时将手中的锁链狠狠的抽了回去。

    “轰！”

    身后的一座小山丘猛然被抽爆，碎石漫天飞舞，尘土满天飞扬，而后三道身影慢慢的出现在四周，三双目光死死的盯着程旭！

    程旭看的出现的三人，发现三人的气息一样，显然是同修了一种功法。

    “你们都是什么人？我与你们有何恩怨？既然敢跟踪本人，真当本人是脱毛的凤凰不如鸡。”

    “还是当本人虎落平阳被犬欺！”

    这时老大韩不忠向前一步，满脸阴气森森，语气充满了不善：“小子，我们三兄弟也没什么意思，就是想你将峨眉功法交出，这样我们兄弟也不为难你。”

    老大刚说完，老二韩不孝，也上前一步开口说道：“大哥说的对，若是你识相我们也不为难你，甚至在这十万大山，我们兄弟的名号还有点儿用处，可以庇佑你一番。”

    程旭好笑的看着眼前这一幕，听到最后不由摇了摇头，嘴角带着几分不屑，听着这又是威胁，又是诱惑的话语。

    心中突然感慨，为什么做人就是，如此没有自知之明？

    “就凭你们三个废物，也想威胁我，也不拿镜子照照。”

    “镜子？”韩家三兄弟互相对视一眼，不由挠了挠头，有点不明所以，不过前面那句话也是听明白。

    “大胆，看来你是敬酒不吃吃罚酒，大哥、二哥和他说这么多废话做什么，我看不如我们三兄弟将他拿下，然后咱们再想办法让他开口”，老三韩不仁一脸狰狞的开口说道。

    “聒噪！”

    程旭看着一脸狰狞的老三韩不仁，眉头一皱，大喝一声，然后抬脚一起，绑在脚脖之处的四极困龙链，如同一道闪电直奔韩不仁激射而去，韩不仁见状笑道：“先不说你的手脚被锁住，就说你的修……修…为……！”

    原来韩不仁看到铁链袭来，根本就没放在心上，只是用阴风了做一道屏障，当然这道屏障防御力并不差。

    可是先不说程旭的肉身强大，就说四极困龙链也是个异宝，所以直接洞穿了屏障，没入了韩不仁的胸口。

    “你，你……怎么可能？”韩不仁低头，不可置信的看着自己的胸口。

    难以相信自己向来无人可破的阴风屏障，居然会被人家用纯肉身打破，并且将自己重创。

    “哼！”程旭冷哼一声，随后身上一道黑光冒出，直接击在了韩不仁的脑袋上，嘭，如同一个西瓜直接爆开而来，其中的灵魂，更是直接被噬魂棒给吸收了。

    没错，那道黑光就是噬魂棒，噬魂棒在吞噬了出窍大能的灵魂后，威力更胜三分。

    “三弟！”

    “老三！”

    韩不忠和韩不孝二兄弟，看到老三被杀，先是一愣，然后脸上露出震怒之色！

    看着程旭的目光充满了不共戴天之仇，二人直接架起阴风，阴风吹过，销魂蚀骨！

    几乎是瞬间，程旭就被两股阴风笼罩，看着被笼罩在阴风之中的程旭，韩家二兄弟才稍微减了口心中之恨。

    “老三……！”

    二人看着老三的尸体，心中痛苦万分，可这时两条锁链猛然从阴风中激射而出，直奔韩不忠和韩不孝的脑袋，直接洞穿了还在伤神的二兄弟的脑袋。

    然后噬魂棒再一次出现，吞噬了二兄弟的灵魂，就此纵横了十万大山上百年的阴风三怪，走下了舞台。

    程旭从阴风中走出，全身上下没有丝毫伤势，看了看地下的三兄弟尸身，程旭转身离开，可怜纵横十万大山的阴风三怪，就这样暴尸荒野之间，怕是这三兄弟生前，也没有想到自己会有如此下场。

    也怪阴风三怪倒霉，没有想到程旭的肉身如此强大，被阴风笼罩居然毫发未伤，如果三人在小心一点，恐怕也不会丢了性命。

    说白都是贪心惹的错！

    ……

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

