    “不好！”

    感受到那无尽疯狂的能量朝着自己身体之中最重要的穴位直接暴掠而去，朱清忍不住大惊一声，这无尽的能量要是涌入到自己的丹田之中，自己一身的修为全部要废掉不说，整个人说不定还会直接爆体而亡。

    这么多年的辛苦修炼，一下就会化为乌有，这是朱清绝对不愿意看到的。

    “滚滚滚，你们这些该死的能量快快从我的身体之中滚出去。”

    感受到那无比强大的能量，朱清心里紧张到了极点，身体不停大开大合的同时，想要将那无尽恐怖的能量从自己的身体之中驱赶出去。

    “长老！”

    这危险的一幕，让剑无殇再也看不下去了，嘴里大叫一声想要向孙祁求助，那孙祁却是一丁点想要帮忙的意思都没有。

    “那只有我自己来了！”

    剑无殇两人同出血莲宗，而且那朱清更是血莲大帝的转身之体，血莲宗重新崛起的希望，他绝对不会眼睁睁的看着朱清就这样死去的。

    “我们也去帮忙！”

    看着剑无殇的举动，苏辰身体一动也直接爆射了出去，而以此同时看到剑无殇还有苏辰的举动，林鼎的身体也几乎是同时的爆射了出去。

    “不错！”

    看着三人的举动，孙祁的脸上露出几分欣慰的笑容，这个时候不惜惹怒自己还要飞身去救自己的伙伴，说明这几人的人品还是相当的不错的。

    不过孙祁做这些事情自然有他自己的想法，可不想就这样被剑无殇三人给破坏掉。

    大手一伸，五指张开，无尽的仙道规则一下就从孙祁的手掌之中爆射了出去，将剑无殇三人直接给镇压了下去，困在原地一动也不能动。

    “长老，要是在这样下去朱清会死的，你快放开我们，让我们去救他！”

    挣扎了几下都没能从那仙道规则之中挣脱出去，剑无殇真的有些急了。

    “我做什么事情难道还用你们指点吗？再说了朱清可是有恩于我祁天峰的，你以为我会害他不成？”

    “这……”

    听到孙祁的话，剑无殇三人一下愣在了哪里，面面相觑，他们只顾着关心朱清的安危了，却是把最重要的事情给忘掉了，孙祁没有杀掉朱清的理由。

    “真是三个莽撞的小家伙啊，你们就在这里看着吧，说不定朱清这一次获得的好处比你们三个还要巨大很多呢。”

    孙祁说着笑着点了点头，随后镇压在剑无殇三人身上的力量很快消散而去，不过三人这一次却没有再飞上去帮忙的意思了，有些尴尬的挠了挠头的同时，目光死死盯在朱清的身上。

    “啊啊……滚，给我滚出去！”

    半空之中朱清还在不停的挣扎嚎叫，不过却没有什么用，饶是朱清的整张脸已经扭曲变形到了极点，却依旧无法将那放肆的能量给镇压下去。

    “啊，我要死了，不，我朱清不会死的，我还有好多事情没有去做，我不能死，我还要解决掉爷爷身体之上的痛苦，将那青莲大帝给杀掉呢！”

    噼里啪啦……

    朱清不停的大叫挣扎，想要将那恐怖的能量从身体之中驱赶出去，不过这好像没有什么用，朱清身体之中的痛苦也越来越大，整张脸也因为痛苦已经变得有些扭曲变形。

    啊……

    砰……

    朱清最后发出一声惨叫以后，整个人的身体忽然爆炸开来，血肉变得模糊的同时，那无尽的光芒忽然从之前朱清身体爆炸的地方散发了出来，将所有的一切一些都包裹了进去。

    “朱清！”

    看到那凄惨的一幕，剑无殇绝望的大叫一声，然后有些仇恨的目光投射在孙祁的身上道：“你不是说朱清不会死的吗？那他现在怎么死了，我甚至连那一丁点生命的气息都感知不到了！”

    “年轻人脾气不要这么暴躁好不好？谁说感受不到身体的气息人就非得死了？这世上有很多你没见识过的事情呢，你给我好好看着！”

    “疾！”

    孙祁说着右手食指猛的一下指出，然后一道无比巨大的精芒一下从孙祁的指端爆射了出来，很快就击打在了那一团散乱的光芒上面。

    嗡嗡嗡……

    那一道精芒刚一击打在那散乱的光芒上面，那之前还散乱无比的光芒一下变得极有规律起来，然后那一团散乱的光芒，在孙祁的操控之下不停的扭曲变幻，没一会的功夫那一团散乱耀眼的光芒，竟然变成了人形。

    “这……这是什么功法？”

    看到那一团不停变动的光芒，剑无殇彻底被震撼到了，这样强大的手段，他简直就是闻所未闻。

    太变态了。

    “我也不知道。”

    林鼎苦笑着摇了摇头道：“咱们长老的实力早已经突破仙人的级别层次，实力通神，他的手段不是咱们这些人所能够理解的，还是好好看着吧，这些东西对咱们日后的修行会有十分巨大的帮助。”

    “林鼎师弟说的是。”

    苏辰说着重重点了点头道：“咱们还是好好看着吧，这一次朱清师兄恐怕真的会获得无穷巨大的好处，一飞冲天呢！”

    滋滋滋……

    苏辰说着，那半空之中又传来一阵滋滋的暴动之声，随后三人就震撼的看到，一道道无穷巨大的闪电光芒从哪无尽的时空之中直接奔袭而来，击打在那一团光雾之上。

    那闪电每击打一下，那光雾之中的人形就会清晰几分，没一会的功夫，朱清的身影竟然再次出现在剑无殇三人的视线中。

    “朱清师弟！”

    看到朱清的身影再次出现，剑无殇欣喜的大叫一声的同时，心中紧悬着的石头也终于落了下来。

    噼里啪啦……

    身体刚一出现，朱清心中带着几分狂喜就忍不住动了一下，而他身体刚动，就牵动了周围那无比强大的能量，周围的空间之中发出一阵噼里啪啦的暴动。

    就连时空也忍不住跟着扭动起来。

    “朱清，你现在身体之上的能量实力在太强，千万不要乱动！”

    看着朱清脸上兴奋的表情，孙祁忍不住大叫一声。

    “我知道了！”

    似乎是感受到了周围的空间有着几分崩塌的感觉，朱清一下把身体之中的能量收敛了起来。

    只是那能量刚一收敛起来，朱清就感受到无尽的能量在自己的身体之中不停的狂涌起来，似乎有着一种想要再次把自己的身体炸开的感觉：“只是长老那无尽的能量在我的身体之中不停的乱窜，我的身体有一种想要爆炸的感觉，怎么办？”

    朱清可不想再死一次了。

    孙祁道：“不怎么办，让它继续爆炸，你的身体每爆炸一次，那能量就会强悍几分，实力更是会不断的暴涨。”

    “这……”

    听到孙祁的话朱清有些懵逼了，他本来还想要求助于孙祁呢，万万没想到啊，这孙祁竟然会这么的坑。

    砰……

    而在朱清有些蛋疼的想着的同时，朱清的身体再次砰的一声爆炸了开来。

    “又爆炸了？”

    听到那巨大的爆炸的声音，剑无殇有些傻眼了。

    “这……这玩的也太大了点吧？”

    感受到那爆炸的能量，苏辰有些头皮发麻的挠了挠脑袋道：“不知道朱清师兄是怎么承受住那死亡的味道的，之前我还有些羡慕朱清师兄呢，不过现在却是一点也不羡慕了。”

    “嘿嘿，看来我爹地之前说的话是对的。”

    看着朱清再次爆炸的身影，林鼎忍不住挠了挠脑袋，苏辰好奇问道：“什么话？”

    林鼎道：“吃得苦中苦，方为人上人，想要强大的实力，快速提升，必须要吃的常人不能承受的痛苦，就像是朱清师兄一样，若是让我承受跟他一样的痛苦提升实力，我是万万做不到的，因为那巨大的死亡的痛苦，我根本承受不了。”

    苏辰道：“我也是。”

    砰砰砰……

    两人说着朱清的身体又爆炸重新凝聚了数十次，到了那最后朱清整个人都有些崩溃了，因为那死亡的味道根本就不是一般的人所能够承受的。

    不过好在孙祁没有继续想要再折磨自己的意思，在自己的身体再次凝练成之中，孙祁只是欣慰的点了点头道：“小子你的心智非常，要是换做别人，恐怕早就崩溃了，没想到你竟然坚持了十多次，日后绝非池中之物。”

    滋滋滋……

    孙祁有些欣慰的说着，朱清的身体之上再次传来阵阵异动，身体之中的能量不断的暴涨，不一会的功夫竟然直接突破到了虚仙八星的实力。

    整个人的身体之上有着一道道强大的雷光不停的闪烁，带着无尽强大的能量不停的暴动，将剑无殇三人给震撼的不轻。

    “提升了，没想到朱清的实力竟然真的提升了？”

    林鼎看着这一幕，忍不住张大了嘴巴。

    剑无殇道：“这是朱清应得的，方才的痛苦没有几个人能够承受的住？”

    “对，我们只看到了朱清师兄实力的提升，但是却忘了他方才所受到的痛苦。”

    苏辰说着双目之中竟然多了几分的崇拜之意：“朱清师弟连这样一种痛苦都能承受得住，以后的成就肯定会十分的巨大。”

