    时刻关注沈金台的阎太太,也第一时间看到了送机的那条视频。

    看着差点失控的场景，阎太太心都提到了嗓子眼里。

    这公司也太不靠谱了,考虑的这么不周到,就这么低估他们家小金的人气么？

    仔细一想,沈金台好像一直都是单打独干,没签经纪公司。

    她虽然不混娱乐圈,可有个从事娱乐圈的儿子，多少也了解一点。要说如今国内的经纪公司，还真是阳光传媒风头最劲。

    这几年制作的影视剧,更是拿奖拿到手软。

    如今沈金台的人气已经有了,她也想让他拿奖啊。

    她将这条新闻转发给了阎秋池,说：“他这种不行，需要个公司帮他。”

    阎秋池只回了一个“嗯”，别的半句话都没说。

    等到晚上他下班回来,阎太太就问说：“你嗯是什么意思,对你妈也这么敷衍。”

    “我也不是什么都管，签艺人这件事，都是经纪部的人在管，他们如果觉得合适，会去接触他。”

    “你一句话的事，他们敢不听？”阎太太说：“还是你依然觉得，小金心还在你身上？如果是这样,我可以告诉你,他已经不喜欢你了。”

    “他已经不喜欢你了”这句话真的特别微妙,尤其是阎太太嘴里说出来。

    “经纪公司是什么样，我都知道，他要是签给别家，我不放心，我怕他受欺负。万一那些大老板再拿着合约要挟他陪酒什么的，哎呀呀，想一下我就心痛死了。”

    阎秋池面无表情地说：“妈，你真的想多了。这种事怎么可能会发生在他身上。”

    “以前是不可能，现在可不一定了，沈家都破产了，一家人都靠他养活。他以前多喜欢你啊，多不喜欢演戏啊，可是如今呢，他都改变成这个样子了，还有什么是不可能的。”

    阎秋池也不知道是听进去了，还是不想再听她唠叨，就说：“知道了，我让人接触一下。”

    他现在想签沈金台，沈金台也未必会愿意呢。

    阎太太掏出手机来给他看：“你看看多危险。”

    视频是送机的视频，人群涌动着尖叫着，沈金台被机场保安抓着手跑，怀里的娃娃都掉了一个。

    看着是挺危险的。

    李美兰做经纪人还是不行。

    阎秋池上了楼，给高桥打了个电话：“你接触一下李美兰，看看他们有没有想签经纪公司的意愿。”

    高桥愣了一下，赶忙问说：“阎总，你不会是想签沈金台吧？”

    阎秋池说：“签不签让张园看着办，你告诉他，不要因为我的缘故去签谁，也不要因为我的缘故不签谁，公事和私事要分开。”

    高桥“嗯”了一声，说：“知道了。”

    那边电话就挂了，留下高桥一个人忧心忡忡。

    沈金台最近变化是挺大的，这部剧刚开播他就这么火，接下来这一年会更火，签他，于公来说，确实不亏。

    可是于私来讲，他就不是很想让沈金台签到他们公司来。

    说来说去还是以前的相处太不愉快，短暂的改变并不能消除内心阴影。

    如今这样多好啊，各自安好，如果沈金台到了他们公司，天天看到他们阎总，爱意重燃，那可就棘手了。

    因为他一直不懂沈金台突然不爱阎秋池的点。

    思来想去，都找不到有说服力的原因。找不到，就怀疑一切都是假象。

    毕竟他们阎总，实在是男人里头的翘楚啊，没有短板的男人。

    沈金台又一直是个恋爱脑。

    最重要的是，他觉得沈金台是火，过段时间会更火，但是他有上限。

    倒不是说他演了个腐戏，而是他的性取向。

    娱乐圈的GAY不敢暴露自己的性取向，更多的担心其实并不是大众能不能接受这件事。这几年社会逐渐开明包容，同性戏码都能上黄金档，就知道如今性取向已经不像前些年谈之色变了。

    性取向最大的危害在于，大众一旦知道你是个GAY，尤其是沈金台这种喜欢男人喜欢到众所周知的，能演的角色就少了一半。

    比如谈情说爱的偶像剧，基本就和他绝缘了。

    可是小生最主要的戏路，影视圈的主流感情戏，都是男女向的。

    他们公司已经有一个同年纪的流量白清泉，白清泉形象好气质佳，演技也一直在进步，上限非常高，这才是将来做一线的料。

    他立马电话联系了一下艺人经纪部的张园，张园说：”阎总不是很讨厌他么？我们签他，阎总那关就过不了吧？“

    ”阎总说公事公办。“

    混到管理层的，尤其张园这种中上层，最会的就是察言观色，他仔细琢磨了一下”公事公办“四个字，觉得阎秋池的意思，是要签。

    因为他如果不说这句话，他们都知道沈金台和阎秋池的关系，肯定不会动这个心思，如今阎秋池特地说这么一句，摆明了是在说：”你们不用考虑我这边，该签就签。“

    说起来也是敬服他们阎总，别看年纪轻轻，但做老板做的有模有样，公私分明的让人忌惮。

    他打算和身边人聊一聊沈金台。

    小红靠捧，大红靠命，沈金台显然是天生要红的命。出道即是天降紫微星，过气以后，形象明明都跌落谷底了，一复出，立马爆红了。

    沈金台爆红，最开心的莫过于爱尚了。

    爱尚内衣，是国内最近这几年靠着明星代言火起来的一个品牌。

    前段时间该品牌正在找一个新代言人，遍寻三四线艺人，突然沈金台就闯入了他们的视野。

    内行人一看，就知道是绝世翘屁！

    男人的屁股，不但要翘，还要挺拔，其实对于男人来说，并不是一个经常会被注意到的部位，大家对于翘臀的定义，更多的是对女性，这也就意味着，完全男性化的臀其实在视觉上并不会引起大众的注意。

    沈金台的特别之处就显出来了。

    既有男性的特征在，又有女性的吸引力，加上他众所周知的性取向，他们相信，这笔买卖，会特别划算。

    结果刚签了约，沈金台就爆红了。

    真是天助我也！

    “按理说，男士内衣主要面对的还是男性市场，尤其直男市场吧？他们选我做代言人，真的合适么，代言费还给那么高。”沈金台说。

    李美兰说：“你以为他们傻啊，无利不起早，他们请你做代言，是为了话题和知名度，知名度打出去了，再请个硬汉模特代言下，什么都有了。”

    “真贼。”沈金台说。

    他看了一眼厂商给他的广告文案：

    我爱尚（上）了，你呢。

    我靠，这广告词。

    沈金台想笑，又忍住了。

    “你们说，我要不要塞袜子啊？”沈金台忽然问。

    李美兰抬头看了他一眼：“什么？”

    沈金台扯了一下裤腰：“塞袜子啊，昨天搜了一下，好像有些拍内裤广告，会塞袜子，显大。哈哈哈哈哈。”

    李美兰有点尴尬，笑着说：“那个……我不知道呀。”她往沈金台身上看了一眼：“你，用得着塞袜子么？”

    因为拍的是内衣广告，所以李美兰和小糖全程监控，大概是火了，底气足，李美兰抱着膀子站在导演身边，看起来非常干练强势。

    沈金台裹着个浴袍，站在那让化妆师给他补妆，打光师将光板挪近了一点，旁边围着几个工作人员，一直在偷偷看沈金台。

    小糖觉得明星还真不好当。

    就像脱的只剩短裤，在镜头前还能自由表演的，一般人就做不到。

    “准备好了么？”导演问。

    沈金台点了点头，就将浴袍脱了下来。

    这一脱，首先惊呆的是导演。

    陈鸣是个不得志的小导演。

    空有一腔大抱负，奈何只能在广告片里打转。

    作为爱尚的御用广告导演，他拍过好多好多内裤广告了，所学的专业知识加上对人体的熟悉程度，以至于沈金台一脱，他就惊呆了。

    这腰，这屁股，他还看到俩腰窝！

    我日！

    相比较导演的专业度，其他工作人员首先注意到的，就是白。

    因为够白，其他都被衬托的更鲜艳。

    相比较以前的男代言人胸肌腹肌超明显，沈金台的身材显然属于不经常锻炼的那一种，只是因为年轻，体脂低，所以即便没怎么锻炼过，胸膛和腹部都也有薄薄的轮廓。

    小玲只是导演的助理。

    今天她比较兴奋。

    因为今天要拍广告的，是当红的沈金台。

    作为一个不怎么追星的人，她对沈金台还真的不了解，最近《东宫来了》热播，她一下子就迷上了，这几天看了好多沈金台的资料，才知道沈金台年纪不大，过往这么劲爆。

    李叙是绝美受，导致她看沈金台，也是用这种眼光去看的。

    谁能不好奇一个美受的身体！

    然后沈金台一脱，她抿着嘴唇，佯装镇定，然后看了一眼旁边的朋友，用嘴型说：“粉的。”

    朋友和她对视，八卦之情溢于言表。

    小玲觉得自己现下表情肯定略猥琐。

    但没办法，谁让她腐女之力快要爆发。普通人真的没有办法将演员和角色完全分割开。

    会因为一个心头好的角色，无论演员犯了什么错，都没办法去讨厌他。也会因为角色太讨人厌，怎么都没办法粉上那个演员。

    李叙是谁，年度最有名的美受！

    连带着她看沈金台，都觉得沈金台当得起这个美名。

    嗷嗷嗷嗷嗷。

    内裤广告基本都是一个路子，既要三百六十度展示出内裤来，带拍的又要够撩人，其实在贩卖产品和男色之间。

    首先是拍的宣传照。

    都是规定动作，做起来倒也很简单。

    有站着的，有坐着的，有躺着的。

    拍完了这些以后，沈金台终于穿上了衣服。

    只是衣服刚穿好，就要脱。

    第二部分，就是拍摄广告大片了。

    ”衣服要脱慢一点，尤其解扣子的时候，那个……就那个感觉要出来。”

    导演说。

    哪个感觉，大家都懂。

    只要是表演，对沈金台来说，都不是难事。

    一颗扣子一颗扣子地解开，白衬衫脱下来，扔到了一边，露出骨肉匀称的上半身，蹬掉鞋子，扯掉袜子，再然后就是裤子，只剩下爱尚的短裤，紧紧地贴着身体。

    沈金台很敬业，也很配合，只是他觉得摄影师的镜头好像老是喜欢往他屁股上拍。

    他的翘屁还没有练好，有点……受诶。

    可他是个好演员，好演员应该突破身体局限，在有限的身体里，表达出自己的语言。

    身体受，可他灵魂刚强。

    两相交融，沈金台的个人特质，从这一刻起开始逐渐成型。

    一个丝毫不娘气的美男子，他是挺拔的，英气的，带着一点不羁浪荡。

    他对着摄像机，只着内裤坐在马桶上，手里捏着一包烟，手指修长，骨节分明，眼神锐利而自然。

    最后一个镜头，他从床上醒来，走到窗前，拉开窗帘，阳光从他前面透过来，窗景都模糊成了一团，他的身形沐浴在阳光里，浓密的黑发，挺拔的肩背，细腰翘臀大长腿，镜头从他头发丝到脚趾头拍过去，恰到好处的撩人。

    浅浅的腰窝，中间一道背沟蜿蜒而下。

    陈鸣站在监视器后头，有点激动。

    拍了这么多内裤广告，这是他拍的最好的一版，如今沈金台又正当红，说不定他这款广告，可以大红一把。

    他这次真的将浑身解数都使出来了，两分钟的广告，拍了整整两天。

    感觉比拍戏还累。

    在来A城之前，沈金台就接连拍了一天两夜的戏了，好在人年轻，撑得住。

    后期已经有点倦容，不过稍微化妆遮一遮，依旧容光焕发。

    他眼睛亮，总是显得特别有神采，下一刻还疲惫地打哈欠，一开镜，立马精神抖擞。他对镜头天生有兴奋感。

    拍完以后，沈金台和李美兰将所有拍摄素材又过了一遍，确定内容没问题，连夜便赶回了南城。

    他就请了两天假，行程非常紧。

    “这个导演还是有两把刷子的。”沈金台评价。

    “情而不色，是高级的性感，毕竟不是什么野鸡牌子。”李美兰说：“爱尚那边说广告片剪好以后，会第一时间发给我们，最后的成片肯定经过我们同意，才会发布出去。”

    沈金台打着哈欠点了个头。

    李美兰有点心疼地说：“还以为拍广告，你能休息会，没想到这个导演这么能折腾。你睡一会吧。”

    沈金台这几天特别累，睡了一路，回到南城的时候，已经是深夜了。

    大概是不习惯这样睡觉，醒来以后觉得浑身不舒服。

    “这一次行程绝对隐秘，谁都没告诉。”小糖说。

    他们从机场出来，果然没有看到一个粉丝，夜已经很深了，南城刚下过一场雨，地面都是湿的，秋天的凉意已经很明显了。

    气温和A市差别非常大，A市是海滨城市，穿背心都热，南城已经要穿外套了。

    沈金台坐在车里，靠在座椅上，行驶到南城最繁华的商业街十字路口的时候，他忽然看到了大屏幕滚动着《东宫来了》的预告片。

    他还看到了大荧幕上的自己，眼尾泛红，在和白清泉对戏。

    一身困乏一扫而光，沈金台猛地坐了起来，恍恍然觉得自己好像是在演电影。

    大荧幕，是他最熟悉的战场。

    这是所有演员的梦想，自己的脸出现在大荧幕上，每一个微表情都被无限放大，每一秒的表演都不会被忽略，有魅力的演员，他充沛的情感会像银河倒灌一样，从大荧幕上倾泻下来。

    “你在看什么？”李美兰问。

    “刚才大屏幕上在播我们的剧。”沈金台说。

    车子已经从广场上驶过去了，李美兰什么都没看到，她只看到沈金台的神色，似乎疲惫的很。

    “自从开拍以后，你就没怎么休息过，李叙这个角色又比较耗心神，你回去以后什么都别干，赶紧睡觉，明天一大早就有你的通告。”

    沈金台“嗯”了一声，又闭上了眼睛。

    在海滨城市呆了两天，已经不适应南城的天气，觉得冷飕飕的。

    大概心有所思，晚上做梦，就梦见了他出现在大荧幕上。

    他以前也上过大荧幕，只是梦里的这次不一样，梦里他是电影巨星，拍的是电影大片，人人都在喊他的名字，像在机场那次一样为他疯狂。

    第二天小糖叫他起床，沈金台迷迷糊糊爬起来，问：“几点了？”

    “八点半了，剧组那边都在催了。”小糖说。

    沈金台一听，赶紧下了床，谁知道脚都还没沾地，人就直接栽到了地上，好在小糖手快，抓住了他的胳膊。

    小糖探了一下他的额头，吓了一跳。

    沈金台生病了。

