    第1048章长溯懂事了

    沈方俞抓起孩子的小手，他吻了一下，“小艾，我们阿晨胖的话，你还能抱动么？我觉得这样就刚好。”

    沈曦晨喝过奶，打了个哈欠，他将另一只手放在嘴边，嘴巴蠕动的睡着。

    艾拉手掌抚摸儿子的额头，瞧着他的脸儿心满意足。

    天微明，小家伙陪着爸爸外出买早餐回来，一起叫醒云舒。

    云小舒住院的这段时间就是来遭罪了，一点没有一胎时候顺利，她半夜总是肚子痛醒，有时候她疼的满头是汗就是不打止痛针硬扛着。

    她担心对腹中的孩儿有影响。

    腿半夜抽筋，她拍身边丈夫的力道都是轻微的。

    这段时间，云舒小脸惨白，是不健康的白粉色，没有滋润的水气。

    嘴唇也经常干涸，林轻轻和谢闵西来陪她的时候，都会为她带唇膏滋润。

    孩子在不断的长大，云舒的体重却较之前未有变化，有时候还会瘦。

    谢闵行心疼的好几次都听到他叹气，他公事摞了许多，云舒看他每天有一半的时间都围绕着自己转，她于心不忍，于是给云母打电话让亲妈来照顾自己，让谢闵行去工作，晚上他来陪自己。

    谢闵行企图和云舒商量，他不放心。

    这次云舒的态度十分强硬，“老公，我是大事公司也是大事，成山的工作早晚都是你的事情，在医院，有大夫和护士，咱妈也来了，无聊了有我们的儿子陪伴，轻轻和西子也会过来，我不缺人，但你却时间。孩子出生后，你又要照顾我们，工作顾不暇，越积越多，你在我这里也是浪费时间。”

    云母也加入劝说的阵营，让谢闵行先去工作，“闵行，小舒说的有道理，我做亲妈的不会委屈到她。”

    于是谢闵行听了妻子的安排，白日里他去公司，晚上下班早早来到医院陪小舒。

    小家伙这段时间看妈妈的难受爸爸的忙碌，他一瞬间仿佛长大了一般，总是帮着爸爸妈妈做些力所能及的事情。

    幼稚园临时请假，谢爷爷来了医院几次想把孩子带回家照顾，在医院大人们还要分心照顾他。

    然而小家伙哪都不去，他抱着云舒病床的腿不撒手，小脸充满着倔强。

    家人给谢闵行打电话让他和长溯沟通，谢闵行却帮助儿子反过来劝谢爷爷，“爷爷，长溯在医院占小舒点注意力，就让他陪着小舒。现在孩子还学会了照顾人，小舒下床，长溯都知道过去扶着小舒，他在医院不捣乱。”

    谢爷爷得知如此，他也就不抢娃了，而是在医院宽慰云舒，“网上说的都是假的，没事儿别老抱着手机吓唬自己，你看生长溯的时候多顺利。”

    周围的人都是这样说的。

    云舒也知道他们说的对，但是当手机在手中时，她控制不住的在各种渠道寻找和她有相同病况的人。

    病房，家人们断断续续的几乎隔天来一次，云母和谢夫人换着天来照顾云舒，晚上，云父和谢先生也会出现在病房。

    一间小小的病室整天来着不断的人。

    云舒起床后，去浴室洗漱，小家伙小手不怕勒的提着云舒早餐盒的袋子。

    然后用勺子放在早餐里，他上手捏着素包子去卫生间门口，举着小手递给云舒，“妈妈吃包子。”

    云舒漱漱嘴，她用清水洗了把脸，伸手接过儿子给的包子，推着他的后脑勺往餐桌走去。

    谢闵行说：“一会儿艾拉和方俞带着孩子要过来看你，艾拉和孩子今天可能会留下来陪你，刚才我已经和咱妈们交代不让她们过来打扰你们说话。西子一会儿可能会过来，她家离这里近，一会儿就到了。”

    “阿晨我们第一次见，得给孩子个红包，你刚才出门买了么？”

    小家伙懂事的去谢闵行的风衣外套中抽出一张红红的纸袋，他递给云舒，并且乖巧的说：“妈妈，爸爸说这是红包，给弟弟的。”

    他说着看着云舒的肚子。

    云舒知道儿子的意思，她哄儿子的说：“这是给阿晨弟弟的，不是妈妈肚子里的。”

    谢闵行：“红包里钱已经放好了，等走的时候塞到孩子的襁褓中。”

    云舒也有次打算，她把红包给谢公子，“小财神，去把红包放在妈妈的枕头下。”

    小家伙跑的很快去照做。

    不一会儿谢闵西过来了，身后跟的还有江季。

    看到云舒病态的惨白，做哥的看的心里揪着心疼。

    他能做的也只是多带着西子过来看看云舒。

    谢闵西学业不紧张，她空闲时间许多，因此陪云舒是她当前最重要的事情。

    “大哥大嫂你们还没吃饭呀。”

    谢闵西和江季坐在沙发上看着一家三口用餐。

    云舒问：“你们起的挺早的，这么快就用过餐了。”

    小家伙以为小姑姑和姑父没有吃饭，他捧着自己的一次性碗盒去到谢闵西的面前双手举起，“小姑姑喝，长溯喝爸爸妈妈的。”

    谢闵西怜爱的揉了下侄儿的头，“小姑姑喝过了，你快去吃饭。”

    小家伙又捧着碗去江季的面前，“姑父喝长溯的饭，可香甜了。”

    江季也喜爱极了，他伸手接过长溯的饭盒，担心孩子捧洒，他牵着长溯的手回到餐桌上，放在他的原来位置，“姑父也吃过了乖，你坐在这里用餐。”

    小家伙乖乖的嗯了生，拿着筷子夹菜吃。

    云舒夹起一块儿嫩豆腐放在他的嘴边，“你会夹酥，妈妈喂你吃豆腐。”

    小家伙张嘴就吃，然后用勺子舀汤喝。

    江季在病房没多久，他就去商桥了。

    临走前交代，“西子小舒，我中午过来给你们送饭。”

    谢闵行说：“艾拉今天也会在，中午我直接定的饭从酒楼送过来。”

    “也好，让艾拉陪着小舒说说话。”江季出门，小家伙和谢闵西跟着去送，他抱着谢长溯到医院电梯口，然后将他交给谢闵西的怀中，“等姑父晚上来看你。”

    “好～姑父拜拜。”

    回到屋里，小家伙看到云舒在收拾桌面的垃圾，他忙从谢闵西的怀中落地，跑去拽着云舒，“妈妈去睡觉，长溯会擦桌子。”

    谢闵西吃惊，侄子这么懂事了？他不是撒娇宝宝，装哭，撒泼的小可爱了？

    云舒整日接触孩子，小家伙的一点点成长在她眼中其实都没有改变，当突然回头想起来，住院前，这个小豆丁还是个糊涂虫和爸爸抢妈妈的奶包孩子。

    短短一个月，他变得懂事听话有了大哥哥的模样。

    他做事情的姿势酷似谢闵行，包括走路时，从后背看和谢闵行简直是一模一样。

    小家伙有时候突然勾唇角笑，让云舒爱死了，她给自己生了个酷似丈夫的小偶像。

    九点半，沈方俞带着艾拉和孩子进入了病房。

    云舒惊喜的下床迎接，她伸手想抱怀中的沈曦晨，小家伙担忧极了，他挡在中间提醒，“妈妈肚子里有弟弟，不能抱小宝宝。”

    她想到自身的情况，于是摊开阿晨的帽尖，她手戳戳孩子的脸颊，她的脸上做着古怪的表情逗阿晨笑。

    怀中的阿晨见到云舒，他果真囧着鼻子，张开嘴巴吐着舌头的笑，他的手又伸到了嘴边。

    婴儿的笑能治愈一切，云舒上手想去抱了。

    谢闵行中途截下，他从艾拉的怀中接过阿晨，抱儿时长溯一样的姿势让妻子看，另一边是谢闵西，她也欢喜的看着不哭不闹的阿晨，“大哥，他好乖哦。”

    小家伙人小，个子矮，他在父母的跟前蹦蹦跳跳的也想看小宝宝。

