    众人再次落座，葛洪邈询问过案情进展后，捋起胡须，有些佝偻的身形使得一身衣袍愈显宽松。

    “这药，能治疗瘟疫，本该为朝廷效力，治理疫患，只可惜污蔑了朝廷命官，有些难办啊……”

    葛洪邈打量着苏扬，微微前倾着身子，“老朽且问你，为何要污蔑朝廷命官啊？”

    “大人，我并非污蔑！”

    苏扬沉声回答。

    这位葛老大人，应该算太医院这一方的吧！

    “还敢狡辩？”

    庞途当即怒斥，连陛下都关注这案子了，那他更不能让这件事情，再有所传言了！

    若陛下起疑，只怕会生出什么事端！

    他冷冷指着苏扬：“你这贼人……”

    “庞大人……”

    葛洪邈打断了庞途的话，笑吟吟道，“以你的年纪，更是身居高位，何必跟一个后生这般见识？”

    “葛大人，下官奉陛下旨意，治理瘟疫，岂能容这贼子污蔑？”庞途蹙眉反驳。

    他心中恼火不已，葛洪邈果然是偏袒太医院这一方！

    “庞大人消消气！”葛洪邈掏了掏耳朵，“声音这么大，连老朽这耳朵都被惊到了！”

    庞途语气一滞，葛洪邈这老家伙，行事令人捉摸不透！

    随即，他又冷冷道：“即便苏扬这贼人可治瘟疫，但若由他胡作非为，岂不是白白耽误治理瘟疫的时机？”

    他环顾四周：“诸位应当尽快定夺，向陛下复命！”

    “那庞大人以为，苏扬一案，该如何判处？”白泞慢悠悠询问。

    “此事当由段大人定夺！”庞途恭维一声，又道，“不过，依本官之见，既然他那药，能治瘟疫，那便从他那里，征来药方，让太医院以他的药与去疟药一同使用……”

    “至于苏扬这贼子，谋财害命是真，污蔑朝廷命官又是诸位亲眼所见，即便此时不斩此人，也应当先行关在牢狱之中，待到瘟疫解除，再行惩处！”

    把苏扬的药征调进太医院，不过是走个过场罢了！

    奉陛下旨意，治理疫患的，是他庞途！

    待到瘟疫治理完，苏扬被关在牢狱里，哪里还能有什么威胁？

    届时，太医院便已经失去了倚仗，区区苏扬，随便找个由头，便能杀了！

    “诸位意下如何？”

    庞途高声询问，“我等皆有要务在身，治理疫患，刻不容缓，在这贼人身上，诸位大人已浪费太多时间了，该尽早处置了，给陛下和百姓们一个交待！”

    闻言，四周众人皆默不作声。

    庞途的用意，他们自然清楚，想要尽早了事，以免徒生变故。

    现在，苏扬也的确无力反驳。

    单是这污蔑朝廷命官的罪名，便足以让苏扬始终待在牢狱之中。

    段滔有些犹豫，如今案子虽然明朗了，可葛洪邈和南门陌的到来，却让他难以立即判处。

    “诸位大人，既然要审理我，那也容我说一句！”

    这时，苏扬的声音缓缓响起。

    众人看着苏扬，有些不明白苏扬的用意。

    “你这贼人，还要说什么？”庞途不悦道。

    苏扬嘴角微勾，随手指着先前被他治疗的青年。

    “算算时间，这一来二去的，也差不多了！”

    说着，他转身向白泞和薛景山那边躬身行礼：“劳烦几位大人，帮忙查验此人病情！”

    听到苏扬的话，众人都不由目光一凝。

    他们连忙看向那被苏扬治疗的青年，的确，在苏扬治疗后的这段时间里，那青年的情况，以肉眼可见的速度，好转了一些！

    原本那青年身躯不停打着寒颤，可现在，寒颤已经消减了许多，脸色也都不复那般惨白。

    青年看着四周众人，神色惊慌，可他也能察觉到，自己身体的变化。

    薛景山当即走到那青年身边，仔细诊断起来。

    而白泞也自座位上起身，与薛景山一起，诊断着那青年的病情。

    庞途脸色有些难看，不知不觉间，已经过去了这么一段时间，青蒿素的药效作用速度，他也知晓！

    若是那被苏扬治疗的人病情好转，那苏扬谋财害命的罪名，便真的无法成立了！

    不多时，白泞和薛景山诊断完，一同面向众人。

    “白大人，薛太医，如何了？”段滔询问道。

    白泞捋着胡须，微微一笑。

    他随手指着那青年：“诸位，诚如苏扬所言，此人在服用下苏扬的药后，病情已经有所好转！”

    “苏扬的药，的确可以治疗此人的病情！”

    薛景山补充道，“如此说来，这些人分明是在污蔑苏扬！”

    顿时间，中年人和妇人皆是浑身剧颤。

    那原本服下青蒿素，病情好转一些的青年，脸色再度惨白起来，额头滴落下豆大的汗珠！

    “果真如此？”

    段滔瞪大眼睛，亲眼见到身患瘟疫的人，这么快便有所好转，他依旧有些难以置信。

    苏扬这药，未免也太过神异了！

    “二位此时下定论，或许太早了些……”

    庞途咬牙道，“或许那贼人所用之药，又掺杂了其他东西，以至于此时有好转迹象，实则……”

    “庞大人是在质疑下官与家父吗？”魏安起身，神色不悦。

    苏扬所用的药，是他父亲给的！

    庞途瞪着魏安，恼火不已。

    “倒也简单，既然庞大人不相信白大人和薛太医的医术，那就让老朽来看看吧！”这时，葛洪邈淡淡道。

    他摊了摊手：“若庞大人连老朽的医术都不相信，那……”

    “下官绝无此意！”庞途脸色沉凝，公然质疑这些人的医术，这简直是冒天下之大不韪的事情！

    两名差役上前，一左一右拽着那青年的肩膀，押解着青年来到葛洪邈身边。

    葛洪邈一手搭在青年的手腕上，静静诊脉。

    很快，他双眼微睁，矍铄的双眼中闪过一抹精芒。

    “这药……的确神异！”

    “诸位大人，如今，我这所谓谋财害命的罪名，可是能够断定了？”

    葛洪邈的话音刚落，苏扬便借机朗声说道，“这些人从未服过我的药，所以病情未除，这案子……”

    他冷笑着看向庞途：“这案子，你还有什么要说的吗？”

