    随着命魂六族越来越频繁的在圣域活动，沈翔迟早会藏不住的。

    所以他打算趁现在，好好把自己的威名烘托出来！

    赤龙神主能逼迫天魇火王和天魇雷王妥协，说明实力很强。

    而如今谁都知道赤龙神主认沈翔为大哥，那沈翔岂不是更加厉害？就算实力不强，但能让赤龙神主拜认大哥，那肯定有过人之处！

    “沈翔，你果然是邪混沌之子！”天魇火王怒喊道：“你别躲躲藏藏的，有种就现身！”

    “你个废材，连我小弟赤龙神主都打不过，你就歇歇吧，赶紧回家睡觉去！”

    沈翔慵懒的声音从天空传来，听起来很平和，可传达下来的时候，笼罩一大片海域，给人一种很震撼的感觉。

    天魇火王怒极了，但他现在却也不敢再叫嚣，因为他没把握打赢赤龙神主！

    能以一己之力封堵空间的赤龙神主，可不是他们能对付的！

    “丹王，你现在有什么好说的？沈翔就是邪混沌之子！他就是一个祸害，我们必须将之除去！你现在知错了吗？”天魇丹王将怒气转向妘紫莲。

    “命魂六族说他是邪混沌之子，你们就信了？命魂六族才是最邪恶的存在！”妘紫莲冷笑道：“我们被命魂六族祸害了那么多年，你现在居然还信他们的鬼话，真是蠢得无可救药！”

    命魂六族说沈翔的邪混沌之子，这些王爵当然不管是不是真的，他们来这里，主要就是带沈翔回去领赏，谁管什么邪混沌之子有多邪恶！

    “丹王，那我问你，为什么你会和沈翔在一起？”天魇火王语气很不好，大声质问道：“此人接近你，必定有什么目的！”

    没等妘紫莲回答，沈翔就马上抢搭：

    “不错，我接近她确实有目的！因为我想娶她当我的小老婆，只可惜被你们这群家伙破坏了！”

    “因为我听说你们天魇族的王，以及那两个二货大帝都追不到妘紫莲这种美人，所以我就想试试！”

    “你们天魇族都是一群废材……你们看看我，可是和这种美人相处多日了，你们有过这种机会吗？而且我还见到了她的真面目，我还和她牵过手！”

    沈翔说完，便哈哈大笑起来。

    这令天魇雷王和天魇火王听得很不是滋味，非常的难受！

    妘紫莲这种女人，在这邪混沌之子眼里，居然只是个小老婆？

    妘紫莲听起来也觉得怪怪的，但她知道，沈翔是在故意和她撇清关系，是不想令她遭到天魇族的排挤。

    心柔则是内心酸溜溜的，她虽然也知道沈翔是故意那么说，但她还是希望沈翔也能对她这么说！

    “罢了罢了，妘紫莲不过是个长得比较好看的女人，不值得我在她身上浪费精力！”沈翔说道：“等以后哪天我有时间了再来追她吧……看在她的面子上，我今日就放你们一马！以后再来烦我，那我就让你们见识见识邪混沌之子的厉害！”

    沈翔释放六道神镜出现一阵子，震慑下面那些王爵之后，让他们感受到六道神镜和傲世山河图的威力，然后就缩小六道神镜，迅速远离此地。

    他并不担心妘紫莲，她毕竟是丹王，很多人都指望以后找她炼丹的。

    虽然她之前坚决不交出沈翔，但那些王爵现在都认为妘紫莲被沈翔迷惑，所以也就不怎么担心了。

    只要沈翔没和妘紫莲在一起，那么他们以后抓沈翔就没那么大的负担！

    毕竟妘紫莲还是很强的，而且还是天魇丹王，彻底得罪她之后，以后就别想找她炼丹了。

    “丹王，这件事错不在你！萧帝也不会责怪你的！”天魇雷王说道。

    “你们回去告诉萧帝，就说我妘紫莲已经是沈翔的女人！我身上最宝贵最神秘的东西，已经属于邪混沌之子！”妘紫莲冷笑道：“萧帝和狂帝，他们多年来追求我，不就是为了得到我身上的东西吗？”

    心柔惊呆了，她自然很清楚沈翔和妘紫莲什么都没发生！

    可妘紫莲却自己承认这种事！她冰清玉洁多年，此刻来到傲世宇宙，却宣布自己和傲世宇宙的人有如此亲密的关系，这定会令整个天魇宇宙为之轰动！

    心柔突然有些好奇，如果妘紫莲真的赖上沈翔，那么沈翔会不会也拒绝呢？

    “丹王，这种话可不能乱说！”天魇雷王也很震惊，连忙说道。

    “妘紫莲，你疯了吗？你这会遭命魂六族追杀的！”

    妘白莲也很吃惊，她实在没想到妘紫莲居然会往沈翔这个火坑里跳。

    坐在六道神镜上的沈翔不淡定了，他虽然已经飞远，但魔影神魂还在那附近的！

    他听见了妘紫莲的话之后，彻底傻眼！

    一个心柔幼稚也就算了，妘紫莲这种心智成熟的女人，怎么也那么二？为了气天魇族的强者，竟然用这种方式拉他下水。

    妘紫莲现在也不担心沈翔了，因为她得知沈翔有一个赤龙神主小弟，肯定什么都不怕的！

    至于沈翔为什么接近她，她认为沈翔是为了学习天魇宇宙的丹！

    她站在一个炼丹师的角度去思考，沈翔肯定很急着去了解天魇宇宙，然后学习炼制天魇宇宙的丹来变强！

    事实上也确实如此，因为她见过沈翔对天魇宇宙的丹药有另外独特的理解，也令她受益匪浅！

    沈翔确实是为了学习炼天魇宇宙的丹药，同时还有另外一个原因，就是想发展她和心柔成为他的帮手！

    “我们先回去禀报！”天魇雷王叹道：“发生了这些事，也不是我们能控制得了的，回去吧！”

    说完，天魇雷王就和两个王爵离开。

    天魇火王则是看了一眼赤龙岛那边，然后也离开。

    妘白莲也没留下，因为她感受到来自妘紫莲的敌意！

    很快，紫莲祭坛附近就安静下来了！

    “妹妹，我们把沈翔叫回来吧！”妘紫莲面带温柔的笑容，轻抚心柔的脸儿，笑道：“这个邪混沌之子，对我说出那种话，可不能放过他！”

    “姐姐，你刚才说那些话……会不会不好？”心柔确实想把沈翔叫回来的。

    “怎么？吃醋啦？”

    妘紫莲轻轻一笑，和天魇族切割，不再做什么天魇丹王之后，她变得轻松多了。

    “什么嘛！”心柔脸儿一红，连忙拿出传讯符去联系沈翔。

