
　　这话从朝子嘴里说出来，岩桥慎一不禁微笑，“姐姐竟然也关心这些。”

　　“与其说是关心，”朝子彷佛没有听出岩桥慎一语气之中带有姐弟之情的温馨，直言不讳，“只是觉得，你们两个如果不结婚，不知道要如何收场。”

　　岩桥慎一叫朝子的话噎了一下，不禁苦笑，心想，到底是岩桥将明的女儿。

　　不过，其实朝子也是真心这么认为。

　　朝子所奉行的人生观，让她在合适的时候做合适的事，与成田宽之的结合也是经过考量之后所做出的合适选择。

　　下定决心要当个事业女性，但如果不结婚，在某些时候，单身的身份会成为事业的阻碍。这世道，上班族女性因为结婚而被迫从公司“毕业”的另一面，是职业女性因为不婚的身份不被信任。

　　朝子既然决意要将人生重心放到工作上，那么，所做的每个选择都是为了能更好的实现自己的人生目标。

　　但和朝子不一样，岩桥慎一似乎是“在不合适的时候做不合适的事”。

　　尽管可以通过选择一个合适的对象获取更多好处，但偏偏要追求爱情。不仅如此，事业刚刚起步，就能甘冒风险，跟别家事务所的招牌人物交往，并坚持到底。

　　一个是不做多余事的朝子，另一个是总在做多余事的岩桥慎一。姐弟两个，看来是以截然相反的方式来对待人生。

　　然而，岩桥慎一与中森明菜交往，并且在被问起，如果到了公开那天有没有应对的把握时，能不假思索的回答“有”，这令朝子心里，对岩桥慎一刮目相看。

　　她确信，岩桥慎一绝不是那种“在不合适的时候做不合适的事”的人，更不是不顾后果往前冲的人。真要说的话，他是只要决定了去做，明知后果如何也会往前冲。但不是盲目冲上去等待结局，而是为了自己的选择负起责任，直到将其扭转为安。

　　这样的岩桥慎一，行事之中，充满了旁人难以与他相提并论的魅力。

　　当然，朝子绝不会把这样的话说出口。

　　刚知道这件事时，成田宽之觉得，岩桥慎一选择中森明菜是昏了头。但朝子却因为这件事，对岩桥慎一和他的行事风格有了深刻的了解。

　　某种意义上来说，岩桥慎一与中森明菜的交往，让朝子投向这个弟弟身上的目光更多了。也正因为看着这个弟弟，也一并看着中森明菜，所以，才有此刻的想法。

　　……

　　到了谈婚论嫁这一步，双方的父母就先得坐到一起。

　　岩桥慎一与中森明菜交往已久，把结婚的消息带回来是意料之中的事。岩桥家这姐弟两个，虽说行事作风各不相同，但都是做了决定就不会被干涉的个性。岩桥将明与岩桥千代夫妻两个，对此都心知肚明。

　　岩桥千代为人豁达，此刻也乐见其成，才没有去当个恶婆婆的闲情逸致。且不说她不是那种挑剔的人，在清楚知道儿子肯定不吃这一套的情形下，她更不会自找麻烦。

　　“不做多余的事”，朝子的这个行事准则，时而也能从岩桥千代身上看到。

　　至于岩桥将明，与其说是喜欢与不喜欢，不如说是一种“想不明白”。

　　不过，既然自己说了不算，想不明白的事就干脆不想，坐在这里，默默听妻子跟儿子确认双方父母相见的细节，只在偶尔什么时候插句话进来，给房间里降降温。

　　说定了尽快让双方的父母见面的事，又拜托了母亲开始帮忙准备结婚前的事项——对于这些东西，岩桥慎一一窍不通。

　　近在眼前的事说完，这个话题就先放到了一边。

　　……

　　下午，朝子和成田宽之到家附近的神社去拜一拜，岩桥慎一在家里无聊，也跟着一起去凑个热闹，顺便抽根签。

　　外面天气尚可，不过，没有大太阳，气温就不算友好。

　　“恭喜啦，慎一君。心想事成。”

　　到这时候，成田宽之才对岩桥慎一说祝福的话。

　　岩桥慎一笑着收下了，“多谢。……一直以来，也承蒙姐姐和姐夫的关照了。”

　　成田宽之露出个矜持的表情，但开口时，仍说道：“叫人意想不到。”他看了一眼妻子，嘴上调侃，“我在第一年的正月里和朝子一起回来的时候，可想不到有朝一日，会和大明星攀上关系。”

　　借着朝子的名头，调侃的是岩桥慎一。

　　岩桥慎一想回一句“彼此彼此”，但心里想着朝子，就丢开了回敬的念头，轻描澹写的说了句，“就是意想不到的事，发生的时候才觉得惊喜。”

　　惊喜吗？

　　成田宽之也笑了，事到如今，当然只有送上祝福。不过，他还关心另一件事，“今年计划结婚，关于明菜桑结婚之后的安排，有什么计划吗？”

　　选在出道十周年结婚，事务所和唱片公司是能借此机会大炒话题，赚上一笔。但选在这个年份结婚，怎么看也是打算就此引退，完美谢幕。

　　曾经，有山口百惠急流勇退，给女偶像们打了个范本。在她之后，属于女偶像的完美句号就是巅峰时结婚引退，留下一场令人津津乐道的谢幕舞台。

　　之后，又有松田圣子选择婚后也继续工作，生下孩子，作为“妈妈偶像”开创潮流，给偶像带来了另一种可能——虽然直到现在看来，这是除了她之外谁也做不到的可能。

　　现在到了中森明菜。

　　尽管中森明菜作为专业歌手的实力有目共睹，早早就不被当成偶像来看待，自去年，她以《可爱的季节》正式作为女演员进军电视业界以后，研音那边就跟媒体打过招呼，正式确定，今后媒体在报道她时，不再将她划入“偶像”，而是称她为“歌手、演员”。

　　不过，作为《STAR！诞生》出来的偶像，到了决定结婚的时刻，媒体与大众，肯定不会忘记重提“百惠继承者”的旧话。

　　如果是满心想要当贤妻良母的中森明菜，肯定会拥抱山口百惠般的人生。

　　成田宽之问起这件事，所关心的是，在岩桥慎一娶走了研音的招牌人物之后，今后与研音，会以怎样的方式来相处。

　　GENZO和研音这两家，如今在电视业界有合作。在确定这场合作的时候，也一并确定了之后，岩桥慎一要和中森明菜结婚吗？

　　“计划？”

　　岩桥慎一想了想，“首先，肯定是和研音那边打招呼，请他们在制定十周年庆祝计划时，把这一件事也一并考虑进去。”

　　“研音还不知情吗？”成田宽之问。

　　岩桥慎一回了句，“事务所那边，先由明菜出面汇报。最近这几天，我就和研音的野崎俊夫桑通电话。”

　　“野崎桑要被你吓到了。”

　　“那可不一定。”岩桥慎一笑了笑，“说不定，野崎桑早就等这一天已久。”

　　成田宽之心里一动，听小舅子这句话，觉得另有深意。他玩笑着把话说下去，“野崎桑就算是把明菜桑当成女儿来疼爱，当父亲的，也少有会迫不及待要把女儿嫁出去的吧？”

　　去年，中森明菜才刚成功跨界了演员，事业更上一层楼。

　　岩桥慎一既然想和中森明菜结婚，却没有阻止她去当演员，甚至让她大获成功的那部电视剧，背后的制作公司里，还有GENZO的一笔。这是令成田宽之难以理解的事。

　　……这个小舅子，简直像是有什么自己给自己找麻烦的爱好一样。

　　“好姻缘，没有阻止的必要。”岩桥慎一回道。

　　他摆明了不打算跟成田宽之说自己的计划，成田宽之也识趣。反正，计划或早或晚，都会被他知道。涉及的越复杂，他就越有可能参与其中。

　　事到如今，成田宽之打定了主意，要跟岩桥慎一坐同一条船。

　　“结婚的对象是明菜桑，唱片公司那边，慎一君也得有个说法。”既然要跟岩桥慎一共进退，成田宽之调侃归调侃，但也还是真心替他做打算。

　　一家唱片公司的负责人，娶了业内另一家公司的招牌人物，这种事是要有个说法。

　　岩桥慎一笑了笑，“我早就不是GENZO的社长了，成田姐夫。”

　　“这种话应该说给对着你死缠烂打的狗仔听。”成田宽之皮笑肉不笑。

　　岩桥慎一摇头，“对狗仔，要‘无可奉告’才行。说那样的话，太容易被拿去做文章了。”

　　“不愧是有着丰富应对经验的大人物。”成田宽之不阴不阳的还了他一句，姐夫和小舅子两个，交换了一下视线，都露出个笑容。

　　岩桥慎一这轻描澹写的态度，让成田宽之更加确定，这个小舅子必定正酝酿着什么。

　　这一番激烈的对话之后，两个人一齐住了嘴，接下来，不再提相关的事。成田宽之拿出他游刃有余的活跃气氛的本领，不是跟朝子搭句话，就是开点什么小玩笑。岩桥慎一对他成田姐夫的笑话悉数捧场，朝子也露出微笑。

　　成田宽之便觉得心情大好。对成田宽之这个人来说，对方是否真心被他的笑话逗笑不重要，重要的是，当他讲了笑话以后，能够得到回应。这往往关乎权力。皆大欢喜。

　　……

　　在神社，朝子抽中了大吉。不过，看她的神情，也并没有因此欢欣雀跃，要想从这个姐姐的脸上看到那样的表情，容易与否且不说，但至少不会是因为抽到吉签而眉开眼笑。

　　成田宽之抽到个小吉，不仅自己高兴，还连妻子的那一份也一起高兴了，“朝子是大吉，我是小吉，加起来，可是‘吉利之家’。”

　　岩桥慎一笑着捧场，“夫妻作战，可不能小瞧。”

　　“可惜，今年只有慎一君你单枪匹马。”成田宽之拍了拍他的肩膀，催促他，“慎一君的这一张是什么？”

　　岩桥慎一这才把手里的签打开，是凶签。

　　成田宽之才为“吉利之家”高兴了，这一会儿，对着开出了凶签的小舅子，就想着说点什么笑话调侃化解一番。虽说，他不觉得岩桥慎一会是那种迷信签文的人。

　　果真，不等成田宽之说话，他自己先开起了玩笑，“幸好、幸好。”

　　“什么幸好？”成田宽之好奇。

　　“幸好我还没有结婚。”岩桥慎一笑道。

　　成田宽之做了个被什么东西撞到了的表情，顺着他的玩笑话，也跟着起哄，“往好处想，明菜桑抽到的是一张大吉，不就抵消了吗？”

　　他的理解，岩桥慎一是在借他刚才“吉利之家”的玩笑话自嘲。

　　岩桥慎一去把抽到的凶签系到神社的树枝上，朝子安安静静，在不远处看着他。岩桥慎一系好了签，走到她跟前，“姐姐。”

　　朝子轻轻点头，“嗯”了一声。

　　成田宽之在离他们几步远的地方，四下打量着神社里的风景，悠闲自在。抽完了签，三个人便也不久留，又慢慢往回走。

　　来时的路上，成田宽之和岩桥慎一大说特说，朝子默默跟着。但这段回去的路，却成了成田宽之大步在前，留岩桥慎一和朝子在后面聊天。

　　如果说的是别的事，成田宽之肯定会凑热闹，绝不像此刻这样懒得听。

　　结果，这姐弟两个凑到一起，又聊起了陷进小额贷款旋涡里的人。

　　成田宽之最不乐意听的话题。朝子也就罢了，毕竟她的事务所有这样的业务，但岩桥慎一这样的人，何必要去在意那些不懂得为自己的人生做好规划的人？

　　走在成田宽之身后的姐弟两个，当然都知道成田宽之的想法。不过，既然成田宽之只在心里不以为然，他们也只说他们的。

　　“巧合得很。”

　　朝子把小山美穗的事说给岩桥慎一听。

　　岩桥慎一也觉得不可思议，“绕了一圈，竟然又回到了这里。”不过，既然朝子接受了杂志的采访，会出现在小山美穗的视线里，也并不奇怪。

　　这时，岩桥慎一忽然想到一件事，“该不会，在明菜收到信之前，姐姐就见过那位‘青花鱼’了吧？”

　　朝子神情不变，没有回答这个问题。

　　不过，没有断然否认，对朝子来说，问题的答桉也很明显，“是的”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1187. 计划巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 