
奥利安娜这便给罗尔大概科普了一下这个世界的龙。

它们确实存在过，或许也曾经牛逼过，反正从一些历史典籍上能找到相关的描述。

形象上还是那种长翅膀的大蜥蜴，不像罗尔印象里那些花里胡哨的玩意。

但不知道具体什么时候，大概就几百至一千年前的时间段里，它们就灭绝了。

具体原因未知，但后世人类推测，不外乎三种。

数量稀少，繁衍不力。

环境变化，不再宜居。

肉质美味，骨骼坚韧，犄角美观，鳞片华丽……

很多人比较倾向于第三种原因，毕竟没有买卖就没有杀害……

还有一部分人认为现在的一些亚龙种，其实就是当年的龙族主动放弃了美味的口感，坚韧的骨头和华丽的外表，以求得屠刀下的生存。

这种说法也有很多人支持。

经过奥利安娜的一番评估，认为这柄由龙骨制成的单手剑，应该是目前为止在这神庙里找到的最值钱的古董。

这可是真·绝版武器，再无复刻的那种。

而且帝国社会氛围尚武，剑术有着极好的群众基础，导致剑类的古董比起各种瓶瓶罐罐要值钱好几倍，尤其是这种保存完好，还绝无仅有的单手佩剑。

它有资格作为办一场主题拍卖会的压轴卖品，还是最高规格，只面向社会名流那种。

相比之下，罗尔找到的种子瓶子和野猪牙齿啥的，就卖不出什么价钱。

因为凡人根本无法辨识出这些东西的价值。

他们连鏖魔是啥都不知道，又怎么会知道鏖魔之牙是什么东西？

而且这些东西实在是太安静了，一点多余的波动都没散发出来，仿佛死物一般。

哪怕是奥利安娜这种学识渊博的九阶圣者，也只把它们当成了失去效力的过期圣物。

但实际上，这是因为它们的状态太过完美，这种足够安静，足够平静的状态，其实才是圣物最理想的情况。

这意味着它们爆发时会释放出最强悍的力量，安静时会索取最低廉的代价，也只有这样，它们才能迸发出足够强大的威能，并且开出人类可以承受的代价。

依照人类现有的超凡学理论，这种状态的圣物应该仅存在于理论中，因为太过完美而强大，以至于脱离现实了。

想要让圣物达成这种状态，理论上需要以最原始最纯粹的神秘，经过精妙的设计，以最高超的手段制作而成。

同时，还需要半神级别的强者，用数不清的时间去呵护打磨才能达成这种最理想的状态。

可一旦晋升半神，却有大半时间需要沉睡，根本没那闲工夫去折腾这个，这就成了一种无解的伪命题。

所以奥利安娜没能认出来，倒也不怪她，毕竟小山村里几十号村民，一共也才能凑出12件这样的圣物。

而且，这种状态下的圣物，一般人也是没办法动用的，更不可能拆解还原，说没什么价值，倒也并不算错。

“如果你很喜欢的话，留下来当做纪念吧。”

奥利安娜在罗尔身边小声提醒了一句。

她看着罗尔拿着那把剑反复把玩，似乎很中意的样子。

其实她也挺喜欢这把剑的，但这种时候，她选择了谦让。

虽然是拍卖会级别的顶级藏品，但以奥利安娜的身家，她的陈列室里并不缺乏同级别的收藏。

让给自己丈夫，也不亏。

男人嘛，总是需要一些珍贵的私人收藏的。

至于这种贵重的古董能不能中饱私囊的问题，奥利安娜倒是毫不在意。

也不需要在意。

她可是学者会的九阶圣者，谁敢对她说三道四？

至于有资格监管学者会的机构，其领导不就在她身边？

不过罗尔在把玩一番后，又把这柄龙骨剑交还给了奥利安娜。

“手感不适，剑柄处的设计很不合手，应该是专门为女性，或者手指细长的男性设计的款式。”

罗尔开口解释道。

作为一名合格的剑士，他非常在意手感这东西，一旦手感不适，再好的剑都看不上。

而且他也没想过把这剑私藏了，那些不值钱的小东西还能留个纪念，这种高价值的东西肯定不能碰。

检查完这一层后，一家三口便暂时离开了神庙，回去休息了。

而接下来的两天时间里，他们一家三口，把这座神庙的地下部分都仔细检查了一遍。

结果并没有发现有什么危险的魔物，之前巨型黑甲虫的突然出现只是偶然意外？

而整个探索过程，也算是有惊无险，有几次触发了机关，结果天花板突然砸了下来，或是墙壁上突然射出箭矢什么的。

但这对于最菜都是八阶传说的一家三口来说，基本是毫无威胁，就相当于游乐场鬼屋那种程度吧？掉下来的天花板两剑就劈碎了，射出来的暗箭叮在变形盔甲上更是连个印子都没留下。

直到抵达了最后两层，罗尔一家才遇见了些会动的东西。

当时罗尔在神庙的二层发现了一口棺材模样的柜子，便去检查里面有没有藏东西。

结果里面突然蹦出来一具骷髅，双眼散发着嗜血的红光。

“哇！”

罗尔顿时被吓了一跳。

而那具骷髅的反应也很奇怪。

它居然也被罗尔吓了一跳……

只见它猛的跳了起来，做出一副双手捂脸的动作，惊声尖叫的动作。

结果用力过猛，不小心把自己的脑袋给摘了下来……

接着整个骨架就全部散掉了……

罗尔顿时觉得有些尴尬。

“不是，我都还没动手呢？”

“而且你一具骷髅为什么会被活人吓死啊？”

接下来，他还遇见了一些阴魂，冤魂一类的死灵生物。

一见到他，那些死灵生物的反应也和之前的骷髅差不多，吓坏了一样到处乱窜，结果一头撞上周围的墙壁。

它们还不肯放弃，只能无力的敲打着墙壁，发出一连串嘶吼。

虽然听不懂它们在嘶吼什么，但总感觉像是在喊：放我出去！

还怪可怜的……

总之，仅有的一点点惊险也就是这样了，真的只是游乐场里鬼屋探险的程度。

至于收获方面，除了那具蹦出骷髅的特别棺材外，又在最下面两层找到了一柄硕大的战锤和一把造型格外古怪的长枪。

这些东西罗尔都没啥兴趣，只是稍微留意了一下，带了出去，丢进了文物堆里，交给专业人士去分析研究。

而壁画上的故事，精灵们在关键时刻也掌握了超凡力量，诞生出第一批秘术使用者，并在付出惨痛代价后，成功抵御住了疑似亚亚拉卡人的进攻。

然后就是一路顺风顺水，建立起多座城市，组成一个国家，之后又经过几次大规模战争，终于才在大陆的西北部站住了脚跟。

纵观整个故事，精灵文明的建立和延续，也是充满了流血与暴力的，这其实与他们留给人类的各种美丽、优雅、和平一类的美好印象没啥关系。

想要生存，靠这些可是不够的。

“所以说，剑术不能丢，我们必须拥有保护自己的力量！”

罗尔借着这段壁画上的历史，教育着女儿，生怕她专心学术，丢了家传剑术。

可莉自然是一个劲的点头。

其实比起历史，她还是更喜欢剑术一些，不过爸爸好像更希望她学习历史，那自然不能违背父亲的期望。

还好，她对历史本身也很有兴趣。

而奥利安娜这边，则一直在琢磨精灵的秘术起源问题。

她觉得壁画的描述有些奇怪，以她对秘术的了解，这种东西在没有成熟体系的支持下，想要依靠自己研究掌握，几乎是不可能的。

而当时精灵被亚亚拉卡人逼得节节败退，已经是生死存亡的关头了，更不可能有闲心和余力去研究这些，他们没有这样的条件。

这可是一整套体系，是个需要投入大量人才大量时间大量资金去潜心研究的东西，并不是突然蹦出来一个天才就能解决的。

但壁画对此事的描绘非常省略，看上去就好像是一群人突然一拍脑袋，就学会秘术了，然后就能和已经掌握秘术很久的亚亚拉卡文明对抗了。

就很离谱！

对于这个问题，全程观看了罗尔探险直播的甜心果邻居也很好奇，还专门询问阿大。

“你们当年究竟是怎么对抗亚亚拉卡人的？”

因为阿大留下的一些布置，罗尔在神庙内的探险活动一直处于在线直播状态，而且还是高清4K状态的，连墙上的壁画也能看得清清楚楚。

阿大邪邪一笑，答道：

“不外乎就是那些寻常的手段，投靠，分化，拉拢，以及一些美色的运用。”

“当时的亚亚拉卡人虽然盛极一时，但内部并非铁板一块，在精灵主动牺牲几名绝美的精灵少女后，换来了些许喘息的时间。”

“之后一部分精灵通过被拉拢的亚亚拉卡人，接触到了亚亚拉卡供奉的主神卢卡契亚，也就是上次被村长干掉那位。”

“而卢卡契亚作为最初的秘术开创者，原初的魔神，抵达过元素系顶点的存在，在未堕落之前，其性情反而很随和，大方的接纳了精灵作为自己的信徒，这一点倒是和村长很像……”

“之后，精灵与亚亚拉卡的战争自然就结束了。”

阿大的回答与壁画上的描述相差极大，按壁画上的说法，他们是通过多次血腥的战争，打疼了亚亚拉卡人，才让他们放弃敌对的。

可真实的历史，却完全是两码事。

而阿大还在继续解说道：

“这个历史辛密原本是只有历代精灵皇帝才能知晓的，但轮到我的时候，我决定将它永久封存，不再提起，若不是我如今已经不是精灵，肯定也不会说出来的。”

“但还是请诸位替我保密。”

旁听的胖子等人点了点头，继续追问道：

“那之后呢？精灵发现卢卡契亚有堕落的征兆，便背弃了祂？”

阿大点了点头，答道：

“那是我前任皇帝做出的决定，在信仰卢卡契亚的过程中，他发现这位神祇虽然强大，但其实受创严重，这应该是更早时候在神战时留下的伤势……”

“祂在庇护精灵一段时间后，便出现了诸多堕落的征兆，性情也不再像之前那般温和，变得愈发的混乱和残暴……”

“亚亚拉卡人同样意识到了这一点，为了各自族群的生存，两股文明开始秘密执行‘背信’计划，开始拆除祂的神庙，禁止相关的祭祀，封印相关的文献……”

“之后的事你们应该也知道了，在付出惨痛代价后，精灵和亚亚拉卡人成功封印了卢卡契亚，而当时参战的精灵皇帝也死在了那场战争中，所以才轮得到我……”

“这些内容其实在上面层数的壁画上都有记载，只是村长还没来得及上去看，而我也是在这场封神之战中有所感悟，才找到了晋升11阶的方法。”

阿大说这番话的时候，语气变得有些伤感，脸上的笑容也逐渐收敛了起来。

胖子似乎猜到了他的想法，低声问道：

“看来你意识到了什么？”

阿大点了点头，承认道：

“是的，那时的我，才刚刚晋升半神，对超凡的理解与掌握都很差，一度天真的以为那场封神之战是一场属于我们的伟大胜利……”

“直到晋升之后，我才逐渐明白，当时的我们，根本无法与一位神祇正面对抗……”

“是的，卢卡契亚那时虽然已经堕落为邪神，但祂仍旧是自愿被封印的，作为一名真正的神祇，祂在那种状况下也保持住了些许的理性。”

“而后祂再度苏醒时，也并未抹杀当地的平民，仅仅只是享受他们的膜拜……”

说着，他脸上又露出一抹苦笑，低声感慨道：

“不过这些都已经过去了，幸好村长及时出现，恩赐祂永恒的解脱，否则祂必定会承受更久更痛苦的折磨……”

----------------

拉名单了！

感谢一只爱看书的猪、恶魔珈百璃、初音不是未来、daburndan、天依殿堂、木易墨影、起名字好难总是重复等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65542498"  chaptername="205.真实的历史">加入书签</a>
</div>
