    原本送走了孙悟空，李珏还有一点小小的失落。

    但是如今前线捷报传来，齐国已经覆灭了，嬴政即将统一华夏，成为中华祖龙，让他更加激动。

    虽然说乱世用重典，处在征战之中，他能够砍的人头才多，对他才是最有利的。

    但是。

    李珏并非弑杀之人，如果能不砍头，那最好不过。

    更何况，普通人的脑袋对他来说，已经可有可无了，帮助不大。

    只有那些身负大气运之人，砍了他们的脑袋，才能够让李珏获益良多。

    而这些人都是需要立国之后，看到大秦暴戾，然后起来造反之人。

    不管怎么说，李珏打算让秦国走向正轨，变得强盛，吸收人才，化为己用。

    但是韩信和陈平还好说，那些贵族余孽肯定时时刻刻想着谋反，还有一些深处低微，却心比天高之人，肯定是不甘寂寞的。

    譬如陈胜吴广，他们可能会被大秦的重典逼迫到造反，是不会看嬴政还活不活着的。

    至于刘邦，作为街溜子，身处微末，如果看到了机会，肯定会抓住。

    这些人虽然不是贵族，但是也心比天高，若是他们造反了，李珏砍了他们也是一样的。

    如今。

    他只需要回去等待齐王被押送回来，然后争取斩齐王的资格，就足够了。

    但是，当李珏回过头的时候，忽然看向了南边，那是渭河方向。

    “好浓郁的妖气，恐怕又有妖怪在渭河兴风作浪了。”

    李珏犹豫了一下，没有多管闲事，而是直接回到了城内。

    反正降妖伏魔是神仙的事，他一个凡人去了反而不美，更何况在渭河远离人间繁华，妖怪的实力肯定很强，他去了可能是送死。

    回到了城内，李珏发现宴席已经散了。

    盖聂以及留下的韩信，早早地睡了，胡蔓也是回去，反倒是虞姬竟然帮李珏把床给铺好，然后在门口台阶之上坐着，靠着门打盹。

    李珏一愣，这个丫头不会是等他直到深夜吧？

    轻轻上前，将虞姬给拦腰抱了起来，来到了偏房，放到床上，盖上被子，就打算走人。

    虞姬却是醒了，猛然坐起来，道：“老爷，你回来了，我去给你烧水洗澡。”

    李珏道：“不必了，晚宴结束了，你怎么不回贾府？”

    虞姬道：“那不是我的家。”

    李珏道：“这儿就是了么？”

    虞姬脸色微红，道：“老爷在的地方，就是虞姬的家。”

    李珏点了点头，道：“行吧，以后就在这儿住下，可以照顾我的饮食起居。”

    “不过我的房间，不经过允许，不能随便进去。”

    虞姬大喜，道：“多谢老爷，老爷放心，虞姬不会乱闯，也不会让其他人打扰老爷。”

    李珏点了点头，很满意，想了想，拿出所剩不多的银锭和一些铜钱。

    然后道：“这些是家用，我饭量很大，你多买一些米回来储备，还有平日一些肉菜也都多多采购。”

    “这些钱估计就够用半个月的，没了再问我要就是。”

    随后转身离开，回到自己的房间。

    虞姬看着那些钱，眼睛之中充满了泪水，感动的躲在被窝里哭泣。

    她今日没有睡着，就是害怕李珏赶她走，结果李珏竟然接纳了她。

    而且还把伙食费给了她，这是对她的认可，以后只要不行差踏错，就不会被赶走。

    虞姬自然是感动的不行。

    至于李珏，回到了房屋之中，就继续投入了修炼之中，只有强大的实力，才是最大的保障。

    翌日。

    李珏起来，就看到厨房准备好了米粥，还有一些配菜，以及一筐肉夹馍。

    虞姬从门外走来，手里还打了一盆水，道：“老爷，你醒了，洗漱过后就能吃朝食了。”

    李珏一愣，然后任由虞姬摆弄，配合着洗漱完毕。

    然后，坐下便是准备吃饭，而虞姬在旁边站着。

    李珏道：“不用站着，一起坐下吃饭。”

    虞姬很慌张道：“老爷，不行的，我不配。”

    李珏笑了，道：“我这儿没有那么多规矩，我就是一个有点小钱的小官，把你当妹妹养着，哥哥妹妹吃饭，哪里来那么多规矩。”

    虞姬顿时哭了。

    李珏无语，让她赶紧坐下，大清早别哭，否则不吉利。

    虞姬这才是坐下，止住了哭腔，“老爷，虞姬实在是太感动了，谢谢老爷给我一个机会，以后虞姬一定好好报答老爷。”

    李珏笑了笑，继续吃喝。

    而虞姬也是端起碗来，不过这次，她没有昨晚那般，吃的狼吞虎咽。

    因为，她没做自己的早餐。

    至少这些都是给李珏做的，没有她的份，怎么能吃呢。

    李珏也看出来了，更是知道虞姬饭量不差，就主动帮她拿几个肉夹馍，多大两碗粥。

    还吩咐道：“不许拒绝。”

    虞姬更加感动。

    “好香，一大早就有朝食，我已经很久没吃过朝食了。”

    韩信和盖聂二人已经起来，正在擦着眼屎，打着哈欠，看到有吃的，就凑上前来。

    李珏瞥了他们一眼，还没说话，虞姬就起身，挡在了二人前面。

    她连忙道：“二位大爷，这是我给老爷准备的朝食，没你们的份，你们要吃，就外面去买。”

    盖聂道：“你这丫头真是没礼貌，我怎么说也是这儿的半个主人，你做了好吃的，怎么能不预我一份？”

    韩信也有样学样，道：“没眼力见，我们都是你老爷的朋友，有朋自远方来，不亦乐乎，你怎么能够拒之门外？”

    虞姬哪里是这两个无赖的对手，才说一句话，就被三句话堵了回来。

    一时之间有些焦急，也有些无可奈何。

    李珏淡然道：“这是虞姬为我做的专属朝食，分量都不够我吃，你们若是想吃，自己外出采买。”

    二人可不能不把李珏的话不当一回事，只好赔笑道：“我们就只是吃一些，垫垫肚子。”

    李珏道：“昨夜晚宴也就罢了，今次朝食若是想要吃，你们就要花钱买了。”

    随口道：“一人一贯钱，桌上的随便吃。”

    盖聂惊了，道：“你也太唯利是图了吧，就桌上的这些，最多几十个铜钱，怎么也不值一贯钱。”

    韩信也是道：“我身上啥都没有。”

    李珏淡然道：“既然如此，那你们就看着吧。”

    二人万分无奈，本想硬抢，又怕被李珏给赶出去，到时候露宿街头，可就难看了。

    只好眼睁睁的看着李珏和虞姬，把朝食都给吃的一干二净，连一粒米都没有剩。

    二人脸色颓败，实在是无奈，只好互相安慰。

    韩信说自己不饿，盖聂说自己辟谷。

    吃饱喝足，李珏这才是起身，同时吩咐虞姬，以后也是做这么多，如果某些人也想吃，一定要收钱。

    虞姬自然是领命。

    随后。

    李珏便是起身，准备出门前去点卯。

    不过出门之前，他又道：“韩信，我见你心怀抱负，要是愿意的话，我可以把你举荐给大公子，在他身边发光发热。”

    韩信更喜欢领兵作战，对于在咸阳当乖宝宝的扶苏，很是看不起。

    便是直言拒绝，“不了，我不想出仕。”

    李珏知道他的性格，道：“扶苏也领兵，但是现在齐国已经被灭，整个华夏即将统一，就算是要领兵，也是北御匈奴，南定吴越，除此之外，再无用兵之处。”

    韩信惊了，道：“齐国都被灭了，怎么会这么快？”

    随后叹息一声，道：“我曾经到齐国，想要帮他们领兵，但是奈何他们见我年幼，不肯相信，将我赶了出来。”

    想到这里，他眼神之中满是不屑之色，“明珠暗投，实在是我平生憾事。”

    随后又道：“如今大秦统一天下，恐怕已经没有我用武之地，也罢，若是能够在大公子身边有机会出兵，也不枉我平生所学。”

    李珏见到他答应，也是笑了。

    盖聂则道：“你还不如跟我学习剑法。”

    韩信道：“师父放心，剑法我也要学的，我对那御剑术很感兴趣。但是带兵打仗更是我心之所愿，还请师父成全。”

    盖聂见到他执意如此，也想到人各有志，便是答应下来。

    李珏便是让韩信跟着自己去点卯，把署有狱的事情处理好，就可以带他去将扶苏了。

    只要韩信跟了扶苏，他也算是真正的改变了大秦的命运，必将开创先河。

    未来的兵圣韩信，跟着扶苏，能够为大秦添砖加瓦，绝对能够使得大秦蒸蒸日上。

    二人来到了署有狱。

    今日的署有狱一片喜庆，上下都是激动不已。

    李珏已经是署长，而廷尉丞已经升任总丞，只有下午才会来此片刻。

    平日都是李珏统领此处。

    众人都是来给李珏禀报事务，而李珏不需要大费周章，只需要按部就班就行。

    点卯结束之后，便是准备走人。

    结果这个时候，大公子扶苏却主动来找到了他，身边还跟着大儒叶修。

    只是看那叶修的脸色有些慌张，眼神有些畏惧。

    李珏皱起眉头，齐国被灭，大秦上下都是唤醒鼓舞，二人怎么会如此慌张？

    李珏都没来得及给扶苏介绍韩信。

    而扶苏就已经开口，道：“李署长，大事不妙了，父王要杀光朝内大儒！”

