    龙头武馆。

    整个大厅中，仿佛是深夜的博物馆一样。

    一座座雕像般的人，怔在原地伫立，没有一点响动。

    擂台上，于枫正站在上面，神色淡定。

    他仿佛是君临在类擂台的王者，平静的注视着台下的一切。

    气势威严，巍峨不动。

    仿佛，更像是一座无坚不摧的大山，没有人能破坏！    周围的一切都变得寂静，进入了永夜当中。

    在擂台边缘，一名武者不断的抽搐着。

    夏晨峰的脸色惨白如纸，毫无血色。

    他非常起不来了，满嘴鲜血，染红了牙齿，染红了嘴唇。

    他靠在擂台边缘，血液不断地向下滴落，染湿了他身前的衣襟。

    只是，他的五脏六腑全都受到了伤害，内脏出血，不断地从喉咙里涌出来。

    夏晨峰从未感受到，会有这样的痛苦和绝望。

    他的眼神迷离，到现在还不知道，自己为什么会变得这么弱。

    夏帝明明都告诉了他，这个赵冯宇，只是一个暗劲四五层的武者。

    可是，竟然把身为暗劲巅峰的自己，打的如此严重！    在被打倒的那一刻，他明显地感受到了对方的气劲外放。

    这分明是化劲宗师才能做到的！    可是，眼前这么年轻的人，怎么可能做到的？

    他可是才二十多岁啊！    现在就这种修为了？

    他愈发觉得恐怖。

    这一次，是真的要完蛋了……    他的全身，只剩下了眼睛可以动。

    可是双眼都流着血，在他的视野中，逐渐变得一片血红。

    他知道，这一次，自己完了。

    失败了！    他的意识也渐渐的消散，越来越弱了。

    此时，于枫立于台上，横眉一竖，目光冷漠的注视着前方。

    他的表情非常淡漠，在台下扫视一圈。

    尤其是落在了那些想要挑衅的武者身上。

    他伸出手，淡淡的指了指上官家，莫家，夏家！    “就……这两下子？”

    他平静的说道，目光中充满了不屑的神色。

    这种嘲讽的声音，非常响亮，在场上引起了一片片回声。

    顿时，场上立刻炸了。

    “啪啪啪啪啪……”    一瞬间，台下的那些观众，全都开始鼓掌，响起了一片热烈的掌声。

    “赵冯宇！”

    “赵冯宇！”

    “赵冯宇！”

    一道道充满了气势的话，响彻在整个会场中。

    他们一遍又一遍的，呼唤着于枫的名字。

    他们的气势和态度，在这一刻立刻发生了改变！    在这个会场上，所有人都震惊于这位龙头商会太子爷的实力。

    学习武道，便是有能力者为强者。

    现在，于枫展现出了自己强大的实力，已经能让所有人都为之折服。

    他们很清楚，这个这位龙头商会太子爷，比夏家的武者要强大。

    这便是最好的证据了。

    此时，所有人都改变了想法，想要和龙头武馆学习。

    而且，还有很多人，都开始对夏家和莫家那边的人，有些不满了。

    他们开始议论纷纷，嘲讽起来。

    “夏家是不是没有什么能拿的出手的武者了？”

    “就这还来踢馆？

    死了两个了吧？

    还要继续吗？”

    “切，我就觉得这个夏家真是不知道好歹，不知道孰强孰弱吗？”

    “夏家还说自己是什么武道世家，就这点实力？”

    “早知道，就早点让夏家这些人滚远点了，在这里浪费我们的时间，切！”

    “现在夏家估计都要哭了吧，肯定没有人能对抗龙头武馆了。”

    “别说是夏家了，就算是莫家也没有能站出来对抗的吧？”

    “连一个国外的武者都打不过，真是丢人现眼！”

    “……”    越来越多的嘲讽，让场上的气氛变得越来越紧张了。

    很多人都面露不屑，看不起他们夏家的人。

    没有人会觉得，夏家还能有任何的反抗之力。

    如果有，早就出手了。

    也不至于现在被人连番打败，丢尽了面子。

    光是看着夏家的人的脸色，就能明白，他们现在是多么恐惧。

    这就是实力的差距！    看到这里，场上的所有人都能明白。

    局势明朗，已经成了定局！    杨黎如更是雀跃，跟随着附和起来。

    “赵大叔好厉害！”

    她满眼都是小星星，非常崇拜此时的于枫。

    她知道于枫会赢，不过，她就是开心！    林允南同样脸色诧异，微眯双眼，注视着于枫。

    她看不透这个男人，似乎，感觉他还能更强。

    面对周围这些群众的嘲讽声，夏家和莫家的武者，全都脸色难看。

    一个个都有些怒气翻涌，却又无可奈何。

    连暗劲巅峰的武者都打不过，他们很多人都没有了信心。

    同时，他们互相对视一眼，心头紧张无比。

    书还能上？

    这是他们此时想到的同一件事情。

    而且，现在的夏帝，都已经不敢轻举妄动了。

    他的目光阴鸷，冷冷的注视着台上的于枫。

    他在第一次用气劲探知这位龙头商会太子爷的实力，明明发现了，他不过是一个暗劲的实力！    可是，突然就气劲外放，成为了化劲的强者！    他立刻意识到，自己根本就看不穿赵冯宇。

    想到这里，他加上了之前的那些猜想，变得有些忌惮起来。

    假如说，这位龙头商会太子爷的身份，真的是于枫假扮的……    那他在这边带来的夏家的武者，根本毫无战胜的可能！    于枫在寒山寺展露的实力，已经是半步封圣的实力！    现在，连自己都无法察觉他的实力，恐怕已经超越了半步封圣！    也就是说，于枫现在……    已经是封圣者！    他的脑海中，也开始回荡起在寒山寺之战上，被于枫所支配的噩梦！    在当时，他根本就没有去。

    也正是因为没有去，才让夏家还能再武界当中有点话语权。

    否则，只能和天山派，北腿门之类的江湖传承一样，再无半点风浪。

    而在寒山寺的一些战斗场面，从寒山寺流出。

    他不自觉的想起了，那场震撼武界的大战中，于枫入魔所展现出来的恐怖。

    别说是化劲强者，封圣者在那场战斗中，被于枫全都杀了！    其中还包括了身为天鸠禅寺的行走，子善圣僧！    也被于枫斩杀！    不仅如此，之后赶来的封王者，于枫一人对抗八人，不落下风。

    甚至，还斩杀一名封王者！    这种超强的战斗力，怎么会不让夏帝紧张，忌惮！    想着想着，他浑身竟然打了个哆嗦。

    脸色，骤然一变。

    脑子，也在这一刻吓傻了。

    

