
　　“司徒，你的问题太多了。”

　　安海默默撇开头去，这司徒朗真是什么都敢说。

　　呃……受到威胁的司徒朗，闻言骨子里发怵，不自觉耸耸肩、打了个寒颤。

　　而后他无声的笑了，俊脸扬起一抹灿烂的笑容，像已经知道了自己想要的答案。对于顾凉烟和厉璟渊之间的事情，他作为一个局外人的确没有发言权。

　　但是！

　　这辈子竟能看见无所不能的厉璟渊自我欺骗跟个傻子一样，简直是一个字！

　　爽！

　　“哈哈啊哈哈，得了得了，我不问了还不行吗。欸，你等等……好了，你要的信息我已经发送给你。这下没事了吧，哎呦小爷我赚了这么多钱要去挥霍了。短时间别联系我，有事留言，看见回复。拜~”

　　电话那头传来呼呼的风声，电磁波受到干扰似乎有些不稳定，欧阳说完就挂了电话。厉璟渊手机上操作了几步，果然，他的某个高度机密邮箱提示刚刚收到一封加密邮件。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人快速扫了几眼，将手机递给安海，示意共享，安海愣了一下，抬起的手又立刻垂下，眼中的意味清楚明了。

　　“厉总，我很感谢你救了我，给我了新身份。但是，不论司徒见我的目的是什么，也不论您想做什么。恕我无能为力。那个地方是我的噩梦，过去的三十年我极力想摆脱的地狱，就算老阎王死了，新御主和有关的一切都与我无关，因为我实在没办法再去面对它。抱歉……我帮不了你。”

　　安海的情绪有些激动，说到最后也深有愧疚。厉璟渊却也听得出来，这甚至是一种畏惧，更是一种有心无力。

　　男人默然，对于这个世界上未知的恐怖力量他表示有所保留。刚才欧阳的邮件里短短的几句话描述有个很重要的信息，那就是，这个新御主虽然神秘、强大、凶残。但是毕竟是空降而来，暗流汹涌，各方势力争夺地盘，单凭他自己的力量还不够。

　　为了巩固自己在地下城的地位，只能先倚靠自己父亲生前的力量，所以，他在找人，找当年老阎王培养出的神秘力量暗杀之源。

　　安海就是其中一个。

　　虽被老阎王派人追杀，却还是逃过一劫。

　　新御主表示，撤回所有的必杀令，欢迎“黑桃a”也就是安海，回归。并许诺更高的位置。

　　如果安海愿意回去，得到新御主的信任，那么顾凉烟身上的谜都会有新的线索，甚至是答案。

　　而这一切，安海的意向很重要。

　　但既然安海连看一眼都不愿，厉璟渊自然也不会去强迫他。

　　男人将手机放在一旁，屏幕瞬间熄灭。

　　“好，既然你不愿意，这件事以后不会再成为你的困扰。我还是三年前那句话，等你哪一天清楚自己真的想要什么，我绝对不再拦你。”

　　安海双拳攥紧，眼眸中闪过一丝绝望，离开厉宅的时候，几乎是失魂落魄。

　　他不是因为被追杀被厉璟渊救下，反而是救了差一点被敌人杀死的厉璟渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第151章免费阅读。https://xs.23sk.com 