    第二百八十七章

    　　张导血压突突就上来了。

    　　大厅里乱成一团。

    　　苏酥冲郭亚东比划了一下。

    　　郭亚东急忙喊：“都给朕安静，太医赶快给宰相诊治！”

    　　扮太医的群演一脸懵逼，不是应该给贵妃诊治吗？怎么变成宰相了。

    　　可大家都看着他，太医只好按照剧本说：“宰相大人的确中毒了，臣只能尽力而为！”

    　　“将宰相抬下去，死马当活马……不是，好好治疗吧！”

    　　苗帅带着几个侍卫七手八脚的把冉白抬下去了。

    　　皇后也有些懵，但她非常敬业的瞪着苏酥。

    　　倒是贵妃一副若有所思的模样。

    　　“散了吧，朕也去看看宰相。”

    　　皇后想跟着去，郭亚东赶紧说：“皇后早些安置，朕去去就回。”

    　　苏酥趁着乱，走到贵妃跟前小声道。

    　　“娘娘，那杯毒酒本来是给您喝的。”

    　　贵妃茫然的看着她，下一秒就非常敬业的露出哀伤的神色：“你的意思是，他是在保护本宫？”

    　　“是啊！”苏酥低着头，“宰相大人对您一片痴心，哪怕牺牲自己的性命，也要保您平安。”

    　　说完，她就迅速跑了。

    　　天色渐暗，除了徐璐璐，嘉宾们都汇集在安置宰相的房间里。

    　　看到冉白从床上坐起来，苗帅一脸激动的问：“冉白哥你和苏酥姐什么时候串通好的啊？”

    　　“她给我倒酒的时候。”冉白看向苏酥，“你是什么计划？”

    　　苏酥看了看外面：“人还没到，再等等。”

    　　石俊清还穿着舞娘的衣服，郭亚东忍不住问：“你冷吗？”

    　　“他们不让换。”石俊清撇了眼摄像机。

    　　张导：“……”

    　　“这后面就是服装间。”苏酥指了指，“你去找一身换上。”

    　　张导在耳机里喊：“不能脱离角色啊！”

    　　石俊清没理他，进去换了身衣服。

    　　倒也没完全脱离角色，换成了最开始那身粉色的宫装。

    　　“嘘，有人来了。”苏酥挥挥手，大家赶紧躲在门口。

    　　贵妃狗狗祟祟的推门进来，几分钟前张导给他们群演开了个会。

    　　“既然已经这样了，就看嘉宾们要怎么演，你们尽量将剧本圆回来。”

    　　于是，按照苏酥的剧本，贵妃就来探望为她挡酒的宰相了。

    　　“你这是何苦呢？”看着躺在床上的冉白，贵妃哀哀戚戚的说。

    　　心里却想，我来了你们快出来呀！

    　　“贵妃娘娘。”苏酥走出来。

    　　贵妃马上摆出高高在上的姿态：“小酥子，你在这里做什么？”

    　　“当然是等贵妃娘娘带我们去找鬼。”

    　　贵妃眼神一慌：“你在说什么？什么鬼？”

    　　冉白一咕噜坐起来：“你告诉我玉玺被鬼藏起来了，那个鬼在哪？”

    　　“我怎么知道！”贵妃惊喜的说，“你没事了？”

    　　冉白点点头：“没事，都是为了骗过皇后，现在你能带我们去找玉玺吗？”

    　　恋爱脑贵妃马上说：“我只知道鬼的传闻是从冷宫传出来的，不如去冷宫看看。”

    　　贵妃说完，就看到旁边的皇帝，吓的脸都白了。

    　　“不用怕。”郭亚东咳嗽了一声，“只要你把玉玺给朕找出来，朕就封你当皇后！”

    　　苏酥和贵妃看着他：人渣……

    　　郭亚东：这不是为了剧情吗……

    　　贵妃带着他们去冷宫，冷宫阴森森的，也不知道哪里来的风，刮得门口两个灯笼发出呜呜的声音。

    　　“不错吧？”苏酥还小声问石俊清，“这是新建的场景。”

    　　石俊清更小声：“不错，跟影视城有一比。”

    　　苗帅上前推开斑驳的宫门，吱呀一声，若隐若现的歌声传出来。

    　　“把我的命还我……”

    　　“我死得好惨喔……”

    　　“就是你，把我的命还我……”

    　　贵妃吓得哆嗦：“真，真有鬼啊？”

    　　苗帅也害怕，他躲在石俊清后面。

    　　苏酥和冉白走在最前面，很快就看到一间屋子里飘出个白衣女人。

    　　她一边假装飘着走，一边嘴里呜呜的唱歌。

    　　“徐璐璐？”苏酥突然叫了一声。

    　　白衣女人一顿，又开始飘。

    　　苏酥：“停下，不然我们不管你了。”

    　　“你们怎么才来啊！”徐璐璐瞬间变脸，跑到他们跟前哭诉，“我等了一下午，都要无聊死了。”

    　　弹幕里都是叹号。

    　　“果然徐璐璐没死！”

    　　“错了，错了，她死了，现在是鬼。”

    　　苗帅好奇的问：“你怎么变成鬼了？”

    　　“废话，我不是死了吗！”徐璐璐甩了甩长袖子，“我现在是枉死在皇宫的女鬼。”

    　　苏酥想了想：“他们把你带到这儿的？”

    　　“对啊！”徐璐璐说，“那里面有个牌位。”

    　　大家跟着她去看牌位，牌位上写着淑英之位。

    　　“这个淑英又是谁？”

    　　徐璐璐摇摇头：“不知道，这屋里就这么个牌位，没有其他线索。”

    　　“好啊！你们果然在这里。”一道声音突然响起。

    　　屋外面灯火通明，皇后和皇帝走进来。

    　　郭亚东一脸无奈：“她非让我来。”

    　　“陛下！”皇后怒气冲冲，“都这个时候了，你还要包庇他们吗？”

    　　贵妃冲她嚷嚷：“我们干什么了我们？”

    　　“你们行刺陛下，妄想篡权夺位！”皇后一抬手，“苗统领，还不快把这些乱臣贼子拿下！”

    　　大家看向苗帅。

    　　苗帅一脸无奈的道：“对不住了，今天我是卧底。”

    　　苏酥比他更快，一把抓住郭亚东：“别动，不然我就杀了皇帝！”

    　　众人：“！！！”

    　　张导：我的速效救心丸呢？？

    　　“小酥子！”皇后特别敬业，还在配合，“你知道这样做的后果吗？本宫给你个机会，你现在投诚，本宫就让你和家人团圆。”

    　　“去地府团圆吧？”苏酥不知道从哪摸出一把小刀抵在郭亚东脖子上，“陛下，您怎么说？”

    　　郭亚东：“都别动！听小酥子的。”

    　　“白郎！”贵妃突然兴奋的喊，“快点，让她杀了皇帝。”

    　　皇后怒吼：“贵妃，你敢！”

    　　“我有什么不敢的！”贵妃一副癫狂的模样，“白郎，这是我们的机会！杀了老皇帝你就是新皇了。”

    　　弹幕：为什么要说老皇帝！郭老师不要面子吗哈哈哈哈！

    　　可下一秒，冉白却抽出苗帅身上的刀抵在贵妃脖子上：“我奉陛下密旨调查玉玺下落，贵妃你最好老实交代，我好留你个全尸。”

    

