    因为风俗与生存利益的矛盾，在爪哇国，土著和汉人之间的矛盾便一直存在。

    不过，很多时候，因为土著需要学习汉人更为先进的农业生产技术，而汉人需要从土著手里获取原材料进行加工而进行贸易活动。

    所以，两者之间也有交流，在矛盾并未突出时，也能做到和平相处。

    尤其是国都苏腊巴亚这样的繁华地区，因为还有一定的行政和法律秩序，且贸易活动也很活跃，因而交流大于矛盾的情况比较多。

    但这并不代表，两者之间没有矛盾，无论是底层的汉人和底层的土著，还是上层的汉人和上层的土著，彼此的嫌隙隔阂依旧存在。

    即便是爪哇国国王也并不信任苏巴腊亚的上层汉人，即这些来自于闽浙赣粤的富商们虽然给爪哇国国王每年献上了无数税收，但爪哇国国王还是更希望可以直接将这些富得流油的汉人的财富全部抢过来。

    当然，他也担心这些富有且也有一定势力的富有汉人会密谋反抗，剥夺他们土著权贵的权力。

    所以，即便是这种聚会，爪哇国国王也只是宴请自己信任的土著权贵而没有邀请上层汉人。

    就在一些权贵叫嚣着等战争结束后就要教训教训那些趁此作乱而造了土著反的汉人时，一名叫安德西的所谓爪哇国国相更是做出一副很睿智的样子，看向爪哇国国王，问道：“不知道国王陛下可有担心这个问题，如今国都城几乎所有的精锐都调去了勿里达抵抗明国军队，而一旦国都城里的那些不老实的汉人也学其他地区的汉人一样突然聚众谋反，与勿里达城外的明国军队里应外合，我们只怕没法应对。“

    这爪哇国国相这么一说，所有的人都沉默了起来，爪哇国国王更是皱起了眉头，他不由得问向这国相：“依你看，该如何是好？”

    这国相则直接做了掌刀向下切的姿势：“不如趁着现在我军势力正盛，这些国都城里的汉人还未出现作乱的端倪之时，立即将这些汉人全部杀掉，而且因为要激励将士御敌，我们已经花了不少的钱，整个国库已经空空如也，正好这些汉人都是富得流油的，何不干脆趁此让他们也为我爪哇国做做贡献。”

    这国相这么一说，所有的权贵都是拍手叫好起来，很明显大家都很赞同这国相的提议，都迫不及待地想要向爪哇国国王主动请缨去向那些汉人们动手。

    爪哇国国王初始还是有些犹豫的，毕竟作为国王，他还是有一点的全局观的，也知道这些汉人对自己的统治还是有一定价值的，但此刻面对所有权贵的提议，他也不得不有所动容，而且，他也的确怕这些国都城内的汉人真的趁机作乱，便就点了点头，命国都城里还剩下的土著军队向城中那些汉人动手。

    在此之前，尽管爪哇国国王已经开始对其他地方的汉人下杀手，但对于国都城内的汉人还是相对文明的，毕竟他们还需要从这些汉人身上收取税收（类似对暴力掠夺的血酬）。

    而现在，因为对国都城里的汉人不放心和对于他们财物的贪婪促使这些土著权贵们作出了要劫掠和屠杀国都城内汉人的行为。

    然而，此时苏腊巴亚城内的汉人们并不知道他们所供养的这些只知道作威作福的土著权贵们已经对他们动了杀心。

    作为已经习惯了在苏巴腊亚城里做买卖的汉人们他们并没有意识到危机的降临，对于大明军队到来且犹如破竹之势从井里汶一路打到勿里达的事，他们既没有像城里的土著权贵们那样感到焦灼与紧张，他们也没有像其他地区的汉人那么激进，准备趁此夺取土著权贵的统治权。

    他们现在作为小市民，就只有如何更好的生活的意识。

    一名姓姚的商人此时正热情的在自己的店铺前招呼着客人来他店里观览他最新从大明进购的皇家织造局生产的布匹，这种布匹薄如蝉翼且不吸汗，且表明很光滑，质地却是很结实，很适合热带的爪哇国居民穿戴，因而在苏巴腊亚城很是畅销。

    没到半日，这名姓姚的商人便已经收入达到了数千元鹰洋。

    但谁知就在这时，一大堆土著军队突然就冲了进来，二话不说就将长矛刺进了这姓姚商人的胸膛，几个土著士兵疯狂的卷走了案上的鹰洋和所有的布匹。

    临走时，还直接丢了把大祸。

    与此同时，其他汉人的店铺也传来了打砸抢烧的场面，也有无数汉人惨遭屠戮。

    而依旧在王宫里快活似神仙的爪哇国国王及其他土著权贵们则很是兴奋的看着窗外正被追杀的汉人，他们甚至不由得狂笑起来，如看猴戏一般，看着正被满街追杀的汉人。

    不过，就在这爪哇国国王和他的土著权贵们得意洋洋时，突然前面传来一阵轰隆的爆炸声！

    爪哇国国王不由得感到很是愕然，循声一看，却是城门方向，仔细一看，却是城楼已经被炸掉了半边，然而紧接着却是一连串的炮火轰击。

    “这是怎么回事，莫不是这些汉人真的造反作乱了？”爪哇国国王不由得问道。

    然而，这时候他的亲卫军首领则忙说道：“不可能的，国王陛下，此时城里不会有这么多的火炮，而且即便要攻打也是想攻打王宫，不可能是攻打城门，只怕是城外遇敌了！”

    就在爪哇国王等疑惑不解时，一土著将领直接跑了来：“国王陛下，大事不好，外面突然出现好多明军，他们炮火太猛，还会有一种的奇妙幻术，顷刻间就让我们失去了战斗力，连带着城门也被攻破了，还请国王陛下赶快想办法逃出去吧。”

    一听这消息，爪哇国国王颓然地就坐了回去，他可想不到会突然出现这种情况，他不由得喃喃道：“不可能，这不可能！明军不是被我六万精锐大军阻挡在勿里达城外了吗？这一定是你们在扯谎，或者是其他叛乱的汉人到了，吩咐下去，让他们不要慌张，一定要把城门夺回来，只要勿里达那边击退了明军，就会回援的，到时候这些可恶的汉人一个也逃不了惩罚！”