    叶钟鸣停了下来，夏白上前一步，站在了他的身边，身后的翅膀伸出，整个人飘了起来，距离地面大概有了一米的距离。

    两只冰鸟在两个人的头顶盘旋，身上散发出一股股的寒意。

    两人两兽，都看向了前面。

    那里本来只有一堆废墟。

    数秒钟以后，一头雪白的巨狼缓步登上了废墟的顶端，居高临下的盯着对面的四个生命。

    这头变异狼很大，身高超过上了三米，四肢粗壮，坚硬的黑色利爪随便搭在废墟上，上面厚厚的冰层被轻易的刺破。

    尾巴粗大，所以在身后甩着。

    如果不是额头上的魔晶，除了体形巨大之外，它和没有变异之前的苔原狼没什么区别。

    但是，就是额头的那么魔晶，让叶钟鸣这位国区第一人全身绷紧，随时准备防御。

    那枚魔晶，是银色的。

    和它身体的颜色很协调。

    九级！

    九级的变异狼！

    叶钟鸣知道它是谁，它一定是那位在国区变异生命排行榜上排在第六名的冰原雪狼王。

    它竟然来了黑龙城！

    可想而知，现在这里的异动，就是这位雪狼王的手笔。

    叶钟鸣一下子就猜到了这个变异生命的目的。

    以雪狼王现在的等级，的确可以强令这里的变异生命服从它，可要说它对这里的进化者有什么兴趣却并不尽然，它现在吃掉八星进化者可能还有些作用，其他等级的，还不够它塞牙缝了。

    可是要杀一个八星进化者可不是一件容易的事情，到了这个等级，绝大多数这个等级的进化者都生活在防御坚固的营地里，大部分情况身边都有大量的卫队，就算杀死了，那点能量可能还不够消耗的。还有人类的八星进化者都是精英中的精英，每个人都有那么一两手保命的招数和手段，哪怕是九级生命也不能保证一定留得下一心想要逃跑的八星进化者。

    对于九级生命来说，吸取天地间的能量以及食用一些特殊的东西，才能够让它们继续进化。

    所以通常来说，九级生命对攻击人类的城市并没有什么兴趣。除非它们急需能量。

    在前世，几起九级生命屠城的事件，要么因为人类激怒了九级生命，要么九级生命受了伤需要能量恢复。

    现在这些九级生命肯定也是如此。

    可这头雪狼王驱动变异生命攻城，或者至少是要把黑龙城搅乱，它的目的是什么？肯定不是吃掉一两个八星进化者，而是对城墙里四龙首的能量来源产生了兴趣。

    至于是不是能吃掉八星进化者，这些都是茶余饭后的‘甜点’了。

    叶钟鸣知道，自己可能就是误闯进来的甜点。

    雪狼王巨大的身体坐在了废墟之上，一双狼眼一会看看叶钟鸣，一会看看夏白，又看看一对冰鸟，仿佛在找哪个目标下口。

    它没有做出什么动作，叶钟鸣也没有做出什么回应，双方发生了短暂的对峙。

    “人类，你很不同。”

    雪狼王突然趴下了身体，就好像有点累了，之后开口说起了人言。

    叶钟鸣并不奇怪，九级生命的一个标准就是懂得人类的语言，即便不是所有的九级生命都懂，但大部分都是能够掌握的。

    “没有惊慌失措，还是没有对你跪地求饶。”

    叶钟鸣笑了笑。

    一人一狼彼此说着话，目光都盯着对方，可以想象，一旦有机会，彼此都会毫不犹豫的出手。

    雪狼王说叶钟鸣不同，是客套？不，雪狼王只是觉得叶钟鸣难以对付，或者说一起对付四头八级生命有些棘手。

    九级生命的确是超凡的存在，但并不是无敌的存在，否则而不会被人类联手猎杀了。

    面对叶钟鸣这样真实实力几乎介于八级和九级之间的存在，还有三个强力帮手，雪狼王也不得不慎重。

    “你身上有让我很感兴趣的东西。”雪狼王站了起来，一双眼睛阴郁的看着叶钟鸣，“臣服于我，可以继续生存。”

    叶钟鸣又笑了。

    “你知道吗？当年的铠王都不会和我这么说话。”叶钟鸣笑容说着便消失了，然后用一种轻蔑的语气道：“枉你还是九级生命，对付我竟然还要等帮手。”

    雪狼王听到铠王的名字，神情明显一愣，眼神中有些犹豫，不过在他的身边，已经其他两个方向，出现了一共四头八级的雪狼，对叶钟鸣等人形成了半合围的架势。

    “你在等帮手，我何尝不是。”叶钟鸣手中风雷双生和亡者沙[笔趣阁 www.biquku.biz]月刃同时出现。

    ……………………………………

    凹口，阿开冷冷地看着对面的这群女人，额头中央的‘儿子’皱的很深。

    这群女人刚才不声不响的出现在了这里，问她们要干什么也没人搭理，让她们回去也没人搭理。大家都知道她们是那位叶先生的护卫，也不好发脾气，可是这样站在凹口的边缘，不仅让那里的防御人员无法就位，同样影响到了整个防御体系，如果现在出现变异生命怎么办？

    可是无论他们怎么说，这些女人全部都不搭理他们，只是看着血街的方向，不知道在等待着什么。

    还有一个重要的原因，就是这些女人的战兽等级可都不低，甚至他们还看到了好几头七级的级别，六级的更是大多数，只有极少的一些只有四级和五级，但一看就是拥有特殊能力的辅助类型。

    这样一支队伍，即便是阿开也不敢轻易招惹。

    身为夜杀的老大，阿开性格冷淡，本就不善言辞，可是现在他换防过来，这里就是他的防区，一旦出现问题，他是要负责的。

    于是他等待来一会后，看到这群女人丝毫没有离开的意思，他便走了上来，来到领头的那位女人附近，开口说道：“你们不能这样，我知道你们是叶先生的人，可是也应该遵守黑龙城的规矩，这里是面对变异生命的防区，疏忽不得，哪怕你们有什么事情，也应该以此为重。”

    领头的女人仿佛没有听见，依然看着血街的方向。

    “你……”

    阿开生气了，刚想出言威胁，突然发现这个女人神情变了，接着，便看到她突然扯掉了头上身上穿戴着的厚厚皮毛大衣，露出一声红色的紧身战甲，以及一头血红色的长发。

    阿开因为血统的缘故，也是红头发，看到这一幕愣了愣。

    夜杀还有凹口的进化者们也都愣愣地看着这一幕。

    和领头女人一起做出动作的，还有后面数百的女人，她们一同撕去了身上的兽皮衣，露出了里面的战甲和武器！身上，爆发出了惊天的气势！

    “天啊，我看到了什么！”

    “那，那是，蓝色装备吗？”

    “全蓝色的啊，我的天！”

    “还有金色的，刚才那几个人拿着的，都是金色的！这，这，怎么可能啊，这么多？”

    “她们，她们的气势，你们说她们是什么等级的？”

    “领头的那个，领头的那个……”

    这些议论声音纷纷响起，接着，他们看到这队女人直接从凹口的城墙上跳了下去。

    “他们不要命了！”

    这是很多人的想法，凹口的高度达到了近五十米，城墙为了防止变异生命攀爬，上面光滑无比，不依靠绳索，直接跳下去就算是进化者也承受不住，但是这些女人跳下去之后，最多只是在某个地方轻点了一下，接着就从容落在了在地面，其中几个更是直接就那么砸在了地面上，身体微微躬着，却丝毫没事。

    阿开看着下面，面露惊容。以他的进化级别，也可以从这里直接跳下去安然无恙，但这些女人也做得到，那不是说……

    还有，领头的那个，一头的红发……

    还有，这支小队，全蓝色装备，看等级，都是七星，全女性进化者……

    还有，她们的老大姓叶……

    阿开脑子里现在只有三个词……

    红妆卫队，云顶山庄，叶钟鸣！

    ……………………………………………………

    黑龙城的另一边，因为城市中央那边的紧张气氛，造成这里的防范也严密了许多，很多势力的高手都被命令上城墙参与防守，以备不时之需。

    安老和其他大佬都害怕这面也出问题。

    冰原上的变异生命数量，可比城市中多的多，它们只是不集中罢了。

    在这里坐镇的，是蒋大宝等次一级的人，他们基本上都是七星的级别，数量不多，但也有四五个。

    在有四龙首的协助下，他们注意应对突发情况。

    一位老大给几个人发了一圈烟，几个人站在城墙上吞云吐雾。

    进化者的圈子就是这么显示，无论末世之前你是做什么的，但现在一旦你进化等级不行，那就要服从，其他人在寒风的城墙上巡逻站岗，最强的人在箭楼中抽烟避风。

    本来淡淡的聊天被外面的一些嘈杂声打断，几个人不敢怠慢，毕竟今天日子特殊，扔下了沿途就朝着外面跑去。

    迎面碰到了来报信的人，说是发现了一个正在高速接近的目标的。

    几个人凑到城墙前面，果然远处一个金色的物体正在高速移动，速度之快几乎只能看到一个看见一道影子。

    “做好准备，进入射程内就可以攻击！”几个七星进化者立刻下达了命令，“给四龙首充能，第一级准备！”

    哪怕仅仅从速度上，他们也看到的出这是一头极其强大的变异生命。

    不过，蒋大宝等人正在做着准备，突然有所感应，他们抬头，便看见天空之中，两个影子已经接近了黑龙城，正在急速下降高度。

    “空中！空中来敌！备战！”

    几个领头的七星进化者额头上汗水都下来了，因为随着空中两个影子的接近，他们发现，那好像是两个……龙族似的生物，一个是火龙，一个是……亡灵龙？

    四龙首之中的两个在控制下缓缓抬起，对准了空中。

    “都给龙爷爷我让路，我乃云顶山庄最强龙族扬戈斯，都给我趴下！”

    巨大的龙吼传来，震荡在城墙的上空，许多人都愣住了。

    他们不认识这头龙，却都听过，现在国区排行榜差不多都看过了，云顶山长扬戈斯是谁，他们知道。

    那是国区排名第三位的战兽啊！

    “那是条狗！”

    有人看清了已经到了几百米外的金色影子，那是一条大狗！

    “是地黄丸！”

    “真的是云顶。”

    本来马上要发出的攻击，这个时候都停了下来，黑龙城的人又不傻，他们如果今天攻击了这三头战兽，明天就要面临云顶山庄的报复，他们能顶住吗？答案显而易见是否定的。

    扬戈斯吼完了之后，对这些人类的反应很满意，它当先冲过了城墙的范围，进入了城市中，亡灵鱼龙紧随其后，最后的地黄丸也没差多少，那高高的城墙对它来说仿佛平地一样，一跃就跳到了中间的位置，接着几个冲刺，就到了城墙上，看都没看这些人一样，从另外一侧直接跳了下去。

    蒋大宝等人面面相觑，不知道云顶的这几头大名鼎鼎的战兽为什么来这里，可是他们随便联想一下，最近城里出尽风头的那位叶先生，都有了一种明悟。

    国区第一人，可能降临黑龙城了。

    ……………………………………

    “你在等帮手，我何尝不是！”

    随着叶钟鸣的这句话，在几个人身后本来冰冻的地面突然张开，一条带着毛茸茸兔耳朵的巨大蚯蚓转了出来，一出现，那如同半栋高层建筑的身体就带来极大的威压，哪怕是面对九级生命，它也毫不退缩，对着雪狼王嘶吼。

    “笨拙的东西。”

    雪狼王轻蔑的评价了一下。

    可是马上它就闭嘴了，因为远处的天空，出现了扬戈斯的影子，它会飞，无阻的冲到了这里。

    “咦，九级的？我说小叶子，宰了它之后，至少要分我两条后腿！”

    恶龙现在极其的嚣张，因为它看出来了，自己主子没跑，这说明什么，说明主子有信心干掉这头大灰，不，大白狼啊，那自己就得表现的好一点了。同时扬戈斯也拎得清，就算打不过，自己会飞啊，累死这头大白狼也追不上自己。

    “还有。”叶钟鸣笑着指了指了后面。

    直接从距离这里也就是几百米的地方，一个影子升腾而起，那是一头亡灵生命身上站着一位红头发女人，亡灵鱼龙接上它的伙伴来了。

    一下子，叶钟鸣这边的八级生命数量，达到了八位！

