
　　斯内普做事确实是如同两人第一次见面一般，考虑得全面，在临走时还为他罩上了幻身咒和盔甲咒。

　　而现在，只余他一个人站在这里。

　　“有很强大的法术波动影响了教授的那个推演过去的咒语……不正常的浓雾……”

　　想着，林德走向一旁他独自居住的屋子。

　　这一栋屋子独自屹立在这之中，翻滚的泥土在两屋的花圃草坪交界处戛然而止，就好像这个屋子被某个防护罩给整个笼罩住了一般。

　　林德将魔杖收在袖袍间，从独角兽头颅的包里拿出一把斩骨刀横在胸前，另一只手放在常用腰包里，他之前买的一些魔法小道具还留有余存。

　　林德小心的推开门，然后慢慢走进去。雨声霎时间被房屋隔绝大半，仿佛进入了另一个世界之中。

　　娴熟找到灯的开关。

　　啪嗒！

　　昏黄的灯光亮起。

　　“这到底是什么手段？！其余屋子的地面都裂开了，线缆供电肯定也坏了！但这屋子的线缆还是好的。”

　　林德尽可能的提起精神，抓住每一个细节。

　　柜子上的老照片。小时候的林德和伊夫林夫人在逛公园。

　　林德第一次读小学时被强行在学校门口和菲利克斯、伊夫林夫人的合影。

　　菲利克斯右手揽着伊夫林夫人的肩膀，左手将小林德抗在肩膀上。

　　一张张的照片勾起了林德的回忆，随后他又强忍着担忧将照片翻过来拍在柜子上。

　　“相框架子的位置和上面的灰尘都契合在一起的。不只是屋外表现为好，屋内也没有发生过任何震动……”23sK.com

　　“厨房的毛巾还没有干，考虑到这潮湿的气候……起码三天内是有人用过毛巾的。

　　一般只有菲利克斯会来打扫一下，再加上桌上基本上没有什么灰尘……”

　　也就是说这一系列的事情就是在三天之内发生的。

　　林德慢慢走上二楼，同时心里继续分析，“会不会真是奇洛……伏地魔不可能，如果从原著的角度来说的话他现在没有那个状态。

　　而奇洛以前也是教师团队的，如果他成为灵魂依然能做出什么事来……”

　　林德在心中越来越不安，有求必应屋事发之后，他对奇洛的印象就不再是局限于自己前世的印象了。

　　来到二楼，他打开自己的卧室……自己的小金库里面的钱不仅没有变少，还变多了。想都不用想，菲利克斯给自己放进去的。

　　随后他又大致的看了一眼其他的屋子。都没有发现什么奇怪的地方。

　　或者说现在最奇怪的地方就是——这栋房子没有任何奇怪的地方。

　　之后，林德又走出屋子，再次回到雨幕之中。既然魔咒不能再菲利克斯家的废墟上起作用，那他就自己搜查。

　　稍一思量，考虑到现在的环境和身上已经被覆盖了幻身咒，他索性直接将整个袍子脱了下来。

　　雨水很快裹满了他的全身，下鳃、鳞片和鳍等相继出现。

　　充盈的力量感再次出现，尽管因为本身的亏空还是没有曾经那么有力。

　　林德双手摊开仰天，任由雨水拍打在他的脸上。

　　长舒一口气，尽力的平复自己心中的情绪。越是这种情况，越要冷静客观。

　　“呼！我现在简直是好得不得了啊！”

　　给自己低声打气后，林德直接走入废墟之中。单手直接扫开废墟中的的桌子。

　　杯子碎片，未清理的咖啡渣！

　　已经被雨水泡得膨胀的狗粮。

　　林德尽可能的去抓住每一个细节。最后得出的结果让他松了一口气。

　　这之中，没有血迹，没有打斗的痕迹。就好像菲利克斯与两只狗突然消失，然后房屋轰然倒塌。

　　然而这漆黑毫无生气的夜晚和着大雨之下任然不散的浓雾都在述说着这事情的不简单。

　　林德只能无奈的从废墟中退出来。

　　而这时，斯内普也从迷雾之中着急的飞了回来。不知道是因为幻身咒是他施展的还是因为有其他办法可以看到林德。他的视线直接锁定在了有幻身咒的林德身上，

　　“教授！发生了什么事？是谁？”林德焦急的问到，不过捏刀的手依旧没有松懈。

　　万一眼前的人已经不是斯内普教授了呢！万一呢！

　　斯内普板着脸，依旧看不懂他心里在想什么，他也注意到了林德依旧保持警惕的手上动作，内心轻声的发出赞许，不过嘴上还是简短的说到，“我想我已经告诉过你：我不希望在你脸上见到喜怒哀乐！”

　　听到这话，林德也明白了斯内普的意思，脸上尽可能的平复了下来，不过依旧没有放松，“这一句话可不能证明你是斯内普教授！

　　尽管我知道如果有人能伪装成我敬爱的老师的话，对付我一个一年级的小家伙应该也不用伪装！”

　　斯内普都快被林德的表现气笑了，刚才他说的关于大脑封闭术课上的内容都没让林德放松。不过他说的那句‘敬爱的老师’这句话还是让他有些舒服。

　　“对付你确实不用，但万一还想对付『祂』呢！”

　　还知道我身上的血咒？！那就是斯内普教授了。林德恭敬的说到，“抱歉教授，我可能有些紧张过度了。”

　　总算是勉强松了一口气。随后他便重新问到。“请问您刚才是看见了谁？还有眼前的的事情，是巫师所为吗？”

　　问完这句话，林德明显能感受到斯内普的表情有些怪异，“没有见到什么，可能是我眼花了……至于眼前的事情，已经结束了，我们来晚了。”

　　“结束了？！”林德的触须又开始扭动起来，斯内普走过来，按住林德的脑袋，林德也没有抗拒。

　　自己急是一回事，但斯内普明显还有话没说完，而且就目前的情况来看，邓布利多和斯内普对他应该没有恶意。

　　就这种情况下，既然他有些控制不住自己，那么接受斯内普教授对自己的『静心』是很有必要的。

　　感受着林德逐渐平复下去的情绪，斯内普才再次开口。

　　“对方应该和奇洛有关，这件事情——交给我……”

　　轰——

　　天空中骤然响起一道怒雷，雷光也为这天地间带来的一瞬的光明。

　　天空中的云雾开始剧烈翻滚，就好似什么东西出世一般。

　　远处的浪涛似乎更急了，就好像要化作海啸一般，巨大的拍岸声响彻在耳边。

　　斯内普只感觉耳边出现莫名的呓语，又感觉有远方的呼唤。

　　他急忙稳住心神，开始主动的去施展大脑封闭术将那些杂音剔除，随后便听见耳边传来啪嗒啪嗒的触须拍打在肉体上的声音，同时响起的还有林德的低语，

　　“是奇洛？！再一次……再一次有人因我而死了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十八章 怒雷免费阅读。https://xs.23sk.com 