    第186章天网恢恢疏而不漏

    薄野收拾起桌子上的资料走出审讯室，刚出门便迎面撞上了沈葵。

    她看着黄至澜离开的方向满脸嫌弃，双手插在白大褂的口袋里，下意识缩了缩脖子。

    “那就是嫌疑人？长得倒是挺人模人样的但一想到死者的惨样我就不寒而栗。”

    “现在谈恋爱都不贪钱财美色直接开始贪命，这也太危险了。”

    听到她念念叨叨的声音，薄野逼近她几分。

    突如其来的靠近让沈葵吓了一跳，抬手捂着胸口顺气儿，眼里带着点不解。

    短暂的疑惑后迅速调整面部表情，嘴角勾起浅笑眼神笑意盈盈的，甜美又可人。

    薄野盯着她打量一会，拉开距离一脸郑重的开口，“沈法医，没记错的话你目前单身没男朋友，这种被杀害的事你不用担忧，你很安全。”

    沈葵：“……”

    脸上的娇羞消散的干干净净，笑意敛下，为了形象努力控制住才没爆粗口。

    薄队这话可真过分，没男朋友？很安全？妥妥的诛心之言！

    这是在嘲讽她是个单身狗，连被害都不配了吗？

    ——

    走廊拐角。

    颜知许倚靠在冰凉的墙壁上，眼神懒散地瞥向站在一旁垂头丧气的华凉姿。

    警局里的浩然正气很强，她在这里不是特别的舒服，有股被压制的死死的难受感。

    蓦然之间，一道熟悉的高大身影走出来。

    望着完好无损出审讯室的狗男人，华凉姿双全紧紧握在一起，扑上去却从他的身体里穿过。

    伤害不了他分毫，她情绪激动的用手指着他破口大骂。

    声音凄厉，悲凉。

    但除了颜知许，其余的正常人却无人可以听到这啼哭唾骂。

    “黄至澜，你的良心被狗吃了是不是？为了勾搭上富家小姐谋害我的性命，你这样的人渣凭什么可以好好的活在这个世界上？”

    “黎淑怡的命是命，难道我的命就是野草不值一提吗？”

    “你就是贪图黎家的钱财，你以为黎家人看得上你？你最后一定会人财两空什么也得不到！”

    “天网恢恢疏而不漏，终有一天这个大牢会是你毕生的归宿！”

    ……

    颜知许眉头微微蹙了一下。

    她漫不经心地掀了掀眼皮，只见黄至澜丝毫未闻，不受影响。

    他脚步就连停顿都不曾有片刻的停顿，大步流星的走出警局。

    想起被打碎了的神像，焦急地拿出手机刚想拨打电话询问黎淑怡的情况如何。

    但一想到这里是警察局四周都有监控担心留下什么蛛丝马迹。

    看了一眼又把手机揣回兜里，招手拦了一辆出租车。

    华凉姿一路追到门口，眼睁睁地看着他坐车离开，越来越远直至在视线里消失也仍旧拿他一点办法都没。

    她失魂落魄的回到局里，默默地蹲在走廊里，双手抱着膝盖，眼睛无神地盯着天花板。

    颜知许抬头瞥了眼黄至澜离开的方向，目光晦暗。

    她扫了一眼华凉姿，随后朝局里的女洗手间走去。

    接收到这道视线，华凉姿慢慢吞吞的从地上站起乖乖跟去了洗手间。

    (本章完)

