    

    结果后来，林远见悄悄的掐指一算！

    卧槽，当场就发现了大问题。

    那位美得冒泡的姬紫灵妹子，竟然在来天道盟的数天之前人就已经挂了。

    既然人没了，那带着一群姐妹前来天道盟的这位到底又是谁呢？

    林远见当时又算了一下，但是算不出来。

    他算不出来的事情很少，可是都有着一个规律，只要算不出来，就必定是和天使神族有关。

    如此，姬紫灵的身份就已经是显而易见。

    再结合上之前她的行为，就更加能够断定她的身份了。

    至于为什么更具体的细节算不出来，关于这一点，林远见也是做过很多的推测。

    最为靠谱的一种，应该就是有人以某种惊人的大神通，将天使神族整个族群的因果掩盖了起来。

    这听起来很魔幻，甚至还有点儿逆天。

    感觉……天使神族就好像在躲避着什么一样，不让人窥视到他们的一点一滴。

    林远见相信，拥有未卜先知这种本事的，并不止自己一个。

    他估计，那个用大神通掩盖因果的人，很有可能就是那位风华绝代的天使圣皇。

    除了她，林远见想不出天使神族还有哪个人有这样的本事。

    掩盖因果，这种操作需要天道意志的参与。

    沧溟古界天道意志的沉睡，很大概率和这件事有关系……

    言归正传，在发现姬紫灵这女人有问题后，林远见就多留了个心眼。

    决定来光明星域前，他就对此作出了防备。

    送给辰北玄那小子的覆天印，便是答案！

    被他林远见察觉到的阴谋，还想顺利搞下去？不可能！不存在！

    如果那会他没在意，忽略了，那帝狂阳就要得偿所愿了。

    只要那姬紫灵与帝狂阳里应外合，派出事先安排好的强者，就必定能够让整个北冕星域变成血海一样的死亡地狱！

    那时林远见人又不在，简直就是他们动手的最好机会。

    失去了林远见这个保护神，对尚未成长到足够强大的地步的人族而言，无疑是一场难以抵抗的灭顶之灾。

    幸运的是，林远见提前发现了这一切，并将之扼杀于摇篮之中。

    帝狂阳这一波算计，直接胎死腹中。

    二遭挫败，帝狂阳几欲吐血。

    听着林远见慢悠悠地叙述自己如何如何，帝狂阳将整个过程听在耳中，一张刚毅的脸黑得跟锅底的灰似的。

    帝归一和帝坤两个家伙看起来并没有同情他的意思，甚至还有点儿幸灾乐祸。

    损失了八十一个黑天使，针对人族的计划也失败了，帝狂阳确实有够倒霉的。

    唯一能弥补挽回这一切的，只有一个途径。

    那便是将林远见永远留在这里，变成一具尸体。

    到时候，人族就是软柿子，他们爱怎么捏就怎么捏。

    虽然不同情帝狂阳，但是为了大局着想，这时帝归一二人还是得和他坚定同一阵线，联手对付林远见。

    “说得再多也无用处了，咱们一起动手吧。”帝坤传音对帝狂阳说道，一双冷眼锁定林远见，淡淡的血色在其中浮现。

    帝狂阳猛然将心一横，寒声道：“小子，就让这里成为你的葬身之地吧！”

    周围那些天使神族人的呼吸几乎都快要停滞住了，三位天使王竟然要同时出手，以三打一！

    这是对林远见忌惮到了何种地步？

    整个沧溟古界，又有什么人能配得上这般豪华的阵容？

    只有林远见一个，空前绝后，史无前例。

    帝归一对着众人传音说了些什么，众人便是纷纷退去，不敢再继续在此逗留。

    虽然很想目睹这一场罕见的惊世之战，但是他们更加珍惜自己的小命。

    很快，这片星空为之一空，就只剩下林远见和帝狂阳三个天使王。

    四面八方的星辰射来阵阵并不强烈的星光，尽管没有风，这儿的环境却依然是阴寒无比。

    帝狂阳、帝归一、帝坤三人呈三角之势散开，将林远见围了起来。

    三人的脸上都带着一丝凝重之色，时不时瞥一眼林远见的造化圣元笔，别的东西他们都有把握对付，就是这神秘的玩意很让他们忧心忡忡。

    “搞得这么紧张？没必要吧！”望着帝狂阳三人那副谨慎的模样，林远见笑了。

    两相对比，此战未开，在气势上林远见就先占了上风。

    “你们很怕这个？”林远见举起造化圣元笔，这个简单得不能再简单的动作，竟然惊得帝坤后退了一小段距离。

    唯有帝狂阳和帝归一勉强保持镇定，没有失态。

    帝坤顿时恨不得找条地缝钻进去！

    靠，太丢人了，有失天使王之身份。

    “我不用这笔，我收起来，免得你们束手束脚的放不开，那样等会打起来多没劲哪。”林远见非常装逼地笑了笑，造化圣元笔瞬间在手里消失，换上了另一样东西——混沌吞界兽之角：“我用这个，又粗又长，很带劲的。”

    帝狂阳三人对视了一眼，皆是暗暗松了口气。

    只要林远见不写字诅咒他们，他们就不慌！

    “好，既然你如此自信，我等一定会让你死而瞑目的。”大战当前，帝狂阳此刻亦是战意高升，恐怖的气势瞬间爆发，宛如怒海之狂涛，汹涌而猛烈。

    帝归一和帝坤毫不示弱，同样是绽放了自己的气势！

    三大天使王气势叠加，暴涨何止十倍！

    林远见周边方圆数十里的空间顷刻被碾压破裂，每一个角落都上演着最顶级的电影都制作不出的特效。

    尽管面对着天崩地裂般的情景，林远见的内心却毫无波动。

    他见过的大场面多着呢，这种算得了什么？

    三个天使王又如何？照杀不误！

    林远见握着兽角轰然横扫一大圈，无尽的能量气浪呈圆形扩散，霸道地荡开支离破碎的星空，与三大天使王那压来的气势狠狠撞击到一起！

    九天惊雷般的炸响震动着人的灵魂，整片星空都在颤抖，双方还未交战，仅仅只是气势上的碰撞，竟然就已经如此强悍。

    今日这一战，无论结果如何，都将载入史册！

