    紫苑是崩溃的，因为她记忆里沙织比她高很多，那时候她还说过长大了要做姐姐的新娘，可是现在沙织虽然确实和记忆里很像，但也太像了，连身高都没变啊。

    纲手看紫苑精彩的表情，小声说道：“紫苑大人，你说的沙织不会真的就是这位吧？”

    紫苑没有回答，而是走了过去。

    沙织此时正坐在庭院里赏花，劳逸结合，反正新忍者的工作基本已经完成了，现在就等反派出现了。

    沙织转身便看到一个外人竟然由火影亲自陪同。那人也不是陌生人，沙织记得她，只是上一次见面她还是个幼女，现在也长大了啊。

    “沙织姐……姐……”实在是不知道对方是不是，紫苑也只能希望对方能告诉她。

    “原来是紫苑啊，你也长大了。”沙织老气横秋地说道。

    纲手无语了，她虽然见过沙织，不过却没怎么和她交流过，只知道对方很能干。可是现在看沙织对比她年纪大的少女如此态度，也是一额头的‘汗’：知不知道尊重长辈啊？

    “沙织姐姐，真的是你么？”还是不确定，因为理论上自己应该比对方小才是，可是对方和记忆里太过接近了，几乎没有变化。

    “你还真来找我了，现在你也应该是鬼之国的巫女了，怎么他们同意你出远门了？”沙织表示一切就好像是在昨天，对于无限寿命的人来说，一天和一年也没有什么区别：“上次见面是七年前了吧，好久不见了。”

    果然就是她，紫苑眼里流下了眼泪：“沙织姐姐，我好想你啊。”说着就飞蛾扑火地扑倒了沙织怀里。

    喂喂，真的假的，七年前沙织不是才几岁么？纲手很惊讶，她想提问可是不忍心破坏重逢的气氛。

    还是沙织看出纲手的问题：“纲手姬，你有问题么？”

    对方竟然叫自己纲手姬，怎么自己也是长辈啊，奶奶辈的：“你这小丫头也是跟你父亲学坏了，没大没小的。我可是火影，你应该称呼我火影姐姐，或者纲手姐姐。”也是装嫩。

    “我的年纪可是不比你小，我父亲更是已经不在乎年龄了，因为数字太大，已经毫无记录的意义。我只是以这种形态配合我父母年轻的外表，并不是说我真的是孩子。”沙织表示被当做孩子是她最头疼的问题，明明她是成年人了，却因为父母看着都很年轻所以不得不委屈自己。

    咔嚓，纲手似乎听到了不得了的事情，不过这是可能的，因为她自己虽然看着只有三十岁不到，其实已经五十多岁了。其他人自然也能显得年轻。

    这可是第一次知道，原来杜兰一家的年龄都是假的：“那你的年纪，你父母的年龄？”

    “不会少于一百万年。”沙织说道：“恐怕在这个世界形成之前，我们就已经到处旅行了。”说不出的沧桑。

    “一百万年？！！还不少于？~”纲手的嗓子都走调了：“怎么可能？”六道仙人的历史也就几百年左右，忍者出现也差不多几百年光景。现在突然出现百万计数的老妖怪，也难怪纲手觉得不相信。

    “信不信由你，反正我们的生命是无限的，对年龄这种事情也不怎么在意。你可以当我们是不老的怪物，也可以把我们当做一个普通的家庭，反正我父母总是喜欢参与到世界的运转中，并不会夸耀自己的年龄。”沙织在上个世界和纲手是师姐妹，所以对纲手也是坦诚相待，省的纲手总是被父亲戏弄。知道真相之后，纲手对杜兰也能保持尊重，让杜兰没有整蛊的机会。

    紫苑也是瞪大眼睛，表示不可思议：“沙织姐姐，你真的有那么老么？”

    “紫苑，对我来说几年时间是弹指一挥间，当初我去鬼之国的时候和现在并没有区别。”看紫苑这么想自己，沙织也就不吓唬她了。

    不过紫苑却激动了：“那我现在能做沙织姐姐的新娘了么？”她就是为了这个愿望才对沙织念念不忘的。

    ……这下轮到沙织呆滞了，她自然记得紫苑小时候总是喜欢扮新娘还总是说要嫁给自己。那时候沙织以为紫苑会是继承直死魔眼的人，所以也陪她玩了几次过家家。后来发现紫苑并不是继承人后，就又出发继续寻找。

    没想到紫苑还记得小时候的约定，沙织倒是不在乎性别，可是小孩子的游戏之言实在是不能当真。而且沙织都没想过结婚的问题，婚姻仪式对于无限陪伴来说太过渺小了。时间长了，自然就是家人。

    “沙织姐姐……”还在等沙织回答的紫苑心里忐忑，她就怕自己不能做沙织的新娘。

    哟，自己女儿竟然有人求婚啊，自己这个做父亲的感动得都要哭了。杜兰联系迪妮莎，一起窃听，希望见证这关键的一刻。

    自然是不能答应的，沙织说道：“紫苑，你愿意的话，我永远是你的姐姐，你也永远是我的妹妹。我会照顾你爱护你，我们会和家人一样度过所有岁月，根本不需要结婚。”出现了，是好妹妹卡。

    紫苑灵动的眼眸充满了失望，她可是一直想做沙织的新娘：“可是新娘是不一样的。”新娘是新娘，妹妹是妹妹，这是不同的。妹妹只能被姐姐照顾，新娘却可以为爱人分忧。

    紫苑想要了解沙织，想要能为沙织分担责任。

    “时间会让一切的感情变为亲情，漫长的岁月让我了解到了亲情才是世界永恒的感情。爱情友情可以是一个美好的开端，但发展下去殊途同归，恋人朋友都会成为家人。”沙织很睿智，她已经看穿了世界的感情。

    紫苑却还有点不愿意，但沙织是不可能改变态度的。

    “我们进去吧，不然女儿该尴尬了。”迪妮莎要为沙织解围，拉着杜兰就进门了。

    纲手才知道杜兰一家的年龄，所以现在看到杜兰迪妮莎一脸复杂，似乎看到了妖怪一样。实在是不能接受有人会活那么长。

    “五代目，你也在啊。”

    “你好。”纲手憋出一句话。

    “这是我父母，这是紫苑，我鬼之国认识的。”沙织互相介绍双方。

    紫苑害羞地向杜兰迪妮莎鞠躬，她第一次看到杜兰和迪妮莎，只感觉他们好般配，而且迪妮莎特别漂亮就好像仙女一样。

    至于杜兰完全靠气质，虽然小帅，可是比迪妮莎这为人间精灵微笑女神就差太多了。

    “紫苑么，不用拘束，沙织的朋友就和我们的女儿一样。”迪妮莎微笑道，那微笑立刻就征服了紫苑和纲手。

    纲手从来不知道迪妮莎笑起来竟然有这种摄人心魄的魅力。

    紫苑更是沉迷了，突然感觉做沙织的妹妹，做迪妮莎的女儿也是不错的选择，轻快地回答到：“是。”

