    　　柳无邪怔在原地。

    　　这些年被他度化的人，虽然很多，绝对不包括眼前的魁梧男子。

    　　“你是谁，这是哪里，你为何称呼我为主人？”

    　　柳无邪大脑飞速的运转，问出三个最关键的问题。

    　　魁梧男子是谁？

    　　这又是哪里？

    　　为何喊他主人？

    　　“主人，难道你不记得我是谁了吗？”

    　　魁梧男子站起来，看着眼前既熟悉又陌生的人，眼眸中流露出一丝迷茫之色。

    　　柳无邪摇了摇头：“不记得。”

    　　不论是第一世，还是第二世，柳无邪记忆中，都没有这名魁梧男子的印象。

    　　“不记得也正常，主人已经轮回转世，等你回归的那一天，自然能记得我是谁，我只剩下一缕残魂，时间有限，主人想问什么，尽管问吧。”

    　　魁梧大汉身体变得黯淡了一些，只是一缕残魂，靠着意志，才支撑到这一天。

    　　“我是谁，你为何要称呼我为主人。”

    　　既然大汉不肯说出自己是谁，你柳无邪反过来询问，那自己又是谁？

    　　“这个恕属下不能告诉主人，时机未到，如果泄露，天道就会出现变化，主人会有天大的危机。”

    　　魁梧男子摇了摇头，不是他不想说，而是不能说。

    　　说出来了，天道就会出现改变。

    　　未来是不可预测的，如果提前知道了，岂不是改变了天道规则。

    　　如果你知道未来会成为一名大富翁，你现在会继续努力吗？

    　　柳无邪点了点头，理解魁梧男子，就在刚才，天道神书也提醒过柳无邪，千万不要试图改变天道规则。

    　　没有人能抗衡天道，除非能主宰天道。

    　　“这是哪里？”

    　　柳无邪问出第二个问题，魁梧男子身体越来越暗淡。

    　　“这是天神碑的内部，这片世界，是主人亲手打造。”

    　　魁梧男子继续往下说，这不是天碑，而是天神碑。

    　　“天神碑上面刻画的那些名字又是怎么回事？”

    　　柳无邪问话的速度越来越快，因为他发现魁梧男子坚持不了多久。

    　　残魂最多坚持几分钟，时间一到，就会烟消云散。

    　　“每一个名字，都是一个个鲜活的生命，天神军所有人的名字，都雕刻在天神碑上，他们英勇牺牲，理应被人记住。”

    　　魁梧男子目光突然变得有些落寞，百万天神军，全军覆没。

    　　柳无邪不禁倒吸一口凉气。

    　　如果是普通百万大军也就罢了，这可是百万天神军，各个超越仙人的存在。

    　　“天神碑怎么会跌落到星外时空，仙人之上是不是神。”

    　　柳无邪继续往下问。

    　　天神碑绝对不是凌云仙界的产物，很有可能来自更高位面，神界。

    　　“这个我无法回答，当年那一战之后，随着主人陨落，天神碑就跌落到无尽宇宙之中，仙人之上是不是神，主人心里应该已经有了答案。”

    　　魁梧男子没有正面回答柳无邪的问题。

    　　答案，其实已经在柳无邪心里。 

    　　“既然天神碑是我打造，那我是不是可以操控天神碑。”

    　　天神碑堪比半仙器，如果自己能全部掌握，斩杀巅峰地仙境，没有任何问题。

    　　“天神碑虽然是主人打造，不过主人已经转世重生好几次，能否继续操控，属下也不得而知，如果主人能领悟永恒真谛，自然能得到天神碑的认可。”

    　　魁梧男子双腿开始消散，说话有些断断续续了。

    　　算是给柳无邪指引一条明路。

    　　柳无邪搜遍了记忆，找不到关于天神碑任何信息。

    　　魁梧男子不可能无故放矢，喊他主人，到底他是谁，那冥冥中的宿命之力，又是怎么回事。

    　　柳无邪感觉自己的大脑都要炸开了，以为自己是仙帝转世，此刻看来，事情要比他想的还要复杂得多。

    　　什么大战，要出动百万天神军。

    　　而自己也在那一战当中陨落。

    　　“何为永恒？”

    　　魁梧男子只剩下上半身了，柳无邪快速问道。

    　　“主人当年在这里创立了永恒世界，我相信主人一定能重铸辉煌，希望有朝一日，还能跟随主人，征伐诸天万界。”

    　　说完，魁梧男子只剩下一个脑袋。

    　　“给我点提示，你这样走了，我怎么办，我怎么离开。”

    　　柳无邪几乎是吼出来，这算怎么回事，留下一堆的谜团让他自己去解决。

    　　魁梧男子没有回答，而是流露出一丝笑容，化为一团雾气，彻底消失在这片世界当中。

    　　看着魁梧男子消失，柳无邪心里莫名一痛。

    　　说不出来，像是失去亲人的那种痛苦。

    　　他跟魁梧男子非亲非故，甚至都不认识，为何看着他死去，心里会有揪心的痛。

    　　这一刻，柳无邪甚至相信了魁梧男子的话。

    　　也许他们之间，真的认识。

    　　到底这期间经历了什么，只有天知道了。

    　　魁梧男子不肯说出来，目的是保护柳无邪。

    　　看着四周的景象，依旧是仙气升腾，鸟语花香，柳无邪的情绪，却低沉无比。

    　　他被困在了这里，魁梧男子跟他说过，只有领悟了永恒真谛，才能操控天神碑，从这里出去。

    　　天神碑内部，没有时间规则，从柳无邪进来到现在，外面一切如旧。

    　　既然没有时间流逝，柳无邪在这里呆上百年，千年，乃至万年，外面也许只过去一个呼吸时间而已。

    　　围着整个世界走了一圈，这里的每一草每一木，柳无邪都有种似曾相识的感觉。

    　　虽然这里是幻境，并非真实的世界，依旧让人流连忘返。

    　　美。

    　　美的让人窒息。

    　　当年自己布置这样一个地方，仅仅是为了参悟永恒真谛？

    　　使劲的摇了摇头，魁梧男子也许是认错了人，错把自己当成了他的主人。

    　　既然轮回重生，之前的一切，应该都要忘记，重新开始。

    　　盘膝坐下，柳无邪闭目沉思。

    　　他要参悟永恒的奥秘。

    　　攀升天神碑的时候，心里已经有了一下答案，只是没有付诸行动。

    　　永恒的真谛，就是天地不朽，永生不死。

    　　柳无邪打算从不死真谛着手，朝四周延伸，应该能参悟出永恒的真谛。

    　　时间一点点流逝。

    　　柳无邪已经忘记了时间，忘记了一切。

    　　身边花开花落，不知不觉，天羽神衣一点点变淡下去，一晃几百年过去了。

    　　那种忘我的境界，让柳无邪沉迷其中。

    　　不达目的，决不罢休。

    　　头顶之上，出现无数星辰宇宙，柳无邪仿佛看到了一座仙门。

    　　那是通往凌云仙界的大门，只要打开这座大门，他就能飞升仙界。

    　　永恒的意境，开始波及天地宇宙，延伸到诸天万界。

    　　无数老古董纷纷睁开眼眸。

    　　“永恒的意境，难道是他转世回来了？”

    　　某个平行宇宙，传来一声叹息，这是神之叹。

    　　凌云仙界，再一次受到强烈的波动，柳无邪的气息，竟然渗透过了仙门，再一次抵达凌云仙界。

    　　看着熟悉的世界，内心掀起了无尽的骇浪。

    　　之前那一次，很多人以为是巧合，当年那一战，他已经死了，怎么可能还会活过来。

    　　“气息是从凡界传上来的，一定要将他杀死，要是让他活着回到凌云仙界，我们都要死。”

    　　当年围攻柳无邪的那些高手，纷纷出现，目光眺望远处。

    　　这一切，柳无邪完全不知晓。

    　　他也不知道，自己只是一缕气息进入凌云仙界，竟引起如此之大的波动。

    　　不是他的气息强大，而是永恒的意境，影响着整个天地格局。

    　　“立即派人前往凡界，无论如何，也要将他杀死。”

    　　各路高手，纷纷集合，准备挑选高手，想办法进入凡界。

    　　一场悄然的危机，正在朝柳无邪逼近。

    　　此刻一条命运之河，出现好几道人影。

    　　“就是这里了。”

    　　灵琼玉看了一眼四周，确定位置之后，朝远处几人招了招手。

    　　清一色巅峰地仙境，他们跑到这里做什么。

    　　命运之河并不在紫竹星域，而是在域外世界，很远很远很远的地方。

    　　一般人不会轻易前来，一个不慎，就会跌落命运的长河里面，从此进入无尽轮回当中。

    　　“我们开始，找到柳无邪的前世，将其扼杀，这样就能斩断他的前世今生。”

    　　灵琼玉阴毒的说道。

    　　他们已经推测到，柳无邪一定是强者重生。

    　　唯一的办法，斩断他的前世，这样今世就会遭受重创。

    　　一座巨大的祭坛摆出来，命运之河开始咆哮，里面流淌着的都是命运的力量。

    　　他们这是在对抗天道，祭坛摆出来的那一刻，命运之河卷起层层骇浪。

    　　在灵琼玉面前，站着一名青袍男子，戴着斗笠，看不清面容，并非灵琼家族的人。

    　　“伽摩前辈，可以开始了。”

    　　另外一名灵琼家族强者，示意青袍男子可以开始。

    　　如果让人知道这名男子是伽摩，估计会引起整个紫竹星域的轰动，听说他已经消失无数年了。

    　　此人擅长神算，尤其是命运这一块，知道的极多。

    　　伽摩慢慢掀开头顶上的斗笠，流露出一张让人作呕的面孔。

    　　整个面孔，被脓疮.包裹，更可怕是那些脓疮上面，竟然还有虫子在蠕动，看到这一幕，灵琼玉当场恶心的吐出来。

    　　其他两名灵琼家族等人，强忍着恶心的冲动。

    　　伽摩突然朝灵琼玉看过来，从双眼之中，钻出来两条诡异的虫子，飞入灵琼玉的口中。

    　　“呕……”

    　　虫子顺着灵琼玉的嘴巴钻入他的体内，这让灵琼玉更加的恶心了。

    　　接着！

    　　灵琼玉捂着肚子一脸的痛苦之色，痛的满地打滚。

    

