    观众们津津有味的看着接下来的表演。

    “卧槽，你俩sei啊？”

    阿尔贝里希看到奥丁哥俩，吓了一跳，顿时警惕了起来。

    “跟个鬼一样。”

    “侏儒，你怎敢对我无礼？”

    洛基叉着腰。

    “你知道我是谁吗？”

    “你知道是谁给你这个黑暗阴冷潮湿的洞窟带来火焰与光芒的吗？”

    “是我洛基！”

    “就算你不感激我，你也一定要相信我啊！”

    火神洛基？

    “理论上是朋友。”

    阿尔贝里希撇了撇嘴。

    “可是你和诸神走的太近了，我觉得你不可相信！！”

    咔嚓。

    洛基感到了扎心。

    台下观众也忍不住微笑了起来。

    名满九界的洛基.......这名声臭了罐啊！

    “不过无所谓，我根本不惧！”

    获得了强大魔力的阿尔贝里希直接膨胀。

    “现在的我可以尽情的藐视你们！”

    “是啊，你是多么强大，你还有那么多的财富！”

    洛基也不生气，看着满地的黄金，尽情的忽悠。

    “你看，这些财富，只是今天的零星啊，哈哈哈，以后还会越来越多的。”

    阿尔贝里希爽了。

    贫穷限制了你洛基的想象力！！啊哈哈！！

    你以为这是我全部的财富？不！这是我一天的零花钱！

    “可是就算你拥有这么多的宝藏，强大的力量，对你又有什么用呢？”

    奥丁撇了撇嘴。

    “你在这犄角旮旯的也啥也买不到啊！”

    “什么用？！”

    阿尔贝里希嗤笑一声。

    “我会累积财富，用累积的财富创造奇迹！”

    “我会赢得属于我自己的世界！！！”

    “然后呢？”

    奥丁反问道。

    “在你们享受爱情的时候，我却可以用黄金的魔力奴役你们！！”

    “掀了瓦尔哈拉！奴役诸神，让全世界匍匐在我的掌心中！！”

    阿尔贝里希面目狰狞的唱着，丝毫不掩饰自己内心的欲望与野心！！

    “你们将臣服于我的魔力，还有你们的女人们！！”

    “我尼玛？！”

    奥丁差点当场炸毛，露胳膊挽袖子就想和阿尔贝里希原地碰一碰。

    “大哥，算了算了算了..........”

    洛基赶忙抱住大哥粗壮的胳膊。

    “哈哈哈！”

    台下的观众越看越觉得有趣。

    但李文音这边却出了点突发的情况。

    因为是歌剧，所以，乐团是一定要在舞台旁伴奏配乐的。

    只不过，为了不影响台上的舞美表现力，乐团这边的灯光非常的昏暗，时不时还得黑一下。

    再加上直到现在，乐手们已经无间断的演奏了几乎一个半小时。

    乐手们此时都很累。

    而这一段颂唱之后，本该由宁薇这个小提琴首席进行一段高音鸣奏来描述膨胀的欲望。

    李文音用指挥棒示意了宁薇，宁薇也架起琴准备开始这一段的solo。

    唰！！

    李文音用力过猛，手中的指挥棒唰的一下就脱手飞了出去。

    好巧不巧的，指挥棒径直甩到了大号的喇叭里。

    这一下差点给大号手吓的跳起来。

    李文音心里一声卧槽。

    大号手懵逼的从喇叭管里掏出指挥棒，准备顺着暂时闲下来的乐手递给李文音。

    但.......

    本该递给阿凯的时候，却因为这一段需要弦乐来递进，导致.......

    一个不慎，被阿凯胳膊肘一打，大号拿着指挥棒的手，就松开了......

    滴溜溜的，指挥棒就滚落在了某个不知名的角落。

    问题来了。

    看不到了，不知道跑哪去了。

    灯本来就很黑，而且还有点闪。

    看谱子都费劲，哪里有人有功夫趴地上找？

    李文音棒棒没了。

    ......

    擦！

    李文音继续看着总谱指挥着，而心里却在疯狂的思考。

    劳资找个什么替代品啊！

    ......

    ......

    李文音脸上露出了三道黑线。

    指挥台上，赫然放着一支牙签。

    牙签？

    ......

    要用吗？

    .......

    不行！来不及思考了！得快点发车！！！

    李文音瞥了一眼台上。

    马上下一个段落就必须要让鼓手锤起来！！

    不想了！！

    李文音捏着牙签，用力的对着远处的鼓手戳下去！！

    咚咚咚咚！！！！

    李文音长出一口气。

    还行，圆满。

    捏着牙签，轻轻抖一抖长号，没事比划比划大提琴。

    李文音突然感觉，用牙签来指挥还是挺有趣的。

    但这可苦了台下的乐手们。

    突发事件本来令时刻注意指挥的乐手们有些呆滞，生怕出现舞台事故。

    但李文音果然很强啊，哪怕是用牙签也这么自然，临场的反应也很赞.....

    但........

    为啥总是这么想笑？

    小提琴与中提琴是距离指挥最近的位置。

    李文音清楚的可以看到这帮人面容扭曲，努力的憋着笑。

    啧，这牙签.......

    真细啊，真短啊......

    .......

    舞台上的演员完全不知道乐团发生的事情，仍然在卖力的唱着。

    阿尔贝里希饰演者刘中平教授已经是满头的细汗。

    这种高长时间高压的演唱.......简直不亚于高强度的有氧运动。

    但还完全不能喘，甚至连气息都不能乱！

    尤其是为了舞台表现力，不能站在那里干唱。

    必须要演戏！做出配合剧情更大的肢体语言。

    体能消耗成倍上升。

    坚持住！！

    刘中平教授安慰着自己。

    再坚持半小时！！！

    再唱半小时我就可以回去休息了！！

    .......

    比饰演阿尔贝里希的刘中平教授更累的，是饰演奥丁的演唱家王东林。

    年近五十的王东林，觉得这辈子都没遭过这个罪。

    自己连演带唱的都一个小时了！！

    但接下来还有一个更恐怖的事实。

    自己还得再唱一个小时。

    ......

    蚌埠住了啊！！

    但也正是这样的压力下，每一人都压榨着自己最强大的力量，去尽力的演唱好每一句的唱段！！

    台下的音乐家们，可是对这些最为了解的。

    连续这么久，这么高强度的演唱，本身就很难了。

    但还仅仅只是一个开始！

    这些华国歌唱家们，真能坚持这么长的时间？

    卧槽！

    很多音乐家在这基础上，震惊的发现。

    如果真的按照李文音的安排来演唱，或许这一次的首演，真的如同李文音所说，几乎可以算的是半个绝唱了！！！

    本身，为了剧本的张力，必须选择实力强悍，并且拥有舞台表现力，演技的顶尖歌唱家！！

    这就已经筛选掉了几乎百分之九十九多的人，满足这些条件的优秀歌唱家，简直太少了！！

    而这里面，还需要挑选能够坚持的下来的。

    能坚持下来也不行，甚至还得在这些能承受这种压力与工作量的人中，尽可能的挑选符合原角色形象的！！！

    要知道，能唱下来李文音这种巨型史诗歌剧的存在，普遍都是三十八九，四十岁以上，而且体型都会偏胖，甚至是巨胖。

    可是，李文音挑选的这些演员，实际上并不能算很胖，甚至让人觉得，对于歌剧演员来说，这些人都有点偏瘦了。

    能坚持下来么？

    这小身板，唱着唱着都得晕过去！

    毕竟，这么大的场地中，这些歌剧演员的演唱.......

    是没有任何扩音设备的！！

    没有麦克风！！

    只有一张肉嗓！

    所以，必须要做到歌声洪亮，嘹亮，让声音共鸣在整个大剧院！

    能做到？

    那你先不间断的演上俩小时试试？

    ......

    此时，不少的音乐家开始庆幸起来。

    庆幸自己来到这里，应约观看《尼伯龙根》的首演。

    不然，以后再想听现场，恐怕也只有听一些选段了。

    ........

    舞台之上，演员们继续唱着。

    虽然都累的够呛，但反而更加卖力。

    .......

    阿尔贝里希手上的指环闪闪发光，充满了强大的魔力。

    即使是神王奥丁都有些忌惮。

    但果然，聪明的洛基总能找到不同的背刺角度。

    “你好棒棒哦。”

    洛基开口就是老阴B。

    “那这个神奇的头盔，神奇的指环，有什么魔力吗？”

    “我能隐形，我还能随意变化！”

    耿直的阿尔贝里希并不遮掩。

    或者说，膨胀的它觉得此时的自己无敌了，根本没人能对自己有威胁！

    “你可太NB了！我们怎么敢与您为敌？”

    洛基笑呵呵的开始忽悠。

    “那你能变什么？”

    “给我康康.......”

    阿尔贝里希被恭维的很舒服。

    “满足你！！嗖！！”

    戴上头盔，一阵金光闪过后，阿尔贝里希的身影居然消失不见。

    而舞台的另一侧，突然出现了一个活灵活现的巨蟒！！！

    道具+特效！！

    “吼！！！！”

    巨大的咆哮声让奥丁都有些发愣。

    “怎么样？！”

    变回人形，阿尔贝里希得意的对着洛基秀着。

    “就这？就这？！”

    洛基笑了。

    同样是蛇。

    自己儿子耶梦加得那不比你猛？

    你这小东西在这装啥？

    但洛基并没有这么直接说。

    “我的颤~~~~抖说明了一~~~~切。”

    洛基原地打着哆嗦，仿佛被吓的瑟瑟发抖。

    台下又传来一阵笑声。

    鬼马的音乐配合狡猾的洛基，在这里忽悠老实人，让人觉得非常有趣。

    “但是你只能变大，能变小吗？我觉得不能，这对你来说很难。”

    “你是嫉妒！！！”

    阿尔贝里希果然中计，仿佛是被踩了尾巴的猫。

    “很难？那你让我变什么？！！”

    “不，我觉得你只能变大？这也太辣鸡了？”

    “谁说的！！我也可以变小！！”

    “那你试试？”

    “你说！要我变多小？！”

    “小到可以钻进那个缝里！”

    “哼！易如反掌！！”

    阿尔贝里希再次戴上头盔。

    金光闪过，就在奥丁与洛基身后，出现了一只小蛤蟆。

    “哈哈哈哈！”

    看到这滑稽的道具，观众们忍不住笑出了声。

    小蛤蟆似乎很得意，还原地孤寡了两声，顿时吸引到了两人的注意。

    “卧槽！！哥啊！还等啥呢？！快逮住他啊！！”

    洛基赶紧叫喊起来。

    奥丁也不敢怠慢！

    “来了老弟！！”

    “诶嘿？！诶嘿！！！！”

    阿尔贝里希的惊叫传来。

    但却无力招架。

    变成了小蛤蟆的它，被奥丁与洛基抓起来塞进盒子里，原地抱走了。

    画面转场。

    离开尼伯龙根之时，再一次吹响的打铁的动机，却不如第一次那么有压迫感。

    随着背景的变换，众人知道，奥丁与洛基带着变成了蛤蟆的阿尔贝里希离开了尼伯龙根，来到阿斯加德。

    被奥丁牢牢的捆住，阿尔贝里希没有招架之功。

    “交出黄金！”

    “不交！”

    “不交宰了你！”

    “......给！”

    阿尔贝里希咬牙切齿。

    “你们这群小偷！骗子！强盗！！”

    “闭嘴，说的好像黄金是你自己的一样，你不也是抢的么。”

    此时，奥丁的眼神里露出了浓浓的贪婪之色！

    这是对于权力的渴望！

    “头盔我也要！！”

    “交出来！！”

    只要内心的底线被冲破，贪婪便会不断的膨胀。

    只想索取更多！压榨更多！！剥削更多！！

    甚至连活路都根本不想留给被剥削者！！

    “交出指环！”

    “不交！这比我的命都重要！！宰了我也不交！！”

    “交不交？”

    “不交！”

    “嗷！！！”

    奥丁干脆利落的斩断阿尔贝里希的手指，强行抢夺了戒指，戴在手上，痴迷的抚摸着象征着权力与财富的尼伯龙根指环！！

    “现在！我就是诸神中，最富有权力的神！！！”

    奥丁手中的指环，居然开始闪起红光！！

    “我诅咒爱情才获得的魔力，凭什么给别人做嫁衣？！”

    阿尔贝里希绝望的侧躺在地上，眼眸中全是愤恨。

    “我诅咒这枚指环，所有戴上这枚指环的人都必将死亡！招致杀身之祸！不会因指环带来的权力与财富而得到快乐与好运！！”

    “而没有得到指环的人，也会沉迷于指环的魔力！被妒火中烧！！”

    “人人都渴望拥有指环，但却不会有任何人得到快乐！！！！”

    观众们心脏提了起来！！

    阿尔贝里希的诅咒！！

    尼伯龙根指环所带来的灾祸，一切因缘于此！！

    落寞的阿尔贝里希走了。

    洛基满脸担忧。

    “哥，你听到他说的话了么？”

    奥丁贪婪的抚摸着指环，看着满地的黄金。

    “由他开心！让他消消气呗！”

    一时间，整篇《尼伯龙根》的主题与精神内涵也彻底撕开！！

    台下的观众们只感觉产生了一股震撼感。

    权力与财富的诅咒，即使是现在，也依旧存在。

    人们也不断的围绕着财富，权力，用贪婪来互相争斗。

    就好像这尼伯龙根指环所带来的权力与财富，即使是饮下了智慧之泉的奥丁也难以招架！贪婪冲垮了智慧的防线，留下的只有欲望！！

    一饮一啄之间，李文音构建的这张大网，似乎才刚刚铺开！

    对于人性，哲学，社会的思考，也通过各种细节，开始向人阐述！！

    若非是莱茵仙女的高傲与玩闹之心，矮人阿尔贝里希不会走向极端。

    所以，诞生了尼伯龙根指环。

    如果不是奥丁弗丽嘉各取所需，想要用难以承受的代价来换取建造瓦尔哈拉宫，也不会与巨人产生契约上的矛盾。

    而因此，尼伯龙根指环，被失去指环的阿尔贝里希，下了最可怕的诅咒。

    看到这里，哪怕是满心想着挑刺的布里克也有些沉默了。

    说实话，即使是不愿意承认，但布里克也不得不承认。

    仅仅是开场序幕的这两个小时表演，就已经征服了自己。

    无论从音乐的技法上来看，还是对人与社会思考映射的深度，甚至是从表演，从娱乐的趣味性来看！

    很有点无懈可击！！

    难以挑刺！

    ......

    “法尔索特与法夫纳来了！！！”

    在瓦尔哈拉宫上的两人，看向远方。

    巨人带着芙蕾雅前来旅行契约了！！

    布里克深吸一口气，面色复杂却有些激动的继续看下去。

