
王家田地位于辛庄的东南面，由于灌溉不便，这里的土地相对贫瘠。在后世时，王斗曾在农田里干过活，加上继承了该身体的技艺，种田并不是问题。

他赶着牛，推着犁，对自家麦地进行深耕翻地，母亲钟氏则是随后用耙耢整地，将耕翻的土壤耙平耙细，小妻谢秀娘则是去挑水浇地。由于近年田地干旱，墒情不足，只得浇水造墒，否则小麦的出苗率就不会高。

最近的一条溪流位于两里之外，要浇水造墒，只得去那边挑水。二十几亩地都要造墒，全靠谢秀娘挑水，这辛苦可想而知，她小小的个子压着两个沉重的水桶，一声不吭地来回走着，拼命努力，只是小脸上越见柔弱苍白。

其实在这辛庄的东南面原本有一些水池与水渠，原是万历年间修建的水利，不过年深日久，这些水池水渠大多淤塞，积水难存。如要清淤补漏，是非常费工耗资的事，除非动员官府或是整个辛庄的力量。眼下辛庄当然没这个能力，加上现在庄内的里长甲制废弛，也没这个组织力。

河流水池水渠都指望不上，很多辛庄人家便开挖井灌用于田地人畜的汲饮。不过干旱，现在那种耗资二、三两的简易小井，或是需银七八两的小砖井出水量己是越来越少，挖了等于白挖。

而那种砖石深井，光材料工费就要**两银子，更深的井甚至要十余两银子，一架水车也需要费银十余两，还需要用畜力挽拽。种种成本算下来要二十多两银子，不过这种砖石深井每井灌田可达二十余亩，如果家内丁壮多，家口富裕，开凿这种深井还是划算的。

挖小井无用，挖深井王家拿不出钱，只得靠最原始的人力了，其实还有一种选择，雇佣人力挑水。保安州现在兴起一种挑水工，专门帮人挑水，初每担水铜钱三枚，现在己经涨到十二钱一担，且不易寻觅。

不用说，这笔钱钟氏是舍不得出的。

三人干到中午，都是汗如雨下，钟氏越见苍老，谢秀娘脸色更白，身子看起来越加瘦小。

等二十几亩地全部耕完，加上整地造墒、播肥播种后，己是到了八月下，不过地上的事情全部忙完，全家也就松了口气。

农活很累，也很锻炼人，王斗黑了很多，不过身体更加壮实，目光更为沉稳，那句话说得对：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！”

王斗相信苦日子终会过去。

……

崇祯七年的八月二十四日，王斗回到了靖边墩。墩内几人还是老样子，不过现在是秋播时节，除了两个妇人，余者各人都是出去抢播农时了，一直临近傍晚才回来。

看到王斗，各人目光都很奇怪，钟大用重重地哼了一声，不过他却不敢再象以前那样对王斗喝三吆四，只是板着脸不理王斗，偶尔细细的眼睛一闪。杨通的身体好了一些，不过他的门牙永远不见了，见到王斗，他的目光不免怨毒，不过只敢在背后嘀咕一句，说什么连王斗都没听清楚。

齐天良、马名，还有墩内几个妇人对王斗满是敬畏的样子，再见面一口一个王哥儿的，叫得颇为亲热。韩仲老是围着王斗身边转，象是他身后长尾巴似的，只有韩朝还是那副懒洋洋的样子，不过王斗察觉他不时偷偷观察自己。

傍晚时墩内各人生火造饭，一股烟熏味将围墙内的空间笼罩住，从各人吃的饭中，就可以看出墩内各人的生活地位。

甲长钟大用及其妻吃的是白面，余者墩军及妻口吃的是少量高粱粟米混上一大堆的野菜，韩朝兄弟也是如此。王斗吃的黑面烤饼己经让好几人投来羡慕的目光了。不过王斗其实吃的是家内带来的粮食，按军饷，他现在只能吃糠咽菜了。

猛然听到“哐”的一声响，却是韩仲一把将手中的碗摔了，他站起身来囔道：“娘的，整天吃这些烂货，这种日子没法过了，几个月没饷米，难道要叫我们饿死不成？”

他看向王斗：“王哥儿，不若我们去闹饷吧，横竖是个死，就算被杀头总比饿死强。

王斗摇了摇头，安定心神，很快便沉沉睡去。

……

第二天王斗与韩朝兄弟二人在墩台上值守。

从十几米高的墩台上看去，远远的可以看到远处拒虏墩与茶房墩的身影，站在这里眺望，感觉真的不错，秋风吹来，有种飘飘欲仙的感觉。怪不得甲长钟大用喜欢墩台这个位置。

王斗看了一会，眼睛又习惯性地眯起，他在心里盘算，再过几天就到闰八月了，这时间真是过得飞快。

身后的声音传来，却是韩朝兄弟在轻声说话，二人在商议过几日找机会出去做点买卖，贩卖些货物之类的。大明其实严厉禁止各地墩军擅离信地，易卖货物等，不过这些严刑例律其实早成一纸空文，大量活不下去的墩军公然违反禁令。

擅离信地是小事，甚至很多边地的墩军暗里交通塞外的蒙古人女真人，不但向他们贩卖布匹、针线、铁锅等违禁品，甚至还有贩卖军器的，更有人向塞外的敌人透露各样边塞消息，换来一些赏银。

韩朝兄弟只打算出去做点买卖，己经算是非常遵纪守法了。

听他们商议己毕，又提了几句：“王哥儿。”然后脚步声向王斗这边过来，看来二人是打算拉王斗下水。

忽然听到一声炮响，接着是擂梆的“梆梆”声拼命传来，三人一颤，一齐向拒虏墩方向看去，却见那边一束狼烟笔直升起，在天空中是那么的醒目。

三人相视一眼，都从对方的眼中看到一个信息，鞑子来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26916"  chaptername="第六章  狼烟">加入书签</a>
</div>
