    林洛深吸一口气，他闭上眼睛思索祭祀黎木所说的话。

    他想过弗雷尔卓德的寒冰血脉强大，却没想到强大到如此地步，竟然已经来到半神级别的品阶。

    虽然在装备上并没有半神级别划分，但在符文之地确实有这样的实力等级划分。

    而自己要成功二转，显然得获得所谓的寒冰血脉。

    可随着林洛越发深入了解，便越觉得这个转职难度……大的没法想象了！

    “所以从那之后，你们十强部落彻底臣服了阿瓦罗萨部落，成为了他们簇拥？”

    林洛这样问道。

    祭祀黎木点点头：

    “你这样讲也没错。从那天开始，人们第一次见识到寒冰血脉的真正力量，而且那位寒冰女皇被誉为是上古阿瓦罗萨的转世，越来越多的人尊重她，崇拜她，想要臣服她，不仅因为她的力量，还有她的自律、远见、对所有人一视同仁的部落理念。”

    林洛忽然问道：

    “但这和你说的黑皇部落有什么关系？”

    祭祀黎木忽然笑了，他望向林洛道：

    “还记得我刚才说的，黑皇部落曾经是弗雷尔卓德最强的父系部落，也是三大冰裔部落之下最强的人类部么？他们拥有野心，更拥有被母系部落统率的不甘……所以他们这些年来，一直在千方百计，以各种方式尝试着获得寒冰血脉的力量……”

    说到这里，祭祀黎木表情无比严肃，盯着林洛一字一句道：

    “而你，正拥有着可以获得寒冰血脉的方法！”

    ……

    【提示：你通过交流获得了本次大剧情任务的核心线索‘寒冰血脉之争’！】

    【提示：你激活了大事件剧情前置线索：寒冰血脉之争】

    【任务描述：你必须通过黑皇部落的阻拦，成功去往拉克斯塔克圣所，你将正式激活‘寒冰血脉之争’大事件任务！】

    林洛听完这些，他终于明白一切了。

    他仔细想了想，原来一切原因在很早之前就注定了，正是在自己获得的‘古老的冰裔之箭’。

    这件道具显然类似于一种古老信物，可以关联到强大的寒冰血脉力量。

    而在这番交流之前自己完全不知道这回事，但十强部落的萨满祭司们，通过自然魔法力量推测到了自己的到来。

    “一位身怀冰裔之力的勇士会踏足费雷尔卓德，将在这古老魔法之地掀起一段强大的传说……我想那个人应该正是你了！”

    祭祀黎木表情变得虔诚起来。

    他双手做出复杂难懂的姿势，似乎是某种祈祷，又或是一种古老的独特仪式。

    林洛恍然大悟，原来他用自然魔法推测到了这一切。

    但他心里还有疑问，正是关于黑皇部落的事。

    “你刚才说我拥有寒冰血脉的方法，而黑皇部落阻拦我，是因为想要获取我身上的方法？”林洛很自然想到这个。

    祭祀黎木点点头：

    “不错，这是源于人性之中的野心贪婪，还有对力量的渴望！”

    “黑皇部落的整体实力非常强，远比我们红刃部落强太多，他们的战士素质甚至不比阿瓦罗萨的冰裔军团差，之所以臣服是因为他们部落中没人能拥有寒冰血脉！”

    祭祀黎木语气无比凝重道：

    “所以这十年来，他们为了获得寒冰血脉，近乎疯狂地掠夺索取着，他们想拥有自己的寒冰血脉，获得能对抗冰原恶魔的力量，能不再臣服阿瓦罗萨麾下，这些年他们绞尽脑汁想了各种方法，甚至试图与那位寒冰女皇结成政治婚姻，可一切都失败了。”

    林洛听到这里眉心一跳，他脱口而出道：

    “政治联姻是什么操作？”

    祭祀黎木表情很平静，想在述说一件非常寻常的事：

    “不要惊讶，弗雷尔卓德如今还是部落文明，和遥远的其它国度不同，政治联姻是很常见的事，甚至于说……是大部落之间必须经历的事。”

    接下来他给林洛讲述了其中细节。

    这个时候林洛终于明白了，原来在弗雷尔卓德这个地方，爱情是比温暖更难得的东西，因为生存压力太大了。

    毕竟连生活压力大的年轻人都很少渴望爱情，而生存压力是比生活压力更艰难无数倍的事。

    所以弗雷尔卓德的大部落间为了联合起来，会使用各种方法联合，而最能体现诚意的方式便是婚姻，从两家人成为一家人是最靠谱的联合，虽说即使如此背叛与内鬼还是层出不穷，但也是最有用的方法了。

    “只要是部落之间，都会有政治婚姻的。”

    祭祀黎木这样说道：

    “有的小部落之间活不下去，只能找大部落联姻；有的大部落需要其余部落支持，也会主动和小部落联姻，增加盟友力量……而这一切说到头都是为了生存，在这片残酷之地存活下去，你应该明白我的意思。”

    林洛忽然问道：

    “三大冰裔部落也需要如此？”

    祭祀黎木道：

    “也不全是这样，除了那个极北之北的冰霜女巫丽桑卓，她由于拥有太强大的力量不需要联姻，凛冬之爪和阿瓦罗萨部落都有着部落联姻之举，这是弗雷尔卓德的传统与生存法则。”

    林洛道：

    “可否细说？”

    祭祀黎木沉吟道：

    “你应该听说过那位凛冬之爪的战母瑟庄妮……她曾经从出生就是部落联姻的产物，她是上一任战母和一个小父系部落产下的孩子，从小就饱受鄙夷与不屑，没人瞧得上她，后来她凭自己的力量冲散一切，成为北地之怒，弗雷尔卓德最强人类女战士，不过这背后的故事我不清楚，只有那位寒冰女皇略知一二。”

    林洛心中了然，原来强如冰裔部落，也必须形成政治联姻。

    “还有那位阿瓦罗萨转世，她也有自己的血盟。”

    祭祀黎木如此说道。

    血盟，是部落之间对于联姻对象的称呼。

    一位强大的部落首领联姻之后，那么身份地位较低的那位，便是联姻对象的血盟，直白点讲就是通俗意义上的夫妻，但实际意义不同，因为双方的关系不是平等的，而是有高低之分的。

    如果是皮尔特沃夫这种进步之城，正常夫妻应该是相敬如宾，彼此相爱，家庭地位互相平等。

    但在弗雷尔卓德，婚姻被称为血盟，虽是夫妻关系，但弱势方必须听从强势方的一切，这和男女无关，只和实力地位有关。

    就拿凛冬之爪部落举例。

    上任凛冬之爪战母，也就是瑟庄妮的母亲，她正是那种强权残暴、荒淫无度的首领典型，足足有十几个血盟，也就是男后宫，任她玩弄，与其说是夫妻，不如说是奴隶与玩物。

    而瑟庄妮只是她最不看好的女儿之一，但后来却成为了凛冬之爪新的战母。

    自古以来，血盟的目的只有两个，一是繁衍后代延续部落的香火，二是互相抱团取暖，在战争和厮杀中获得更强大力量，自始自终都和爱情没有任何关系。

    所以弗雷尔卓德是没有爱情的。

    这是一代代过来人给出的历史教训。

    “你是说黑皇部落尝试和阿瓦罗萨部落联姻，还有这种事？”

    林洛表情古怪，怎么听起来有点太离谱了。

    “当然，不过很显然，他们只是为了获得寒冰血脉的力量。”

    祭祀黎木表情平静道：

    “说到底，还是为了能更好的生存，可惜他们被无情拒绝，那位寒冰女皇的强大已经不需要和黑皇部落联姻……亦或是说，她看不上。”

    是的，阿瓦罗萨的力量根本不需要黑皇部落这样的血盟。

    现实一点就是，黑皇部落是十强部落之首，但在阿瓦罗萨面前根本算不上啥，没有资格和那位寒冰女皇联姻。

    “那位寒冰女皇只有一位血盟，是很早前弗雷尔卓德最著名的野蛮人战士，你或许听过他的名字，他叫做泰达米尔。”

    林立心中一跳。

    他当然知道这个名字，甚至说非常熟悉了。

    “泰达米尔是被暗裔与狂怒之神改造过的强大野蛮人战士，他拥有无可匹敌的力量和战斗技巧，并且正是他当年加入寒冰女皇的血盟，才得以帮助后者掌控阿瓦罗萨，才会有如今的阿瓦罗萨大部落。”

    祭祀黎木说道：

    “那位寒冰女皇曾亲口说过，想要成为她的血盟，第一条件便是通过泰达米尔的测试，而且成功击败他才只是拥有这个资格而已，很显然黑皇部落做不到，所以他们失去了以血盟途径获得寒冰血脉的方法。”

    林洛目光闪动，这下终于说到重点了。

    “所以，他们会将目标转向我？”

    祭祀黎木重重点头：

    “是的，他们发现上面那个方法无法实现，便开始想方设法收集有关冰裔的消息，这些年来从未停止。而你如今出现，带来了未知的冰裔力量，必然会引起他们注意。”

    祭祀黎木一字一句道：

    “所以我才说，黑皇部落是你此去拉克斯塔克最大的敌人！”

    林洛眯了眯眼，内心感觉有些棘手。

    不得不说目前他还没有单枪匹马对抗整个部落的能力，如果那黑皇部落真下狠心弄自己，怕是这一关不好过。

    “不过放心，他们不敢太过放肆，阿瓦罗萨部落不会让他们太嚣张的。”

    祭祀黎木如此说道。

    林洛挑眉道：

    “此话怎讲？”

    祭祀黎木忽然笑了笑，露出神秘的表情：

    “接下来的话，等你成功通过第三关再讲，我相信你能做到的。”

    林洛愕然，好家伙，这还得卖关子么？

    祭祀黎木的话音留下，游戏声音果然响了起来。

    【提示：你激活了红刃部落萨满祭司-黎木的好感度任务：冰裔之谜】

    【任务描述：祭祀黎木和你进行了黑皇部落的交流，他更加坚信你的前途无可限量，请向他证明你的实力，成功渡过血脉试炼第三关。】

    【任务奖励：你将获得红刃部落萨满祭司-黎木的好感度：200点，他会为你指引前进的方向，并且为你讲述黑皇部落的具体情况。】

    【额外提示：在血脉试炼前两关中，你无法使用‘血脉祭文’，但第三关可以使用。】

    游戏提示响起，林洛连忙打开背包。

    之前黯淡无法使用的血脉祭文，现在终于变得明亮，意味着可以用了。

    “这是弗雷尔卓德提升战力最重要的东西，应该也是以后玩家在这里最主要的提升手段。”

    林洛点击血脉祭文，这个祭文是黄金级的，说强还真算不上强，但第一个总是过渡的，他之后会渐渐获得更厉害血脉祭文。

    【提示：你使用了血脉祭文：无畏狂涌！】

    【提示：血脉祭文正在激活中……你陷入无法移动状态……血脉祭文正在熔炼……】

    林洛发现自己无法操控角色了，游戏画面里出现一个进度加载条，大概两分钟能加载完毕。

    这大概是弗雷尔卓德特有的血脉力量融入自己身体里，对自己的角色属性造成数据改变，之后激活血脉力量就能直接使用了。

    【提示：血脉祭文已激活！你可以随时启用血脉力量：无畏狂涌！】

    林洛猛然感觉浑身一轻，角色的控制权回到自己手中。

    他打开面板一看，所有属性根本没变化，只是技能栏的上方出现了一个黄金色小框，其中正是血脉祭文无畏狂涌的力量。

    每个玩家只能拥有一种血脉祭文，之后更新会默认覆盖之前的血脉祭文。

    同一时间。

    第三关出现的游戏声音也响起了。

    【提示：你进入了帕里诺的血脉试炼之地第三关（最后一关）！】

    【提示：你有一分钟时间准备，血脉祭祀仪式即将开始，请做好战斗准备！】

    【提示：倒计时已启动！59秒……58秒……57秒……】

    这是血脉试炼的最后一关了！

    通过这一关，试炼副本会结算奖励，林洛会得到一个全新战利品，基本能确定就是更强的血脉祭文了。

    那个时候林洛换上更强的血脉祭文，然后和祭祀黎木交流完后面的任务剧情，就要开始前往拉克斯塔克圣所，那个时候他就必须面对更强的黑皇部落了。

