    顾念还道刘宏已经忘了此事，没想到他还放在心上。

    众人便在屋内换了装束，四绝居士这里竟然早已准备好了各种职业，性别的服装，换装也是驾轻就熟，看来类似的事情是没少干过。

    陆拾换作了一副书生打扮，只是随身带了一把宝剑。

    这个世界正逢乱世，全民尚武，所以不少文人墨客，附庸风雅，也会随身携带宝剑防身，倒是并不奇怪。

    而且宝剑的昂贵程度也象征了主人的身份。

    陆拾这柄宝剑剑鞘上刻有极其精美的花纹，外面镶有宝石，不用拔出来，也知道价值不菲，一看就是富家子弟用的。

    再加上陆拾这自带的气质，一看便是名门之后。

    刘宏则换上了普通的富家子弟衣裳，随手拿了把折扇，一看就是个富家公子哥的模样。

    四绝居士换了一身剑客装束，穿了软甲在里面，他年纪稍大于刘宏和陆拾，打扮也是成熟了三分，但是自带一股江湖气息。

    与刘宏的洒脱和陆拾的英气不同的是，四绝居士给人更多的是一种豪气，看上去倒像是一个江湖豪杰，又谁能想到他的琴技，棋艺和茶道也达到了常人难以企及的高度呢。

    顾念则让翡翠进来帮忙，不一会儿功夫便打扮成了大家闺秀的样子，虽然不似太子妃的状造那般雍容华贵，却也是美的不可方物。

    刘宏微微一笑，虽然他和顾念之间并没有爱情，但是看着自己名义上的妻子这般漂亮，男人的虚荣心多少还是会有些作祟，心下也是高兴。

    他柔声道，“给念姑娘带个面纱吧，还是太漂亮点。过分照耀，怕是要把百花楼的姑娘都比下去了。”

    顾念忍不住嘴角上扬，有人称赞自己的美貌，终究是一件令人愉悦的事情。

    陆拾在边上笑而不语。

    翡翠则比顾念还高兴，一边给顾念戴上面纱，一边道，“那是自然，我家公主可是艳绝江南，便是放眼天下，怕也是没几个能比得上的，太子啊，你就偷着乐吧。”

    刘宏哈哈一笑，他生性豁达，不以为意，若是换作他国太子，一个下人敢这么没大没小的说话，怕是脑袋都没有了。

    四绝居士也哈哈一笑，“太子妃，你这个丫鬟，可爱得紧。倒是一点都不惧怕太子。”

    顾念忙道，“翡翠她从小随我一起长大，情同姐妹，平时私下里宠坏了，没大没小的，没想到今天在这里还这般说话，当真是让诸位见笑了。”

    刘宏摆摆手，“无妨，这种性格我倒是喜欢得紧，何况翡翠和我也不算初识了，没事。四绝居士性子像我，素来不拘小节，在这里倒是不必拘谨。”

    翡翠嘻嘻一笑，“看到吧，公主，他们都替我说话嘞。我就说太子平易近人，绝不是瞎吹的，怎么会生我气呢？”

    顾念刮了一下她鼻子，“你也就在这里放肆了，到外面乱说话，怕是将来怎么死的都不知道。”

    翡翠委屈道，“我又不是傻子，我也是会看人下菜碟的。若不是太子，我才不会这般说话嘞。何况我这辈子也不离开公主，又何来到外面去一说呢？只要公主在，不会让人欺负我的对吧？”

    顾念翻了个白眼，没想到翡翠还在这里撒娇起来了，不过她也当真生不起气来，毕竟两人私交太好了，早已不似主仆了。

    “好了，别说孩子话了，你以后总也要嫁人的。”顾念轻轻叹了口气道。

    她也不能直说，自己在这个世界不会待太久，毕竟分离的感觉总是让人难受的。

    翡翠嘟起了小嘴，像是在生气一般，但是手上却没有停，还是替顾念整好了面纱，打理好了衣服，弄得漂漂亮亮的。

    陆拾在边上打趣道，“翡翠姑娘倒是心灵手巧的，将来想必也是个好媳妇。我倒是认识不少不错的公子哥，若是翡翠不嫌弃的话，倒是可以介绍认识一下。”

    翡翠向陆拾扮了个鬼脸，没有说话，对于陆拾，她倒反而收敛了点，似乎总觉得有些摸不透对方的感觉。

    顾念笑道，“陆将军说话可要算话，但是翡翠我待她如同姐妹一般，可不要随便嫁个人做妾。她伺候了我那么久，不希望她下半辈子还要伺候别人。”

    最后两句话，顾念说得郑重，不知道为什么，翡翠听着，鼻子竟然也觉得一酸。

    陆拾正色道，“君子一言，快马一鞭。太子妃就请放心吧。我推荐的人自然是配得上翡翠姑娘的，也必然是八抬大轿，明媒正娶，绝不会让她受半点委屈。”

    顾念点点头，颇为满意，翡翠则觉得脸上微微发红，有些感动，又有些害羞。

    她嘴上虽然说着一辈子不嫁人，但是少女怀春，内心深处又何尝没有幻想过有朝一日能嫁给一个才华横溢的如意郎君呢。

    只是她平日里就是以照顾顾念为主，根本遇不到什么中意的男生，便是当真遇上了，别人的眼里也只有公主罢了，又有谁会在乎一个小丫鬟呢。

    所以她一直不该想象自己会嫁人，自己身份低微，即便嫁人，怕也只是嫁人做妾，那还不如在顾念身边伺候来着舒服。

    只是顾念从来不会过分麻烦她，甚至连打骂都没有，平时的生活待遇也是极好的，便和其他贵族家的那些上等门客比起来也要好上不少。

    刘宏见翡翠表情复杂，知道她思虑过多，便打趣道，“翡翠姑娘年纪尚小，倒也不必操之过急。这件事念姑娘就放心好了，若是陆拾搞不定的话，我便做个媒。把翡翠姑娘嫁给四绝居士就算了。”

    四绝居士一听玩笑咋开自己头上来了，他醉心自己的兴趣爱好，一直没考虑过那方面的事情，此时见翡翠眉清目秀，巧言盼兮，一时之间，竟然也有些脸红了起来。

    “太，太子，你可别随便拿我开玩笑啊。”他说话竟然也有些结巴了。

    “哈哈哈，没想到你也会害羞。”陆拾忍不住笑道。

    众人也笑了起来。

    又忙乎一会儿，五人便从后门小道溜了出去，那里早就雇佣好了一辆马车，众人上马车之后，便向百花楼出发。

    而跟随刘宏和顾念前来的白玉，丁凌等人依旧留在了四绝阁，作为障眼法。

    陆拾的两个护卫则在他们离开一段时间后，才慢慢从四绝阁离开，保持一段距离，一方面以策完全，一方面则注意到底有多少眼线还会继续跟着太子他们。

    马车徐行，过了约莫半个时辰，终于到了百花楼。

