    “小秦叶，你猜的不错。眼前的长发赤足修士是一位玄尊强者。比起你当日遇到两位中域玄尊还要强上一筹。”树老对秦叶说着。

    强者为尊，踏入玄尊对于一个修士来说已经是修炼到一种十分高深的境界了。南域圣地万古镇的三位巨头都是玄尊实力，由此可以见到玄尊有多么可怕。

    “竟然能够看透我的修为，真是不简单。”长发赤足修士看着秦叶的瞳孔便是感受到了秦叶脑海中的想法，对于小小的天骄能够看透他的实力还是十分震惊的。

    “前辈您谬赞了，晚辈也不过是揣摩而已，我一个小小的天骄，怎能看透一星半点。”秦叶口中连忙说道，对于眼前长发赤足玄尊他不敢有任何的怠慢，唯恐一时冲撞了对方，在连累到紫川行兄妹。

    “猜到也是一种本事，当年我在天骄的时候可是远远比不上你。”长发赤足玄尊对秦叶赞赏道。

    单单几句话长发赤足玄尊便是体会到了秦叶不俗的智慧，越是高人眼光经历过的世面就越多，眼光也越发毒辣。

    “前辈，不知您指的七阶灵兽都是什么？逝魔河这里为何如此蹊跷？我顺着原路返回却误入到了您的境地。”秦叶对长发赤足玄尊问道，这是他们能逃出的关键。

    “逝魔河这处地方十分古怪，地理总在不断的旋转。犹如一个迷宫一般，想要进来十分容易，但出去却是难了。”长发赤足玄尊听到秦叶问话口中叹息了一口气。

    若是智公子在这里就好了，他对于五行八卦天地变幻十分了解，定然能够轻易破解逝魔河之中的辛秘。秦叶心中说道。

    “不过待在这里几十年我也发现了一个规律，那就是每当有六阶甚至七阶灵兽死亡的时候逝魔河才会发生变化。”长发赤足玄尊说出了一条十分重要的线索。

    六阶七阶灵兽死亡这里就变化？看来我也是因为杀掉长天飞鳄才会引发逝魔河的变化，导致周围的地理发生了变化，原本的出路也变成了深入之路，这才会遇到长发赤足玄尊。秦叶听完后心中恍然大悟。

    “言归正传，今日我遇到的两只七阶灵兽可是不得了，可以算得上逝魔河之中两位霸主级灵兽。一只是七阶的黑魔鲨与一条拥有六个脑袋的大蛇，场面真是令老夫叹为观止，这也是老夫多年来很少看到的一场争斗。”长发赤足玄尊继续对秦叶说着。

    “六个脑袋的大蛇！请问前辈，这条大蛇是不是有一只眼睛是瞎的？”秦叶急忙说道。

    “小家伙你是怎么知道的？”

    长发赤足玄尊听完秦叶的话后眼神之中流露出强烈的惊骇，他怎么也不会想到秦叶居然能够知道六头大蛇的事情。

    竟然是它！秦叶如今已经知道了六头大蛇的身份，这就是他曾经在天荡山上遇到的三头大蛇。成年的三头大蛇能够成长为九个头颅，即便是巅峰的黑暗龙尊遇上它都要好好思量一番。九头大蛇也被誉为乱世的象征，有它出现整个世界都会天下大乱。

    “小秦叶，在逝魔河中遇到六头大蛇可不是一个好兆头。尤其是它与你结下血海深仇。”树老听到三头大蛇后，一脸凝重地对秦叶说着。

    “树老我知道，看来我需要在这里好好修炼一番了。那神秘的山河扇也要好好的炼化，否则面对六头大蛇没有一丝的生机。”秦叶对树老说道，六头大蛇的出现让秦叶感受到了无比强烈的危机，刘春，关江，张水三个人的面孔也出现在秦叶的脑海中。

    天荡山一别后三个人宛如人间蒸发一般，即便走遍整个东域的秦叶也没有打探到一丝的线索。与三兄弟一同消失的还有眼前的六头大蛇，起初秦叶认为张水在天荡山内收服了三头大蛇，用来印证传说之中的丈八蛇矛。但今日三头大蛇出现在这里，就证明他们三兄弟失败了，很有可能葬身在蛇腹之中。

    历史的东西谁也无法拿捏，对于传说之中的事情，秦叶也无法预测。虽然秦叶内心之中并不认为三兄弟会死在三头大蛇腹中，但三人却实没有了消息。

    “小子，我问你话呢？”长发赤足玄尊看着迟迟没有发生的秦叶，口中再度问了一句。

    “前辈，这六头大蛇我曾经见到过，那个时候它还是三个头颅。瞎的那一只眼睛也是我的杰作。”秦叶对长发赤足玄尊说着，说话的时候竟然有一抹的自豪，能够伤到三头大蛇的到目前为止除了他怕是没有第二个人了。

    “六头大蛇竟然是你弄伤的？”

    长发赤足玄尊绕着秦叶走了七八圈，不断地打量着眼前的小妖怪。对于六头大蛇的可怕他深深的体会到了。在逝魔河霸道上千年的黑魔鲨前些时日完败，而且还是在六头大蛇身上有伤的情况下。

    若是没有受到伤害六头大蛇不知道强横到什么程度，说不定直接能够吞了黑魔鲨。眼前的小小秦叶竟然能够将六头大蛇的眼睛刺瞎，这是他都难以办到的事情。

    “嗯，昔日这条畜生在东域南部，我在天荡山之中偶遇到它，险些就遭受它的毒口。”秦叶想起之前的事情都心有余悸，三头大蛇的蛇毒连他身上的龙血都无法完全化解，木易妖月险些因此丧命。

    “这么说造成逝魔河罪魁祸首与它有关！”长发赤足玄尊一脸严肃地说道。

    “前辈为何这样说？”秦叶听完长发赤足玄尊的话后表情心中诧异地说道。

    “起初逝魔河虽然昏暗，但远没有之前这般漆黑。自从这三两年内逝魔河风云突变，而且几乎每月都会发生变动，即便我外出时常都无法找到自己的小岛。怕是因六头大蛇的到来，不断屠杀逝魔河内的六阶灵兽……”长发赤足玄尊口中分析道。

    “前辈你说的怕是不错，六头大蛇生性暴戾，在它的眼里唯有杀戮与破坏，逝魔河内灵兽的迅速死亡与它脱离不了干系。”

    秦叶觉得长发赤足玄尊说的很有道理，毕竟六头大蛇是有上天赋予的使命感。每个人都有每个人的作用，俗话说得好上天不生无用之人，无论一个人美丑善恶，他都有自己的价值。

    之所以一些人生活的不好，不怪其他的外物，最主要的还是无法把握自我，没有找到最适合自己的一条道路。一时的颓废与失败算不得什么，静下心去慢慢做，实在不行换一个角度，只要你勤奋，只要你努力就一定会有辉煌的明天。

    “你小子叫什么名字？”长发赤足玄尊突然对秦叶问道。

    “我名为秦叶，来自东域的一位小小的修士。”秦叶对长发赤足玄尊回答着。

    “秦叶，不错的名字。”长发赤足玄尊听完后点了点头。

    “还请问前辈您的名号？”

    秦叶随后也是问着，毕竟不能开口称呼长发赤足玄尊，这样实在是太失礼了。

    “你就叫我银发玄尊好了，几十年前外界也是这样称呼的。”银发玄尊对秦叶说着。

    看着他修长而又醒目的白发，秦叶觉得他这个称号还是十分的实至名归的。秦叶与白发玄宗闲聊的这会，紫川行兄妹也醒了过来，看得谈的甚欢的两个人，急忙过来给前辈请安。

    “你们三个都很不错，修行到了天骄便有问鼎的资格。在西域，天骄的修士虽然不在少数，但比你们优秀的还是不多的。”

    银发玄尊说话的时候看向秦叶，这句话他主要还是对秦叶说的。秦叶的修为与反应能力都令他感到十分欣赏。

    “前辈，眼下我们无法出去，倒不如在您这里修一阵。还希望前辈不要嫌弃我们打扰。”秦叶口中再度谦虚地说着。

    “修炼你们不忙，逝魔河内虽然古怪了一些，口气之中也是充满了无尽的黑雾，但这个些黑雾并没有毒，吸入你们体内反而很有好处。比起外界修炼要事半功倍。眼下还是填饱肚子。”银发玄尊说完话后便是将灵兽圈中的五阶鳄龟拿了出来。

    “五阶鳄龟，真是怀念啊！”

    秦叶见到五阶鳄龟后眼神之中闪现一些怀念，昔日秦叶也是拥有五阶鳄龟的龟壳，还被秦诗柔帮忙炼制成了道器，但在渡过三道雷劫的时候毁掉了。算是救下他的一命。

    “这玩意可是大补之物，为了寻找他老夫也是走了许多的地方。我们这几日便是把它消灭掉。龟壳也给你们了，对你们多少能够有些用处。”银发玄尊一脸大气地说道。

    对于五阶鳄龟龟壳的价值它是知道的，但修为已经到了他这种程度，对于这种东西还是看不上眼的。

    “多谢前辈，川行兄你还愣着做什么，还不快过来帮忙。”秦叶冲着紫川行说道。

    两个人随后陷入一阵的忙碌，为了能够尽快让银发玄尊喝到鲜美的鳄龟汤，秦叶不惜施展出了三星幻影术，七杀剑阵之中的宝器也用来切肉，真是杀鸡动用牛刀。一个时辰后一大锅鳄龟汤便已经炖好。

    “好吃，秦叶看不出来你还是有着非凡的手艺。你若是早上几十年来多好，那样我便能够天天迟到美味了。”白发玄宗吃着鳄龟的肉，一脸的满足。秦叶的手艺比他想象中的要好得多。

    “前辈，我这里还有好酒。吃着鳄龟肉，喝上辛辣的美酒，简直人生之间的一大幸事。”

    秦叶将自己的美酒又拿了出来，如今储物戒指中的美酒已经所剩不多，仅仅剩下二十三坛。至于那些美酒送往何处，全被秦叶用来交朋友了。北冥双虎这两个畜生也是没少喝。

    “好酒，好肉。醉酒当歌，人生几何……”银发玄尊今日非常高兴，喝酒的时候竟然唱了起来。

    秦叶与紫川行在一旁陪着，紫川碟更是负责斟酒，喝酒能够增加彼此之间的感情，秦叶三人与白发玄宗之间的距离在不断的拉近，最后三人全都醉了。

    “哎，都醉了。周围的酒气令我感到一阵的眩晕，算了我也喝一口吧。”紫川碟实在无法忍受周围冲天的酒气，自己拿起哥哥剩下的半坛美酒喝了下去，片刻后也倒在了一旁。

