    “好了，现在也不是争吵的时候，不知道友还有何话说？”邝阳先生倒是一团和气地道。

    “我的意思是，哪怕邝阳先生是丹术大宗师，动用元老尊者令的特权，咱们最后恐怕还是要回复到竞价的轨道上来。”陆小天道。

    “不知东方道友所凭借的是什么，如果不是在说糊话，这样一而再，再而三的扰乱此次盛会的进程，若是有足够的人数支持，便是有玉心公主支持，也足以将你从客卿长老的名额中清除出去。”

    项南明语气平淡，不过用意比起项阴山却是要阴狠不少，他的目的便是要趁项倾城羽翼未丰之前，将其打压，最终得到项倾城手中的元老尊者令。而要打压项倾城，解决陆小天这个大麻烦却是至关重要。

    “就是，如果你今天道不出个所以然来，一再扰乱此次盛会进程，不讲规矩，这样的客卿长老，本院不要也罢。”项阴山与项飞虹这两个与项南明一个鼻孔出气，再次响应道。

    “南明兄说得不错，我也觉得是这个理。若是不给个说法，我看这种人也不配成为元老院的客卿长老。哪怕他是个炼丹宗师。”冥空二老二人对视一眼，虽然他们跟项南明不是一咯，但也想得到元老尊者令。自然要先将项倾城这个持有者挤下来才有机会，在项倾城倒下之前，他们二人与项南明的目的也别无二致。

    不知不觉间，在场的大修士中的分成了两部分，一部分如项南明，冥崆二老这几个至尊元老令强有力的竞争者。另外一部分则是其他一些作壁上观的大修士。

    派中无派，千奇百怪。无论是以前的灵霄宫，古剑宗，亦或是现在的项国元老院，无不是山头林立。毕竟灵物有限，缄口不言可得不到自己想要的。体制内没有竞争也是一潭死水。只不过项国沿袭到现在，元老院中的竞争似乎有也几分变味了。

    陆小天扫了在场挤兑他的项南明，项阴山，以及冥崆二老几人一眼。还有那些作壁上观的客卿，元老院长老。

    “看来几位是很想将我从客卿长老这个位置上请下来，只不过怕是要让你们失望了。我能跟邝阳先生争这壶冰髓月阙砂，凭一个炼丹宗师自然是不够的。”

    “那你凭借的是什么？‘项阴山冷哂一声道。

    ”炼丹宗师一直是你们认为的，我可没说，其实我也是个丹术大宗师。“陆小天束手而立，从座位上起来，走到邝阳先生的对面，泰然自若地道，“邝阳先生似乎还没有达到丹王的境界，看来咱们还是得价高者得。”

    “什么？丹术大宗师？”在场先是陷入一片死一般的寂静，紧接好些人不由自主的惊呼出声。

    “我看你是在说胡话吧。”项阴山第一个不信，下意识的质疑。

    陆小天两手一摊道，“我的样子像是在说胡话吗？”

    “你说自己是大宗师便是了，空口无凭，拿什么来证明自己？”项阴山反驳道。

    只不过项阴山质疑的功夫，项南明与冥崆二老却是心头一跳，特别是项南明，当初控制魔灵与蒙山真人袭击灵雾山域，与陆小天交手的时间持续了月余，双方斗智斗勇，眼前的这银发东方可不是脑子烧糊涂的人，相反还异常狡猾，对方敢这样大庭广众之下夸下海口，也许真的........项南明面色剧变，如果真的是丹术大宗师，麻烦可就大了。

    “你也到了大修士的层次，怎么习惯被别人当枪使，我若是你，早就缄口不言了。”陆小天对于项阴山的反驳不以为意，双手一摊道，“证明一个炼丹师水平的，自然是炼丹了。”

    “你....”项阴山听到陆小天的话，终究是有了几分惧意，丹术大宗师，哪怕对方修为不怎么样，对于他一个境界并不算太高深的大修士而言，给他的压力还是颇大的。

    “也好，东方道友说得不错，证明一个炼丹师最直接的方式自然是炼丹。相信在座的诸位也有兴趣见证一个新的丹术大宗师的出现。依我看，不如就在此地炼制一炉丹药如何？”项南明提议道。

    元老院的一众大修士，客卿长老纷纷点头称是，极短的时间内便统一了意见。

    “不知东方道友擅于炼制何种丹药？元老院这边倒是有些灵材，当然，证明丹术大宗师的灵材非同小可，若是炼废了，这中间的花销还得东方先生承担一二才是。”统一了意见之后，项南明又对陆小天道。

    “不要试着给一个炼丹之人压力，便是老夫，也不能保证一炉成丹，你这提议看似公平，却是暗藏不轨之意。既然也是元老院的客卿长老，见证一个丹术大宗师的诞生，不管是对于在座的各位，还是整个项国，都是大有助益之事。切不可因私废公。东方道友，这里是元老院的一些灵材储备。老夫虽也不能随意动用，不过知道得倒是比旁人要多一些。只是调用其中一部分，老夫还是有这个权力的。东方道友你大可挑选自己拿手的丹药来试。”

    相比起项南明，邝阳先生却是显得颇为磊落，畅声笑道，“单比财力，两个丹术大宗师估计也难以拼个结果出来。既然东方道友有这个自信，咱们便比一比丹术，若是东方道友炼丹的造诣在老夫之上，老夫退出这次竞争，反之亦然。东方道友意下如何？”

    “也好，那便在丹道上一较高下吧。”陆小天点头，看来元老院也不尽是项南明，冥崆二老之流。邝阳先生作为一个成名已久的丹术大宗师，又是至尊元老令的持有者之一，能调动的资源远在项倾城之上。

    陆小天自觉真拼起来，就算能赢，恐怕也要付出不小的代价。虽然体内的青果结界可以大量催生灵物，可催生灵物也是需要消耗灵石的。一百几十万中品灵石对于陆小天而言，也绝不是小数目。真跟邝阳先生拼价，最后还不知道能涨到多少。而且两人的比拼也不能单从帐面上来看，邝阳先生在元老会多年，底蕴和人脉不是他能比的，陆小天也不可能真的就从结界内将大量的灵物拿出来。

    作为一个炼丹之人，如何能畏惧和一个同阶比试！

