    “这个函数是重点！”

    《监察律》的发动模式和因果律相似，只是得出的信息比较多，而反馈到脑海的信息，确定的地方只有位置，像是代码复杂到看不懂的情况下，位置有可能会覆盖一段区域。

    现在脑海里得到的反馈信息，位置指向了黎曼猜想的函数，但是因为黎曼猜想足够的复杂，他连拓展函数分析都看不太懂，感知到的信息就非常模糊了。

    赵奕只能靠‘猜’。

    几天时间里，他对《监察律》仔细的研究，差不多了解了反馈信息，反馈信息会分为两种情况，一种是‘有问题’，反应到代码上就是‘有bug’，多是发生了输入错误，或者是存在‘联络（逻辑）漏洞’。

    一种是则是模糊的表示‘不完善’。

    ‘不完善’并不表示不正确，反应到计算机算法里，就是算法重复计算次数多，能够合理地修正使其变得精简，也就是表示‘联络（逻辑）重复性’。

    “黎曼猜想地函数，能有什么不完善？它本来就是一种猜想，是否是正确的，都没有人证明出来。”

    赵奕想不明白，就继续看函数分析。

    他的知识量明显是有限，像是复变函数、阶乘函数，都只是看个大概，没有过系统的学习。

    在仔细研究了一会儿，赵奕干脆放下了书本，问向许超，“超哥，懂黎曼猜想吗？”

    在辞掉实验室的工作后，许超就直接来到了郑阳，等于把未来压在了赵奕身上，他可以说‘身无分文’，就只有一脑子的知识，行动倒也是非常的干脆。

    赵奕也给许超安心。

    首先就是找了个律师事务所，拟定了一份技术收益相关的合约，明确了双方的责任和义务，并确定许超拥有百分之五的股份。

    之后提前给许超发了一个月薪水。

    一万块钱听起来不算多，但对许超来说，绝对是一笔不错的收入，他博士毕业工作了两年，都没能攒下多少钱。

    合同、薪水，再加上帮着租房，让许超彻底安心下来，能一心一意地开始工作。

    许超对工作充满了热情，但他没有想到的是，主要研究工作没开始，大部分时间都要放在对魔方计算器代码的研究中。

    研究，可以说是学习。

    魔方计算器的几千条核心代码，就好像是算法的结晶一样，让许超沉醉到不能自拔，越是研究就越是感到震惊。

    这就是算法的艺术啊！

    许超对赵奕的能力水平也有了新的认知。

    魔方计算器的代码，仿佛都给他开辟了一条，写算法的新思路、新感受，里面一行行的表达、一个个的调用循环，精辟简洁还十分高效，把一大堆高效的部件放在一起，就变成了精辟简洁高效地整体。

    许超看向赵奕的眼神，都有些复杂了，他发现和赵奕的能力，他的博士头衔，就像是个笑话一样。

    最少在算法领域，是完全不具可比性。

    此时，许超正在研究代码，有几个看不懂的地方，正纪录下来打算一口气问问，就听到赵奕突然来了一句，是否懂得‘黎曼猜想’。

    “黎曼猜想？”

    知识话题跳的有些快，许超都有点没跟上节奏，想想还是说道，“研究过，知道一点。”

    “给我讲讲！”

    “你都证明了角谷猜想，是国际有名的数学大拿，还用我讲数学？”许超调侃的说了句。

    赵奕立马黑了脸。

    “好、好、好……”

    许超才想到赵奕只是上高中，打着哈哈走了过去，他是计算机领域的博士，计算机和数学不分家，数学就是计算机应用的基础，计算机领域想要研究高深，数学是必须要学好的。

    “我读研的时候，也看过黎曼猜想，我看看。”他说着拿过桌上的书，扫了几眼干脆放下了书，“这样吧，我给你说说几个相关的函数，你都必须要知道。”

    “首先呢，因为素数的准确位置是无法判断的，一百多年以前，就很少有数学家，再去尝试预测素数的精准位置，而是将素数视为一个整体，黎曼最擅长的就是整体分析。”

    “黎曼猜想就是对素数的整体分析，但想要了解这个猜想，首先要熟悉一些基础，比如，调和无限级数、Zeta 函数、欧拉乘机公式演变的莫比乌斯函数……”

    “调和无限级数的名字与音乐中谐波的概念有关，即高于基音基本频率的泛音，表达式是……”

    “这个和式后来被奥雷斯姆证明是不收敛的……”

    许超讲解的时候尽量做到简洁，但牵扯到很多复杂的数学，还是让人感觉像是听天书。

    赵奕感觉脑子跟不上。

    “叮咚~~”

    当讲完了调和级数以后，赵奕正纪录总结着，门铃忽然响了起来。

    孙亮来了。

    赵奕是约好了孙亮，给他介绍‘新工作’，他把孙亮让进来说道，“猴子，你来的正好，听听孙大博士给讲数学。”

    许超顿时被捧笑了。

    黎曼猜想牵扯到的知识确实很多。

    赵奕一直在学习相关的数学，还算是有那么一点点基础，孙亮根本没有认真研究过，真就和听天书一模一样。

    这个过程中，许超一直很有耐心，讲解的也非常细致。

    赵奕感觉有了很大收获，他想知道《监察律》的黎曼猜想信息，到底是代表了什么，想要破解其中的秘密，之前都是一头雾水，现在至少有了方向，知道该去恶补哪方面的知识。

    孙亮也觉得涨了见识。

    学到没学到知识不好说，跟着大博士涨见识也不错，他都有了工作动力，连休息都不休息，赶紧问赵奕，“我的工作是什么？”

    “完善数据库。”

    “数据库？我不懂啊？”

    “没关系。”

    赵奕笑道，“数据库完善工作是超哥来做，你打下手帮忙收集信息就好了。”

    他给了孙亮一台NetBook小电脑，带着他来到了楼下的小超市。

    “王哥！”

    赵奕和胖老板打了个招呼，介绍道，“就是之前说的，这是我同学，他会在这里工作，有什么事情麻烦帮着点。”

    “好嘞！”

    王哥很热情的招呼一句。

    赵奕搬入小区的时间不长，但他已经是小区的名人了，破解角谷猜想的时候，物业都在门口拉起了横幅，就差在小区门口立上一个牌子，告诉其他人小区里住着个，破解世界数学猜想的顶级数学家。

    等赵奕给孙亮介绍完，要把什么数据纪录在电脑上后，孙亮稍微有那么点迷茫，他张大嘴惊讶地问道，“你不是让我跟着超哥学习吗？怎么是干这个……”

    这也太没技术含量了！

    赵奕拍着他的肩膀说道，“这就是锻炼啊！锻炼工作能力，技术性工作不是谁都能干的，就比如刚才超哥说的那些，你都懂吗？”

    “放心吧！”

    “等你把数据都收集好，超哥会给你说说，这些数据具体有什么用，等系统做好了，你看看机器人能做什么。到时候你就知道，你的工作是多么伟大，多么有价值！”

    赵奕说完就走了。

    孙亮愣愣的站在原地，接过老板递过来地水，僵硬的说了声‘谢谢’，左右扫视超市内，有些杂乱的货架，总感觉自己是被坑了。

    ……

    元宵节假期过后重新回到学校，赵奕依旧是认真的学习，但学习的内容有了变化，他只把精力放在固定几个地方。

    还是那三个科目：语文、化学、生物。

    化学和生物都是次要的，冷门的小知识点毕竟是少数，书本上的知识翻来覆去的看，知识点总会被全部记住。

    各科老师们也都知识点进行了总结。

    化学、生物书上的知识点，都分别被总结归纳到了一叠纸上。

    赵奕轻松的都看了一遍，发现自己全部都知道，他又买了两本知识点相关的课外书，打算从头到尾的看过来，反反复复的看，再加上正常听课，知识点就不会有大的遗漏。

    这样就差不多了。

    其实真正有难度的还是语文，语文是那种想考低分不容易，考高分也很难的科目，无论是阅读理解还是写作，都是分数浮动很大的题目，得分和判卷老师也有关系。

    同样的答案在不同老师眼里，可能会是两个不同的分数。

    赵奕也只能做好基础题，争取古诗词之类的题目不会被扣分，其他题目则是多做、多听，再多读一些范例作文。

    他的作文差在华丽的词藻上。

    肚子里的存货是一大优势，不会出现没东西可写的情况，但华丽的修辞描写也很重要，写出来的作文逻辑清晰、有内容，只能保证拿个不错的分数，六十分作文想要拿到五十五以上，内容、文笔、判卷老师的印象都很重要。

    总之，有点靠运气。

    除了学校里的固定科目外，赵奕就是在研究数学内容了，闲余时间也注意一下同学。

    比如，林晓晴。

    年后林晓晴的学习态度更认真了。

    这也正常。

    精英A班、B班乃至高三年级，都感受到了扑面而来的高考压力，每个人对待学习都很认真，自习课开小差的都少了，马上就要迎来人生转折点，就很少有人还能轻松下来。

    林晓晴似乎是认真过头了。

    在课间闲余地时候，她都几乎不怎么说话，只是一个劲儿的看书、学习，和前一阵子的轻松，形成了鲜明的对比。

    赵奕把玩着林晓晴的辫子，一边玩笑般的试探问道，“请晴啊，你这么努力，是不是因为我，因为孙亮？”

    “什么？”

    林晓晴一回头被拽住辫子，差点直接暴怒炸掉，她强忍着怒火瞪了赵奕一眼。

    赵奕错开辫子的事情不提，笑着继续道，“你那么认真……”

    “和你们有什么关系，我就是要认真学习，争取考个好学校。”林晓晴说的很坚定，实际上，她有些口不对心，压力有一部分，确实是来自赵奕和孙亮。

    想想。

    半年以前刚上高三的时候，她的竞争对手就只有何荣华。

    孙亮根本不被放在眼里。

    赵奕的成绩就更不用说了，五百分上下浮动的水平，想上个本科都要看运气。

    现实就是这么残酷。

    赵奕突然就成了计算机特长生，发明的‘看不懂’的算法，被媒体争相报道，各大高校都纷纷争抢，连国外想都不敢想的顶尖大学，都愿意免学费让赵奕过去就读。

    孙亮唯一的优势科目就是数学，他参加了奥数竞赛到省里拿到了奖，进国家比赛又拿到了一等奖，提前就签约了首都大学，成为了传说中的保送生。

    林晓晴的心情很复杂。

    一方面她为朋友能取得成就感到高兴，另一方面，感觉是遭遇了‘降维打击’，考的分数再高也不可能追上。

    哪怕是得到高考状元又能怎么样？最多只能说追上了孙亮，和赵奕的差距还是很大。

    林晓晴感到心慌。

    她想到了孙亮和高媛。

    孙亮喜欢高媛，她还知道高媛对孙亮也要有好感，孙亮去表白成功概率很大，但是高媛的学习成绩很一般，不用说考上顶尖大学，想上个本科都很困难，而孙亮已经签约了首都大学。

    他们两个交往会有未来吗？

    林晓晴想到了自己和赵奕，她和赵奕在一起会很开心，但她发现和赵奕的差距越来越大。

    如果他们在一起了……

    会有未来吗？

    赵奕不知道林晓晴具体想什么，却能看出林晓晴很有压力，发现自己还差两个‘撩妹币’后，他就决定帮助林晓晴释放压力。

    这就是乐于助人！

    不用谢！

    行善事，终得善果！

    晚上下了自习以后，赵奕和林晓晴一起骑车回家，到楼门口的时候，他再次叫住了林晓晴，并把她挤到了墙角。

    这叫壁咚！

    “晓晴。”

    “嗯？干嘛？”

    “我……”

    对视。

    那种小女生的羞怯和不知所措，瞬间击中了赵奕的心脏，他义无反顾的低下头……

    “赵奕！”

    身后传来一个歇斯底里的怒吼，“你个臭小子，在干什么呢！”

    “赶紧放开！放开啊！”

    “晓晴！”

    “爸在，没人能欺负你！”

