
　　傅君承凉飕飕地睨了他一眼，“你觉得呢？”

　　席奈笑了，拉开椅子坐下，双手抱臂，“京圈里正热闹着，你们两却跑到这约会，心挺大啊。”

　　话音未落，服务员端着早餐过来。

　　将早餐放到桌上，服务员退了下去。

　　顾清宁往后靠了靠，瞥了他一眼，“难道和沈汐然订婚的人是你？”

　　席奈不客气地拿起一个碗，给自己盛了碗粥，听到她的话，差点手滑把勺子给摔了。

　　他甩给她一记白眼，“我哪里得罪你了，至于这么恶心我？”

　　沈汐然那种类型完全不是他的菜好吧。

　　顾清宁淡笑，拿起汤匙吃了口粥。

　　“你来这做什么？”傅君承突然开口，语气稍带嫌弃。

　　席奈嬉笑道，“有人把你们两私奔到这的照片发出来了，我过来凑个热闹呗。”

　　顾清宁眸光轻抬，疑惑地看着他，“什么照片？”

　　席奈从口袋里掏出手机，指尖在屏幕上点了点，“你们两在海边的照片被拍了，现在圈里很多人都被你们两的狗粮给撑死了。”

　　说着，他将手机递了过去。

　　顾清宁伸手接过他的手机，傅君承凑近看照片。

　　夜里的光线比较暗，却不妨碍照片拍摄的清晰程度，照片里都是他们两人，还有几张都拍到了他们的正脸。

　　傅君承挑了挑眉，“拍得不错。”

　　席奈听到他的话，目光惊奇地看了他一眼。

　　他不是最讨厌别人偷拍他吗，现在居然说拍得不错。

　　果然，爱情这东西有毒。

　　顾清宁把手机还给他，随口问道，“这些照片还有谁看到了？”

　　席奈道，“这些照片只在圈里传来传去，不会流到外面去，大家也就是私底下吃个瓜。”

　　在圈里传是一回事，流到外面又是另外一回事，没有君承的允许，谁敢把这些照片往外流。

　　顾清宁眉眼含笑地看向傅君承，打趣道，“看来你的威慑力还挺强。”

　　席奈嘁了声，“你才知道啊。”

　　傅君承淡淡地扫了他一眼，“你有意见？”

　　席奈面上露出谄媚的笑，掐着嗓子道，“哪能啊，人家可稀罕你了呢。”

　　“噗。”

　　顾清宁刚吃进嘴里的粥还没来得及咽下去，听到他的话，成功地被呛到了。

　　“咳咳咳……”

　　她放下汤匙，连忙抽了两张纸巾擦嘴，哭笑不得地看向席奈。

　　“你有毒啊。”

　　席奈又盛了碗粥，笑嘻嘻地道，“你没出现之前，我们两可是公认的一对。”

　　顾清宁咯咯笑个不停，他是猴子派来的逗比吗？

　　傅君承抬手捏了捏眉心，寻思着要把席奈的嘴用胶布贴住。

　　下一刻，席奈脸色正经起来，“沈汐然的事，你们就这么算了？”

　　沈、沐两家的婚事一成，沐老爷子肯定会替沈汐然向傅老爷子求情，以两位老爷子的交情，傅老爷子将会很为难啊。

　　沈汐然对君承的心思他不是不知道，但他真的没有想到沈汐然会答应嫁给沐子烨，想必这次也是被清宁逼到绝路了。

　　“人家要结婚，我们总不能拦着吧。”顾清宁夹了个蒸饺吃着，语气懒懒地道。

　　“有句老话不是说了嘛，坏人姻缘是要遭雷劈的。”

　　席奈笑死，“你这话说得沈汐然好像是心甘情愿嫁的一样。”

　　“不是吗？”顾清宁眉一挑，“难道有人拿刀架在她脖子上逼她吗？”

　　席奈撇了撇嘴，递给她一个明知故问的眼神。

　　他直问重点，“沈汐然害你的证据不爆出去了？”

　　顾清宁云淡风轻地道，“已经爆出去了。”

　　席奈眨巴着眼，一脸懵圈。

　　“什么时候的事？”身为吃瓜群众之一的他怎么完全没听说。

　　“刚才，你出现在这的前几分钟。”她道。

　　席奈听了，连忙拿起手机，翻了翻几个八卦群。

　　短短的十来分钟里，圈里到处都在谈论沈汐然的八卦。

　　首当其次就是沈汐然唆使人污蔑顾清宁残害顾婉婉，到处让人造谣带节奏，还有孙巧巧的通话录音为证，她想赖都赖不掉。

　　这下，沈汐然的完美名媛人设要立不住了。

　　席奈收起脸上的惊讶，抬头看着顾清宁，发现自己越来越看不懂她。

　　沈汐然前脚刚宣布订婚，她后脚就爆出这些证据，她是想要毁了沈汐然的订婚吗？

　　顾清宁幽幽说道，“看在沈家庞大势力的面子上，就算沈汐然闹出这些事来，沐家也照样会和沈家联姻。”

　　席奈心底暗惊，他都还没问，她怎么知道他在想什么。

　　触及女孩那双幽冷的眸子，淡漠的目光仿佛能洞悉人心，让人不禁后背一凉。

　　“那你为什么还要爆出这些证据？”

　　顾清宁吃得差不多了，放下筷子，淡声道，“让沐家人心里有个底，要是将来沈汐然要是再惹出什么祸事来，那也是他们自找的。”

　　知道沈汐然是什么样的人后，沐家人如果坚持和沈家联姻，那就得做好以后替沈汐然收拾烂摊子的准备。

　　席奈恍然，视线扫向傅君承，看来她还是念及了傅老爷子和沐家的交情。

　　顾清宁站起身，“我去下洗手间。”

　　席奈看着她潇洒的背影，目光挪到傅君承身上。

　　“你就这么算了？”

　　就他对顾清宁的上心程度，别人欺负顾清宁，他还能袖手旁观？

　　呵呵……

　　反正他是不信。

　　傅君承轻点着桌面，漫不经心地道，“傅家和沈家的交情差不多到头了。”

　　席奈听得眉头一跳，不太懂，“嗯？”

　　傅君承没有解释，只是提醒他一句，“别和沐家走得太近。”

　　沐家和沈家两大势力联姻，背地里不知有多少双眼睛盯着，趁现在各大势力之间的平衡还没被打破之前，少凑这趟浑水为好。

　　席奈会意点了点头，“沐老爷子那边，你不打算去和他见一面，聊一下”M.23sk.com

　　沐老爷子的地位特殊，总归是要给他几分薄面的。

　　傅君承微微沉思，“过两天。”

　　席奈知道他已经有主意了，没有再追问。

　　视线往下一移，他注意到傅君承手上的戒指，嘴角勾起一抹戏谑的笑。

　　“哪来的戒指？”

　　还戴在中指上，哼，又是臭情侣的小把戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，568、哪来的戒指（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 