 火焰哥布林一族的蜕变激发了其他哥布林种族的热情，亲眼见证了火焰哥布林实力提升的它们非常想要突破自身的极限，非常想要变成更加强大的哥布林。

其中尤属萨尔最为激动！“托尔，你快说说，你是如何做到的。

该死的，咱们俩的实力应该是最均等的，现在感觉根本不是你的对手了！”

萨尔满脸激动地看着托尔，要不是打不过托尔，萨尔恐怕要直接动手了。

这偌大的哥布林之森里，谁不知道冰霜哥布林和火焰哥布林是死对头，完了又是属性实力最为均衡的对手？

可是现在，火焰哥布林一族已经远远甩开了冰霜哥布林一族，萨尔别说是对阵托尔了，就连对阵火焰哥布林一族的精锐恐怕都不是对手。

因为突破了血脉极限之后，火焰哥布林已然成为了最强大的哥布林种族，托尔更是成为了最强大的哥布林！“萨尔你别急，有尊上大人在，你还担心会忽略掉你们么？

不过想要突破极限也不是那么简单的事情，首先得要搞清楚每个哥布林部落身上的秩序，也就是限制是什么，比如火焰哥布林一族的秩序就是烈火无法蔓延到火焰之森以外的地方，当这个秩序被打破，火焰哥布林一族身上的秩序也就消失了。”

托尔不仅实力提升了，在智慧上更是有了长足的进步。

再加上陈强赋予它的无上大道，现在的托尔早就甩开了当初的高格尔十条街。

回头再看，托尔都有些为自己曾经的说法感到好笑。

谁说它不能当哥布林之王的？

现在它就是名副其实的哥布林之王！萨尔努力地将自己的情绪平静下来，说道：“冰霜哥布林一族的秩序应该就是冰川增幅了，只要离开冰霜哥布林的范围，冰川增幅的效果就会彻底消失，明明冰川增幅的效果在边缘位置都还很强，但是只要离开范围就会彻底消失。”

“嗯，这个我也考虑到了，但是也不急于去破解这个秩序。

没有尊上大人，光靠哥布林的力量是不可能打破秩序的，就算打破了，你们也承受不起元素能量的反噬和来自使徒大人的诅咒，所以先把各大部落的秩序根源找到，等尊上大人做下一步详细的安排！”

托尔展示出了灼热的统领才能，面对兴致高涨的哥布林，托尔并没有因为一时的胜利而冲昏头脑，而是无比冷静地分析着局面，完了部署好下一步的行动。

同时托尔亲身经历过火焰能量的反噬，它知道那是多么恐怖的能量。

如果没有陈强，仅凭哥布林自身的力量是绝对不可能扛下来的，更何况除了恐怖的能量反噬之外还有更为恐怖的诅咒，来自使徒大人留下的诅咒！萨尔深吸一口气，道：“好，我这去帮忙统计和寻找其他哥布林部落的秩序根源，等尊上大人忙完了，咱们就一举打破整个哥布林之森的诅咒，到那时候，咱们所有的哥布林都将彻底站起来，成为真正的哥布林！”

“去吧去吧，千万不要贸然尝试，否则后果不堪设想。”

托尔再三叮嘱，生怕出了什么岔子。

毕竟不管元素能量反噬也好，使徒大人的诅咒也好，那都是哥布林自身扛不下来的强大力量。

此番要不是有陈强坐镇，仅凭托尔自身，恐怕它早就葬身于那炽白色的火焰中了。

得知托尔的举动，陈强非常欣慰，事实证明当初寻找托尔是一个非常明智的决定。

既然托尔都已经有了详细的安排，陈强就没有必要再去操心什么。

他可以把更多的注意力转移到地精一族身上来。

综合他和霜儿的考量，地精一族身上的诅咒或许更为重要，解除地精一族身上的诅咒必将给他们带来更大的变化！“尊上大人，你饶了我们吧，这样会死的。”

乌索尔一脸痛苦地看着陈强，修炼精神力什么的简直要了它们的亲命了！仅仅是片刻的功夫，乌索尔就感觉自己的脑袋要爆炸了，这还只是最初步的精神力锻炼方法，这要是来点更强的，恐怕乌索尔就要原地去世了。

陈强摆出一脸无所谓的样子，道：“不行就算了呗，反正我又不是地精，我身上又没有诅咒，你们爱修炼就修炼，不爱修炼就拉倒，和我没有半毛钱关系。

你该不会以为我离开你们就不行了吧？”

霜儿在一旁捂嘴偷笑，论心急计谋，地精一族和陈强比起来简直就是米粒之光和皓月的区别。

在人间界的时候，陈强的智谋就是出了名的厉害，连仙界的仙人都敢算计。

面对地精一族的叫苦，陈强随随便便几句话就把地精一族逼到了绝境上。

果然，这话一出，乌索尔和其他地精顿时就急了，它们做梦都想解除自己身上的诅咒，怎么可能说算了就算了？

“如果还想解除诅咒，那就乖乖按照我的办法去修炼。

如果连这点痛苦都承受不下来，那你们还是滚回到沼泽地里去比较好。”

陈强的声音突然一沉，冷冷地说道：“想要突破就必须要付出代价，不管这么做能不能解除你们身上的诅咒，至少对你们的精神力提升都是极好的，对你们接下来的科技研究都是非常有帮助的。”

“没有人的成功是随随便便得来的，感受到我的实力提升了么？

感受到我的精神力提升了么？

那是老子硬抗了使徒大人的诅咒换来的！就你们这副胆小怕死的模样，我劝你们还是不要想着解除诅咒了，收拾东西滚回沼泽地去吧！”

陈强大吼一声之后甩手离去，根本就不和地精过多废话。

修炼精神力当然很痛苦，特别是对于精神力本来就非常弱小的地精一族来说更是如此。

但是这不应该成为地精一族求饶的原因，因为地精一族本身就已经到了毁灭的边缘了，这个时候就算是让地精们去吃屎，它们都不应该有半点迟疑。

“都给我站起来，继续修炼精神力，达不到今天的标准不准休息！”

乌索尔紧咬牙关，眼中尽是愤怒的火焰！ 