    第791章过一辈子

    “好，那我们明天去吃。”

    在京都有着最正宗最好吃的烤鸭，自然也就不需要裴司镇动手来烤了，就算他想要亲自动手烤一回，四合院里也没有置办烤鸭炉子，巧夫难为无米之炊啊！

    不像在老家的时候，只要媳妇一句话，他撸起袖子就能把鸭子烤起来。

    豆沉鱼应道：“成，那我们现在各忙各的吧，明天喊上两位堂舅一起吃烤鸭。”

    老规矩，吃过晚饭豆沉鱼就去工作室里忙碌，裴司镇则是做完家务活才会回到自己的房间里，一直以来，豆沉鱼忙着挣钱，裴司镇就像个贤内助一样，包揽了家中大大小小的家务，不得不承认，他真的是一个特别特别好的男人。

    倘若她和裴司镇的关系最后没有变成真的话，那么她自己都觉得自己是个渣女，可能会遭天谴。

    她是不是要对裴司镇好一点，至少能让裴司镇觉得她是想跟他过一辈子的了。

    许是真的被眼前这个爱对她暖心的不得了的男人感动到了，也就在那脑子发热的一瞬间，豆沉鱼踮起脚尖，往裴司镇的脸颊上亲了一记，接着在裴司镇还没有反应过来的时候她就羞答答地跑开了。

    在转身逃离的那一瞬间，也只有她自己知道她的唇和她的脸颊都在发烫。

    面对媳妇突如其来的举动，裴司镇也没有好到哪里去，他刚刚是有想过最好的奖励是媳妇能不能亲他一记，没想到还真跟媳妇心有灵犀一点通，他被媳妇亲了，这幸福来得太突然。

    他的耳朵尖尖都红了，同时也知道媳妇在害羞了，也就没有追上去，而是待在原地幸福的微笑着。

    刚刚媳妇说要去院子里切磋，他也知道是玩笑话，媳妇每天晚上都很忙，哪里会有那个时间，但给他的奖励却是真的，裴司镇的心柔软的一塌糊涂。

    他的媳妇他会呵护与疼爱一辈子。

    ……

    和昨天说好的一样，豆沉鱼和裴司镇一起去了章共学的诊所，把他们的自行车换了回来，而章共学在他们面前一副欲言又止的模样，也不知道他想要说什么。

    在豆沉鱼准备走的时候，章共学才壮着胆子问：“神医！我能和你说几句话吗？”

    “什么话？”豆沉鱼却急着想要走，但想到章共学到底还是帮了她一个小忙，她不能翻脸不认人，而且章共学这个人虽然挺笨的，倒也不是什么坏人，没有像方医生一样给人的感觉特别的讨厌。

    “就是昨天我去倪家拿自行车的时候，倪太太告诉我她买的药丸不见了，而且她还把这件事冤枉到了神医的身上，我却不信，神医怎么可能会去拿她的药丸。”

    当时神医都拿了倪太太买下药丸的钱，都没有让他去赎回来，可见神医生气的同事也接受了他卖掉药丸的事，也就不可能还会存在神医去偷倪太太药丸这种荒唐的事。

    药丸都是神医炼制出来的，想要的话再炼制一炉不就行了，何必还要大费周章的去倪太太那里拿。

    倪太太肯定是冤枉了神医。

    (本章完)

