    谢长溯有些不确定的问小妹，“我们刚才说的什么？”

    溺儿气呼呼的说：“我就不告诉你们。”

    “我看是你不记得了吧。”

    “我记得，大哥哥刚才说地狱窟是爸爸的。”

    兄弟俩：“……”

    完了，这小丫头听的这么认真，还这么会找重点。

    谢长溯一直在给妹妹强调，“溺儿，你千万别让别人知道这件事，一旦别人知道，会有人来伤害咱爸妈。”

    “谁敢伤害我爸爸妈妈，我打死他们。”

    谢长溯：“可你还小，一定要记得这件事，千万不能告诉别人。”

    云星慕在妹妹的耳边悄声说了句话，“爸爸妈妈和哥哥一样都是超人，这件事如果被外人知道了，爸爸妈妈也会在这个世界上消失的。”

    “唔，不要，我不说了。”

    溺儿双手捂嘴，她摇头，“我什么都不知道，我什么都不说。”

    谢长溯看着云星慕，他刚才和小妹说的是什么啊。

    溺儿从谢长溯的怀中落地，她不知何时又把袜子脱扔了，光着脚丫跑上台阶去父亲的书房找他。

    客厅，确定周围无人时，云星慕问：“大哥，如果你在那里遇到伤害，会有人救助你吗？”

    “首先我得求救，其次得看那些救援人员多久能到我身边，如果他们到的快，我就可以捡回来一条命，此后余生决不能再踏入地狱窟。如果那些人离我远，我就自认倒霉。”

    “大哥……”

    谢长溯拍拍弟弟的肩膀，“放心，你哥死不了。”

    “为什么咱爸当年进入是几个月，而你要两年。”

    谢长溯：“秘密。”

    谢长溯看着弟弟笑着说：“等哥出来，哥就无敌了。”

    “哥，我不想让你去。”

    书房中。

    溺儿乖巧的又窝在父亲的怀中，她手紧紧拽着谢闵行的衣袖，“爸爸你放心，我什么都不知道，我什么都不会说的。”

    云舒问：“你说什么？”

    “你放心吧妈妈，我也不会说你的。”

    夫妻俩同时疑惑，均看着小溺儿问：“说什么？”

    溺儿双手捂嘴，“唔，不～”

    谢闵行将女儿送给云舒，他起身，“我下楼看看这俩小子和溺儿说的什么。”

    他下楼见到还在沙发上坐着的两个儿子，他问：“你们刚才和溺儿说的什么？”

    “爸，我刚才不知道溺儿在。”

    “少废话，到底说的什么？”谢闵行问。

    谢长溯吞咽口水，“我说，你是地狱窟的幕后大佬然后被她听到了。”

    谢闵行拿起桌子上的茶杯扬起就想摔倒儿子身上，谢长溯吓得后腿一步，“爸，这是她偷听的，不是我故意说的。”

    谢闵行看着老二，云星慕站在那一点也不震惊，想必二儿子也知道了这些事。

    他把茶杯丢在谢长溯怀中，“长溯，你太胡闹了。”

    谢长溯：“爸，我觉得你是那儿的幕后大佬是一件多酷炫的事情啊，我以你骄傲。”

    谢闵行指着儿子的鼻尖，“你，胡闹。”

    谢长溯，“爸，你会支持你儿子的吗？”

    “不会。”

    ……

    紫荆山老宅。

    谢将军回到家中进入了卧室闭门不出。

    他想到曾孙的行为，气不打一处来，他吩咐管家，“最近多派一些人保护长溯，另外，把谢闵行给我叫过来。”

    管家领命去做。

    不一会儿谢闵行独自到了老宅。

    他见到了父亲谢先生，未同父亲说话时，他便被叫入了谢将军的卧室中。

    爷孙二人对面而坐。

    谢将军怒视面前孙子，“长溯的话什么意思？为什么他对你说制定规则者要履行规则？”

    谢闵行喉结滚动，“年轻时候办的事，未对家中讲过。”

    谢将军咬牙，“你暗中培养自己的势力，我不管你，可你竟然上升到和那里有如此深的渊源。如果不是长溯这次说漏嘴，你还要瞒我到什么时候？”

    “我没打算瞒你。”

    “谢闵行，你知不知道这件事情的严重性。”

    谢闵行：“我知道，初次涉足的时候就想到后果了。”

    谢将军今日及时阻断谢长溯的话语，就为了让地狱窟这件事不再继续说下去。

    今日虽然都是家中人，但保不准有人会无意间外泄。

    他要顾全谢家，也要护着他的子孙。

    谢将军对谢闵行说：“这么多年，你竟然从未告诉过我。我竟然不知道，我孙子竟然是我当初想剿灭的人。”

    谢闵行喉结滚动，“我不是你当初想剿灭的人，是你和我爸当初想向S区伸手，最后你们栽了许多人，S区这才吸引了我的注意，在你之后我才去。”

    谢将军：“那你为何成为地狱窟的幕后人这件事却不告诉我？”

    “往事就不要再提了。现在是长溯要去里边两年，这两年我还不能对他特殊照顾，一旦对他特殊照顾就会暴露他的身份和我的身份。不让他去，这小子已经给地狱窟提交信物了，只有去这一条路。”

    谢将军气的破口大骂，“我让你碰这玩意，坑到你亲儿子身上。谢闵行我告诉你，长溯若是去了他身上有个好歹，那就是上天对你的惩罚。”

    “爷爷！”

    谢将军胸口气的憋了一团气，“谢闵行，不许让长溯去。否则我死不瞑目！”

    谢闵行和爷爷对视，他看出了谢将军的坚决。

    谢闵行心烦意乱的送了一口气，他应该是最后悔当初组建的地狱窟吧。

    谢闵行离开谢将军屋子，他看到了在门口站着的父亲。

    谢先生：“闵行和爸聊聊。”

    谢闵行点头，他和谢先生一同走到户外。

    谢先生问：“那里是只属于你一个人的还是你弟也参与了？”

    “五个人。”

    谢先生：“……”

    谢闵行又说：“对你的话和对爷爷说的一样，我的事情你们不需要瞎担心。过好你们的老年生活就可以了。外边的事情既然我做了就表明我有能力控制，我向你们保证谢家还是现在的谢家。”

    “爸找你不是这个意思，我想对你说，你现在有了家庭，就不要再去触碰这些危险的事情了。”

