    第1856章：卧龙凤雏

    就在刘伯温在海边大兴土打造天津港，并在为未来的天津城做准备的同时，诸葛亮的大军也快要抵达土垠城了。

    “军师，咱们到底要如何，才能不肥一兵，让程不识让出城池来啊？”龙且一脸好奇的问道。

    这一路上，诸葛亮也没和他提过具体计划，而现在都快开战了却也还是没有要说的意思，龙且是真的按耐不住好奇心了。

    听到龙且的话后，诸葛亮神秘一笑，轻摇羽扇笑道：“将军莫要着急，等时机一到，将军自然知晓。”

    “呃……”

    龙且顿时一脸的便秘，这些文人就是喜欢故弄玄虚，真是一点都不痛快。

    诸葛亮见此微微一笑，并没有多解释些什么，在龙且的眼中，他或许什么都没干，可实际上他该布置的都已经布置好了，只需坐等着程不识上当就行了。

    【叮咚，诸葛亮技能‘卧龙’发动……

    卧龙：卧龙凤雏得一可安天下。此为诸葛亮独有技能，与‘凤雏’共同发动时，可激发组合技‘龙凤齐鸣’。

    效果1，受封‘丞相’或‘武侯’的话，随机一项属性永久+1，同时获得这两个称号的话，则五维永久+1。

    效果2，亲自领军时，统帅上升1~2，作为军师时，主将统帅上升1~3点；

    效果3，算计他人时，根据对方智力的高低，降低对方智力1~5点。

    效果4，处理政务时，政治自动上升2点，加快行政速度和效率。

    效果5，每到一地，会迅速熟悉当地气候，当达一定地步后，可凭借自己的意志，‘借’来东风，甚至改换天气。】

    ‘卧龙’不但有五重效果，而且每个的效果都很有用，尤其是效果5，不但能借东风，甚至还能改变天气。

    这已经超出了普通技能范畴，技能等级直逼‘天运’、‘天佑’，这类天字打头的技能啊。

    要知道，第三次虎牢关之战时，秦昊就是借刘秀的‘天命’，改变了天气，从而战胜了李世民，最终取得了讨董之战的胜利，所以可想而知天气向自己的优势有多大。

    另外，‘卧龙’还能与‘凤雏’组成组合技，龙凤齐鸣。

    单单一个‘卧龙’就已经这么强了，结合‘凤雏’之后的‘龙凤齐鸣’又会强到什么地步呢？

    目前还不得而知，不过未来恐怕也很难会展现出来。

    荆州庞家投靠了刘秀，庞统也在楚国出仕了，没了‘凤雏’庞统，单靠‘卧龙’诸葛亮，自然激发不出‘龙凤齐鸣’。

    等秦军灭了楚国，生擒并招降庞统之后，天下恐怕也已经一统了，那时候‘龙凤齐鸣’还有用武之地吗？

    【叮咚，诸葛亮技能‘卧龙’效果2发动，亲自领军时统帅上升1~3点，当前统帅+2。】

    诸葛亮：统帅99（+2），武力55（+19），智力100（+2），政治101（+1），魅力100（+1）

    诸葛亮统帅+2，当前统帅上升至102。】

    统帅达到102的诸葛亮，统军水平也上升了一个层次，别说是这三万大军了，哪怕是十万，在他的手中一样能够如臂驱使。

    【叮咚，诸葛亮技能‘卧龙’效果3发动，根据敌方主将智力的高低，降低敌方主将1~5点智力。

    程不识：统帅92，武力95，智力80，政治68，魅力78；

    程不识智力80，被‘卧龙’压制5点智力，当前智力下降至75。】

    智力80的程不识，面对智力100的诸葛亮，本就处于智商耐压的状态，如今又被诸葛亮压制了5点，面对诸葛亮的算计自然完全不知。

    得知秦军来犯的消息后，程不识心中只有一个想法，那就是死守城池，绝对不出城与秦军一战。

    在程不识看来，有清军在一边牵制，秦军绝不会动用太多兵力来攻打土垠城。

    结果也和程不识预料的差不多，秦军只出动了三万大军，他一万八千守军完全能守得住。

    只是没想到的是，秦军的领军的人选，有些超出了预料，竟是诸葛亮。

    对于诸葛亮，汉军情报册上自然有记录，而且评价还很高，毕竟诸葛亮的战绩确实耀眼。

    汉军对于诸葛亮的评价是：算无疑算，每次出计，必定成功，一旦碰到，务必死守，谨防中计。

    这个评价可不算低，秦军中有差不多评价的人，也不过一掌之数罢了。

    程不识深知诸葛亮的厉害，所以他一开始就没想到出战，可令他没想到的是，诸葛亮的大军都还没有抵达，另一支大军却先来了，那就是公孙轩辕所部。

    当初满清二十大军南下之际，在李鸿章的建议下，只剩一万大军公孙轩辕所部，遁入了辽西山区，以躲避满清的强势兵力，并靠着秦军的接济苟延残喘。

    如今这一万辽军走出深山，还来到了右北平郡，并且出现在了汉军的北方，显然是已经和秦军南北夹击汉军啊。

    人的名，树的影。

    公孙轩辕既是幽州第一名将，又是幽州第一猛将，一生征战鲜有败绩，在幽州的威望之高，仅次于北汉皇帝刘彻。

    只有一个诸葛亮以及三万秦军的话，程不识有把握守住土垠城，毕竟土垠城的防御力并不弱，但是在加上一万辽军，以及公孙轩辕的话，程不识了就没有多少把握了。

    就在程不识暗暗焦急时，却收到了一万辽军士气低迷，而且还要经过濡水一线，而他恰好之后有一处地方适合设伏。

    为了不让诸葛亮和公孙轩辕合兵一处，程不识决定主动出击，先设伏打破士气低迷的一万辽军，而后在死守土垠城，也只有这样才有把握守得住。

    为了确保能够一战覆灭公孙轩辕，程不识把一万八千大军全都给领走了，只留下一些县兵镇守土垠城，足可见他对公孙轩辕是多么的重视。

    不过程不识不知道的是，他虽已经万分的小心了，却还是落入了诸葛亮的圈套当中，公孙轩辕就是诸葛亮引他出城的诱饵。

