    原本气氛融洽的录制室瞬间乱成了一团。

    几名军事专家声色俱厉地指责：“你要记住你是西方人！在战争时期，你必须支持自己的国家，你竟然在这时候帮东方说话，你就是西方的叛徒，你是卖国贼！”

    而尚且有良知的平民却是痛心疾首地怒吼：“明明是西方击毁了苏寒的卫星，明明是西方主动入侵东方，明明是西方猎杀了收尸队，怎么到头来，正义还属于西方？这是耻辱！这是明晃晃的耻辱！”

    怒不可遏的平民乌泱泱冲上前，提着板凳就当场暴揍了一顿这些军事专家。

    最终还是军队士兵赶来镇压，才制止了这场混乱。

    所有参与暴动的平民都被军队抓走了，临走前他们望着满眼怨恨的节目组导演，人人啐了口唾沫：“法克，等着吧，西方迟早要因为你们这种人完蛋，你们要搞垮西方，你们才是西方的战犯，世界的罪人，呸！”

    带走暴动平民后。

    一名西方少校面无表情走来，对节目组导演低头轻声说道：“多余的镜头，一帧都不能放出去，如果放了不该放的镜头，后果你懂的。”

    “我懂我懂，放心吧！”节目组导演敬了个蹩脚的西方军礼，颤声说：“我们坚决支持我们自己的军队，苏寒是邪恶的，东方是残暴无情的，而我们是绝对的正义之师……”

    他连忙表达自己的忠心。

    西方少校这才满足地离开，临走前还不忘让士兵检查了在场所有人的通讯设备，包括一切潜在的摄像头。

    很快，这则节目便在西方全境播出。

    还被全体西方媒体发布在头牌。

    标上了最鲜红的标题。

    “正义之师与苏寒邪军之战！”

    播出的节目中，几名军事专家侃侃而谈，而坐在对面的平民们时不时激烈鼓掌。

    “苏寒乌拉国是邪恶的，该死的！”

    “他们想要掀起世界战争！”

    “为了组织他们的野心，我们永远主张正义的西方联军，正在梅赛德斯山脉与苏寒邪军誓死抗争，顽强作战！”

    “请所有西方公民，无条件支持我们西方自己的军队，贡献出你们的财富与子嗣，让西方荣光联盟的正义阳光，这照亮那充满黑暗的苏寒地区……”

    军事专家们大谈特谈，将苏寒批的分文不值，同时又将西方军队吹捧成正义之师。

    节目一经播出，立刻在西方全境引起无数人的共鸣。

    随后的一周内，西方诸国的财政不断暴涨，征召士兵数量也节节攀升，一时之间，整个西方都呈现出宛如入魔般的战争状态。

    穷人上战场拼命，为了正义的名号与军费。

    富人贡献财产，帮助西方诸国征召更多穷人入伍，以及购买更多的重火力武器。

    “哈哈哈，平民果然容易忽悠啊。”

    浪漫国财政部长，在拿到新一笔的千亿捐款时，忍不住地跟身边亲信感叹道：“我们只是录制了一条节目，就收获了上万亿捐款军费，果然还是要割平民的韭菜啊，只要说一些冠冕堂皇的好话，做一些没有任何用的激烈演讲，就有大批平民攥着大把钞票加入战争，哈哈哈……”

    ……

    此时此刻。

    中州也正在向梅赛德斯山脉运输军力。

    中州新天都内，白良刚刚签署了一份出兵文件，随后他默默离开天都，想要去民间看一看老百姓对这场战争的态度。

    毕竟战争影响最大的永远是老百姓。

    极南省城，当初的天主教堂外。

    白良通过压缩身体的植物细胞，将整个身躯压缩到了十米级，然后默默站在大街上的花园里，假装是一颗普普通通的柳树。

    此时正值晌午，阳光明媚。

    大街上人来人往。

    大部分都是习武的变异者。

    不喜欢修行，或者不适合修行的人群，这个时间点基本都在家里休息。

    忽然间，一名疯疯癫癫的老妇人从街尾跑出来，站在马路中央，拿着厚厚一沓纸张，逮住过路人就失魂落魄地询问着什么。

    白良看到这一幕，不禁悄悄向前移动了一些距离，这时候他发现女人的每一张纸上面，都骇然印着鲜艳丝血的中州国旗以及一位全副武装的年轻战士。

    “你见我儿子了吗？”

    女人又逮住一个过路人，强行将纸张带塞到那人怀里，双眼含着混浊泪花，失魂落魄地问道：“我儿子就跟你一样大，你见过他了吗？这是他的样子，你见过他了吗？”

    女人不断重复着这句话。

    你见过他了吗？

    路人本来有些烦躁，拿起纸张的一瞬间却愣在原地，因为纸张除过中州国旗和年轻战士的图像以外，还有四个醒目大字。

    寻人启事！

    “你……您这是？”

    路人不禁改变了语气。

    “我儿子跟你一样大，你见过他了吗？”女人仍旧重复着一句话，似乎脑子已经有些混乱。

    这时白良身边出现街道办的人。

    他们望着女人那孤独无助却充满倔强的背影，眼中满是同情与叹息，其中一人说：“唉，那个老妈妈太惨了。”

    另一个人也附和道：“是啊，儿子失踪在了古啸国战场，说是失踪，但在战场上失踪谁不知道很可能……唉。”

    “唉，就连本地军官都劝她，说她儿子可能已经战死了，可她还是每天都在大街上发寻人启事，可问题是……就算她儿子真的是失踪，那也是在古啸国失踪啊，在这里发寻人启事就……”

    “别说了，那个老妈妈因为受刺激已经精神混乱了，你是没见当时她接到失踪通知时整个人瘫软在地上像一滩泥水的模样，那才是真的心死如灰，现在还能记得寻找她儿子，也算是没有彻底疯掉了……”

    “是啊，那寻人启事她想发就发吧，也算是个念想，唉，战争啊，受苦受难最多的……永远都是儿子的妈妈，丈夫的妻子，以及父亲的孩子啊。”

    两名街道办的人站在白良身边叹息不止，”

    这时又有一名街道办的人走来，他手里同样攥着一沓寻人启事，只不过全新还散着热气，明显是刚刚印刷出来的。

    “走吧，明天的寻人启事也印出来了，她手里的寻人启事快发完了，咱们也该送她回家了。”街道办的人接过新印的寻人启事，拍拍同伴的肩膀，又回头看了眼送东西的同事，略微埋怨道：“以后印早一点，知不知道昨晚那老妈妈，就因为你们迟迟印不好，非要连夜步行去三十公里开外的极南省城官方大楼那边印？”

