    “给钱行不通。”

    江枫摇了摇头，对于这种情况很是熟悉。

    别说给钱了，就是给权利这些人都是不会多看你两眼的，该卖你还是得卖。

    要知道从出生到死亡他们都生活在这片土地上，或许生存的方式就是那些恶徒提供的，让他们背叛那些人就相当于背叛了自己的家，没有人会这么干。

    更何况，这些人的家人和根，全部被那些人捏在手里。

    可以救一批，但是却救不了一代代，他们是逃不掉这片地区的束缚网的，就是因为知道这些，所以这些村民更不好劝说。

    江枫知道，但是生活在幸福社会的众人却只能够听出一个表象，觉得这个村子不太好对付了。

    众人沉默，江枫盯着大家气氛沉重，突然就直接下了命令，“给你们三天的时间拿下这个村子。”

    他不打算出手，让这些个小家伙练练手正好。

    毕竟，日后肯定会再次遇到这种情况的。

    江枫下命令下的利索，陈双等人却觉得头都大了，尤其是陈双和陈恬两个人，一个队长一个副队长，要是一个决策失误可就是要出大事情了。

    毕竟，这是实战！

    不是过家家！

    “是！”

    陈双应声，众人一看无奈随之应声，“是！”

    所有人点头了，江枫便由着他们摊开小地图，研究策略了，自己直接下了车，沿着草丛向里面深入了。

    他确实是不打算参与，但是这一次他有更重要的事情做。

    江枫离开，陈双等人面面相觑后，一个个的都打起了精神。

    “这个村子分为东西南北四片，中间是一个小广场，我们可以从四面进入，这样可以神不知鬼不觉地进入。”

    “最好，有一队人员正大光明从正门进去，当诱饵，吸引他们的注意力。”

    “而且刚才我看了一眼，这个村子的周围都被电网覆盖了，所以必须要有雷属性的打头阵，这就是说人员分布得慎重考虑。”

    陈双一边分析着全局，一边布置作战策略，似乎算无遗漏。

    一旁，众人听的仔细，时不时地回上一句。

    “对于村中的村民大家要格外注意，什么吃的喝的能够别动最好别动，也得防着他们背后下黑手，知道吗？”

    “要是出现任何的变故，及时发信号！”

    陈双和陈恬再次核对了一下计划，确定没有意外之后，才最后下了命令。

    “现在，地毯式进村，先搜索兆义阳三个人，找到了人先按兵不动，见机行事！”

    这话一出，瞬间开始分组了！

    每一组小队分配两名雷属性的队员，防备电网，均匀分配下，一个小组差不多有八个人，至于剩下的人则在村外接应了。

    人员分配好了之后，陈双坐镇中央指挥，陈恬、邓欢、李一辰、刘宇四个人，直接变了装朝着村口走去。

    作为这一次的诱饵，他们是做好了万全的准备。

    毕竟，兆义阳三个人的实力不弱，可依然失踪了，显然这里的情况不一般。

    谨慎，才是王道。

    四个分队朝着四边潜伏了过去，而陈恬四个人则扮作了从西南边陲进来的难民，一身上下都是狼狈地土脏和汗脏，看起来就活脱脱的难民。

    尤其是陈恬，一嘴的胡茬子邋里邋遢的，明星演员实至名归了。

    陈恬拄着拐杖，邓欢搀扶着刘宇，李一辰弯着腰驮着背，四个人的鞋子都是破了头的，露出了黑漆漆的脚丫子，喘着粗气呼哧热气，一脸疲惫。

    “终于，见到活人了！”

    陈恬看到欢喜村三个字，像是看到了救星一样就朝着那边跑了过去，结果因为“腿软”愣是一头栽倒在了地上，手心都呲出了一片血红，更惨了。

    他踉跄爬起来，摇摇晃晃地带着自己的小队伍，朝着村口走了过去。

    而门口的老人和孩子，在四个人出现的一瞬间，目光就像是狼看到了羊一样，警惕戒备又专注。

    老人脸上的扇子，被他拿在了手里，他看了一眼孩子，孩子搀扶着他就起了身，朝着四个人迎了上去。

    “老丈，我们可终于见到活人了啊……”

    陈恬激动地朝着老人跑了过去，结果双腿一软直接趴在了地上，两眼朦胧的看着老人的方向，露出了一个希冀的眼神，最后就……闭上了眼睛，“晕死”了过去。

    看着这波表演，邓欢“苍白”的脸更苍白了，扶着刘宇的手都微微用力了，因为刘宇，差点破功了。

    他抖着双腿，若非邓欢掐的他脸色发白，怕是要笑出来了。

    擦！这个邓欢！下手未免太毒了吧！

    还有这个陈小甜，你真是愧对你那张脸了，简直……演戏都演的出神入化，叫人羡慕不来！

    李一辰哆嗦着双腿，上前去扶陈恬，可是力气有限只能够把陈恬拖起来，靠在了身上，他仰着头看着老人，露出了一个惨然的笑容。

    “老丈，有水吗？”

    他颤巍巍地拿下自己的水壶，因为“灾难”，水壶都是脏兮兮的，里面甚至还有黄色的泥水，显然里面灌过泥水，他们过的艰难。

    “我们是缅孟来的游客，路上的大巴被劫匪劫走了，穿过了森林结果却迷了路。”

    “我们已经整整两天没有喝水了，如今可算是见到希望了！”

    李一辰说着，突然想起来自己的腹稿，当即就继续开口了，“你放心，只要你好吃好喝地招待我们，我们可以给你转账，我们有的是钱！”

    这话，直接暴露了他们的身份，“有钱人！”

    只要吃好喝好，要钱可以！

    丢出诱饵！

    他们的戏一套接着一套，老人和孩子却依然满脸的戒备盯着他们，目光掠过他们的打扮，扫射着所有的细节。

    最后的最后，老者看了一眼陈恬干裂的嘴唇和布满污垢的脚趾头，眉梢微微一动看了一眼孩子。

    “你去叫人，帮着把人抬进去。”

    话落，他不冷不热地看了一眼邓欢，“你们跟我进来吧。”

    邓欢皱了皱眉头，有些不安地看了一眼李一辰，嘀咕开了，“我怎么感觉有点阴森森的啊，要不咱们还是走吧……”

