    诛仙剑网站游戏评论区。

    “谁杀了第一只火鸡？羡慕啊，我被火鸡弄死好几次了，都没杀掉，你们竟然给杀掉了！”

    “听说叫龙傲天的家伙，不过这家伙名字太骚了，直接被无数人追杀！”

    “放屁，我明明听说龙傲天拿到了第一本秘籍，爆出来的第一个装备，现在人可都是杀红了眼，到处寻找龙傲天呢！”

    “龙傲天？？？谁特么起的这个名字？你以为你是小说人物吗？牛皮了哥！”

    “兄弟们，快来砍树建房子啊，我们能建房子！”

    “楼上，滚！”

    ....

    评论区算是炸了。

    而此刻在游戏中。

    一个被人挖出来的洞穴。

    龙傲天正喘着粗气眼神阴沉的钻在洞穴里。

    “你们特么给我等着，等老子学会了秘籍，我要你们都得死！！”

    强大的戾气不但从龙傲天身上散发出来。

    他现实中可是一个富二代呢。

    要不是自己小弟没有抢到战斗仪。

    自己会这么悲惨吗？

    龙傲天连忙看向秘籍，看看究竟是什么秘籍。

    止血术，是否学习？

    嗯？？

    看到这个。

    龙傲天直接炸了。

    奶妈技术。

    卧槽。

    我不要做奶妈。

    这特么算什么技能。

    吗的，总比没有的好。

    从此之后，江湖就多了一位打不死的小强，起码在前期阶段。

    ...

    第二天。

    各大新闻网站已经被战斗仪刷爆了。

    战斗仪的浪潮和好评。

    越来越恐怖。

    到处都是有钱人求购。

    但未来科技结晶公司并没有开放第二次抢购。

    这让很多人失望。

    未来科技结晶公司内。

    马教授来了。

    正和叶凡坐在办公室内。

    “老弟，嘿嘿..”

    马教授搓着手，一副想说又不敢说的猥琐样子。

    叶凡看的是一脸黑线。

    这货来。

    肯定没什么好心思。

    “老哥，你说吧！”

    叶凡无奈的道。

    不给他叫老哥不行啊，这货就像个孩子一样，你不叫他老哥，他就生气，坐在那里生闷气。

    不理你，一直赖着你。

    有好几次，叶凡差点没有把终结者叫进来把马教授拖出去毙了。

    “老弟啊，你这个战斗仪很不错啊，我今天来，是受人之托，他们想要给特种部队那边定制一批战斗仪，不过呢，游戏需要打造成真实战争或者其他之类的，这样更加有力帮助他们学习，你也知道，我们早在很多年前，就在往这方面发展，但是一直都没有进展！”

    听到马教授的话。

    叶凡点了点头。

    定制而已。

    只要给钱。

    都无所谓的。

    那些战斗机飞行员，他们也经常是模拟飞行。

    他们的模拟机与战斗仪有着类似的地方。

    比如动感与触感等。

    都是一模一样。

    但是特种兵就无法训练，有了这个战斗仪，训练起来，还是轻而易举的。

    “你打个电话，我就给你解决了，游戏方面，你们需要出钱买下来，毕竟我的员工，又都不是什么机器人！”

    叶凡撇着嘴说道。

    “应该的应该的，哈哈哈，老弟，我就喜欢你这豪爽，对了，下去一起吃个饭吧，我孙女也来了呢！”马教授说道自己孙女的时候，那表情可是相当猥琐，一直给叶凡打眼色。

    看的叶凡眼角抽搐。

    你..

    “行吧行吧！”

    叶凡对姚依林并没有什么反感。

    而且姚依林看起来很文静的。

    识大体。

    比她爷爷强多了。

    他爷爷简直就是一个老流氓。

    叶凡跟着马教授一起来到楼下。

    姚依林则站在楼下等着。

    “嗨！”

    “我们又见面了，叶老板！”

    姚依林微笑的看着叶凡道。

    伸出右手，这是他们第二次见面了。

    “嗯，不过你叫我叶老板怪怪的！”叶凡一边握着姚依林那稚嫩光滑的小手，一边无奈的摸了摸鼻子道。

    “网上都不这么叫你的吗，我觉得挺有意思的。”

    姚依林调皮的笑着道。

    “老弟啊，去哪吃？你说个地，我不知道你们这边什么好吃！”

    叶凡歪了歪脑袋，看向马教授道：“额...整个南山市要说好吃的，好像就是我公司大厨做的了！”

    “啊？要吃员工餐吗？”

    “老弟，你别给我省啊，虽然我赚的少，但是这次怎么能让你吃员工餐呢，不得是豪华大餐吗？而且，一个员工大厨能做出什么好吃的，走走走，我给你找一家好吃的！”马教授顿时一脸庄重的道。

    十分严肃。

    “那个，我们公司请的是五星大厨，都是从世界各地招来的大厨，他们每个人工资年薪都好几百万呢...”

    跟在叶凡身旁的一名保镖突然道。

    额...

    现场瞬间陷入寂静！

    马教授直接傻眼了。

    卧槽。

    从世界各地招来的厨师..

    你这个也太能装比了吧？

    看着马教授哑口无言愣在原地。

    叶凡连忙道：“走走走，我们今天出去吃，那些大厨做饭也就那样！”

    “哈哈，老弟走！”

    马教授也连忙顺着叶凡的话下着台阶。

    不过跟着叶凡的那名保镖，却把老板的话给记了下来。

    大厨做饭就那样。

    回来给秦总说一声。

    要是让叶凡知道这货心中想法，一定会锤爆他的脑袋。

    我公司开了几个月了？

    不到一年的时间。

    你们辞退的厨师呢？

    十个以上了吧？

    没办法。

    秦江可是给所有保镖下令过。

    只要老板不满意的地方。

    第一时间向他们汇报。

    还有。

    老板的身体情况，他们必须务必时刻注意着。

    一行五辆奔驰朝着南山市市中心驶去。

    马教授坐在副驾驶。

    而叶凡与姚依林则坐在后排。

    姚依林静静挂着微笑看着叶凡与自己爷爷聊天。

    经过这短短的时间相处。

    她能清晰的感受到，叶凡的知识储备，比爷爷还要强大。

    有的时候。

    爷爷都会被叶凡回怼的一句话说不出来。

    这可是她第一次看到自己爷爷吃瘪呢。

    怪不得爷爷一直让自己与叶凡交好。

    叶凡。

    的确可以撑得上是一位天才呢。

    比自己认识的那些海龟们。

    不知道强多少倍。

    而且自己也打听了叶凡的背景。

    他还是一个孤儿。

    这些年。

    他是如何挺过来的。

    姚依林是一个善良的姑娘，一想到叶凡一个人独自生活，受尽白眼的样子。

    她的心里就很堵。

    她望向车窗外。

    不让自己看向叶凡。

    害怕自己忍不住突然哭出来。

    那样会很丢人的。

    ....

    PS：生活触感。

    大黑经常有这种触感。

    或许。

    大黑不是那种心狠的人吧。

    看到在烈日阳光下还在努力的叔叔们，大黑的心，就像是被刀割了一下。

    很痛。

    因为大黑的父亲。

    也是一位苦命的人。

    一辈子了。

    太拼了。

    常年四季，都在工地，给别人打工，每个月赚来的钱，都全部打回来。

    只留个一百二块钱

    唉。

    我的话有点太多了。

    祝天下。

    所有老父亲们。

    都给我好好的，幸幸福福一辈子！

    .......