    第296章科举

    都城，十一月寒秋。

    皇宫，圣元殿，三百名通过会试的科举考生此时全部都立于殿中，这是科举考试的最后一考——殿试！

    殿外秋风萧瑟，殿内人心忐忑，忐忑的不止这一跃龙门的机会近在眼前，更是此时那高位龙椅上所坐之人释放出的上位者的威压。

    大昭皇帝——齐睿修！

    十三岁登基为帝，如今已统治大昭王朝十余载，是个手腕凌厉、杀伐果决的君王。

    大昭在他的统治下日益繁荣，国土也不断的扩充，现如今的大昭已是八方来朝的泱泱大国了。

    而历年殿试，都由皇帝亲自主持，钦点一甲前三之位。

    此时殿试已经结束，圣元殿内鸦雀无声，考生们均低着头不敢直面圣颜。

    高位之上，皇帝手中握着笔，在写满名字的册子上落下一笔，再落下一笔，又落下一笔。

    这看似随意的三笔，却已将今年的金科状元、榜眼、探花三人的名字圈了起来。

    圈出了殿试中一甲前三，再根据会试的成绩取前三名为二甲前三，如二甲前三中有和一甲前三重合的名字，则顺延至后一位。

    “陛下，如此？”身旁的理事太监低声询问。

    只见齐睿修轻轻点了点头，将入仕名单交给了理事太监。

    接过名册，理事太监走至殿前，一甩手中拂尘，高声道：“一甲前三、二甲前三名单已出，即刻宣读！”

    殿内众人闻言，纷纷下跪：“吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “二甲第三名，耀州胡子岩，任翰林院检讨！”

    “二甲第二名，申江李永华，任翰林院检讨！”

    “二甲第一名，淮阳聂坤，任翰林院编修！”

    聂坤此时就跪在殿内人群之中，原本的他是没想过自己会中一甲和二甲，即便是高中，应该也是大榜之中的三甲名单上，却不想此时此刻竟是念到了自己的名字。

    二甲第一，入职翰林院担任编修，官职七品！

    聂坤激动的手心冒汗，连跪着的双腿都忍不住的发抖，他中了，他真的中了！

    而在人群中的聂辉在听到聂坤的名字时，亦是激动的露出了笑容。

    理事太监的宣读还在继续，接下来就是一甲前三名了！

    “一甲第三名，榜眼郎，涿州贺阳，任翰林院编修！”

    “一甲第二名，探花郎，辽源魏如风，任翰林院编修！”

    “一甲第一名，金科状元郎……”

    太监口气一滞，在场所有人都瞬间提了一口气，才听见他的声音在殿内幽幽响起：“甘州徐文章，任翰林院修撰！”

    一甲二甲都支取前三，可通过会试参加殿试的足有三百人，三百取六本就希望渺茫，可众人在没听到自己的名字后多少有些失落。

    而理事太监继续道：“明日午时，会放榜今年入仕的所有名单，共计七十二位！”

    “吾皇万岁万岁、万万岁！”

    一行人规规矩矩的出了皇宫，聂辉便迫不及待的去找聂坤：“坤，坤！”

    “辉哥，辉哥！”

    聂坤也挤过人群，一把就抱住了聂辉，语气激动到颤抖：“我中了辉哥，二甲第一，二甲第一！”

    “恭喜你，终于是得偿所愿！”聂辉也是真心为聂坤高兴。

    聂坤用力的点了点头，也不忘安慰聂辉：“辉哥你别急，你肯定在大榜七十二人里面，一定没问题的！”

    聂辉淡笑着点了点头。

    可所有人都知道，入仕最好的起点就是翰林院，可只有一甲前三和二甲前三能够进翰林院。

    而至于三甲甚至更后面，则就只能分发派遣到各地任主事，或分发派遣到各县任知县。

    翰林院在都城，仕途自是一片光明，可若是分发派遣到其他地方，若想靠着政绩爬到都城的官僚圈内，可不是一件容易的事。

    但尽管如此，聂辉也不灰心，他的理想很简单，只要能考取一官半职，就会尽全力做好自己的工作，若真的成了一方父母官，他也一定要做个好官！

    而此时，皇宫内的几位礼部的大人们，并未急着离开，而是聚在一起说话。

    殿试上一级的会试，就是由诸位礼部的大人监考和阅卷，今日这参加殿试的三百名考生都是他们选出来的。

    “可惜了，这聂辉文采绝佳，但终是过于激进了，从他的文章上就能看出他愤世嫉俗的天性，只可惜过犹不及，物极必反啊！”

    其中一位大人出声感叹。

    另一位大人当即点头附和：“我也看了此人会试的文章，确实是妙笔生花，但正如王大人所言，太过锋芒，少了内敛之色，失了沉稳气度，着实可惜。”

    “用力过猛的文章我们也不是第一次见了，这些科举的学生们都是牟足了劲儿的，失控在所难免。”另一人道。

    王大人再出声：“看今日这结果，想来陛下与我们当时的意见是一致的。”

    “聂辉这孩子，时运不济，若是七八年前的陛下，他这样有棱有角的文采，或许能得陛下垂青。”

    “如今大昭盛世，曾经志怀山河的陛下也变的柔软了许多，不喜这些锋芒毕露的文字了。”

    众人闻言纷纷点头叹息，心中替聂辉感到惋惜。

    择日大榜放出，七十二个名字之中并无聂辉的名字。

    三年前第一次府考，聂辉没有通过。

    三年后的今日，他终进入了科举大考，最终却名落孙山！

    “辉哥，你没事吧……”

    聂坤也没想到会是这个结果，他怎么也没想到辉哥会在最后一轮夭折。

    明明最难的是会试，上千名科举学子只取三百人通过会试。

    而殿试，三百人取七十二人最终入仕，近四分之一的机会，辉哥不该落榜的，这没有道理！

    何止是聂坤没有想到，就连聂辉自己都没有想到，殿试未中一甲、二甲，可他对自己会试所做文章信心十足，这七十二人的名单中本该有自己的名字的。

    可为什么！

    为什么！

    想到这三年又三年，聂辉只觉得如黄粱一梦，可那些熬过的夜，用过的功都是真的啊！

    缓缓抬头，聂辉看着聂坤，他的弟弟，从不刻苦温书，却一次就中了，还是二甲第一。

    真是有心栽花花不放，无心插柳柳成荫！

    可笑至极！

    (本章完)

