    楚灼将灵识往外扫去，发现洞府不远处，一个穿着彩色衣裙、圆脸圆眼睛的少女正在攻击洞府，嘴里叫着：“小乌龟，快点出来，咱们打一架！”

    楚灼心一动，大慨明白这少女是何人，转头朝趴在碧寻珠身边埋头吃烤肉的小乌龟说：“玄渊，外面来了一个漂亮的小姐姐，要找你打一架。”

    瞬间，万俟天奇等人都抬头看过来。

    玄渊头也不抬地说：【她是海兔，主人，你告诉她，我不打架。】

    幻虞边吃边将玄渊的话转述给楚灼。

    楚灼听罢，想到住在黑棘林西北边的那群半妖，抱着小妖兽起身，说道：“你们先吃，我出去看看。”

    众人听罢，很放心地将这事交给她，打算先吃了再去凑热闹。

    楚灼走出洞府，将少女击来的一道水灵波接住。

    发现从洞府里出来的并不是那只小乌龟，而是一个人修时，海兔吓了一跳，想要将击出去的水灵波收回来时已经迟了。

    不过等她发现，这人修轻而易举地将她的攻击挡下时，她心中大惊。

    “你是谁？”海兔警惕地问，她看不出楚灼的修为，心知定是很高，说不定比抢她洞府的小乌龟还高，顿时心中一紧，问道：“洞府里的那只玄龟呢？你是不是对它……”

    楚灼见她满脸紧张，不由得有些惊讶，眼睛一转，淡然地说：“你说那只玄龟？被我揍一顿赶走了。”

    “它去哪里了？”海兔赶紧问。

    “我哪知道？反正它受伤挺重的……”

    “你、你竟然伤它！”海兔差点炸毛。

    楚灼饶有兴趣地看她，“你这么生气作甚？我听说这洞府原本是你的，是那只玄龟抢了你的洞府，你应该恨它才对吧？”

    “才没有，我们是公平竞争，谁输了就谁离开。”海兔反驳。

    楚灼哦了一声，意味深长地看她。

    海兔又是一愣，很快反应过来，这人修分明耍她玩呢，否则怎么会如此耐心地和她周旋，任她叫嚣？她虽然不是很聪明，可也不是太笨，连这点都看不出来。

    心中一松，海兔忙收起脸上的神色，恭敬地道：“海兔见过前辈！还望前辈告知晚辈，洞府里的玄龟不知在何处？”

    楚灼笑道：“它自然在里面，等会儿就出来了。”

    海兔得到答案，心里松了口气。她见楚灼神态可亲，修为虽高深，却敛起气息，丝毫不让人感觉到压力，不由好感倍增，问道：“这位前辈，不知你和那只玄龟是什么关系？”

    “哦，这个啊，它是我儿子。”楚灼面不改色地说。

    海兔眨了下眼睛，一脸恍然，“原来它是前辈你和玄龟生的龟儿子。”

    楚灼：“…………”

    封炤：“…………”

    楚灼轻咳一声，天之河的妖兽是不是都这么呆？还是这只海兔和半妖是特例罢了？

    等玄龟吃饱喝足，出来时，就看到洞府不远处，和楚灼相谈甚欢的海兔姑娘。

    海兔背着一柄由荆棘炼制而成的红棘叉，身穿一袭彩色衣裙，端的俏丽活泼。

    她见玄渊出来，忙朝它挥挥手，说道：“小乌龟，原来是你娘来找你了，你怎么不和我说？你是不是要和你娘离开天之河？西北边的那些半妖怎么办？你不管啦？”

    众人：“…………”哪个是玄渊的娘？

    小乌龟也是一脸莫名其妙，黑豆眼有些晕，【我娘在哪？】

    海兔指着楚灼。

    楚灼一脸圣母笑，十分无辜。

    小乌龟黑豆眼更晕了，心里也十分纳闷，【这是我主人，主人的骨龄只比我长十岁，她怎么可能生我？】

    海兔眨巴了下眼睛，理直气壮地说：“这有什么？人修和咱们妖修是不同的，听说人修天赋异凛，十岁能生崽子的也不少的。”

    小乌龟更晕了。

    万俟天奇一群人也被这女妖给说晕，到底是谁灌输她这种错误的认知？

    海兔的修为不高，人王境八重的修为，在大荒界这等修为不算什么。

    至于荆棘林中的洞府，其实并非是她自己弄的，而是以前一个在荆棘林中潜修的妖修留下的。

    后来那妖修离开天之河后，这洞府就便宜了在荆棘林中长大的海兔。

    当初玄渊带着一群半妖来到荆棘林，发现这片荆棘林不仅隐秘，而且水草丰茂，鱼群众多，是一个天然的水中牧场，不管哪只妖兽在这里安家，都不虞吃喝，十分适合让被迫害的半妖躲藏栖息，便跑过来和荆棘林中的原主人打了一场，让荆棘林易主。

    海兔的地盘就这么被一只好战的渊屠玄龟给抢了。

    海兔虽然与世无争，性格单纯，但被一只比她年纪还小的玄龟抢地盘什么的，自然不高兴，于是有事没事都跑过来找小乌龟打一架，算是磨砺自己的战斗。

    小乌龟打败海兔后，除了抢她的洞府外，并未将她赶走，而是让她住在荆棘林的东边。

    一年多的时间里，这一龟一兔时常打架切磋，不知不觉中，彼此也说得上话。知道玄渊的来历，以及它所做的事情，让她充满好奇，不知不觉间，和玄渊的往来变得频繁起来。

    海兔是个性子活泼单纯的，很快也和西北边的那些半妖们混熟，对半妖的处境非常同情，是天之河中，难得没有鄙视半妖的妖修。

    楚灼三言两语就将海兔的祖宗十八代摸清楚，对这只单纯的海兔还是挺喜欢的。

    她朝海兔道：“先前多谢你照顾玄渊，至于西北的半妖，你放心吧，我们玄渊是个负责任的孩子，它不会放着不管的。”

    海兔双眼亮晶晶地看着楚灼，说道：“玄龟娘，你放心，有什么需要帮助的尽管说，晚辈也可以尽绵薄之力。”

    众人：“…………”玄龟娘是什么鬼？

    楚灼面色不变地说：“那就谢谢你。我听玄渊说，你和西北的金瑚的交情不错，届时还要麻烦你帮忙带路。”

    玄渊：==！它没说啊！

    “你放心，交给我。”海兔拍胸脯，觉得玄龟娘真是个好人，原来外面的人修也不是个个都是坏的。

    众人看看和海兔聊得热火朝天的楚灼，又看看蹲在楚灼肩膀上一脸深沉的小妖兽，都有种无法直视之感。

    楚灼是玄龟娘，那封炤算什么？

    直到海兔离开后，一群人方才返回洞府。

    万俟天奇将小乌龟抱过来，敲敲它的鬼龟，嘿嘿地笑道：“玄渊，刚才那小姑娘挺可爱的，而且很关心你，是不是你找的媳妇啊？”

    瞬间，所有妖都看过来。

    楚灼不知道万俟天奇怎么会得出这一个结论，无语地看他。

    玄渊一双黑豆眼更呆了，呆呆地说：【她太聒噪，一点也不温柔，也不会做好吃的，年纪还比我大，我不要这种媳妇。】

    众妖：“…………”

    万俟天奇还想问，碧寻珠轻咳一声，说道：“别带坏幼崽。”

    万俟天奇只好灰溜溜地跑去和火鳞嘀咕起来。

    楚灼他们在洞府里休息了一天，翌日便和海兔一起去西北的红刺果林。

    一路上，海兔叽叽喳喳地说个不停，“玄龟娘，这些都是你的伙伴么？你们是从哪里来的？半妖的事，你打算怎么办？”

    楚灼和气地说：“他们都是我的朋友和亲人，我们是从域外来的，至于半妖的事，我还要看看。不过海兔姑娘能如此热心地帮助他们，我也很惊讶，没想到妖修中还有海兔姑娘这样热心助妖的……”

    海兔有些不好意思地笑起来，摸摸后脑勺，说道：“我觉得半妖很可怜，他们原本是没开智的妖兽，给他们时间，说不定能开智，将来能走上一条修炼之途。却在什么都不知道的时候，被换形丹硬生生地毁了，还要遭遇如此多的不公平。”

    众人听到这话，忍不住看她。

    楚灼伸手摸摸小姑娘的脑袋，轻叹道：“是啊，这道理明明很容易懂，却有那么多人并不放在心上。”

    万俟天奇心里也有些难受，微微眯起眼睛，脸上露出阴暗的神色，不知道在想什么。

    很快就到红刺果林。

    远远的，就看到那一片高大茂盛的红刺林，枝头上挂着一颗颗红色的果子，点缀在鲜红的荆棘刺上，诱人又危险。

    “这红刺林中有天然的幻阵，不小心就会陷入幻境，会受伤的。”海兔给他们介绍，“有这阵法在，半妖们躲在这里，也不会被发现。”

    楚灼看了看红刺林，转头看向幻虞。

    幻虞扫一眼就看出幻阵的情况，朝楚灼说：“主人，这幻阵并不厉害，不过如果让我布置一下，它能升几级。”

    海兔吃惊地看着这小萝莉。

    楚灼赞许地摸摸她的脑袋，对海兔道：“海兔，你能帮我通知一下红刺林里的半妖么？”

    海兔姑娘很爽快地领命，变成一只手巴掌大的海兔，钻进红刺果林中。

    一会儿后，几个半妖尾随海兔出来。

    为首的是一个额头有不规则的金色鳞片的半妖，容貌同样十分妖冶，只可惜右脸颊到下颌处有一道焦黑的疤痕，以修炼界的情况，能留下这样的疤痕，可见伤他之人的手法非同一般。

    伏青和忧慈也在。

    “玄龟大人，是你么？”那脸上有疤的半妖激动地说。

    已经变小的小乌龟趴在碧寻珠肩膀上，朝他道：【是我，金瑚，这些是我的同伴……】

    伏青和忧慈也上前恭敬地和楚灼见礼。

    金瑚感觉不到楚灼等人的修为，同样恭敬地上前行礼，说道：“几位大人，我听伏青说了你们，感谢你们的帮助。”

    楚灼微微一笑，说道：“不必如此，玄渊受你们恩惠，我们帮你是应该的。”

    金瑚是个聪明的，知道她说的是什么，心中有几分苦涩。

    当初他们走投无路，恰好被那只玄龟救下，为报答它的救命之恩，方才会带它去地心灵水那儿。

    金瑚原本不知道地心灵水的，只感觉那东西不同寻常，后来机缘巧合之下，从一个妖修那儿得知这地心灵水是为天之河的四位镇河尊者准备的。

    若非他们对半妖如此，他也不会一不做二不休地带一只玄龟去偷了。

    只怕等他们发现地心灵水被偷时，这天之河将不平静，届时还不知道多少半妖受害。

    想到这里，金瑚心里沉甸甸的，面上却不敢表露分毫，恭敬地将楚灼一行人请进红刺果林。

    楚灼发现，金瑚对这红刺果林中的幻境阵点一清二楚，每走一步都大有深意，让她颇为意外。

    金瑚是一个非常聪明的半妖，比起伏青的精明外露，金瑚的聪明是一种大气沉稳，行事不焦不躁。他化形已经有二十七载，经历的事情很多，看透世事，方才沉淀成这般性格。

    以半妖三十年的寿龄，再过三年，他就会陨落。

    这对于半妖来说，是一件很正常的事。

    似乎是看出楚灼等人的疑惑，金瑚主动道：“我以前伺候过一个人修，那人修是阵法师，精通幻阵，看我有兴趣，便教我一些……”

    说到这里，他脸上露出怅然的神色。

    楚灼瞥他一眼，虽不太明白他为何露出这种表情，但能肯定，他和那阵法师的结局不太好。

    穿过红刺果林后，来到一处崖壁，崖壁中可见无数不知延伸至何处的裂缝，能容纳半妖钻进去，一看就知道，这是半妖的退路。

    崖壁前，是用荆棘搭成的几座木屋，一群半妖站在木屋前，用一种胆怯的目光看着进来的人。

    楚灼看了看，发现这里的半妖有百来个。

    金瑚带着他们走进一间面积最大的木屋，有些不好意思地道：“几位大人，此地资源简陋，没什么好招待的。”

    楚灼等人没说什么，随他进屋，在一个像厅堂的地方坐下。

    楚灼也不等金瑚说话，开门见山地说：“你们和玄渊之间的事情，我已经听玄渊说了，因为玄渊的庇护，你们半妖才会选择来黑棘林躲藏避祸。只是这并非是长久之计，玄渊不是天之河的妖兽，它迟早要离开的。”

    金瑚自从听伏青说过他们后，就知道会是这个结果，所以他也不例外。

    他正想说什么，又听到那女修说：“不过，你们确实对玄渊有恩惠，我们不会坐视不管，不知你们有什么愿望，尽管说，我们能帮的自会尽量帮忙。”

    金瑚只是沉默地低头，没有说话。

    伏青暗暗地扯了扯金瑚的袖子，脸上露出焦虑的视色，一边看着楚灼。

    楚灼朝她露出温和的笑容，示意她不必紧张。

    伏青的心蓦然一松，眼眶一热，突然忍不住想要流泪。

    金瑚犹豫了会儿，看向海兔，突然道：“海兔姑娘，能请你先出去么？有些事情，我们不想将你牵扯进来，以免给你带来危险。”

    海兔怔了下，正想说自己不介意，就见楚灼朝她笑了笑，和气地说：“海兔姑娘，我这里有一些东西，麻烦你拿出去交给其他的半妖。”

    说着，将一枚储纳戒交给她。

    海兔只好道：“那行吧。”

    等海兔出去后，金瑚深吸了口气，问楚灼：“这位大人，你可知地心灵水是何物？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

