    就在这个时候，远处突然传来了一句中气十足的大喊声：“妖怪在哪里？”

    话音落下，一个人影就从远处临空而来，正是燕赤霞。

    看到女鬼聂小倩，燕赤霞眼睛一瞪，怒喝道：“妖孽，还敢出来害人，受死吧！”

    随后利剑出鞘，燕赤霞斩向了聂小倩，聂小倩顿时吓得花容失色，燕赤霞这一剑，她无法躲避..........

    天宇无语，只能挡住燕赤霞，救下聂小倩。

    “我说大胡子，你能不能先看看情况再动手？”

    燕赤霞质问：“小子，他可是女鬼，你为何阻止我？”

    “我知道他是女鬼，不过鬼也分好坏！”天宇将聂小倩护在身后，说道：“大胡子，小倩姑娘心地善良，不是恶鬼，你赶紧收起你的武器吧！”

    “臭小子，你可别被她的外表所欺骗，跟那个老妖婆混的女鬼，都没一个好东西！”

    聂小倩闻言，俏脸黯然。

    “好了，我懒得跟你争论！”天宇有些不耐烦。

    燕赤霞这个人的心不坏，就是太过于固执，他认定的事情，非常难以被说服。

    天宇说道：“有什么事，先回兰若寺再说吧！”

    “等等！”燕赤霞忽然问道：“我刚刚听到了有雷霆声，到底发生了什么事？”

    “哦，是我引下了雷霆，打废了老妖婆的一具分身而已！”天宇淡淡的说道。

    燕赤霞大吃一惊：“你还会引下天雷？这不可能！！！”

    天宇指着远处被烧焦的木头，对燕赤霞说道：“那就是老妖婆的分身，你自己去看看！”

    顺着天宇所指的方向看去，燕赤霞立刻发现了被雷霆摧毁的一片区域，当他看到中间的那根烂木头时，大吃了一惊。

    他跟千年树妖打交道很长时间了，一眼就看得出来，这正是老妖婆的分身树干。

    “小子，你..........”

    天宇挥挥手打断：“有什么事情先回去再说，我慢慢跟你说都行！”

    “好，那咱们回去，这个女鬼？”

    “他是聂小倩，我说就他脱离苦海，所以要跟我们一起回去？”

    .............

    没过多长时间，他们就回到了兰若寺，聂小倩开始讲述自己的过往。

    “我本出生于官宦人家，家父遭人陷害，流放三千里。我与家父在路上被人所害，家父便将我的尸骨埋在一棵老槐树下。”

    “万万没想到，这棵老槐树早就修炼成精，她控制我的尸骨，逼我为他引诱男人，吸食阳气，如今更是要把我许配给黑山老妖............”

    兰若寺里，聂小倩正在讲述自己的身世，一边说一边流泪，凄凄惨惨。

    听到聂小倩所说的，燕赤霞这才稍微改善了一下脸色，不再对聂小倩仇视。

    天宇安慰道：“小倩，不用担心，今晚你就在这边待着，等到天亮后，我们就去把你的尸骨取回来，老树妖要是敢阻止，我就把它变成烤树妖！”

    聂小倩闻言，屈伸对天宇行礼：“多谢公子恩典！！”

    取回尸骨后，她就能够投胎转世，不用再继续害人了。

    天宇点点头，目光看向燕赤霞，开口说道：“大胡子，小倩姑娘跟黑山老妖有婚约，我们如果把她放走，黑山老妖势必不会善罢甘休，等他出手强人的时候，你就带我杀尽枉死城，行不行？”

    燕赤霞一楞，随后说道：“原来这就是你的计划，倒是好算计！此法可行，不过就是太冒险了点，枉死城可是黑山老妖的地盘，里面聚集了无数的妖魔鬼怪，你真的有把握吗？”

    天宇哈哈一笑：“放心吧，大胡子，我肯定不会坑你的，黑山老妖罪恶多端，早就该死了！”

    借

    见天宇说的豪爽，燕赤霞也被感染，大呵道：“好，老道我陪你走上这一遭！”

    聂小倩就在旁边偷偷打量着天宇。

    原著里，聂小倩就是个很容易被感动的人，因为宁采臣没有轻薄她，给她挡住了一条小蛇，她就对宁采臣刮目相看，最后更是暗生情愫。

    而天宇可以说是直接救她，并且天宇无论是形象气质，都要比宁采臣那个逗比强多了。

    因此，聂小倩对天宇也有好感，也是情有可原的..........

