    第241章 端坐于霜天吧，冰轮丸！ （第一更）

    武魂城，教皇殿前的广场上。

    在白羽以奥克兰战队独孤剑魔的身份，横扫了武魂殿战队中，除了胡列娜、邪月和焱在内的所有队员后。

    面对现在的情况。

    武魂殿战队最终只能派出强攻系兼防御系的焱上场，来试探白羽的实力深浅。

    “好了，下面武魂殿战队派出了焱选手，焱选手乃是五十二级魂王，武魂为上古武魂火焰领主，拥有火、土双属性，发展方向为强攻系兼防御系。”

    “接下来就让我们拭目以待，焱选手跟独孤剑魔选手的对决！”

    一旁的一座高台上，当看到焱从武魂殿战队离开，登上了比赛的广场，为了避嫌，被专门请来负责解说比赛一名主持人兼裁判顿时举起了手中的扩音魂导器，大声呼喊道。

    “火焰领主，附体！”

    因为是单人淘汰赛，因此并没有团战斗魂的规矩，在上场后，焱脸色沉重，一声暴喝，顿时召唤出了武魂火焰领主。

    一时间，随着刺眼的红光从体内爆发而出。

    只见在焱的背后顿时浮现出了一只怪异的人型武魂。

    之所以说其怪异，是因为这个人型武魂并非是血肉生命，其身体都是由漆黑的黑曜石构成，上面满是密密麻麻的裂纹，在裂纹中涌动着赤红色的岩浆，将其染成了赤红色。

    而这只人型武魂的身体形态就仿佛恶魔一般，虽然在背后没有翅膀，但是其头顶却有两对向后弯曲的犄角，浑身散发着强烈的灼热气息。

    这正是上古武魂，火焰领主！

    而在被召唤而出后。

    高大的火焰领主武魂在焱的背后顿时张开双臂，仰天发出一阵沉闷的低吼声。

    而后身体瞬间跟焱的身体重合到了一起。

    一时间，随着体内魂力的剧烈涌动。

    只见在焱的体表顿时生出了大片坚硬的黑曜石，并且大片黑曜石还开始向着其身体的其他部位快速蔓延而去。

    很快，坚硬的黑曜石便化为了厚重的黑曜石铠甲将其身体全部包裹了起来。

    而在漆黑的黑曜石铠甲上，还满是纵横交错的熔岩状的裂纹，里面仿佛流淌着岩浆，散发着滚烫的火焰气息。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环也顿时从焱的脚下升起，环绕到了焱的周身。

    召唤出武魂进行附体，其实需要的时间很快。

    仅仅几秒钟的时间。

    在召唤出了火焰领主武魂，并且进入了武魂附体状态后。

    看着对面的白羽，焱不禁脸色凝重，顿时怒喝一声，猛然俯身一拳便锤到到了广场上，发动了第一魂技。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    在一拳锤到了地面上后，随着焱周身的第一道魂环骤然亮起。

    在剧烈的魂力波动中，磅礴的魂力猛然从焱的体内汹涌而出，宛如浪涛般化为了灼热滚烫的赤红岩浆。

    以焱此时的位置为起始点，向着白羽的方向宛如浪涛般猛然席卷了过去。

    而看着面前席卷而来的赤红岩浆，由魂力凝聚而成的岩浆就仿佛真的岩浆一般，充满着融化一切的高温和热量，所过之处，地面上铺就的大理石地板瞬间被融化地凹凸不平起来。

    面对着迎面席卷而来的汹涌炙热岩浆。

    此时，白羽之前一直无往不利的天魔力场也没有太好的办法。

    毕竟岩浆是液态的，而且还是沿着地面席卷过来，攻击范围太广，而高度太低。

    对付这种攻击，如果白羽还去耗费大量魂力，施展天魔力场排斥冲击将岩浆都推回去，那实在是太亏了！

    所以此时，白羽自然选择动用无限之刃武魂！

    “无限之刃，幻化真形！”

    左手握着水晶剑鞘，白羽眼神微凝，低声念诵着，右手缓缓虚握到了水晶剑鞘的前方。

    然后随着“锵！”的一声，白羽顿时将一柄冰蓝色的唐刀状武魂凭空抽了出来。

    这柄唐刀状武魂名为冰轮丸，跟之前的流刃若火一样来自死神世界。

    能力是……能够释放出极度低温的寒气！

    “端坐于霜天！冰轮丸！”

    看着面前席卷而来的赤红色岩浆，白羽眼神微眯，一声低喝，将冰轮丸的始解语念诵而出，与此同时也将魂力注入到了冰轮丸中，向着面前席卷而来的赤红岩浆猛然斩了过去。

    一瞬间，随着冰蓝色的长剑破空，只见冰封一切的凛冽寒气瞬间被一剑斩出，铺天盖地般向着前方席卷而去。

    冰蓝色的凛冽寒气所过之处，赤红色的岩浆在阵阵“咔嚓！”、“咔嚓！”的冻结声中，瞬间就被冻结成了坚冰。

    而就连广场之外，四周的教皇殿建筑，都在凛冽的寒风中染上了一层薄冰和霜迹。

    整个教皇殿周围的温度，突然间骤然下降了好几度。

    “第四魂技，岩浆翻涌！”

    看到面前铺天盖地席卷而来的寒气，焱不禁心中一惊，连忙顿时一声大喝，发动了第四魂技。

    一时间，随着焱周身第四道魂环突然亮起。

    只见在剧烈的魂力波动中，一面足足有一米多厚的赤红色岩浆之墙，从焱的前方瞬间冲天而起，拦在了席卷而来的寒气前。

    “轰！”

    随着铺天盖地般的冰蓝色寒气跟赤红色的岩浆之墙猛然碰撞到了一起，在一阵轰鸣声中，只见冲天的白雾瞬间升腾而起。

    而与此同时，赤红色的岩浆墙壁快速开始了冻结。

    斗罗大陆的力量等级到底还是太低了！

    白羽用无限之刃武魂具现出的冰轮丸，虽然只是盗版，但在斗罗大陆上化为武魂后，其属性也绝对最少是极致之冰层次！

    而面对极致之冰级别的寒气，即使焱发动了第四魂技，但也不过只是勉强挡住了白羽始解后，以冰轮丸随手一记斩出的寒气狂流而已。

    看到面前的岩浆之墙在快速冻结，化为了一面冰墙。

    趁着岩浆之墙遮挡住了焱的视线，白羽手握冰轮丸，顿时施展出了螺旋九影，猛然冲向了面前在被冰封的墙壁。

    刷！

    在冲到冰墙前的一瞬间，白羽顿时一跃而起，一脚踩到了冰墙上，而后直接越过了高高的冰墙，从空中冲向了焱，手中冰轮丸高高扬起。

    “第二魂技，花岗之岩！！”

    看着面前向着自己冲来的白羽，虽然之前的试探攻击都没有奏效，但是焱也丝毫没有退缩，而是一声怒喝，便发动了第二魂技：花岗之岩。

    一瞬间，随着周身环绕的第二道魂环亮起，只见焱全身的黑曜石铠甲瞬间膨胀、蔓延起来，很快就化为了更加厚重的铠甲将其身体包裹了其中。

    尤其是焱的双臂上，厚重的黑曜石将其完全包裹，就仿佛将这对双臂完全石化了一样！

    不过发动了花岗之岩，虽然让焱获得了强悍的防御力，但却同时也有一个缺点。

    那就是让焱的行动速度下降到了一个极低的水平。

    因为身体上黑岩石铠甲实在是太沉重了！

    以往焱的进攻，都是先以第一魂技地狱岩浆冲，凝聚出岩浆席卷向对手。

    一旦对手被地域岩浆冲释放出的岩浆命中，脚下被岩浆覆盖。

    那么身为火土双属性的火焰领主魂师，焱就可以通过消耗魂力，将岩浆快速凝固，化为坚硬的黑曜石将对手控制住。

    然后焱才会快速冲过去，然后看情况是否发动花岗之岩，以这一套的先手控制，焱的攻击可以说无往不利。

    但是如今遇到了可以无视他岩浆攻击的对手。

    焱也只能选择硬着头破，强行去跟对方碰一碰了。

    (本章完)

