 而一旁，邵云和白川见状，面色阴沉得十分可怕，狠狠瞪向陈飞。

    “你废了陆雷的丹田！”

    “陆雷是陆家年轻一代武者的希望，你废了他，就是废了陆家的希望。”

    ………陈

    飞拍拍手，转过身来，看向邵云和白川，淡淡道：“你们说的那些，和我有关系吗？”

    二人被哽了一下，一时间倒是说不出话来了。

    见状，陈飞看向梁玉，双手背在身后，迈步道：“多谢梁小姐的招待，时间不早了，我今日就告辞了。”梁

    玉愣了一下，赶忙跟上陈飞，出声道：“是我招待不周，我送陈大师您！”

    眼看陈飞就要离开了，身后，白川、邵云几人面色阴沉，恨不得要出手教训陈飞一番。白

    川看向邵云，开口询问道：“邵兄，我们动不动手？”邵

    云看着陈飞的背影，思索了数秒钟，最终还是摇了摇头，出声道：“距离选拔赛只有几天的时间了，到时候，我们必有一战，没必要现在动手，以免发生意外。”

    白川闻言，点了点头，随即朝着陈飞背影看去，咬牙低声道：“姓陈的，就让你再得意几天。等比赛开始，就有你好看的了。”“

    还是先联系陆家的人吧。陆兄重伤成这样，陆家那边不会善罢甘休的。”邵云道。

    白川闻言，目光也收回，落到了陆雷身上，随即面色阴沉道：“我倒是没想到，那陈飞竟然真的能战胜陆雷。看来，我们之前还是低估了他。”邵

    云点点头道：“的确如此。不过，也和陆兄太过大意有关。那陈飞就算比陆兄强，也强得不多。真正到了擂台上，谁胜谁负，还不一定。”“

    不过，陆雷是和我们一起来的。若是陆家怪罪下来，我们恐怕也不好交代啊！”白川看着昏迷的陆雷，有些担心的出声道。

    邵云闻言，撇嘴冷笑一声，淡淡道：“陆家，还不敢怪罪到我邵家头上来。”闻

    言，白川一愣，随即也放下心来了，笑了笑道：“这倒也是，我千星书院，也不是任人揉捏的存在。”说

    着，二人倒是放宽心来了，让手下的人联系了陆家的人，说明了这边的情况。

    ………另

    一边，梁玉送陈飞离开，一路同行，说了好几次对不起，将陈飞送出了青竹居。离

    开青竹居之后，陈飞回到了别墅之中。

    也不知是谁泄漏的消息，没过多久，青竹居这边发生的事情，在京城武道界传开了，随即蔓延到网络上，顿时又引起了一番热烈无比的讨论。

    要知道，前几日陈飞大战高晗的事情，刚刚在网络上平息下来。结果现在，又掀起了一波新的热潮。

    甚至有人开始怀疑，陈飞是不是真的请了营销团队，不断的在进行炒作。不

    过，当他们点进去，看清楚了具体的事情之后，马上就明白过来了，这不可能是炒作。这

    次热点的内容是陈飞和陆雷的大战，而且结果还是陈飞将陆雷给废掉了。不

    说陈飞和陆雷本就是对手，不可能配合起来炒作。就说废掉陆雷这件事，怎么也不会是炒作。毕竟，陆雷可是选拔赛排行榜第八位的选手，也算是争夺名额的热门选手，陆家年轻一代的天才。陆家不可能废掉陆雷来配合陈飞炒作。

    热点之后，没过多久，陆家那边也发声了。陆玄凌和陆洋两位宗师，直接出面录制了视频，面色严肃的要陈飞对此事负责，给陆家一个交待。

    对此，陈飞依旧是没有理会。

    倒是梁玉那边，通过梁家的渠道，发出了一个解释视频。将这次事情的前因后果讲述了一遍。

    虽然梁玉没有直说陈飞和陆雷，到底谁对谁错。但从她叙述的内容之中，众人还是能判断得出来，这件事起因只是一次切磋。最后变成如此结果，还是因为陆雷的背后偷袭。梁

    玉本来就是网友们热议的焦点，又是不少人心中的女神。她的解释，不由得让很多网友对陈飞多了几分信任，说陆雷故意挑战，还背后偷袭，落得如此结果，也是活该。陆

    家那边，看到了视频之后，十分愤怒。但

    梁家的势力不亚于他陆家，陆家自然不能对梁玉如何。于是，只能略过事情的经过不说，只强调陆雷被废的结果，要求陈飞一定要给个交待，否则陆家绝对不会善罢甘休。

    对此，陈飞完全没有理会。倒

    是之前列出的排行榜快速有了反应，将原本排第七名的陈飞，提升了一位，排到了第六名。

    而原本第八名的陆雷，因为丹田被废，肯定是没法继续参加选拔赛的，他注定了要退赛。所以，身后的选手，排名集体前进了一步。

    除了排行榜机构，剩下反应最快的，莫过于各种赌斗网站了。

    他们的实时赔率，马上开始变幻了起来。最开始的时候，陈飞的赔率和排名一样，位列第七名。前

    几日，战胜高晗之后，陈飞的赔率降低了不少。现在，废掉陆雷之后，陈飞的赔率再次降低，甚至一跃到了第三名。仅次于排名第一和第二的邵云与林虎。

    对于陈飞赔率的巨大变化，又引起了一番热议。有

    人说这赔率变得太过了，虽然陈飞战胜了陆雷，但陆雷毕竟只是排名第七。陈飞就算能进步，也不应该一跃进入前三。也

    有人说这是庄家机构故意放出的烟雾弹，为的就是骗大家下注，好赢钱。总

    之，各种新闻综合在一起，让陈飞的热度沸腾起来，比之前还要热许多。

    整个京城，乃至于整个华夏武道界，对即将开始的选拔赛，都愈发的期待了起来。

    陈飞没注意网络上的热闹，一边调养身体，将自己的状况调整到最佳。同时，偶尔指导一下陈紫灵和卓轻语，帮她们提升实力。

    这日中午，陈飞带着卓轻语练习完毕之后，忽然间，一条信息发到了陈飞的手机上。陈

    飞一看手机上特殊的号码，不由得一惊，马上点开了信息，看起了里面的内容。 