    【名称：大树守卫（骑士）】

    【等级：10级】

    【资质：黄金★★★】

    【技能：盾击、天堂一击、死亡三连斩、守护、绝望重击……】

    【简介：来自其他世界的魂灵，信息不详。】

    ……

    看着大树守卫那霸气无比的庞大身躯，胯下套上黄金战甲的帅气战马，锋利且威武的黄金戟，以及和咒老师一样离谱的秘境BOSS+职业者双面板加成，

    林夜差点一口气没喘上来。

    不是！？

    这玩意儿啊！？

    黄金三星的职业者BOSS生物！？

    你的仿生泪滴就这么“叮铃铃”地摇个铃铛就召唤出来了！？

    我服！

    真的服了！

    高智商全自动、后勤能力max、无召唤限制、全天24小时007式进行工作、自身战斗能力爆表……现在还能召唤BOSS级生物给自己当打手！

    这要不是神级天赋的话，我立马直播倒立拉稀！

    行了！

    多的也不说了！

    就一句话！

    现在我组建的高考队伍已经可以说是完全体的bug小队了！

    居然全特么是觉醒神级天赋的挂壁……

    另一边，和林夜的震惊无比完全相反，苏沐沐倒是满脸的不知所谓，纳闷地自言自语道：

    “诶？”

    “大树守卫？”

    “好怪的名字啊？为啥不叫黄金骑士？这不是全身都穿着黄金战甲吗？”

    “(?д?。)”

    林夜：“……”

    “沐沐，你这么淡定，难道没有看它的属性面板吗？”

    苏沐沐下意识地回头：

    “啊？”

    “我没看呐！”

    “不就是一个小沐沐召唤出来的小炮灰吗？”

    “很特别吗？”

    林夜无奈地扶住额头：

    “呃……”

    “小炮灰……”

    “麻烦大姐您先看看它的属性面板，还有它的那些技能效果，然后您再来和我发表你的观点，行吗？”

    闻言，苏沐沐轻轻“哦”了一声，重新扭过头，喊出大树守卫的面板属性。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “∑(O_O；)”

    “啊这？”

    “大树守卫居然是黄金三星的生物？”

    “我还从来没碰到过诶……”

    林夜一副恨铁不成钢的样子：

    “唉……”

    “你真的是……”

    “我都叫你平常多去读读学校外的职业者理论书了！”

    顿了顿，林夜无奈地叹了口气，开始给她解释：

    “这个叫大树守卫的魂灵，它的黄金三星资质，完全不是重点！”

    “重点在于……这家伙是个拥有职业者面板，可以获得属性修正，并且拥有BOSS面板，可以获得秘境加成的双加成超级怪物！”

    “巨人陨落之森的那个咒缚者，咒老师，你应该知道吧？”

    “它为什么那么难打？”

    “就是因为它也是个拥有BOSS面板和职业者面板双加成的存在！攻速双A！智商爆炸！速度爆炸！开局秒切后排！知道打断技能！知道规避伤害！并且属性碾压一般的秘境BOSS！”

    “这才劝退了无数的学生！”

    “甚至能正面挑战同级别的铂金级BOSS都不落下风！”

    “而你的这个大树守卫，除了资质方面稍微差点，几乎和咒老师一模一样，是能轻易劝退掉大批学生的变态级BOSS！”

    “所以你的‘仿生泪滴’天赋也是名副其实的神级天赋！”

    “……”

    苏沐沐当场石化：

    “诶？？？”

    “和咒老师一样？？？”

    “召唤小沐沐还是个神级天赋？？？”

    “d(?д??)!?“

    林夜说道：

    “是的。”

    “你这次的高考成绩已经稳前排了。”

    “就算不和我组队，光凭这一手叫大哥和摇大哥，就能被各个大学的考察员给盯上。”

    “唉……”

    “真是人比人气死人……”

    “我虽然也能召唤咒老师当打手，可人家咒老师的召唤卡的获取条件简直离谱，必须要无伤击败它，并且召唤的时候还有限制，必须用到相遇之缘这种珍贵的材料，还需要隔天才能进行二次召唤……”

    “你这个二号大哥进本就可以召唤，还没存在限制，唯一的缺点就是不能带出秘境副本……”

    “呜呜……”

    “好吧，我承认了，我现在是真的酸你这个仿生泪滴的天赋了……”

    苏沐沐露出可爱的笑容：

    “*:??(?′?`)??:*

    “嘿嘿！”

    “虽然听出了你口中的炫耀之意，但我现在还是很开心，没想到小沐沐居然这么厉害，以后我可以当咸鱼当得更安心了！”

    “走走走！”

    “快去打蜥蜴人！”

    “我想看看这个大树守卫的战斗力！”

    林夜点头道：

    “嗯。”

    “走吧。”

    ……

    很快，四人外加一匹马，来到了蜥蜴人部落的前哨基地，里面总共有十只白银一星的蜥蜴人在巡逻，是给挑战者小试牛刀的入门小测试。

    苏沐沐大手一挥：

    “去吧！”

    “大树守卫！”

    “给我消灭掉这些小蜥蜴人！”

    “?*??(ˊωˋ*)??*?”

    命令下达，拥有和咒老师一样高智慧的大树守卫立刻用脚驱使胯下的黄金战马，整个人仿佛乘风而行一般，飞快地冲到那群蜥蜴人所在的前线哨站中。

    蜥蜴人顿时如临大敌：

    “叽里呱啦（卧槽有敌人闯进来了）！”

    “呱呱（兄弟们）！”

    “卡巴卡巴斯基（盘他）！”

    可惜。

    白银一星vs黄金三星。

    并且还是秘境小怪打秘境BOSS。

    这种反抗就和螳臂挡车一样，属实是不自量力了。

    只见大树守卫骑着黄金战马，连人带马高高跃起，手中的黄金长枪散发出耀眼的光芒，便化作一道流星俯冲地面，砸在冲在最前面的三只蜥蜴人头顶。

    天堂一击！

    【天堂一击：大树守卫专属技能，骑着战马高高跃起，然后一枪砸向敌人，造成第一段大量物理伤害，并产生震荡波造成第二段少量溅射伤害，被第一段攻击命中的敌人强制陷入“倒地”状态。】

    轰！

    伴随着一声巨响，大树守卫猛地落到地面，一枪干碎那三只倒霉的蜥蜴人！

    而他那枪击的第二段产生的大范围震荡波，则是瞬间秒掉了剩下的七只蜥蜴人，一个活口都没留下。

    “哼……”

    “不过蝼蚁……”

