
　　艾克斯与异生兽的战斗，刚开始都是处于势均力敌的状态，可才片刻功夫，艾克斯在被异生兽抓住了机会将他给压在了身下，局势瞬间转变。

　　异生兽骑在艾克斯的身上，框框的一拳又一拳，将艾克斯给打得那叫一个惨,胸口被利爪划拉出无数的火星子，屡屡青烟冒出。

　　不一会，艾克斯的计时器就闪烁了起来，表现的那是相当拉胯。

　　在基地里面看着他们战斗的红玲都不知道该说什么好了，就这么一个货色，大地那货居然被打得跟儿子一样。

　　而正当红玲感觉自己是不是应该帮个忙的时候,橘小百合从司令室外跑了进来。

　　一进来，橘小百合就看到了大屏幕上艾克斯被异生兽压在身下暴揍的画面,一下子就变了脸色。

　　“我果然应该受罚！”橘小百合对着神木正太郎露出了歉意的表情,“我又要抛下任务了！”

　　“橘你干什么！”见橘小百合说完就跑出了司令室，压根不给自己多说的机会，神木正太郎有些微怒道。

　　本来神木正太郎是给橘小百合自己一个人在房间里面好好冷静冷静，并没有批准对方离职。

　　可是现在橘小百合居然又不听他的命令，在没有他允许的情况下，看这架势又要擅自行动，饶是神木正太郎再怎么宽宏大量，这多少都让他有些愠怒。

　　“抱歉！”

　　橘小百合只留下了这最后一句，最终出了基地，来到了附近的天台上。

　　没有迟疑，橘小百合举起了进化信赖者，一下子就直接完成了变身。

　　奈克瑟斯的身形在快要成形之时，从灰奈变成了红奈，形态转化完成的那一刻,一抹红光瞬间划破了天际。

　　而此时的艾克斯，正好被异生兽一脚踢飞,才艰难的从地上爬起身，就发现对面的异生兽从一栋百米高的大楼上面一跃而下,朝他扑杀了过来。

　　艾克斯现在就连站着都有些吃力了，更别说躲开异生兽袭杀过来的攻击了，只能怒瞪着眼双眼看异生兽越来越近。

　　骤然，一道破空声炸起，奈克瑟斯瞬间从天边赶到，经典的右脚探出，左脚四十五度，一个飞踢正中半空的异生兽。

　　“轰！”

　　一点红光在奈克瑟斯的脚下与异生兽之间炸开，轰然一声，后者当场被踢飞几千米远，途中砸毁了不知道多少建筑，地面直接被清场了。

　　“副队长！”艾克斯体内的大地一脸惊喜，望着落地的奈克瑟斯背影惊呼了一声，这简直来得太及时了！

　　之后，奈克瑟斯就施展出了他的美塔领域，将他和艾克斯以及异生兽都给笼罩了进去。

　　或者说将一方空间都给覆盖了，在其中形成了一个更大的亚空间。

　　而在明日奈等人的眼中，奈克瑟斯三个就这么消失在了城中心。

　　在基地里面的红玲看着这一幕眉梢跳动,看着奈克瑟斯一出场就搞出来的杰作,真是忍俊不禁。

　　好家伙,大范围内的建筑都被摧毁了，这时候使出美塔领域是不是有点……

　　正当红玲无力吐槽的时候，同一时间，在地球之外的太空。

　　那一对带有压迫感的双眼再次缓缓凝聚而出，然后毫无意外的是浓郁的黑气出现。

　　神秘人从黑雾之中探出了他的手掌，在前方虚空一挥，随即地球内部一幅幅画面呈现在其面前。

　　“啧，这里还真是有意思，光之战士在这颗行星活动的还不少，黑暗的力量也是不少，我貌似有点看走眼了啊！”

　　“呵呵呵！如此多的阵营，这不就是混沌的一部分么，就让我来助这里重现真正的混沌吧！”

　　“嗡——”

　　神秘人神经般的笑着，随后在其身后忽然浮现出了一个红色的六角形魔法阵，和红玲的六芒星纹魔法阵何其相似。

　　而神秘人的身形也是缓缓移动到了六角形的魔法阵之内，看样子这魔法阵也是一个传送型的魔法阵。23sK.com

　　与此同时，地球A-2地区，芭罗慈遗迹。

　　一道五米大小的红色六角形魔法阵凭空浮现，一团黑气从中飘出。

　　“蠢蠢欲动的邪恶之力，就让我提前让你苏醒吧！”来的自然是那个神秘人，始终没有显露真身。

　　双眼看着面前杂草丛生的山壁，他抬起手，从手上散发出了浓浓的黑暗力量，尽数朝着山壁之间涌入。

　　“隆隆！”

　　随着黑暗的力量涌入山壁之间越来越多，地面竟然在缓缓的震颤了起来，碎石在地面上跳动不断。

　　下一刻，震动愈演愈烈，最后地面猛然破开，裂开了一道道裂痕，紧接着一座古老的金字塔从地下冒了出来。

　　“咦？”就在金字塔伴随着地动山摇出现之后，神秘人忽然轻咦了一声，声音明显带着诧异，随后他周身的气息突兀的变得混乱了起来。

　　“还存在讨厌的气息，那我可就不奉陪了呀！”

　　话落间，他竟然毫无预兆的就这么走入了红色的六角形魔法阵当中，让人意外的直接离开了地球，完全就让人意想不到。

　　而再说神秘人突然出现在这里的举动，远在吉奥基地的红玲心中忽然莫名的感觉到了一种悸动感，毫无厘头。

　　红玲蹙眉，摸了摸心口，为什么会突然有这种悸动感？

　　“滴滴滴！”

　　“出现了异常情况！”千明这时候大声喊道：“队长，在A-2地区的芭罗慈遗迹地下，忽然冒出了一座疑似超古代的金字塔遗迹！目前还没不知道这座金字塔为什么会突然从地下破土而出！”

　　“立即调出卫星拍摄的画面！”神木正太郎顾不得艾克斯他们消失的位置，紧皱着眉头吩咐道。

　　这时候的神木正太郎，不知道为什么，在听到千明的汇报之后忽然有种不祥的预感。

　　而且在这种关头，异生兽都还没解决，就又突然冒出了一座疑似超古代的金字塔遗迹，会是什么好事么？

　　至于红玲的异常，神木正太郎等人根本就没察觉到。

　　看着千明调出来的画面，看到金字塔的那一刻，红玲心中的莫名的悸动感就更加的强烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第389章 悸动感免费阅读。https://xs.23sk.com 