
耳边再次传来宁意涵的叫唤声，林聪才回过神来，不留痕迹的将纸张放进自己的口袋里，露出一抹温和的笑，转头朝她一笑。

“没事，我们下去吧。”

“好。”宁意涵虽有疑惑，但没有多问，跟着林聪一起下楼，并没有发现那张纸。

他们下去时，宁末然已经走了。

林聪提着公文包来到宁老爷子身边，温和一笑：“老爷子，意涵同学很聪明，学习能力很快，应该能考个好成绩，至于末然同学她……我教不了她。”

林聪含糊的说道，面上温和平静，温润的眸子里却是暗藏着一抹敬佩。

一个看一眼题就能说出答案的绝世天才，传出去都是个惊人的存在，他的确没有能力教她。

想罢，林聪朝着宁老爷子点点头以示告别，便离开了宁家，独留宁老爷子和柳丽一脸奇怪的站在原地。

宁末然再差也不至于教不动啊。

以为林聪放弃了宁末然的宁老爷子见到宁意涵走下来，急忙询问道：“意涵，你们在书房里都发生了什么？怎么老师说教不了末然丫头？末然丫头学习很差吗？”

闻言，宁意涵眨了眨眼，心里有了一抹算计，无害的脸上露出一抹难过。

“老师讲课的时候，姐姐也在听，但是都没有动笔和回答老师的问题，老师关心姐姐，但姐姐都不搭理老师，然后就走了，我知道姐姐不爱讲话，我也和老师解释了，也配合着老师教姐姐，但姐姐并不领情，还怪我多管闲事，我……”

“爷爷，妈妈，这一切都怪我……”

说着说着，宁意涵漂亮的眸子逐渐染上水雾，她微微垂下眸，声音带着一抹哽咽，一副令人我见犹怜的样子。

“你这傻丫头，这又不是你的错……”一旁的柳丽心疼的安抚她，心底对宁末然越发不喜，眼中闪过一抹怨气。

宁末然一回来后就没有过好事，真是个扫把星，也不知道老爷子抽了什么风，要把这个女儿领回来。

他们宁家有意涵难道还不够吗？

柳丽心有不满，碍于宁老爷子在场，到底还是没有说话，只是脸色也没好到哪去。

宁老爷子微微皱起眉，不动声色的睨了两人一眼，却没有说什么，再次拿起手机联系宁末然。

很快，那边就接通了，传来女孩子清冷的嗓音：“爷爷，怎么了？”

“末然丫头啊，刚刚那个老师说他教不了你，你明天还过来吗？来的话，爷爷帮你换个老师。”听到孙女的声音，宁老爷子的面庞不自觉柔和几分，连带苍老的声音也带着一抹温柔和宠溺。

另一头的宁末然怔愣了下，不太明白前面那句话的意思，如实回答道：“爷爷，那个林老师教的不错，不过我就不去了。”

去了也是浪费时间，还不如好好打工。

“啊，不过来了啊……”老人家的心情显而易见的落寞下来，却没有强迫她，只是关切的询问道：“那你的月考怎么办？跟得上吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916453"  chaptername="第90章  教不了">加入书签</a>
</div>
