    

    
                第1500章

    
                这是一座金碧辉煌的巨大宫殿，这座宫殿被冰封在冰块之中，这里所有的一切，都在天寒地冻的冰块里被封死。

    
                宫殿巨大巍峨。

    
                当灯光照向整个大殿的时候，冰雕反射着手电的光芒，使得整个宫殿变得一片明亮。

    
                “我的天哪！”

    
                所有人都沉浸在这个巨大宫殿带来的震撼当中。

    
                冰封千年的宫殿，散发着无尽的神秘气息，笼罩着神秘的色彩。

    
                大殿富丽堂皇，内种的所有一切，都在冰封当中。

    
                “这是？”

    
                “好大的宫殿，这也太不可思议了。”

    
                看着眼前出现的这一幕，林放等人全部都发出了惊呼的声音。

    
                可以说，没有人想到在这格里诺雪山之中，居然还冰冻着这么一座巨大巍峨的宫殿。

    
                所有人的手电光都照向了这个宫殿。

    
                冰块反射着光芒，使得整个宫殿之内，亮如白昼。

    
                周元和若离两人站在最前面，也在不断地打量着宫殿里的一切。

    
                若离说道：“如此宏大的宫殿，想来在很久以前，也是一个非常神奇的地方。这里的一切，都完美的保留了下来，只是不知道，这座宫殿到底是从哪里来的 。”

    
                周元闭上了眼睛。

    
                他在脑海中不断地去思考格里诺雪山，在很久以前是一个什么地方。

    
                只不过，历史上似乎并没有过对格里诺雪山的记载。

    
                在这里的古代，有没有出现过国家，历史并不清楚。

    
                但眼前这座宫殿却在告诉周元，这一切，都不简单。

    
                周元道：“我感到这里不太对劲，我们要小心一点。”

    
                若离点了点头。

    
                林放带人走了过来，一边端着枪警惕着四周，一边开口问道：“战尊，实在是太不可思议了，想不到，这里居然有一座宫殿被冰冻着，这里的一切，太壮观了。”

    
                周元没有说什么，只是告诉林放要大家小心。

    
                而就在这个时候，突然有个人喊道：“战尊，有人！”

    
                随着这道声音响起，所有人的枪口全部都指向了一个方向。

    
                周元也转头看去，只见在宫殿的最深处，地上仿佛倒着一个人。

    
                这个人浑身被鲜血染红，在地上躺着。

    
                “是自己人。”周元一眼就认出了那人身上穿着的工作服，那衣服，正是李项龙工程队的队服。

    
                周元立刻朝远处的人跑了过去。

    
                林放带着其他人在四周一边布放，一边小心谨慎的跟上了周元。

    
                很快，周元就来到了这个面前。

    
                这是一个青年，他趴在地上浑身是血，衣服都已经完全染红了。

    
                周元蹲了下来，轻轻地拍了拍青年的肩膀，叫了一声：“你怎么样了？”

    
                那青年没有反应。

    
                “他伤得不轻，但是他还活着，有点生息。”若离看着眼前的这个青年，开口道。

    
                周元皱了皱眉，他一把抓住了青年的衣服，将他的身子翻了过来。

    
                此刻，这个青年变成了躺在 地上的姿势。

    
                他的眼睛睁着，但是眸子里却毫无神色。

    
                “是曹盖！”看到这个人，林放顿时开口说了一句。

    
                周元看向林放，林放急忙介绍道：“是跟着李总监的一批人，不好，李总监可能遇到麻烦了。”

