    厉景深偷偷掐了自己一把，后知后觉的感觉到疼痛后才知道自己不是在做梦，沈知初真的来医院看他了，还给他煲了汤。

    “这，真的的是给我准备的吗？”

    “你昨天不是说想吃我做到饭菜吗？饭菜没做就给你随意熬了点补药，毕竟你手上的伤是我弄的。”沈知初一边说着一边打开保温盅，热气带着气味扑面而来，有点辣眼睛。

    “你喝吗？”她问。

    “喝。”就算是毒药他也会毫不犹豫的喝下去，何况沈知初一直在家也没机会去买毒药。

    厉景深自然不会相信沈知初会这么好心的给他煲汤还亲自送来，但心里面始终存在一点美好的幻想，幻想沈知初也是有那么一点点在意他的。

    这种小心翼翼的幻想，就像是手里攥着一块珍宝，捧在手里担心碎了，含在嘴里怕化了。

    沈知初把汤药倒出来，比刚煮出来的时候还要黑，里面的药材倒出来是常见的补药，可不知道为什么她煮出来的就是这颜色。

    “要我喂你吗？”沈知初捏着汤匙在黑乎乎的汤药里搅了搅，声音温和动听，带着一丝致命的引诱。

    “好。”厉景深手背上还吊着针，要自己喝汤有些不方便，他坐在床上一动不动，看着沈知初舀了半勺汤喂到他嘴边，他毫不犹豫的张嘴喝了下去。

    味道特别怪，他刚喝进去就发现了不对劲，若是其他人送来的他绝对当场吐出来。

    沈知初看着他僵硬的脸色，勾了勾唇角：“不好喝吗？”

    “好喝，只要是你做的我都会喝光。”

    “那你就把这一盅喝光。”

    “好。”

    沈知初一勺一勺的灌进厉景深嘴里，一边灌一边说：“这里面全是对身体好的补药，有些怪味很正常的。”

    看着厉景深把一盅汤药喝下去，沈知初感觉到自己体内的恶魔因子在兴奋的叫嚣。

    上一次对厉景深说“爱”的时候，感觉还是昨天才发生的事，然后今天她就开始投毒想要把这个男人给杀死。

    果然应了那句话，这世上有两样东西不能直视，一是太阳，二是人性。

    张嫂这一个月来一直在劝她放下，人一旦被恨意控制就毁了，孰不知她早就被厉景深毁了。

    厉景深喝下去没多久胃就开始火烧火燎的疼了起来，不一会儿冷汗浸湿了他的后背。

    沈知初眼神无波澜地看着厉景深发白的脸色，温顺的给他整理了一下衣领：“我去趟卫生间。”

    “房间里有卫生间。”

    病房里单独的卫生间靠着门，沈知初进去不久，厉景深就趴在床边上呕吐，眼花脑胀，肚子里面像有什么东西再搅动。

    厉景深这一吐吓到了保镖和李管家，连忙把主治医生叫来检查，一时间病房里挤了不少人。

    沈知初听到外面闹哄哄的声音，小声推开门趁着所有人不注意，溜走了。

    对于“逃跑”沈知初已经轻车熟路，不过她没打算这个时候逃，她找了个电话亭把硬币投进去开始拨号。

    她对数字一向敏感，这应该跟她失忆前的工作有关。

    沈知初打过去，等候音响了四下，对方接了起来，里面传来慵懒的男音。

    “喂？”

    “陆霆川，我愿意跟你走。”

    对方愣了半晌后笑了一声：“我听说厉景深住院了，他的左手成半残废，是你做的吧？”

    “嗯，我今天还在汤里给他下了毒。”

    陆霆川很是意外，他没想到这么个看似柔弱无骨的女人居然敢给厉景深下毒，果然兔子急了会咬人。

    “老爷子要是知道了非气死不可。”

    如果可以，沈知初也不想找陆霆川，她从心里感觉他和厉景深一样不是个好人。

    但她失去记忆没有其他认识的人，根本无法与厉景深对抗，所以只能找厉景深的“仇人”

    敌人的敌人就是朋友，如果厉景深没有骗她，陆霆川应该是最想掰倒他的男人，也是最有能力的一个。

    “沈知初我现在不想要你了，对比看到厉景深失去你的暴跳模样，我更喜欢看你俩自相残杀。”

    “自相残杀？”沈知初苦涩笑了一下，“你太高估我了。”哪有什么自相残杀，分明是她单方面的受虐，要想撼动厉景深这颗大树，唯有从内部将根给慢慢腐烂，光靠她一人是不行的。

    “这样吧，我帮你恢复记忆。”

    沈知初身体一僵，用力地握紧手中的电话：“你能帮我恢复记忆？”她以为她这一辈子都无法恢复记忆的，毕竟被厉景深喂了几个月损伤神经的药，差点成了个傻子。

    “只要让你稍稍看一点刺激大脑的东西你就能恢复记忆，正好我这里意外得到了一小段视频，应该可以帮你刺激记忆。”

    沈知初失忆主要有两个方面，一是当初受到刺激被强制催眠，而催眠过程中她本身也愿意忘记，所以催眠的才能这么轻松成功。

    其次就是她每天晚上吃的那种药，那药拿个比喻来说就像锁，沈知初的大脑就像一道大门，日渐积累，大门的钥匙越来越多，而被大门封锁住的那些记忆就像洪水猛兽，一旦得以激发，区区几把锁能困得住？

    沈知初也不是那么好忽悠的，“你帮我恢复记忆只是想看我和厉景深两败俱伤，你好坐收渔利，我恢复记忆对你有利，对我并没有任何帮助。”

    啧，可真够聪明的。

    “你随意喽，反正记忆是你的，你想要就要，不要就算了。”

    “陆霆川你不用激我，我知道你打的是什么主意，你是个商人应该懂得怎样的买卖划算，我这条命本身就不值钱烂了就烂了，反正我也打算拉着厉景深死，这样吧，你把你手里的视频发给我，等我恢复记忆我可以答应你一件事，只要不违背道德原则。”

    电话里忽然陷入安静，对方似乎是听了沈知初这番话陷入了思考，半晌后，陆霆川说道。“说起来我还真有件事想问你。”

    沈知初眼眸半眯，她就知道陆霆川一开始接近她没那么简单。

    这个男人本质上和厉景深没什么两样，毕竟都是商人身上又流着同样的血，狂妄自大，自私自利，更会设计人心不择手段。

    “什么问题？”

    “厉景深在蓉城那边买了块岛，说是建成游乐场，但其实岛下面有批私矿，建游乐场只是为了转移注意方便把矿物偷偷运出去。”

    “你是想知道那块岛下的矿石运到了什么地方，你好方便拦截是吗？”沈知初顿时明白了他的想法。

    “我就喜欢和聪明人说话，那块岛叫南水岛，据我这边调查他把私矿已经运到了J市。”

    南水岛，矿物，J市，游乐场，有什么片段从她脑子里一闪而过，像是一根针从天灵盖直接穿了进去晃动脑髓，她捂住大脑，眉头紧紧锁住。

    她能感觉到在记忆深处里，她很久以前就接触过这几个词，不然不会一听到就会有这么大的反应。

    “你知道吗？”陆霆川又问，他语气轻淡，根本听不出来他对这批私矿的在意。

    好巧不巧，沈知初还真知道，有一段时间她无聊，为了打发时间就跟着厉景深去公司，那段时间厉景深很忙，总有开不完的会，处理不完的工作，和赵钱有谈不完的话。

    而她就在办公室里的隔间里休息睡觉，就在她生日那段时间，她听到了厉景深和赵钱的谈话，讨论的机密就是这批矿物应该往什么地方运。

    当时赵钱还挺避讳她的，但厉景深却不怎么在意，公司机密从来不避讳。

    “我知道，但你必须帮我做一件事。”

    陆霆川揶揄道：“不会是想让我把你偷偷带走吧？”

    沈知初没否认，她知道那批矿对厉景深有多重要，陆霆川想要那必须拿出来相对的筹码，而对比自己的命她更在意的是那些对她好的人。

    “在这之前你帮我把张嫂平安的调走，保护她一家。”

    “张嫂是谁？”

    “厉景深请的保姆，签了劳动合同，她帮过我，我怕我走了后牵连到她。”

    他以为这个女人很狠，没想到她心里居然还存在一份良善。

    “这不难，我把张嫂一家安置好你把那批矿物的大概地址告诉我。”陆霆川又问，“我手里的视频你还要看吗？”

    “看。”沈知初说，“你不就是想让我恢复记忆吗，只是我现在在外面，没有手机，我该怎么看？”

    “找个网吧进去，我给你一个账号你记住账号和密码等会儿用电脑登录进去，视频就在里面。”电话那边的陆霆川，嘴里含着根香烟点上火，修长的手指把玩着打火机，那双棕色的眼睛里火光明灭。

    “好。”沈知初不再多说，挂完电话，天气雾蒙蒙的，沈知初看了眼四周，躲在电话亭里把外衣脱下来翻了个面穿上，再从里面拿出一个口罩带上，解开马尾任由长发遮住她的脸。

    这附近不远处就有个网吧，一眼望去坐满了人，大多都是学生。

    沈知初付完钱直接进去找了个位置坐下，她打开陆霆川说的那个网址把账号和密码输上，网吧里面的网很好，直接跳进了一个聊天板块，随后空白的页面上弹出一段视频。

