    眼睁睁地看着自己的子珠连碎了两颗，金钟君心疼死了，愤怒之下，趁着茂名后力不继之时，顿时施展出他最拿手的神术——布云手，一掌拍了下去。

    与此同时，已经赶到山峰脚下的风绝羽攀岩而上，来到了山峰一侧的悬崖峭壁上面，脚踩着从悬崖上长出来的一株歪脖子小树，远远的看着南城外的激战。

    看见金钟君使出了布云手，风绝羽瞳孔当场就是一缩，心里对茂名的下场已经有了判断。

    “这个茂名，倒是忠心，为了杀金钟君，不惜以身试法，连毁金钟君两枚子珠，加上之前那一枚，一共三枚子珠报废了，金钟君的实力大打折扣，不过茂名也因此绝无生路了。”

    话说完，果然不出他所料，布云大手下降的趋势特别迅猛，就好像天塌一般，直径足有十余米的大手，轰的一声拍在了茂名的脑袋上。

    茂名身上立马亮起了整整七道光环，正是防御神符。

    可是再强的防御神符，也禁不住这足有二十八种道则的布云大手，七道光环逐一崩裂开来，大手狠狠的将茂名拍的粉身碎骨。

    “嘭！”

    一声轰鸣，天上传来茂名最后的遗言。

    “尊上，属下先走了……”

    “轰！”

    茂名化成了血雨，围观的小神和神人们全部惊呆了。

    那可是三转高手啊，居然就这么死了，金钟君果然厉害。

    不过这茂名倒是忠心，为了给徐章创造良机，宁可献出宝贵的生命，可惜了一个忠仆了。

    茂名身死，几乎不在意料之外，因为他的做法就是寻死。

    不过这一招破了两枚子珠，也足以骄傲一世。

    果然，就在茂名身死的同时，一道人影从后方杀了进来。

    贴身兵刃已毁的徐章目光依旧狰狞可怖，此时他的手中是一把造型极为古怪的弯刀，这把弯刀仿佛由许多怪刃拼凑而成，刀尖呈鹰钩状，通体银光闪烁，刺眼无比。

    “金钟君，受死！”

    就在茂名身死的同时，徐章丝毫没有停留的杀了过来，他的速度奇快，而且根本不像是在茂名死后突然有进攻的意识，反而更像是提前就扑了过来，就趁着茂名拼死一击这个空档。

    “好一个徐章，为了杀我，你宁愿牺牲一个三转神人的忠仆，你果然够狠。”

    一掌拍死茂名的金钟君神色骤变，同时也怨恨无比。

    刚刚一番激战，消耗了他不少的体力，又毁了三颗子珠，此时正是后力不继的关键时刻。

    再加上身上本来就有很严重的伤势，消功丸反噬造成的伤患又没有痊愈，金钟君哪有余力跟徐章再拼一招。

    怒吼着，金钟君搏命一般将手中的两颗子珠全力祭出，随后掉头就跑，而他选择的方向，正是山峰西边的小路。

    不过就在两颗子珠化成龙卷飓风的时候，只有风绝羽一个人看见，这厮居然抖了抖袖子。

    这是一个非常多余的动作。

    风绝羽也不知道金钟君为什么要这样做，总之让他很疑惑。

    不过风绝羽没有多想，确定了金钟君逃窜的方向之后，他立马将巫神唤出：“巫神，你以身化剑，跟着金钟君，切记，不要被他发现，这厮经历了一场恶战，正是体力不支的时候，他跑不远，跟紧他。”

    “遵命！”巫神飞出之后，以身化剑，迅速绕过高大的山峦，朝着金钟君逃窜的路线飞去。

    这世上的神人是不能飞的，但巫神可以，而且能飞出很远，速度肯定比金钟君要快，而且体积小、容易隐蔽。

    电光火石的瞬间，明面上激战的双方，以及暗中监视的风绝羽都做出了决断。

    而这时，徐章果然追了上来，手中怪刀隔空一祭，刀身立马分离成无数柳刀。

    这些柳刀快速变化，最后重新聚集在一起，居然拼凑成了一只翼展足有四丈左右的铁鹰，鹰头乃是刀锋。

    “神鹰刀！我的天，这才是徐章的杀手锏，可这神刀不是已经报废了吗？什么时候修复的？”

    人群中传来惊呼，紧接着一头铁鹰全身弥漫着刀气横冲直撞而去。

    “轰！”

    只一击，两颗劫宝子珠当场被轰碎，六团龙卷飓风还没有发挥出强大的威力，便会巨鹰撕的粉碎，烟雾中，显现出金钟君的身影。

    “金钟君，你跑不了……”

    徐章大吼一声，腾空而起，站在了神鹰刀上，被神鹰刀幻化的神鹰驮着，快速追了过去。

    然而徐章刚刚追出去不过三百米，猛烈间，地面一阵晃动。

    人在神鹰刀上的徐章的杀气腾腾，眼看着就要追上徐章，突然间，平坦的大地突然长出了一朵直径超过数十米的巨大葵花，直接升空而起。

    “这是什么？”

    正在观战的所有人看到那明晃晃的葵花全部愣住，显然，他们并不知道这是一件什么神器。

    风绝羽也被惊呆了，那直径足有数十米的巨大葵花突然出现，竟然放出了数千道光柱神华，然后变成了一个巨大的葵花牢笼，外围的葵花叶金光四射，一下子包裹而起，将徐章吞了进去。

    “现笼葵！”

    徐章惊呼一声，葵花猛的一收，缩回地点，犹如一只大茧，将其死死地困在里面。

    “又是劫宝！”

    望着那葵花上面闪烁的花纹和源光，不少人都惊呼起来。

    而这时，风绝羽才明白过来，刚刚金钟君那个甩袖子的动作并不是多余的，而是他扔下了一粒葵花种子。

    这粒种子在关键时刻困住了徐章，为他逃跑争取了时间。

    “好狡猾的金钟君，原来他早就打算跑路了。”

    风绝羽盯着现笼葵看了一会儿，随即再不停留，沿着金钟君逃窜的路线追了出去。

    徐章被困住了，也不知道什么时候能出来，不管什么时候，再过个一刻钟左右，金钟君肯定跑没影了，哪怕就是徐章也找不到。

    这个徐章也是够废物的，居然没有提前发现金钟君给他挖了陷阱，还得自己出手，真是麻烦。

    其实风绝羽一开始并没有打算出手，他恨不得徐章能轻而易举的解决了金钟君，这样自己才可以安枕无忧。

    可惜徐章准备了这么久，最后还是让金钟君跑了。

    风绝羽无语的叹了口气，连忙施展追风神术全力追了出去。

    身后，徐章破口大骂的声音不断的传来，更有天鹰精锐和金州精锐火拼的声音。

    不过这一切，已经不重要了，重要的是，现在必须追上金钟君，趁他病要他命，一口气解决这个困了自己六千年的老怪物。

    ……

    荒凉的神兵荒原大地，风绝羽凭借金钟君沿路遗留下来的真神力气息紧追不舍，与此同时，不停的跟已经失去了踪影的巫神进行精神交流。

    “巫神，你在何处，有没有看见金钟君……”

    “尊上，我在跟着他呢，他往神兵荒原深处跑了。”

    “这老怪物肯定不会在附近停下，你一定要跟紧了，别让他发现，哪怕离远一点也可以，重要的是，别让他逃出你的视线。”

    “我尽力。”

    “给我指个方向。”

    “往西，一直往西……”

    主仆二人，一个紧追不舍、一个死死跟随。

    这一口气，足足跑了一天一夜。

    不过好在金钟君似乎很了解神兵荒原的地势，他专门挑一些规避了神兵甲盅蚁巢穴的路线跑，这样一来，倒是让风绝羽省了不少力气。

    路上，风绝羽不停的往嘴里塞着补充体力的丹药，随后又追了一天一夜之后，便彻底进入神兵荒原腹地了。

    “尊上，他停下来了，前面有一片山脉，他钻进去就没再出来过。”

    “盯死他，我马上到。”

    得到巫神的指引，风绝羽全速飞奔，大约不到半个时辰，来到一片山脉之中。

    数不清林立的高峰屹立于天地之间，风绝羽赶到巫神提供的地址之后，立马攀岩而上，来到一座山峰的峰顶上。

    不一会儿，巫神飞了回来，钻进了风绝羽的体内。

    “尊上，他就在前面，不过我不敢跟的太紧，怕他发现，前面那座匕首状的山峰就是他消失的地方。”

    风绝羽四下看了看，这个地方太陌生了，根本不知道自己在哪。

    不过无所谓了，只要金钟君还在附近就可以。

    “我先过去，你随后来，你在天上，距离他近一点，他会很快发现，咱们来个引蛇出洞。”

    “好。”

    风绝羽说完，沿着山路下了山坡，而巫神过了一盏茶之后，才慢悠悠的飞进了山中腹地去。

    ……

    与此同时，山脉深处，金钟君找了一个山洞钻了进去，一进去便盘膝坐在地面上，从乾坤囊里掏出一只玉瓶，倒出两粒丹丸仰脖吞了下去。

    丹药入喉，金钟君脸色苍白的大骂一句：“该死的徐章，老夫早晚杀了你。”

    喃喃自语着，金钟君开始检查随身的宝物。

    这次遇袭，他没有准备，带出来的宝物并不多，只有最珍贵的几样宝物能在关键时刻起到保命的作用。

    然而刚刚那一战，他已经把所有宝物都用上了，只剩下子母罡风珠一颗母珠、一颗子珠。

    除此之外，还有两样神器他没有炼化过，暂时没什么用处。

    而就在金钟君准备先躲一阵，再去找徐章报仇的时候，一阵不算强烈的神力波动，从洞外传了进来。

    “嗯？追上来了？”

