
马车继续在山路上行驶着，只不过这一次，它走得不疾不徐，再也没有了之前仓皇奔逃的感觉。

唐大坐在马车里，一副好整以暇的模样，看上去胸有成竹，没有半点紧张。

自从昨晚击杀了蜀中唐门的十九叔唐正鸿，与唐文唐武会合之后，他之前小心翼翼，如临大敌的感觉便一扫而空，看得出来，他心里的一块石头已经落了地。

然而大家的好奇心却全都被他勾了起来，唐文唐武为什么会偷袭唐正鸿？

他们原本是唐老太太的心腹，是被派来阻截唐大一行人的，为何此刻却分明在帮助他们，还一路护送着马车前往唐家堡？

看起来这一切问题的答案都要着落在唐大的身上，大家全都瞪着眼睛，盯着唐大，而唐大此刻却一副故作不知的样子，索性闭上了双眼，闭目养神了起来。

张胖子憋不住了，开口问道：“唐大少，难道你不应该对我们解释一点什么吗？”

唐大睁开眼，反问了一句：“你觉得我应该对你们解释什么？”

张胖子眨了眨眼，说道：“比如，唐文唐武究竟是什么人？你们分明就是一伙儿的。还有，昨晚你的那个十九叔为什么要死？”

唐大笑了笑，却没有回答，只是把目光投向了叶枫。

他的意思很明显，想要看看叶枫这个被誉为“天下第一聪明人”的人，能不能猜出答案来。

叶枫双眼望着窗外，轻轻的哼了一声：“你刚才的问题已经说明了，那唐文唐武分明和他就是一伙儿的。”

张胖子问道：“可是那唐文和唐武不是唐老太太身边的心腹吗？”

“没错，”叶枫点了点头，“所以，昨晚杀掉唐正鸿，这一定是唐老太太的意思。”

张胖子感到有些糊涂了：“唐老太太的意思？她不是对我们下了不计代价也要阻截我们的死命令吗？唐正鸿难道不是她派来对付我们的吗？这到底是怎么回事？”

叶枫轻轻的叹息道：“所以，我们也许全都成了她老人家的一枚棋子而已，被人家给利用了。”

“啊？”张胖子还是不懂。

唐大这时笑了笑，说道：“其实你也不必说得那么难听，什么棋子，什么利用，其实这一切都不过是老太太略施小计而已。”

他接着解释道：“其实这一切都要从柔儿的死说起。自从柔儿死后，我将她的遗体送回了唐家堡，老太太当时便看出来了，虽然她身上的致命伤是雷家的天雷掌，可是在她的身上，分明有在她死前曾经被人用金针制住穴道的痕迹，而且老太太一眼便认出了，这使用的是我唐家的手法。”

“所以，柔儿的死背后大有蹊跷，其中还很可能涉及到了我蜀中唐门的内部。如果我唐门内部有人与雷家余孽相勾结的话，对于唐门就是极大的隐患，必须予以铲除。”

张胖子问道：“这个人就是你的十九叔唐正鸿？”

唐大有些无奈的一摊手，说道：“其实我们也没有证据，不过这个十九叔的一些行动却太过于可疑了。其实在唐门之中，看起来团结一致，十分强盛，可是暗地里还是派系林立，彼此暗中争斗不休的。这位十九叔，其实并非是唐家的嫡亲，但是他背后代表的那一股势力，却是唐门之中如今人数最多，力量最强的一个旁支。所以，他一直以来都和老太太有些不睦，而这一次柔儿死后，他却更加变本加厉，干脆对老太太的命令阳奉阴违，开始明目张胆的对着干了。”

“为什么会这么巧，偏偏在柔儿

死后，他们就忽然这么有恃无恐的开始搞对抗了呢？这让人不得不怀疑柔儿的死，会不会与他有关。恰好在这时候，江湖上也有了异动。先是天意楼姬家的姬无双公子忽然身亡，虽然都知道他是死在江南明家明老爷子的手里，但是老太太却怀疑这和天意楼内部的权力斗争有关。”

“不论真相如何，这件事都绝非小事，一定会引起江湖上一连串的腥风血雨的。而这时候江湖上另一股强大的力量，江南明家，也一直或明或暗的在与我蜀中唐门作对，争夺着江湖上的霸权。如果在这时候，再有人勾结雷家的残余势力，与这些力量联手的话，势必会引起唐门的内斗，甚至是分裂，对唐门必定是毁灭性的打击。决不能坐看这样的事情发生，所以无论柔儿的死究竟是否与他有关，唐正鸿都必须要除去。”

“可是这唐正鸿背后的势力盘根错节，极为复杂啊，牵一发而动全身，如果没有十足的证据就贸然动他的话，难免会引起一场风波，甚至有可能会动摇唐门如今的实力。加上这唐正鸿心机深沉，十分狡猾，根本就不离开唐家堡，连老太太的命令也可以不遵从，因为他明白，只要他不离开唐家堡，就一直在背后的那些旁支势力的保护之中，我们也根本无法对他下手。”

“于是老太太就定下了一条计策。她先是让我以柔儿的死有蹊跷为名，以我个人的名义邀请叶公子入蜀，去唐家堡查明实情。以叶公子你们和柔儿之间的关系，想必这一定是义不容辞的。然后，她再以我私自带外人入蜀，违反了唐家规矩为名，对我们下达截杀令，命令全唐门上下，全力阻止我们前往唐家堡。”

“老太太这是抛出了一个诱饵，给了一个机会，她料定了我这位十九叔一定会上钩的。我这位十九叔虽然狡猾，不过野心太重，他曾经不止一次的对他人表示过，他对于唐门接班人这个位置的野心。如今忽然有了这么一个大好的机会，既可以借机除去我这个真正的唐门接班人，又可以立下大功，对于他争夺接班人的位置是大有裨益，这样的机会，他又怎能放过？”

张胖子总算是有些明白了：“我说你唐大少是唐老太太的亲孙子，这一次怎么会如此大胆，胆敢公然和你奶奶对着干？而老太太又怎么会丝毫不讲情分，竟然对我们下达了不计代价的截杀令？却原来是把我们当成了鱼饵，想要钓唐正鸿这条大鱼呢！”

唐大笑了笑，说道：“不只是如此，老太太想要钓的还有天意楼姬家和江南明家这两条大鱼，看到蜀中唐门发生了这样的大事，他们绝不会无动于衷，乖乖的在一边看戏，他们一定会有所行动，希望借此机会来打击唐门势力。而只要之前一直躲在暗处的他们抢先动起来，暴露出了他们的真正实力，我们唐门的力量则正好以逸待劳，见招拆招，展开全面的反击。”

这时候他轻叹了一声，看了一旁的程姑娘一眼说道：“只是，老太太也没料到，鼎鼎大名的程神医竟然会是十殿阎罗之中的转轮王，这一次竟然会奉了姬天语的命令来蜀地对付我们，最终不幸殒命。”

“她更加么有想到的是，这姬天语和明老爷子竟然都会如此沉不住气，居然双双亲自出动，来到了蜀中，这让我们有些措手不及，差点陷入了险境。所幸的是我们最终有惊无险，安全度过了。”

叶枫这时忍不住问道：“对于姬天语和明老爷子，你们有什么应对的法子吗？”

唐大轻松的一笑，说道：“放心吧，虽然他们二人都武功高绝，可是这蜀地可是我唐门的地界，京营了这么多年，那可不是白

白度过的。若不是我们故意放松，大开门户放任他们进来，他们武功再高只怕也是进不来的。如今他们既然已经来了，想走，可就没那么容易了。”

叶枫点点头，他相信这一点，都说蜀中唐门是龙潭虎穴，若非如此，唐门又何以能够在江湖上屹立数百年之久？

只不过他忽然想起了在唐门镇上看见的死在程三思手上的唐风和他的手下们，那么多的尸体，不禁叹道：“只可惜了唐风他们。”

唐大也点点头，惋惜的叹了一口气。不过他很明白，要想成就大事，必须要有所牺牲的道理，唐风他们是不会白白牺牲的，他坚信。

这时候张胖子却想到了之前跟随在唐飞红和蔡担山身后，那些黑压压的前来阻截他们的唐门的人群，不由得一阵胆寒，说道：“老太太可真干得出来，他这么真的下令，就不怕唐门的人真的对我们下黑手？”

唐大笑了笑说道：“必须是真的，那些唐门的人也要是真的来拦截我们，只有这样，才能让唐正鸿他相信，才能够让他上钩。果然不出老太太所料，这唐正鸿一开始还有些半信半疑，抱着一种观望的态度，可是到了后来，当他看到老太太是真的下了死命令，其他的人也是真的来阻截我们之后，他就坐不住了。”

“像这样的好机会，这样的大功劳，他怎么可能眼睁睁的看着让它落在旁人之手？在他心里，凭着他的武功，要阻截我们那简直是易如反掌的事情，所以他立即向老太太主动请缨，而老太太不但应允了他，还派出了身边的唐文唐武前来相助。他自以为已经稳操胜券，所以丝毫没有疑心。”

叶枫叹了一口气：“所以，他离开了唐家堡，就这么无声无息的死了。”

张胖子瞪大了眼睛，问道：“如今他已经死了，你们又要如何向他身后的那些旁支势力交待？”

唐大傲然的一笑，道：“人都已经死了，死无对证，自然也就随我们怎么说了。我和唐文唐武都可以作证，是他昨夜先对我懂了杀心，想要趁此机会除掉我，好争夺唐门接班人的位置，反正他也曾经不止一次的对别人流露出这样的野心了，所以，那些旁支势力想必也没什么可说的。何况，谁又会想到，谁又敢提出来，老太太煞费苦心设下了这么大的一个局，只是为了能找机会除掉一个唐正鸿？”

张胖子低下了头，的确，这么狠毒决绝的计划，除了唐老太太，只怕是谁也想不出来的了。

唐大讲完了。

这时叶枫透过窗户看到了车外，骑在马上一左一右护送着马车的唐文和唐武两兄弟，忽然哼突兀的问了一句：“其实，唐文唐武究竟是老太太的人，还是你的人？”

唐大愣了一下，反问了一句：“为什么这么问？”

叶枫轻轻摇了摇头，说道：“没什么，只是一种感觉而已。从昨晚我看到他们和你说话的时候开始，我就有一种莫名其妙的感觉，他们的神态和语气，比起老太太来，倒更像是听命于你的。”

唐大似乎有些吃惊，瞪大了眼睛望着叶枫，半晌没有说话。

过了好一会儿，他终于还是没有回答叶枫的问题，而是闭上了双眼，又开始闭目养神了起来。

叶枫的心顿时往下一沉。

唐大的没有回答，其实便等于是已经回答了，否则他早就极力否认了。

唐文和唐武真的是他的人！

在唐老太太的身边，唐大却安插了自己的人，他到底在想什么？

他究竟要做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68903590"  chaptername="第一百四十章  解释">加入书签</a>
</div>
