    2015-2016赛季nba季后赛东部半决赛热火和尼克斯的比赛现场，现在依然还是第二节，谢晨刚刚命中了一个进球得分过了30分，此刻，热火队正在发场外球。

    德拉季奇在后半场准备接球，并撇了一眼同样留在后半场看守自己的谢晨，心中满是不悦：“这个家伙是不是吃了什么兴奋剂？第二节还没有结束，得分就破30分了，他是想拿70分吗？还真是自大，以为一个人就能赢得了我们？”

    热火赢了尼克斯一场球之后，德拉季奇面对谢晨总算有了一丝优越感，对谢晨这一个赛季的痛恨也算有了些许释放，德拉季奇接到球之后本想着快速运到前场，但是突然发现本应该稍微拦阻一下自己的谢晨，竟然有些发呆的站在原地。

    “哦？走神了？呵呵，趁机耍一耍他！”

    德拉季奇发现谢晨难得的有些走神，于是，运球来到谢晨身边，准备用一个背转身过人过掉谢晨，等谢晨回过神来的时候，再想抢断德拉季奇已经晚了，而由于德拉季奇是转身过人，所以很可能让谢晨一时之间摸不着北吃一鼻子灰。

    德拉季奇对自己的运球很有信心，他不怕被谢晨断掉，所以有了想法就去做，而当他的身体刚刚背转身过掉谢晨的那一刹那，突然！

    “耶！”

    砰！

    谢晨突然举起双臂猛地高呼起来！就好像是突然被激活一样！

    绝杀了，谢晨完成了绝杀！时间用的刚刚好，当篮球从篮板下落的时候，时间刚刚好到0.0秒，谢晨打败了拥有詹姆斯的传奇热火队，一切都太完美太值得欢呼了！

    这是谢晨的本能反应，换做任何一个球员，在完成这样的绝杀进球之后，都会忍不住狂吼一声，他完全忘记了下一秒就会被送到2016年赛场的事情。

    他这一吼可把德拉季奇给吓坏了。德拉季奇本想着戏耍谢晨一番，玩个背转身过人，可贴着谢晨的身体刚刚转过身来，谢晨突然跟神经病一样猛地一声大叫。还举起双臂甚至要跑起来的感觉，德拉季奇以为谢晨要对自己做什么事，吓得顿时人给趴在了地上，球也被吓飞了。

    哔哔。

    裁判一声哨响，给了谢晨一个犯规。谢晨这才猛地惊醒。我靠，什么情况？德拉季奇怎么摔倒了？

    这一刻，现场、已经各大网络论坛上，也全都笑疯了。

    “666，德拉季奇还想用背转身戏耍谢晨，没想到谢晨故意装作发呆，等他过来跟吓唬小孩似的把德拉季奇吓得趴地上了，哈哈哈。”

    “谢晨这一声吼太吓人了，我估计德拉季奇的小心脏被折腾的不轻，谢晨也真是任性。季后赛竟然都敢玩吓唬人这一招，哈哈，常规赛都没见他这么玩过。”

    所有人都把谢晨举臂庆祝的动作当成是谢晨故意吓唬德拉季奇的了，所以此刻都觉得谢晨实在太爱玩了，季后赛竟然还有心情做这些，笑的最厉害的莫过于大鲨鱼奥尼尔和勒布朗詹姆斯了，尤其是奥尼尔，拍着大腿说我喜欢谢这个家伙，太有娱乐精神了，这是奥尼尔风格的人才会做的事情。但是季后赛，奥尼尔也不会这么做，除非胜券在握。

    谢晨发现韦德、安东尼他们都朝自己笑，自己心里那个冤啊。哥才没有功夫去调戏这个白净的德拉季奇好不好？哥当时真的是不由自主做出来的动作啊。

    有人会相信吗？

    韦德连忙上前将德拉季奇拉了起来，并安慰道：“别生气，谢跟你玩呢。”

    德拉季奇仍然气呼呼的样子，嘴上不能说，心里却说着：“老子又不是小孩，你tm逗谁玩呢！”

    看到德拉季奇如此不忿的眼神。谢晨也想说点什么，老子还不想无缘无故背上一次犯规呢！

    不过犯规就犯规，无所谓了，谢晨现在心情很好，因为他终于保住了系统的能力，这样一来，接下来的比赛就更有胜算了，但是，谢晨的体力和精力的的确确消耗的太大了，打了接近六节的比赛，而且刚刚结束最激烈的第四节，谢晨现在急迫地需要先休息一下。

    防守一个回合，热火队这次进攻没有打成，谢晨迅速推进到前场，然后到了三分线就立刻出手三分！

    唰！

    球再中！

    33分！

    有库里的能力就是任性！

    谢晨投中之后，露出笑容，随即望向场边的费舍尔，然后向他做了一个手势。

    原本也跟着谢晨进球喜悦的费舍尔突然有些迷惑：“他是让我接下来把他换下场休息？”

    费舍尔如果没有解读错谢晨手势意思的话，那谢晨就是让他把谢晨换下场，可是费舍尔不明白为什么？谢晨不就是想待在场上所以才提前上场的吗？怎么这么早就想下了？

    现在球队也没有说领先多大的优势啊？

    费舍尔甚至转身望了一眼在观众席座位的菲尔杰克逊，菲尔杰克逊对其点了点头，示意让他按谢晨的意思去做，不过在心里，菲尔杰克逊却对费舍尔很失望，因为费舍尔才是球队的主帅，球队里除了他，还有其他的助理教练，他应该跟他们商量，而不是请求自己，这么没有主见，菲尔杰克逊不知道下个赛季怎么再用他。

    很快，谢晨就被替换下了场。

    “哦？谢这么早就下场了？”骑士队的球员们看到后也纷纷讶异。

    “难道谢受伤了？”詹姆斯心里也七上八下。

    对于谢晨来说，首先现在需要休息，他连续作战太久了，不能再在场上抗了，另外，时刻拥有着能力，谢晨自信即便从第三节后半段开始认真打，也能打败对手。

    在场上，安东尼对队员们训话激励：“谢好不容易努力取得的领先优势，我们不能让它损失掉，大家都打起精神来！”

    谢晨是球场上的明星。球队里的英雄，所以其他人也不能拖了谢晨的后腿才行。

    谢晨也相信队友们会很给力，只要能保持住这个分差就可以了，连续的作战让谢晨身心乏溃。他很想睡一下，哪怕就眯眯眼……

    “我靠！我看到了什么！刚才谢晨是在睡觉吗？”

    “哈哈，你没有看错，刚才镜头扫到谢晨身上，他真的在闭着眼睛睡觉啊！真是太任性了。在季后赛的场上睡觉，不，就算是在常规赛，他也是历史第一人！牛叉！”

    “有点装过头了吧？人家斯蒂芬库里也没像他这样啊？半场33分很牛吗？他要是能赢球还好，不能赢球就太自大了，这简直就是瞧不起热火这个对手嘛。”

    刚才镜头对尼克斯球员席扫了一下，正巧捕捉到谢晨托着下巴闭眼睡觉的情景，简直让世界各地的球迷和解说全都傻掉，他们都第一时间以为自己看错了，怎么可能有人在比赛的时候睡觉？而且还是主力！才打了两节比赛。他有那么累吗？！

    事实上，教练费舍尔、慈世平、奥多姆他们几个尼克斯的教练和球员，早就发现坐在他们身边的谢晨睡了，可是都互相望了一眼，谁也没敢吱声，费舍尔很是无奈，又转身朝第四排的菲尔杰克逊求助，菲尔杰克逊被谢晨搞得哭笑不得，只得再次点点头，让费舍尔继续尊重谢晨的意愿。别去吵醒他。没办法，这支尼克斯能赢热火能夺总冠军的唯一理由，就是谢晨。禅师不得不万事宠着谢晨。

    骑士军团这边，也全都傻了眼。

    欧文惊得都要跳了起来：“见鬼！刚才那一幕是什么玩意？没有搞错吧？谢竟然在板凳席睡觉？我还以为他身体不舒服呢！”

    詹姆斯也不得不服了：“不得不说。能在这样紧张的气氛下睡得着，也是一种本事。”

    jr史密斯笑道：“这也太目中无人了吧？他要是敢在对阵我们的时候睡觉，我一定给他好看！”

    勇士这边，也是一样的反应。

    斯蒂芬库里看的是目瞪口呆：“我从来都不知道，做球员还能这样……”

    库里今天学了一招，他觉得这招比任何装逼动作都要霸气啊。在球场上睡觉啊，简直是不把一切放在眼里舍我其谁的霸气啊！

    科尔这个家伙很风趣，看到后，他也不自觉地打了一个哈欠：“谢打的这两节是挺让人昏昏欲睡的，全是唰唰唰的进球声，都没什么悬念，热火那边也是，都没怎么听见邦邦打铁的声音。”

    其实，相比于身体的疲惫，谢晨的精神更累，因为突破上篮扣篮的时候，都是用系统的能力，不消耗体力，但是连着好几节在场上，谢晨要时刻注意到比赛的变化和形势，然后做出战术调整，对手又那么强，整个人时刻处在高度紧张高度集中的状态，非常的消耗精力，谢晨的眼睛很疼，所以就稍稍闭上休息了一下，完全没想到这个举动会引发这么大的反应。

    同样坐在观众席的帕特莱利轻哼了一声，似乎更加确定了自己把谢晨送走是正确的，谢晨简直就是完全按照自己的个性来嘛，第二节打的好好地无缘无故下场，而且下场还是在板凳席睡觉，帕特莱利是绝对不允许自己球队的队员这样肆意妄为的！

    场上，双方打的都非常精彩，命中率都非常之高，德里克威廉姆斯也进入了状态，这一次，他强突成功，面对篮下站立的内线怪兽哈桑怀特塞德，威廉姆斯没有丝毫的畏惧，迎面直接劈扣了过去！

    砰！

    一声漂亮的大力扣篮！

    威廉姆斯把哈桑给扣了！

    “好球！”安东尼第一个上前跟威廉姆斯击掌。

    按理说，如此让人兴奋地一个进球，尼克斯球员席的家伙们应该全都要跳起来才对，但是这一次很奇怪，大家也就是用手握了握拳头，都没怎么动，也没怎么叫，出奇的安静。

    虽然说是在客场，也不至于连为自己队友欢呼都不敢吧？

    其实，他们全都是担心吵醒了谢晨睡觉……

    “谢一个人扛着球队不容易，你们都给我安静点，别吵醒他。”慈世平就坐在谢晨旁边，在谢晨休息的时候，对其他替补球员命令道，费舍尔也没说什么。

    正在电视台直播间观看这场比赛的奥尼尔当场笑着说：“哈哈哈，这太逗了，德里克扣了哈桑怀特塞德，尼克斯队的替补席竟然没有一点反应，哈哈，这是绝对要被我收到‘五大囧’里面去的，还有，我必须要说一句，我太欣赏谢这个家伙了，我要跟他做兄弟，他做了我一直都想在场上做，但一直没敢做的事！老子每次打比赛累了，也想睡觉！”

    奥尼尔的一番话，让肯尼史密斯和查尔斯巴克利笑的前仰后合。

    这个时候，韦德实在看不下去了。

    “谢到底是什么意思！才打了两节他就算两节拿70分也根本不可能这么累，他这是在无视我们吗？”韦德跟谢晨关系好，所以没必要像其他人一样忍受这些，他可以直截了当的走到谢晨面前质问谢晨为什么要这么做。

    “也许他真的累了。”哈桑怀特塞德对韦德说。

    “那也不能在场上睡觉啊，他可是nba人气最高的球星，他可是联盟第一人，他怎么能做这种事？”韦德算是为了谢晨考虑，也要管一下这个闲事，于是对罗尔邓说道：“接下来只要有机会就整个人飞到尼克斯替补席，把谢砸醒！”

    “啊？”罗尔邓愣了一下，有些不知所措。

    不过，他还是照着韦德吩咐的去做了，恰好要去救球，罗尔邓整个人就奔向了尼克斯板凳席，明显是冲着熟睡的谢晨去的。

    慈世平当起了谢晨的护法，一看罗尔邓意图不轨，想要把正在休养备战的球队老大给撞醒，蹭一声从板凳席跳起来，一把将冲过来的罗尔邓给抱住。

    罗尔邓身体也很重，不过愣是被慈世平一把给按住，不得不说慈世平上肢力量的强悍。

    “你想干什么？小子，快给我离开这个地方！”慈世平对罗尔邓呵斥道。

    罗尔邓一看被慈世平拦下了，没办法撞醒谢晨了，只能用叫的了，于是就大叫道：“谢！谢！你快醒醒，你不能这么无视我们，我们马上就追上你们了！”

    慈世平猛地把罗尔邓推到一边：“追上再说，别打扰我们王牌休息，这是你们教练想出的三流计策吗？”

    谢晨被两人的争吵吵醒，看到罗尔邓，迷迷糊糊地说了一句：“你们先打，我先睡一会儿。”(未完待续。)

    
