    许正道这厮，完全就是一个酒徒。

    用嗜酒如命来形容他，一点也不为过。

    杜荷微笑着说道：“你方才说什么，大点声，再说一遍。”

    “你是我大哥，你是我大爷，只要把酒给我，我给你跪下都行……”许正道嘿嘿笑道。

    杜荷：“……”

    随后，杜荷一挥手：“你们都下去吧！”

    把其他人打发离开之后，杜荷才来到院子中央的桌子处坐下，许正道跟个小媳妇似的，屁颠屁颠地跟在他身后，眼巴巴地看着那瓶神秘的伏特加。

    一时间，许正道只感觉有千万只虫子在挠心挠肺一般，十分难忍。

    杜荷说道：“喝酒可以，但，这酒不白喝。”

    许正道点点头：“当然，你那日告诉过我，天下没有白吃的午餐，我省得的。”

    杜荷盯着许正道，说道：“今日，咱们便约法三章。”

    “第一，你必须留在家具厂或者加入毒牙，为我做事，当然，本少爷不会亏待你。”

    “第二，必须尽心尽力做事。”

    “第三，你要是再敢在背后骂老子，老子就把你塞进大炮你发射出去。”

    说着，杜荷狠狠地瞪了许正道一眼。

    许正道闻言，沉思一下，突然从怀中掏出一块巴掌大的玉佩。

    啪。

    他将玉佩放在桌上。

    杜荷一看，那玉佩做工精良，磨损严重，至少也有几百年了。

    许正道介绍道：“这是当初我师祖留给我的，汉代时期的宝贝，据说是皇帝的某个妃子常年佩戴在胸前的，摸起来，温暖柔和，价值一座城……就是我最穷困潦倒的时候，也没舍得把它卖掉买酒喝。因为，它不但价值连城，更是白衣神箭的信物，有了它，我就是白衣神箭，因为我继承了我师祖的衣钵。”

    “所以……”

    杜荷看见许正道一本正经的样子，突然有些摸不着头脑了。

    只见许正道举起巴掌，猛地拍下。

    啪。

    那玉佩四分五裂。

    “我靠，神经病啊！”杜荷破口大骂。

    这败家玩意儿，这么价值连城的玉佩，你要是不需要，可以给本少爷啊，本少爷拿去换座城来玩玩也行啊。

    许正道站起身来，神色严肃地说道：“从此刻起，天下，再无白衣神箭，我许正道，便是毒牙的一份子，就算你让我去把皇帝杀了，我也不会犹豫。”

    这家伙本身气质不凡。

    再加上这威武霸气的话，一时间，杜荷对他都刮目相看了。

    “好，好汉子，从此后，你便是我兄弟！”杜荷赞赏地说道。

    许正道突然笑嘻嘻地说道：“把酒打开吧，嘿嘿……”

    杜荷：“……”

    怎么感觉这小子做这一切，都是为了骗酒喝呢？

    杜荷拿过来两个杯子，打开伏特加的盖子。

    顿时，浓郁的酒味，扑面而来。

    许正道立即露出了贪婪的神色。

    杜荷给自己倒了一点点，给许正道倒了半杯。

    许正道一把接过杯子，不管三七二十一，一口就闷了下去。

    唰。

    许正道杯子还没放下，脸就红了，脸颊跟要燃烧似的。

    “好，好酒……”

    噗通。

    话还么说完，这货就一头栽倒在地上，不省人事。

    杜荷轻轻抿了一口，笑道：“的确好酒，只是，也太烈了，这个大煞笔，哪有60度的伏特加一口闷的！”

    他赶紧吩咐人将许正道弄回房间去。

    ……

    这一日的早朝之上。

    李二与文武百官正在议论朝政之时。

    突然，李二面色一沉，盯着人群后面。

    唰。

    只见李二突然起身，气势汹汹地朝人群后方走去。

    大家扭头一看，只见后方一个中年男人，正在低头看书，手中握着一本书，看得津津有味的，竟然连这么大动静都没发现。

    大家都认得，此人乃是鄠邑县令刘世雄，本来官阶太低，是没有资格上朝的，只是近来山东河南等地的灾民大量涌入鄠邑县，于是李二便把京畿县的县令全都召集到长安来，每日一同上朝议事。

    哪知道，刘世雄这家伙还没来几天，就敢在李二等人议论之事，偷偷在后面看书，好死不赖的，还让李二抓了个现行。

    一时间，不少人都露出了疑惑的神色。

    到底什么书，能让刘世雄这般着迷。

    哗啦。

    李二上前，一把从刘世雄手中将书本夺过来。

    李二低头，朕为何从未见过，《杜荷谈幸福》？杜荷那小子不是出过一本《隋唐演义》吗，什么时候写了这本书了……刘世雄，你好大的胆子，你当朕的太极殿，是你的书房吗？哼……”

    李二勃然大怒。

    刘世雄吓得噗通一下就跪倒在地：“陛下，臣知错，臣有罪，臣……臣今日在上朝的路上，看见这书，起初只是粗略浏览，哪知道，越看越觉得心惊，鄠邑县伯杜荷，真乃当事奇才也，这幸福的说法，让臣感同身受啊……臣自小就成了孤儿，孤苦伶仃，从小便觉得自己乃是最惨痛之人，没有任何幸福可言，直到看到这本书，臣才大彻大悟，原来，以前臣的想法，都是错的，换个角度看问题，幸福乃在自身，不在物外啊……”

    说着，刘世雄开始扑通扑通磕头，脑门嘭嘭地砸在太极殿的地板上。

    李二拿着那本大唐书斋出品的《杜荷谈幸福》，问道：“众位爱卿，此书，你们都知道吗？”

    不少人都点点头。

    有人说道：“陛下，要说杜荷这本书，真是奇了，与那《隋唐演义》完全不同，其中禅味十足，听说，这书便是当日杜荷去护国寺讲经回来后写成的，起初只是售卖给寺庙，后来，不知道怎么就流传开了，现在，长安城中随处可见这本书，人们相遇，也多谈论这书。”

    “老臣起初不以为意，还以为杜荷又在故弄玄虚，直到买了一本，细细品读之后，才发现，书中的许多道理，竟是如此厉害，杜荷小小年纪，能写出如此具有哲理的书本，实属难得！”

    ……

    不少人都站出来，对这本《杜荷谈幸福》一顿猛夸。

    李二听着停着，都愣住了。

    就杜荷那胡编乱造的本领，真能让朝中众位大臣折服？

    ……

    （三更，）

