    叶天六级后连续击杀两次对面的天使，他也是叫上自家打野皎月，继续对天使进行高强度的军训。

    此时天使还是五级，叶天的佐伊在红色方上半野区掠夺资源已然七级。

    皎月已经知道这局他们家叶天的大腿最粗，所以在掠夺资源时他也是很懂事，野怪残了全让给叶天吃。

    在五级这个节点连续死了两次，天使这次复活出门带上了真眼。

    他们家的萌面酥现在正在下路帮助imp的霞扩大优势，暂时不可能来帮他。

    所以他上线的时候特别小心，生怕叶天的佐伊突然又从阴影里杀出来，一发伤害如核弹的飞星砸在他的脸上。

    再次来到上次死的位置，天使在这里贴着上线的小兵，左扭右扭了会儿才往草丛里插真眼。

    真眼一插进去，天使就做好躲技能的准备，立刻进行后撤。

    然而这次他完全想多了，叶天的佐伊并不在这，而是在他们家大鸟处。

    “终于能看到线了！”

    天使感觉自己被打出心理阴影了，见佐伊不在，他有种喜极而泣的冲动。

    “赶紧发育，先升到六级！”

    f4大鸟清完，叶天的佐伊才带着皎月往上路走。

    同时，他也是打字给自家下路：“对面现在能越塔杀你们，血线不健康就撤，不要连人和塔一起丢。”

    厄斐琉斯和璐璐也是明白打不过imp的霞，还想赢的他们也是乖乖认怂。

    这局他们这下路是肯定起不来了，得靠叶他们家中上野，跟着躺赢。

    叶天叮嘱完下路组合，也是很快就赶到上路。

    天使插的真眼第一时间就发现了叶天的佐伊和打野皎月出现在他的后方。

    他这次是真的想哭了。

    “又来？”

    天使想后退，连塔都不守，可后路已经被叶天和皎月断了。

    而且他还没有六级，还差两个兵左右的经验才升六级。

    “诺手上，别让他六！”

    诺手在叶天的这几次帮助下，也是无压力发育到了七级。

    他直接往前压，选择近天使的身，而不是在远处用无情铁手。

    w致残打击减速，q大杀四方回血抗塔，诺手最后才出无情铁手。

    叶天的佐伊一发远距离飞星，正中红星，催眠气泡也是接上诺手的无情铁手，续上了控制链。

    皎月随后而至进场补伤害，并没有开大。

    在上中野的完美联动下，天使又是死在了叶天的佐伊手上。

    叶天原本想让个头给诺手或者皎月的，结果天使残血这俩人都默契地后退不吃。

    没办法，叶天只好继续吃下这颗人头。

    “诺手单吃塔皮。”

    “皎月和我拿峡谷先锋。”

    光速打字明确战术，叶天的佐伊也是继续提速，带着皎月离开上路拿峡谷。

    吃峡谷的期间，叶天也是通过切屏和小地图的观察看到萌面酥的扎克往小龙处钻。

    这个小龙是肯定要放的，他之所以让皎月跟他那么快拿峡谷，就是猜到对面会拿小龙。

    对换资源，双方目前也算是各有收获。

    不过当叶天注意到璐璐想去小龙插个眼，他当即提醒璐璐。

    “别去看，放。”

    得到叶天的信号，璐璐也是撤退，没去探头看小龙。

    这段时间叶天家的下路虽然打不过对面，但也没再送人头给机会。

    反倒是叶天的佐伊节奏拉满，送了对面天使一个0/4的战绩。

    再加上之前线上单杀发条，叶天的佐伊战绩和对面的imp霞一样，都是5/0。

    还有上半野区的资源掠夺，上路塔皮和中路塔皮的优势。

    整体经济上，叶天这边还有小优。

    拿完峡谷先锋，叶天的佐伊就往中路赶，没再继续军训天使。

    皎月本来想回城，看到叶天的佐伊往中路走，而对面的发条正在偷发育推线，他取消了回城想帮叶天。

    下一秒，叶天就示意皎月后退，不让他来帮他。

    而且叶天的佐伊还给红色方上路二塔前的自闭小草丛发了个信号。

    作为峡谷之巅的玩家，皎月还是懂叶天发这个信号想做什么。

    是让他的皎月先别回城，也别帮叶天抓中，而是再蹲一次天使。

    这次就算天使躲在上路的自闭草丛，也得死！

    上一波杀死天使大招还没用，现在天使还差几秒复活，皎月也是果断听从叶天的信号指挥，又钻进红色方野区。

    诺手也是有注意叶天发的信号，没有回家补给装备。

    叶天发完信号，就不再管自家上野，通过墙体瞄准推线的发条丢了一发催眠气泡。

    在墙体的距离加成下，叶天的这发催眠气泡飞得很远，而且很隐蔽。

    当发条发现时，催眠气泡已然命中了他。

    催眠气泡中了后，叶天就知道这波有了。

    qr飞星一拉，被动平a跟上，叶天的佐伊又回到原点，继续追击苏醒的发条。

    w捡到一个小兵掉的火箭腰带，叶天也是果断用了，又是飞星接被动平a。

    嘭！

    飞星在命中发条后像放烟花一样绚丽。

    但发条可没心情欣赏这会杀死他的美丽风景线。

    叶天的第三发飞星已经拉出，而这次的飞星和第二发不同，是有冷却好的r增加距离伤害的。

    发条被叶天的佐伊打怕了，连续两次走位都没有躲掉叶天的技能，他已经没有自信能扭掉叶天精准度极高的飞星。

    心理的失衡，只会让他更加躲不了叶天的飞星狙杀。

    叶天这波飞星为了命中发条，在r出去后还开了闪现。

    发条也表现出峡谷之巅玩家才会有的反应，秒闪拉距离。

    只可惜，他的闪现并不能帮助他逃脱。

    叶天手速极快地用w窃法巧手捡起发条用过的闪现，并无缝施放。

    经过距离加持的飞星就像是开了自动导航，锁定发条逃跑的路线。

    嘭！

    一发爆头！

    在飞星释放的绚烂烟花下，发条发出一声惨叫，跌倒在地成为一具烟火下的尸体。

    随着发条这次被叶天击杀惨死，双方的比分也是被叶天的佐伊逆转。

    同一时刻，上路敌方自闭草丛，五级的天使也是被叶天家的皎月和诺手击杀。

    虽然天使的死叶天没有直接参与，但皎月和诺手也是听了他的指挥，这波才没走的。

    叶天可不满足于这点经济，他果断召出峡谷先锋，在十三分五十秒拔掉对面的中路一塔。

    这短短的时间里，叶天却是带着队友拿到这么多的资源。

    他这令人窒息的节奏压得对面上路天使和中单发条喘不过气来。

    原本觉得这局能轻松拿下的imp，也是第一次感受到叶天那来自中路的压迫感。

    “这个佐伊的节奏有点恐怖！”

