    当天晚上吃完饭，郑山就找了一个不错的房子，随即就带着葛毅过去了。

    “对了，你现在会开车吗？”郑山问道。

    葛毅一听郑山的话就知道是什么意思，连忙说道：“老师，我不会开车。”

    “那你就去学，今后你的事情很多，不是每天坐在办公室就可以的，需要经常去各个地方检查。”郑山说道。

    “远一点的还好，坐飞机，坐火车都行，但是近的就不能腿走或者骑自行车了吧？”

    葛毅有些无奈，老师的话好像无从反驳。

    “行了，你也不用纠结，老师给你这么多东西，想的就是让你能够安心工作，帮老师管理好慈善基金，这才是最为重要的。”郑山笑着道。

    葛毅点了点头，也没再拒绝。

    郑山给葛毅的这个房子并不大，但位置很好，而且周围的环境也不错。

    虽然是在胡同里面，但周围没有多少乱搭乱建的房屋。

    总共四间房，三间卧室，一个杂物间，再加上一个小院子，很不错的配置。

    “钥匙给你，今后你就住这里吧，需要什么，尽管和我开口。”郑山说道。

    葛毅说道：“这已经很好了，不过今天我还要去和我房东那边说一下，另外将东西也要搬过来。”

    “需要我让人帮你吗？”郑山道。

    “不用，这些我自己就可以搞定。”葛毅连忙说道。

    带着葛毅熟悉了一下房子之后，郑山就将葛毅送到了他租住的房子那边。

    等葛毅要下车的时候，郑山对着他说道：“最后和你说一句，今后不管遇到什么事情，不管背后的人是谁，你只需要坚守住公司的原则，那么所有的一切，你都不用怕，有老师替伱扛着。”

    郑山这么大的慈善基金，这么多慈善项目，这么大资金，要说没人眼红，那才是假。

    以前郑山没有精力进行仔细的管理，所以只能采取大方向不出错的策略。

    这都是无奈之举，要不然郑山绝对不会这样的。

    现在有了可以信任的人，郑山也不会和以前一样了。

    葛毅听到郑山的话，只是坚定的点了点头，并没有说什么。

    郑山满意的笑了笑，随即开车离开了这边。

    对于葛毅，郑山还是十分满意的。

    以前郑山不是没有过找人打理基金的念头，但一直没有找到合适的人选。

    去国外找也不是没有，但那些慈善基金经理，说是搞慈善的，实际上是搞金融的，他们是以盈利为目的，而不是以做慈善为目的。

    这些人并不是郑山所需要的。

    郑山也不缺这样的人，溪水投资里面最多的就是这种人。

    所以郑山一直都没有付诸行动。

    不过现在好了，有了葛毅，郑山也就可以放心的将慈善基金交给他了。

    当然了，该有的监察一样也不会少，郑山相信葛毅，但更多的是相信现在的他。

    郑山也不知道以后葛毅会变成什么样子，毕竟每时每刻都要面临这么庞大数目的资金。

    更是要面临无数人的腐蚀。

    葛毅能不能一直坚持本心，也是很难说的。

    不过最起码现在是没问题的，这一点郑山还是可以确定的。

    ………….

    “看你高兴这样，看来是对葛毅很满意了？”睡觉的时候，颜青青看着郑山乐呵呵的，笑着说道。

    郑山道：“那是自然，而且有了葛毅，今后我的很多慈善计划也都可以开始了，更是能够将现在的很多慈善项目做的更好。”

    说着郑山再次露出了笑容。

    颜青青提醒道：“你也让他别太劳累了，他现在的身体还没好完全呢。”

    郑山道：“放心吧，我都会安排好的，前提葛毅所需要做的就是将整体框架搭建起来，同时熟悉项目。”

    “就这两项工作，没有個一年半载，他都没办法完成。”

    “等着两项工作完成之后，他的身体估计也会恢复的差不多了。”

    对于葛毅的身体情况，郑山自然也是在考虑范围之内。

    他本来就不是一个喜欢压榨员工的人，更别说还是自己的学生了。

    …………

    郑山早上刚刚到公司，就看到许琳进来汇报道：“老板，上面打电话让您有时间的话，前去开会。”

    郑山说道：“行，我知道了，这就过去。”

    像是这样的会议，郑山也算是经常参加了。

    不过郑山参加的大部分会议其实都是不正规的，但参加会议的人级别却都相当的高。

    准确的说就是不正式，但规格高。

    像是那些正式会议，其实郑山也都是能躲就躲的。

    那種會议，大部分的時间，都是带着耳朵去听就行了，很多事情都是已经决定好了。

    郑山对于这样显得枯燥的会议，也是没多大兴趣的。

    不过像是讨论会，郑山还是很乐意参加的，而上面也是希望郑山多多发表意见。

    郑山回国十几年，在这些年中，提出了很多意见。

    随着时间的检验，证明了郑山很多建议都是行之有效，而且眼光独到，对于国内特有的经济建设，有着独特的见解。

    所以现在大部分的会议，不管有事没事，很多部门领导，都是会给郑山发一份邀请，尤其是涉及到经济方面的。

    郑山有的时候会过去，有的时候，也以公司有事推辞。

    郑山收拾了一下，来到了专门开会的地方，即便是郑山，过来的时候，也是经过很多道检查，不该带的东西，是一样也带不进去。

    对此郑山也已经习惯了，别说是他了，就是一些大佬过来这里开会，也是和他一样流程。

    等郑山到了时候，人都已经来的差不多了。

    “郑先生，抱歉，这次有些匆忙的请你过来。”主持会议的领导笑着说道。

    郑山道：“没事，我闲着也是闲着。”

    稍微和郑山客气几句，随即话题也就正式展开了。

    “大家也都知道了，鹏城宝安集团向证监会，上交所等都已经发送了申请报告，他们已经持有延中实业百分之五的股份，正式对延中实业发起并购。”领导简單的说了一下事情。

    郑山这才知道是怎么回事儿，这应该是国内第一起证卷市场的并购案例，怪不得会引起这么多大佬的关注。

