    神眼族的六位宇宙最强者被‘收割者’哈宾控制所引起的震动，在宇宙海中广为传播。

    诸多族群都告诫自己一方的宇宙之主们，说见到了人类族群的‘收割者’哈宾，一定要全力逃走。

    “那可是弄死三位宇宙最强者，控制六位宇宙最强者，灭杀了上百位紫月圣地宇宙之主的绝世强者！”

    第二宇宙轮回时代的阆司魔主正在告诫着寄托在自己小宇宙中的九位宇宙之主。

    端坐下方的宇宙之主们纷纷点头。

    “那‘收割者’哈宾不仅强大，而且异常狡诈邪恶！”其中一位宇宙之主愤愤说道，“数千年前，我在倾峰界外域遇到过伪装成特殊生命的‘收割者’哈宾，被他劫去全部至宝。”

    “那般强大，竟然还伪装身份敲诈其他宇宙之主，确实邪恶狡诈！”另一位宇宙之主很是为他抱不平。

    “你运气还算不错的，能活着回来。”另一位宇宙之主出言安慰，“看看紫月圣地的宇宙之主们，个个都有着永恒的生命，却一朝全部殒落。”

    ……

    至于原始宇宙中诸多和人类族群有过仇怨的族群，无论是宇宙之主还是宇宙最强者，个个都紧急返回原始宇宙，收缩防御。

    妖族疆域，核心秘境之一。

    两位宇宙最强者庞大的身躯降临在这里，周围的宇宙运转法则都被他们排斥避开。

    “接下来就看人类族群会做出什么反应了。”震妖祖低沉道。

    “如果人类不顾一切，全面进攻的话，恐怕虫族、机械族也无法前来支援。”梦妖祖感应着远方的机械族疆域的情况，有些不安的甩动长尾。

    “虫族女皇和机械族父神到现在都没有回到原始宇宙，我们不能对这两族有太多期望。”震妖祖同样努力感应着无比遥远的虫族疆域的情况。

    作为宇宙最强者，对宇宙运转奥妙已经有一定感悟。

    在原始宇宙的许可下，他们也能感应到原始宇宙中诸多区域的大致情况。

    所以只要宇宙最强者的本尊在原始宇宙，他们就能施展这种能力，随时感应到原始宇宙中发生的大事。

    “虫族女皇不在原始宇宙，甚至他们族群的宇宙之主们都没有守护各自的疆域，可能都集中在虫族女皇的小型宇宙中。”

    “机械族父神也不在原始宇宙。”梦妖祖收回对机械族疆域的意念探查，“不过机械族倒是有些宇宙之主守护在诸多重要区域。”

    “让族群天赋最高的那几位宇宙之主先到你我的小型宇宙中避一避，防止意外。”震妖祖缓缓说道。

    “不如我去空晖族的疆域一趟，提前做些准备？”

    梦妖祖忽然问道。

    空晖族的疆域在整个原始宇宙中，算是六大巅峰族群疆域之外，比较优质的疆域之一，距离妖族疆域不算太远。

    梦妖祖的意思是先将那片区域占领下来。

    一旦真的无法抵挡人类族群的进攻，为族群生存计，只能服软退出现在的疆域。

    震妖祖想了一想，还是摇头：“暂时不用。等到了那一步，再去扫荡不迟。现在去了反倒是示弱。毕竟原始宇宙内的战斗还是以宇宙之主为主，而人类族群的宇宙之主数量并不多。”

    与此同时。

    尝试着置身事外的狱族、晶族，也从宇宙海中召回了各自族群的宇宙之主们，静静观望等待着人类族群的下一步动作。

    那‘收割者’哈宾虽然只是宇宙之主，但给原始宇宙中这些宇宙最强者们带来的压力，比当年的原祖有过之而无不及。

    因为当年原祖虽然纵横宇宙海，横扫诸多宇宙最强者，打出无敌之名，却没有听说他击杀过哪位宇宙最强者，更没听说过他不顾身份对其他族群的宇宙之主出手。

    而这位‘收割者’哈宾，却是凶名赫赫，有大量宇宙之主和宇宙最强者都因他而殒落。

    星空巨兽联盟隐藏着的星空神山上。

    “还好我星空巨兽联盟，并不需要与人类族群争夺疆域。”

    星空巨兽始祖声音震荡虚空，对趴伏在山脉上的十几位星空巨兽宇宙之主嘱咐道：“不过，以后遇到人类族群的宇宙之主们，尽量避让，不要随意和他们起冲突。”

    下方，金角之主、炎星之主等纷纷恭敬领命。

    那‘收割者’哈宾乃是拥有击杀宇宙最强者战力的宇宙之主，不仅会对其他宇宙最强者造成实质性威胁，更能名正言顺的对其他族群宇宙之主出手。

    一旦惹怒了人类族群，引来那‘收割者’哈宾出手，谁能顶得住啊。

    ……

    人类疆域，风平浪静。

    原始宇宙中的诸多族群都在观望等待着人类族群的下一步动作，而袁至和巨斧创始者商议之后，却并没有立刻就对其他五大巅峰族群下手。

    打赢族群战争，袁至有着十足把握。

    只是一旦妖族、虫族、机械族不甘失败，真的开启全面战争，恐怕人类1008个宇宙国中数千万个星域的无数普通人类都会在强者交战中被瞬间灭杀。

    在做好准备，找到合适的机会能够建立起真正的威慑之前，袁至决定还是缓一缓。

    “你们先回去一趟，安抚好神眼族的宇宙之主们。”倾峰界中，袁至吩咐着神眼族的六位真主。

    “主人，他们不会有什么意见。”

    第二真主笑着回应道。

    神眼族的宇宙之主们并非诞生自第二真主他们的小型宇宙，而是在原始宇宙中修炼有成，直到神眼族所在的那个宇宙轮回时代结束，才寄托到族群宇宙最强者的小型宇宙中。

    第二真主等六位宇宙最强者被控制，并不意味着神眼族的宇宙之主们就能直接接受这个状况。

    不过，生存本源被控制，即便是有着不忿，也是无可奈何。

    “另外，你们各自带上我的一个神力化身。”袁至安排着，“我要融入你们的小型宇宙本源，感悟有关宇宙本源的奥妙。”

    “是，主人。”

    第二真主他们个个恭敬领命，随即乘坐着飞行宫殿，高速离去。

    袁至也启动‘圣城’，向着原始宇宙方向而去。

    感悟小型宇宙本源的运转奥妙，用神力化身融入即可。

    但研究运转奥妙，创造秘法，还是得借助‘时间过客’才能达到最大效率。

    ……

    宇宙舟中，一座黑色球体形状的飞行宫殿正在以百万倍光速高速飞行。

    黑色球体飞行宫殿内，是机械族父神和随他来宇宙舟中研究修炼秘法的宇宙之主们。

    机械族父神驾驭着自己这黑色球体造型的飞行宫殿，小心翼翼的避过那些有着巨型傀儡巡逻的区域，向着宇宙舟外飞去。

    为防备人类突然袭击，机械族父神也得返回原始宇宙，做些准备。

    一旦真的爆发族群战争，第一要务自然就是将族群中的精英全部转移到机械族父神的小型宇宙中。

    另外，也得找一片备用的疆域，作为将来族群的容身之所。

    “神眼族的六位真主无法进入原始宇宙，疆域之争是以宇宙之主们的强弱和数量为基础。”机械族父神思索着，“而我机械族的宇宙之主们，数量上确实有点少了。”

    ……

    数个月过去。

    紫月圣地，瑔征之主穿过圣地宇宙的膜壁，回归到这片自己诞生的地方。

    诞生自紫月圣地的生命，天生就对紫月始祖有着无尽的尊敬和服从。

    但这种尊敬和服从因为对紫月始祖无限崇敬带来的影响，并非是在灵魂和意志上的某种控制。

    而现在，瑔征之主扫视周围，心中已经没有了那种崇敬之情。

    「有灵魂的宇宙最强者才有能力修炼真藤魔晶中的秘法，才有资格成为我族的一员！只要紫月始祖修炼了真藤魔晶……」

    嗡~~~

    神国传送通道的光芒亮起，瑔征之主一踏步，进入自己的神国。

    而后，他直接开启了另一个神国传送通道，通往圣地宇宙本源所在的独立位面空间，紫月崖。

    紫月崖上，上百位宇宙之主的神力化身都在这里静坐，等候着紫月始祖的吩咐。

    这是紫月圣地剩余的宇宙之主，他们大多数都已经赶了回来，本尊基本上都在自己神国中或者圣地宇宙的某处秘境中潜修。

    “始祖。”

    瑔征之主向空中恭敬喊道。

    紫月始祖柔和的声音传来。

    “瑔征，有什么事？”

    之前，瑔征之主被紫月始祖派去接触原始宇宙的虫族，得到虫族女皇的回应，说虫族愿意和圣地宇宙保持信息沟通，共同对付‘收割者’哈宾和原始宇宙人类联盟。

    可如今，‘收割者’哈宾正式现身，表明自己的身份，顺便还公布了觉化真神和弘意真神殒落的消息。

    现在紫月圣地已经没有对付‘收割者’哈宾和原始宇宙人类族群的力量。

    “始祖，我从流重山中返回途中，意外遇到宝物出世。”

    瑔征之主恭敬道。

    他取出黑色晶球献上。

    “这颗黑色晶球中，应该是一种高深传承，我能力有限，无法看懂，还请始祖指点一番。”

    “在流重山中遇到了传承？”紫月始祖取过黑色晶球，心情略略好转，“你运气不错。”

    他意念探入黑色晶球，略一探查，立刻皱起眉头。

    黑色晶球中，是一种灵魂秘法传承，看似能够强化灵魂和意志，实际上，却是一种意志同化傀儡术。

    修炼这黑色晶球中灵魂秘法传承的强者，必定会沦为某位强者的意志傀儡。

    紫月始祖对意志秘术深有研究，迅速从黑色晶球中找到了这意志同化傀儡术的主人是谁。

    真藤魔神。

    紫月始祖立刻想起有关这位强者的资料。

    这是三千多个宇宙轮回时代前的一位独行宇宙最强者，有着十阶战力。

    在当时的那个宇宙轮回时代，真藤魔神也是纵横宇宙海，没有任何宇宙最强者能与之匹敌。

    当然，三个宇宙轮回时代过去之后，真藤魔神并没有突破到虚空真神层次，终于湮灭在时间长河中。

    数千年前，紫月圣地的霈行之主曾经寻到过真藤魔神的传承，只是后来他在流重山中的某一方天地里面，被第一宇宙轮回时代的骸主所袭杀。

    「不对！霈行之主在流重山中被骸主袭击的地方，正是瑔征之主寻到虫族女皇的位置！」

    紫月始祖心中顿时生出怀疑。

    霈行之主被袭击的地方，很可能跟真藤魔神的传承有关。

    而原始宇宙的虫族女皇，却莫名其妙的待在那个地方。

    现在，瑔征之主也不明不白的得到了这颗黑色晶球。

    紫月始祖意念一动，直接对瑔征之主进行探查。

    旋即，紫月始祖立刻发现了瑔征之主灵魂意识中的异常。

    瑔征之主已经沦为真藤魔神的意志傀儡！

    「一名死去了数千个宇宙轮回时代的宇宙最强者，竟然也能害到我紫月圣地的宇宙之主！」

    紫月始祖意念一动，眼中三片火羽浮现，准备将瑔征之主受到的意志控制破除。

    真藤魔神留下的这种意志同化傀儡术，也就是十阶层次的水准，十分粗糙简陋。

    而紫月始祖这种研究学习意志秘术无数宇宙轮回时代的超级强者，对于这种意志同化傀儡术能够轻易找出多种破解方式。

    第一种方法，也是最简单粗暴的方法。

    只要意志强大到虚空真神极限，即便是修炼了这种意志同化傀儡术，也能轻易抵挡住黑色晶球中的意志同化，令其完全不起作用。

    这也是对所有意志秘术的通用破解对抗方法。

    第二种方法，遇到懂得高等意志秘术的强者，能够轻易将那些被同化的意志傀儡的认知改变回来，恢复‘正常’。

    当然，恢复了之后的那些意志傀儡，还是不是原本的自己，就见仁见智了。

    第三种方法，如果有精通更高等意志秘术的强者，对待真藤魔神的这种十阶层次意志秘术，仔细研究解析之后，甚至能将其完全破解，反客为主，将所有意志傀儡的控制权夺走。

    很巧，紫月始祖就是精通更高等意志秘术的强者，只要花上一些时间，就能将真藤魔神的这种意志同化傀儡术破解掉，夺走所有意志傀儡的控制权。

    只是，紫月始祖施展意志同化反向控制那些意志傀儡的话，就等同于将自己的意志外延。

    那些受紫月始祖控制的意志傀儡，就等于紫月始祖在宇宙海中的实体。

    到时候，一直监视着紫月始祖的原始宇宙，必然会借机对紫月始祖进行再次镇压。

    那种情况下，那些受紫月始祖控制的意志傀儡不用说，必然会被原始宇宙当场湮灭殒落。

    而紫月始祖自己的圣地宇宙，可能会被原始宇宙惩罚而再次受创。

    所以反制那些意志傀儡，没有什么用，也不值得。

    紫月始祖眼中的三片火羽旋转着，催动‘镞魂秘术’深入瑔征之主的灵魂深处，探查着他意志中的异常之处。

    瑔征之主经历的事情一幕幕的从意识中传来。

    瑔征之主探查到原始宇宙虫族的消息。

    瑔征之主进入流重山去寻找虫族。

    瑔征之主遇到一片墨绿色大地。

    瑔征之主发现开着奇异大花的巨树，以及大花中的碧绿果实。

    而后，瑔征之主进入碧绿果实，被意志同化成为傀儡。

    虫族的烟蝴之主前来……

    河水深处的遗迹……

    虫族女皇现身……

    虚真魔神和妖兽始祖正在研究和演练遗迹壁画上的诡异图案秘纹……

    「原来是虫族！」紫月始祖弄明白了所有事情，「不，虫族应该已经全族沦为真藤魔神的意志傀儡，甚至原始宇宙的虚真魔神和妖兽始祖都沦为了意志傀儡！」

    紫月始祖忽然停下对瑔征之主的意志控制破除，敛起眼中的三片火羽。

    瑔征之主是受虫族命令而来，想要坑害紫月始祖。

    只是，这种意志同化傀儡术，对紫月始祖无效。

    但是，这种意志同化傀儡术，对原始宇宙的诸多族群来说，却是个大杀器。

    别说瑔征之主这种宇宙之主，甚至虫族女皇、虚真魔神和妖兽始祖这种宇宙最强者都会中招。

    而很显然，虫族女皇被意志同化之后，一直在想办法控制更多宇宙之主和宇宙最强者。

    既然这样。

    何不想个办法，帮虫族女皇一把，让她将这种意志傀儡术传遍整个原始宇宙？

    如果能让这种意志同化傀儡术能够传播开，那么整个原始宇宙的强者们恐怕绝大多数都会沦为意志傀儡。

    如果能够传给原始宇宙人类族群，让他们全族的所有强者都沦为傀儡，那紫月圣地这段时间受到的伤害和屈辱，就大仇得报了！

    至于‘收割者’哈宾，紫月始祖曾经以永恒真神层次强度的意志催动‘镞魂秘术’袭击他，却不知为何并没有产生作用。

    不过，从‘收割者’哈宾控制泷景之主和启錾之主的意志秘术手法上看，他在意志秘术的造诣极为浅薄，未必能辨出真藤魔神的意志同化傀儡术效果。

    并且，即便是‘收割者’哈宾辨别出来，他也未必能够破解这样的十阶意志秘术，最多自己不修炼，或不让人类族群修炼。

    退一步来说，即便是原始宇宙人类族群的强者们没被意志秘术控制，那些沦为意志傀儡的强者们，也可以联合起来行动，挤压人类族群的生存空间。

    并且，这种办法，是一举两得。

    既可以报紫月圣地被‘收割者’哈宾袭杀强者的仇恨，还可以彻底毁灭这个宇宙轮回时代原始宇宙中诸多族群的发展潜力。

    诸多强者们沦为意志傀儡，会让这个宇宙轮回时代都不可能诞生新的虚空真神！

