    广州城内。

    南澳大捷的消息，已经在城里传开，于百姓而言，这种胜利对生活实际没有太直观的意义。最多就是有人憧憬着，既然海盗已经扫平，那前段时间为应付军饷而加征的税是不是可以免掉。

    海盗被消灭对民生最大改善，大约就是物价回落，之前由于海面不靖，商贾不行物资减少，物价当然就变得高起来。既然海盗没有了，商人可以放心贸易，想来用不了太久物价就可以降低。

    加上各海商家族为了庆祝这个消息，有意在城里营造喜悦气氛，于一些并不重要的小商品上给些优惠，又在家门口发放些馒头，于是整个城池的气氛终究被带动起来，百姓脸上大多有光彩，仿佛都在庆贺着林凤势力的灭亡。

    噼里啪啦的鞭炮声闯进小院，惊散了这处小天地的清幽。院子里的人并未受到城市里环境感染，面上表情依旧是焦急多于欢喜。一身簇新袄裙，头上还特意插了支银簪子的胡大姐焦急地望向门口，时而看看天，时而留神倾听，但是在这鞭炮声的干扰下，实际什么也听不到的。

    身着大袖衫打扮得越发像个贵妇的梁盼弟从房里走出，没好气道：“你急什么，现在是进仔的女人了，要学着体面点，稳重点，不要像个乡下丫头似的慌慌张张的，人家会笑你，也会笑进仔。你丢自己的脸就好了，不要丢他的脸。”

    “可是……明明说的，进哥儿今天回来的……连锦衣卫都这么说，为什么还没回来啊。会不会被人拉去喝花酒，去那种地方啊……”

    胡大姐儿既有些委屈又有些忐忑地问道，毕竟范庄富裕之后，她见过不止一个男子开始沉迷赌钱或是喝酒，还有的和些不三不四的女人来往。虽然她相信自己的进哥儿不至于如此，可是万一他要是被坏人带着去了那些地方，又该怎么是好？

    梁盼弟道：“你把进仔看的太低了，他怎么可能去那种地方？再说，就算去又怎么样？他现在有钱了，男人么，就算是应酬一下也很正常。”她嘴上这么说，可是说到后一句，自己也没了底气，恨恨地踢了踢门槛，“他要是真敢去，看我回来怎么收拾他……”

    “三姐，你说进哥儿有没有受伤？听说他跟着官兵去杀海盗，杀了好多好多强盗……杀海盗啊，那么危险的事他怎么可以去做？你说，海盗们会不会打他，会不会砍伤他……他是个读书人啊，怎么打的过人家，要是受伤了，会不会很疼？”

    “受伤应该是不会，他这个人很聪明的，不会让自己受伤。再说他这么做，也是为了我们，尤其是为了大婶。不把那些海盗搞死，咱们都没有安生日子过，你就不要多想了，你的进哥不是小孩子，知道怎么保护自己的。他最多就是被人拉去喝喝花酒，晚上肯定会回来的，你先回房去吧，万一他要半夜回来，你在这里等到半夜啊。”

    “对啊，我就是要等到半夜，我要看看进哥儿瘦了没有，有没有受伤。我要进哥一回来就能看见我，我好想他跟我说说话，不管说什么都行。”

    一阵马嘶声在院外响起，紧接着院门被敲响，胡大姐儿的心陡然到了嗓子眼，虽然不知道来的是谁，但是一种心灵感应告诉她，来的就是自己朝思暮想地那个人。开口想问是谁，却发现因为紧张加上喜悦，声音闷在喉咙里居然说不出来。而方才稳重大方的梁盼弟，却如同旋风般冲出了房间，胡大姐只觉得耳旁生风，梁盼弟已经冲到门口，向外大喊道：“谁……谁啊？”

    “我啊，范进了。三姐开门。”

    院门打开，一身崭新衣衫，胸前还戴了个大红绸子彩球的范进站在门首，见身边无人，梁盼弟大胆地抱住范进，先是一个肥嘴之后才上下端详着，“让我看看，你受伤了没有？那些扑街海盗要是敢伤你一根寒毛，我就把他们都砍成十八段做汤。”

    “没啊，我这么威武，那些海盗哪里伤的到我？你看我威风不威风？一进城啊，几位员外就带人把我围起来，披红挂彩，又拉着我说个没完，还要让我去红袖招吃酒，我是费了好大力气，才冲出来的，要不然今晚是别想回家了。我们有话进房去说，还有这马也栓在院里吧，几位员外送的，丢掉太可惜了，留着吧。”

    胡大姐的个子比三姐为矮，小院的门范围有限，梁盼弟一挡住，基本就没了她的地方。饶是她又是跳脚又是左右晃，视线依旧被挡得死死的，急的几乎要哭出来。直到范进牵了马进院子，她才找到机会无限委屈地喊了一声，“进哥儿……”

    “大姐儿，你也来了？乖了，怎么见面就要哭啊，难道我回来你不高兴？让我看看，越来越漂亮了，这身打扮可以比的上城里人了。”

    胡大姐被他说的满面含羞低下头摆弄着衣角，“哪有，还不是进哥儿给了银子，就可以打扮一下了。其实我平时在家里也还是穿原来的衣服，要不然一下田啊，多好的衣服都要脏掉。就是为了见进哥儿，才换了这身。”

    “是啊，大姐儿确实变漂亮了，女孩子成了女人，当然就好看了。村里好几个人来提亲，要娶大姐儿呢，是不是？”

    听梁盼弟如此说，胡大姐儿面色大变，连忙拉着范进袖子道：“进哥儿，我没有……我真的没有，是那些人非要来提亲的，都被我骂了出去，最后一个还被我拿着刀子砍，就再没人敢来了。真的……我真的不想嫁别人，我是进哥儿的人，我谁也不嫁。”

    范进笑着摸摸她的脸蛋，“我知道的，你不用多解释，我相信你的。先坐，一会跟我说说家里的情形。”

    胡大姐儿被他一摸，脸上顿时满是笑意，乖巧地应了一声，又拉着范进的手上看下看，边看边道：“进哥儿你没受伤就太好了，我一直担心你被他们打伤，那就不知道该怎么办。你真威风，这次灭了那些海盗，我早说过，进哥儿是大英雄大豪杰，比所有人都厉害。”

    “别乱说，灭海盗是殷制军用兵有方，三军将士得力，我一个书生，哪算的上英雄，让别人听到要不高兴的。”

    “我不管了，我只知道进哥儿是大英雄，反正对我来说，所有人加起来，也不如进哥儿厉害。就是不如。”

    范进笑了笑拉着她坐在院里，又招呼梁盼弟过来，压低声音道：“有没有人找过你们，送什么东西。”

    “有了，海盗比官府讲信用多了，你立了这么大功，官府方面也没看给多少赏钱，倒是海盗把答应的好处送来了。一千二百多两黄金，真大方。还有好几十颗珠子，几十件首饰。我算了算，怎么也能值六七千银子。就是不容易出手，你也知道，在广州想找这么个阔人，一下子兑这么多银子出来，也不是件容易的事。”

    “不急，慢慢来，我现在急着出手，也容易给人找到把柄，先留着吧。藏的稳当？”

    梁盼弟一笑，“你放心吧，我也不是第一天跑江湖的，从码头运过来的时候，都埋在咸鱼下面，等埋到院子里时，都是晚上我一个人做的，没人看见。需要转移的时候，也一样来挖就可以了。”

    “三姐一个人挖，又埋这么多东西，很辛苦啊。”

    “我这个人劳碌命习惯了，再说晚上你不睡在我身边，我也睡不下，做点事，倒是省得自己熬夜。”

    范进看看胡大姐儿，“你看，这些就是我冒险换来的，很值得啊。我们小范庄全庄子的财产加起来，也无非就是这个数了。我现在有了这么多钱，可以给你买好多漂亮的衣裳还有首饰，也不用你下田做事，就能吃好喝好的，这不是很好？”

    胡大姐儿却摇头道：“我不……我不要钱，也不要什么首饰衣裳，我可以下田养活进哥儿和大婶，庄稼人么，就是该下田耕种自己养活自己才对，怎么能想着不干活白吃东西？我只要进哥儿你好好的，不管多辛苦我都肯做，总之就是不能让你冒风险。”

    梁盼弟道：“你去了肇庆那天，大姐儿就来了，说是要伺候着你考大收，结果到了才知道你去肇庆，这科赶不上。后来萨公子又派人来送了信，说你去了南澳。大姐儿就天天哭，还差点要去找你，真是个傻丫头，那是虎狼窝，也是她能去的？多亏后来萨公子那边来信，说是官兵攻打南澳很顺，也听到你的消息，我们这里才放了心。前几天林大脚那边也派人来跟我这通了气，连把金子也送了过来。这大脚妹倒是很讲义气，该给的好处一文钱没少。”

    “她不敢的，林凤的死活，还在我掌握之间。我、萨保，还有下面做事的人，有一个不点头，林凤还是要死，她怎么敢黑掉我的银子。她是自己露的面，还是派了人？”

    “一个上了年岁的女人，不认识，不过人很江湖，一看就知道是个老手，不会出什么纰漏。这回你保下林凤，值得？”

    范进这时解下胸前挂的红缎子，又从身上摸了几锭金子以及十几颗珍珠出来。“这都是军门赏的或是他们知道我收的好处，也就是明帐，不怕人查。等过一段，就拿这些去买地，造房子。其实就是眼下这些钱，我也可以活的很好，林家给的黄金只是锦上添花，不算雪中送炭。但是，我还是得保下林凤，只要他在手里，林海珊就飞不远，这支海盗拿捏在手里，将来才有大用。”

    梁盼弟问道：“我听锦衣卫来人说，要两下合作，在西关买地皮，造房子？我不明白了，在那里买地做什么？西关十八铺啊，那里听说排外的很，外人想要去做生意，不是被烧房子就是被打破头，跟他们去抢饭吃，犯的上？再说那里也不算很好的地方，我们在城里做不是一样。”

    范进笑了笑，“西关现在不算太行，是因为海贸在电白，如果有一天回到广州来贸易，西关立刻就威风起来。这块地皮现在不买，将来就不容易了。虽然十八铺生意多，但总是还有空地，买下来盖房子，不会错的。我已经在制军那里讨了个命令，在西关建书院。书院一建起来，念书的人一多，一个地方自然就会繁华，到时候什么生意都不愁做。至于排外……我帮他们建书院啊，他们还排我？何况现在有制军中丞两边的面子，我想他们总得允许我把脚伸进去。”

    胡大姐儿道：“进哥儿说买就买吧，买什么都行。这些钱都是进哥儿拿来的，买什么都应该。做生意的话我来帮忙，只要不嫌我笨就可以。”

    “你当然要来帮忙了，我教你们怎么做就是了。这个生意我只在幕后，出来经营的是三姐，大姐儿打下手。我说过，要用钱当母子，以钱生钱，现在就是第一步。先开一家牙行，再开一个酒楼，用不了几年，我要你们两个都是广州城里鼎鼎有名的女商人，女富豪。到时候想要娶你们的男人，要从这里排队站到珠江码头，那才够威么。”

    胡大姐儿想了想那情景，脸就涨的通红，猛烈地摇着头，“不行……那样是该被相公打死的。”

    梁盼弟却很是兴奋，“那样才好，到时候我把那些提亲的男人挨个骂回去，然后再躺好，让我的进仔想怎么摆布就怎么摆布，进仔不是很有面子？先不提这个，就说眼下，我们做生意，你做什么？”

    “当然是做读书人该做的事，读书，写书。我准备写一本书，名字我都想好了，就叫：幼学琼林。”