    “现在不属于了？”

    我似乎听出了萨娜这话语中的另一层含义……

    也就是说……

    她以前是驯兽族的人？

    萨娜冷笑道：“驯兽族这帮人，他们有什么资格让我也是驯兽族的人？”

    我试探性问道：“那你……之前是不是属于驯兽族……”

    萨娜忽然望向了我。

    她的目光意味深长，而且看起来十分严肃。

    我被萨娜这么一盯着，立马觉得浑身有些不自在起来。

    我吞了口唾沫，问道：“怎么了？我说错什么话了嘛？你干嘛这么看着我？”

    萨娜的目光又是一下子松懈下来：“是的，我之前是驯兽族的人……而且还是下一任族长的接班人！”

    “什么？”萨娜的话让我有些震惊。

    她说她是驯兽族的我不意外，可她说她是族长的接班人，那在驯兽族应该是非常重要的人物了吧？

    我想，那绝对是天之骄子级别的人物，可现在她居然脱离驯兽族了？

    不仅如此，我怎么听萨娜这个说话的口吻，貌似对驯兽族的意见很大啊？

    萨娜沉默了一会儿，我问道：“那你……为什么现在不属于驯兽族的人了？你是脱离了驯兽族么？”

    萨娜淡淡地道：“你问我这么多干嘛？我说了你也不懂，而且我也不想说……”

    我这个人最不喜欢的就是刨根问底，感觉继续问下去就要触碰到别人的隐私，当即住嘴。

    不过萨娜这时候反问我了：“不过……你干嘛要找驯兽族？你跟驯兽族有什么关系么？我怎么不知道？”

    我沉吟了一声，想了想，才说道：“我是想找到驯兽族……而且有很重要的事情需要驯兽族的帮忙！”

    萨娜问：“什么事儿？”

    我说：“你看到你们这座山……对面的那栋大楼了么？”

    “大楼？”

    “对，嗯……就是外来者修建的一种建筑，很高，跟山一样……”

    我生怕萨娜不知道大楼是什么意思，赶紧解释道。

    萨娜道：“怎么了？那帮外来者……跟驯兽族有什么关系吗？”

    我愣了一下，问道：“难道你一点也不关心吗？就在你家门口，出现了那么多的外来者，而且……他们还建造出那么高的一栋楼，还让一条清澈的母亲河变成了黑水河，这些对你来说一点影响都没有么？”

    萨娜淡淡道：“为什么会对我有影响呢？只要外来者不来我的家，不来骚扰我，那就与我无关啊……再说了，那条河，变黑了跟我有什么关系，我又不喝那河里的水……至于其他族，他们要操心那就让他们去操心呗……”

    萨娜的态度让我有些哑然。

    不过人家说的是实话……

    萨娜如果已经脱离了驯兽族，那照目前这个情况来看，她就是孤身一人。

    哪怕她有通天的本事，充其量也不过一个小女孩儿，就算带上一帮十分勇猛的银背大猩猩，那也完全不足以跟破晓组织抗衡吧？

    再有，萨娜所居住的这个神仙地方，目前看来并没有破晓组织的骚扰，我相信这里的土著人更是没办法攀上这个峰顶……

    那萨娜这个地方，几乎跟与世隔绝没什么区别。

    所以，萨娜完全没有必要参与到任何利益的斗争之中……

    萨娜忽然有些疑惑地望着我：“你觉得这帮外来者跟驯兽族有关系么？”

    我说：“当然有关系……我知道驯兽族就在这片森林，跟那帮外来者也不远，几乎是挨着，就是邻居，虽然那帮外来者现在还没有对驯兽族下手，但我想，他们对驯兽族下手是迟早的事情，所以与其等他们动手，倒不如先做一些准备，主动出击，来个攻其不备，说不定还更有机会一些……”

    萨娜听了我的话恍然大悟：“哦……原来是你想对付那帮外来者，所以想来找驯兽族帮忙是吧？”

    我沉声道：“是的……我实话实说，我的目的肯定是为了我自己，对付他们对我有好处，但……这也并不是完全为了我自己吧？驯兽族同样也是为了他们自己而战……”

    萨娜听了，摇头苦笑：“你想找驯兽族帮忙的话，那这个如意算盘估计是打错了，她们连见都不会见你的，更别说帮你了……要是你踏入了驯兽族的森林，能活着走出来就算你命大，居然还想着让他们帮忙？真的是痴人说梦！”

    萨娜这番话算是给我泼了一盆冷水……

    我没想到我才刚把破晓组织和驯兽族之间这利益危害关系说清楚，萨娜直接就否决了……

    我说：“我不是自己一个人来的……还有仙女村的人，她们也渴望驯兽族的人帮忙……”

    “什么？”

    萨娜一听，眉头紧皱：“什么村？”

    我愣了一下：“怎么了……仙女村啊，有什么问题吗？”

    “你是为了仙女村而来？”

    “我……我算是她们的客人吧，她们也一直想找驯兽族帮忙，但是由于黑水河的原因，无法跨越黑水河，所以……才拜托我过来！”我解释道。

    “哦……你跟仙女村的人是朋友？你知道仙女村是一帮什么样的人？”萨娜继续问我。

    我继续疑惑：“嗯……有什么问题吗？就是一群女人啊……不……以前男人也有，只不过因为那帮外来者，现在……仙女村剩下的，都是一些女人……”

    萨娜忽然笑了。

    她笑得是那么意味深长……

    看到萨娜的笑容，我又有一种不好的预感。

    我沉声问道：“什么情况？你怎么这个表情？你想说什么？”

    萨娜道：“我只是有些难以相信……仙女村的村长那么厉害的一个人，居然会想到找驯兽族帮忙？仙女村的实力，应该也不弱于驯兽族吧……”

    萨娜的话再次让我吃惊。

    我讶道：“不会吧……仙女村现在剩下的都是一群女人，而且有很多女人都没有战斗力，除了圣女队之外……可就算是圣女队的人，想要跟外来者抗衡也不可能，她们又怎么可能比驯兽族厉害……”

    我想，那帮女人要是出去捕猎，只怕要捕杀几头猛兽都费劲，更别说驯兽族全是大型野兽了……

    萨娜却沉声对我说道：“不……你错了……至少我觉得，你低估了她们的族长了！”

    我低估了……仙女村的族长？

