    “傻丫头。”

    箫布衣被许瑾瑜那样子逗笑了，来到她的跟前，轻轻敲着她的脑袋，说：“真想打开你这小脑袋瓜子，看看里面都是怎么构造的。”

    “不要，人家怕疼的！”

    许瑾瑜揉揉脑袋，有些不满的说着：“再说了，只是给布衣哥哥摸一下而已，又不会掉块肉，大不了我再摸回来算了……”

    “闭嘴吧……”

    箫布衣又在她的脑袋瓜上敲了一下，几分头疼。

    这丫头，比衣衣还懵懂无知呢。

    “别敲了，再敲就更傻了……”

    许瑾瑜委屈的揉着脑袋，看上去呆萌呆萌的，让人忍俊不禁。

    “哈哈……”

    几人哈哈大笑，都被许瑾瑜那憨态可掬的样子逗笑了，只有林清宁半天一句话也没说，陷入了深深的沉思中。

    为什么许瑾瑜能做到如此随心所欲，又那么自然，而自己见到箫布衣的时候，却总是放不开呢？

    再这样下去，我们的关系什么时候能有进一步发展啊？

    想到这，她更加苦恼了。

    而另一边，沈慕青将好闺蜜的苦恼神情全都看在眼里，心中彻底下定了主意，不能再拖了。

    于是，她在怀中的沈思衣耳边小声的嘀咕着什么，沈思衣重重的点头。

    随后，母女俩相视一笑，一个小秘密在母女俩心中悄然达成。

    ……

    晚饭过后，几人吃完了厉小民精心准备的晚饭。

    箫布衣陪着沈慕青散步，而许瑾瑜在一旁没眼力劲儿的当灯泡。

    本来林清宁也想跟着的，可不知道为什么，她心里总觉得有点不太舒服，就没跟着，而是跟几人推说累了，留在房间里休息。

    林清宁的心很乱。

    自从第一次见箫布衣，她就被这个霸道、强势，勇敢，坚毅，且神秘男人彻底征服了，又跟着他从小小的南疆市，一路到江州，并在江州确定了关系。本以为两人的事情就这么定下了，可在确定关系后，箫布衣却从没动过她，这让她不免对自己产生了一些怀疑。

    往日那些男人对她都是趋之若鹜，恨不得将她一口吃进肚子里。

    可到了箫布衣这，他从始至终都是正人君子的形象，别说跟她跨出那艰难的一步了，就连一些亲昵的举动都很少有。

    这让她对箫布衣的好感度逐渐增加，可苦恼也随之而来。

    箫布衣那么优秀，那么耀眼，就像是天上的太阳，不可多得。

    要是再被别人抢走，他的身边还会有自己的位置吗？

    纵使沈慕青一直在旁边帮她，她也不敢确信。

    这让她的心，也越发的不安起来。

    一种巨大的危机感，将她彻底笼罩，让她惶惶不安。

    要不，我主动点？

    她这样想着，可她也的确不是个主动的人，就算是想主动，也很难跨出那一步。

    叮咚，叮咚。

    就在这时，门外响起了门铃声。

    “难道是他？！”

    她一下从床上坐了起来，急忙走向门口，在即将开门的时候，她努力让自己看起来平静一点，还整理了一下发型，这才打开门。

    门口站的不是箫布衣，而是沈思衣。

    她那原本紧张的心情，瞬间又平息下来，可一股巨大的失落感，也瞬间将她包围。

    她努力露出一丝笑脸，对沈思衣说：“衣衣，你怎么来了？没跟爸爸妈妈一起去散步吗？”

    “本来是在一起的。”沈思衣说。

    “为什么又回来了呢？”

    林清宁笑着说。

    沈思衣说：“因为我看干妈好像心情不是很好的样子，所以我就给干妈带来了这个！”

    说着，她献宝似的拿出了一个零食，说：“这个零食是小民叔叔给我的，衣衣吃了，可好吃了。”

    她笑的人畜无害，呆萌可爱的样子，让林清宁的心都快融化了。

    那空落落的心，也瞬间被填满。

    她笑着接过沈思衣手中的零食，说：“我们家衣衣真暖心，长大了一定是个暖心善良的姑娘呢。”

    “嘿嘿……”

    沈思衣傻傻的笑着，又急忙催促着：“干妈你快吃，吃完就心情好了呢！”

    “好，干妈这就吃。”

    林清宁笑着说，拿起勺子吃了起来，却没注意到沈思衣在看见她开始吃那东西时，脸上露出了一抹狡黠的笑容。

