    第843章  地穴兔灾   

    姜毅还不知道童童居然为了击杀丧尸，做出了连自己都不敢去冒险的事情！   

    如果他知道，绝对会毫不犹豫的转身回去，把童童治好，然后再给他几巴掌……   

    他此时正有些头痛的看着面前无数灰色的兔子！击杀了三只尸猫之后，姜毅继续向前深入，结果脚下一软，整个直接掉进了一个土洞中！   

    土洞特别深，等姜毅反应过来，他的身体已经顺着洞穴滑入了一个巨大的地下空间中！   

    这个地底隐藏的空间足有上百平米，四同全都是大大小小的洞口！   

    姜毅本想原路返回，但是刚回头就听到一声爆响，他滑入的地穴居然已经塌方，彻底被土石堵死！   

    姜毅虽惊不乱，用意念安抚了一下地面上因为姜毅突然不见而无比暴躁的白王，让它先走，而姜毅则瞬间激发精神力想重新找到一条出口！   

    但是展开精神力的瞬间姜毅脸色一白，精神力随即断开！太多了，整个精神力中直接被数不过来的能量波动充斥，差点撑爆了姜毅的脑袋！   

    姜毅面色极差，左眼闪烁，漆黑的洞穴瞬间变的‘明亮’起来，无数腥红的眼睛在黑暗中死死的盯着姜毅！哪怕心里有了准备，在看到地穴中密密麻麻的巨型灰兔，姜毅也忍不住倒吸一口冷气！   

    “吱！”

    突然黑暗深处一只凄厉的叫声下，所有盯着姜毅的兔子突然全都人立而起，看向姜毅的目光充满了狰狞……   

    正常人类看到兔子是绝对不会害怕的，可是如果这个数量多到足以将你吞没的时候，就是胆子再大的人也会吓的尖叫！   

    姜毅也是脸色大变，他清楚的感觉到黑暗中的能量变的更加的狂暴！   

    这么多的数量，哪怕全都是一阶也足以将姜毅生生耗死！姜毅顿时先下手为强，右手快速的射出数道火箭！   

    刺耳的哨声中，火箭撕裂黑暗，重重的射在地穴中，接连数声爆炸，无尽的惨叫声中，数不清有多少灰兔直接被火焰吞没，肥硕的它们全身都是茂密的毛发，被烈火焚烧直接化成了原料，让火焰将整个地穴都明亮了起来！   

    而出于被火焰的恐怖，四周的兔子机警的闪避开燃烧的同类，这才避免当初姜毅火烧尸群的惨象……   

    “轰降降！”

    爆炸引发了地穴震动，不断有大块的泥土从头顶砸落，姜毅脸色大变，看向头顶，发现刚才的骨箭爆炸居然将地穴震裂，抬起来的右手立即放下！   

    姜毅不敢拿自己的小命来堵这个地穴会不会被自己炸塌，左趁着兔子受惊顾不上自己的时候，快速扫过地穴，无奈的发现地穴四周，最少也有数十个穴口，一直自己也完全找不出哪个才是出口！   

    不过现在不是犹豫的时候，姜毅当机立断，脚下一踏，整个人直奔最近的那个穴口冲去！   

    姜毅脚下极速飞射，眨眼间就出现在穴口处，幸好这些穴口开的比较大，否则姜毅还不一定能钻进去！面色一喜，姜毅想也不想的就冲了进去……   

    “轰！”

    却在下一秒，一声剧烈的爆响中，姜毅的身体飞速的从穴口中射了出来，姜毅双臂交叉，抵着一颗足有电动轮胎大小的石头摔了出来！   

    姜毅面色僵硬，死咬牙根，双臂此时疼痛难耍：“尸力解放！开……”   

    一声爆响，面前的石块被姜毅一拳重重的砸飞出去，滚入远处的免群，尖叫声中，两只倒霉的兔子直接被砸爆了脑袋！   

    姜毅皱眉，他的左臂，居然骨折了！   

    “吱！”

    一声粗重的尖叫，一头巨大无比的兔子从穴口中钻出，冲着姜毅挑衅的尖叫！   

    姜毅阴笑：“果然，我就知道不会这么容易让的离开！”

    

    巨型兔子一出现，顿时放声尖叫，四面八方的兔子同时激奋起来，原本就红赤的双眼此时更加的腥红！   

    “卟！”

    又是一颗巨大的石块凭空从墙体中飞出向姜毅的脑袋砸来！同样的的攻击，姜毅却轻松的偏了一下身体，就闪身躲过！   

    姜毅却还没来得及攻击那只兔子！四面八方却同时发出破空的声音！   

    无数拳头大小的石头密集的呼啸而至！姜毅瞳孔一缩，想也不想，猛然双掌一合：“水之牢……锢！”

    

    大量清水从姜毅脚下溢出，瞬间就将姜毅包围在其中，形成了一个圆圆的球体！   

    ‘水之牢’以高密度的水压形成一个束缚敌人的水球，在水球中的生命体将会受到水压的影响而无法自由行动！   

    只不过姜毅用在自己的身上可不是为了限制自己，反而是要用水之牢强大的禁锢力，替自己挡下这些密集的石头！“砰砰砰！”

    

    就在水之牢成形的瞬间，大量的石块轰然砸在了水球上，将水球表面激荡的震颤不断！   

    姜毅在水中张开嘴吐出一串气泡，灵动的身体浮在水中静静的看着四面八方攻击过来的石块！这些攻击单个姜毅不看在眼中，但是这数量却太过惊人，此时，水之牢每时每刻都同时承受着数十道攻击，整个水球震动的像开花了一般！   

    而姜毅脚下的石块更是堆成了一个小山！   

    “嗖！”

    就在姜毅还在想着办法逃出去的时候，突然刺耳的破空声中，一颗巨大无比的石头重重的砸在姜毅的水牢上！原本坚固无比的水牢终于承受不住，一阵水花中，那颗石头直接砸入了水牢中！   

    姜毅大惊，下意识的向一边偏去，但还是晚了一步，被沉重的三场砸中了肩膀！连人带石头直接砸出了水牢！   

    姜毅张嘴溅出几条血星，落地瞬间，突然向破碎的水牢一抓，还没落地的大水犯国然化成无数道水刺飞射向姜毅下方，将下方正等着姜毅掉下来的兔子们扎了一个对穿！   

    姜毅则重重的摔在了无尽的兔尸上！咳出了一口血，痛苦的捂着自己的肩膀！   

    “轰！”

    又是一发重石轻击，姜毅急忙起身就跑！而四周的兔子也终于反应过来，尖叫着扑向姜毅！   

    姜毅大吼：“滚开！”

    一脚踹出，最少有四五只兔子惨叫着被姜毅踹飞出去！   

    这些兔子根本伤不到姜毅，但是它们却有效的减缓了姜毅行动的速度，听到身后石头砸来的破空声，姜毅猛然脸色一黑，想也不想，周身瞬间升腾起一个虚像！   

    尸像一出，姜毅回头重重轰出一拳！   

    “哗！”

    巨大的石块直接被尸像一拳砸成碎块，飞射而出，砸入兔群又是一泼血泥……   

    姜毅还没缓口气，又是数不尽的石头砸了过来，同时三块中还掺杂了体型更大，威力更强的石块！   

    姜毅借着‘死气尸身’的能力顶着石块快速的向前冲，所过之处，前方的兔子连反应的机会都没有就被姜毅身边的石头误砸而死！   

    姜毅笑了，虽然尸力下降飞快，但是如果能让兔子自相残杀，这点损失，姜毅也吝啬！但是显然兔子中也有聪明的！   

    一声尖叫，石块轰击随即消失不见！   

    姜毅一愣，猛然回头，就发现几乎所有穴口处都出现了体型格外巨大的灰兔！   

    数十只足有中型犬种大小的兔子围着姜毅，表情极度的愤怒……   

    姜毅吞了吞口水，近百只的三阶变异兽，这下自己的麻烦大了！姜毅虽然能力众多，让他偶尔有些自大，但是他还没自信到可以击杀数十只三阶变异兽的围攻！哪怕这些变异兽只是最普通最低级的兔子！   

    “吱！”

    根本不给姜毅害怕的机会，也不知道哪个只兔子尖叫，离姜毅最近的七只兔子猛然一蹬腿，暴冲过来！   

    姜毅大惊，这些兔子的速度好快！急忙激发‘尸影’身体化成幻象接连躲避这些兔子的攻击！   

    但是这些兔子比姜毅更适应黑暗！它们一击不成，瞬间改变方向，追着姜毅不断的冲撞过来！   

    姜毅不断的闪躲，一不留神身后终于有一只兔子重重的踹在姜毅的后背上。

    错不及防下，姜毅被兔子强有力的后腿重重踹飞出去，却在摔下去的瞬间，一掌拍在地面上，将一只肥硕的兔子生生压断了脖颈，而姜毅却借着力量扭转了身体，虽然没有重到巨大的伤害，但是后背的疼痛却让姜毅眼中变的暗沉！   

    身体还没稳住，姜毅直接打开手中的回血药剂，一口灌了进去！   

    “吱！”

    一只巨大的兔子尖叫着扑向姜毅，姜毅左手一挥，漆黑的刀完美的隐藏在黑暗中，那只体型巨大的兔子就仿佛是被凭空斩爆，血雾弥天中，姜毅有如魔神的脸溅上点点血斑！   

    四周的兔子们没想到同族的强者居然就这么死去，顿时吓的尖叫声不断，快速  的潮退！而其它三阶灰免也下意识的毛皮都炸了起来，它们疯狂尖叫，近处的灰兔更是直扑向姜毅！后腿直直向姜毅蹬去……   

    

