    厉御风成年后第一次去榕城，就是为了唐筝的事情。

    那年唐筝刚满十八，而他去榕城的第一件事，就是搜集她的各种资料，包括她的家庭背景，她的爱好社交，她的行为习惯——

    每天都有好几个G的电子版资料发送到他的邮箱里。

    他一条条地看，渐渐地明白：这个刚刚出生不久，就被自己嘲笑sougly的小姑娘，先后失去了母亲和外公的庇护，却依然勤奋好学。在她那一届入学的榕城大学所有学生，她是年龄最小的一个。

    她喜欢穿各种漂亮的小裙子，羽毛裙，蛋糕裙，甚至还喜欢穿超短裙；

    她喜欢吃海鲜和蛋黄酥，喜欢穿白颜色，用粉颜色，喜欢一切新奇有趣的东西；

    她还有点小傲娇，对人真诚坦率，不喜欢一切的虚伪和欺骗；

    她喜欢钟翊，也喜欢钟翊的女朋友叶采薇。

    可是，后来他在监狱里见到她，她穿着囚服，蜷缩在冰冷的水泥地上，发着高烧，害怕挨打，想念妈妈。

    在嫣园遇见她，她又伤心又失落，连学习东西的时候，都忍不住频繁走神。

    她被打断了身上的每一根傲骨，变得卑微怯懦，唯唯诺诺，连大声说话都不敢。

    一个活泼明媚的小公主，怎么能深陷在牢房里，过着那样的日子？

    无数个夜晚，他翻看着她的资料和照片，想着解救她的办法。

    陆念一看着满书房的照片和资料，忍不住和他打趣：“可别日久生情啊，不然被纪小姐知道，仔细杀到榕城来。”

    他抬头看她一眼，道：“胡说什么？”

    “也对”，陆念一嘿嘿笑了，顺便伸手捞起一张照片来：“这都把人给研究得透透的了，一点神秘感都没有，确实不容易产生感情——虽然，这姑娘长得不错！”

    奈何智商不行，被人给坑成这样，毫无翻身的余地！

    凭陆念一对厉少的了解，他应该不会喜欢这种空有美貌的花瓶。

    不过厉少这个人，过的一直是苦行僧的生活，对美色并不上心。将来，他应该会乖乖听爷爷的话，娶一个在瑞士娶一个门当户对的老婆，结婚生子，然后顺理成章地接管厉家的公司，生活轨迹单调且乏味。

    陆念一从来没想过，他会喜欢上唐筝——

    就连厉御风自己也没想到过。

    起初只是远远看着她，看着她出狱大杀四方，看着她在众人的视线里发光发热，看着她光彩照人，而他也越来越不甘心一直都远远看着她。

    他想离她近一点，再近一点，亲密一点，直到将人给搬到床上，厉御风才恍然：

    惊觉相思不露，原来只因入骨！

    她是他的一部分，不能割舍。

    哪怕她的心在别人那里，可是只要她肯留在他身边，给他留一个躯壳也是好的。

    厉御风明白，他心里什么都明白，只不过有时候，他比较贪心罢了！

    贪心是个很不好的习惯，甚至还有可能让他失去很多东西。

    突如其来的醒悟，很快让厉御风冷静下来。

    但是，他冷静了，却不代表所有人都能冷静下来。

    隔天上午，朱迪又来了一次，

    彼时，厉御风已经开车去公司了。

    唐筝起得有些晚，懒得吃东西，甚至连衣服也没换，坐在沙发上悠闲地插着花。

    她今天打算下午去医院，上午没有事情做。

    “唐小姐。”

    吴嫂带着人从门外进来，又回头瞥了朱迪一眼，道：“朱小姐说她有事情找你。”

    唐筝抬头，看到朱迪已经走到了自己的对面。

    她将半长不短的头发在脑后扎成了一个丸子头，穿着一套浅粉色运动衫。小脸清秀，几乎没怎么化妆，依旧是一副乖巧学生妹的妆扮。

    “你来了”，唐筝淡淡笑了下，随即抬手指了指对面的沙发：“请坐吧。”

    说完，继续弄着自己的花，对朱迪也并不是很热络。

    吴嫂也朝着朱迪翻了个白眼，转身去了厨房，连茶水都来不及准备——

    这可是夫人吩咐过的：不得对那个姓朱的如此热情，甚至她要是有越矩行为，吴嫂可以直接赶人。

    朱迪低头，从包包里翻出一个小小的首饰盒来，放到茶几上，推到唐筝跟前：“唐小姐，我想把这个换给您！”

    说完，甚至将盒子打开了，一枚漂亮的钻石胸针跃然眼前。

    唐筝只是抬头看了眼，便笑着道：“既然是给你的，你戴着就是了，何必还回来？”

    再说，她唐筝还没有沦落到捡别人首饰戴的地步。

    朱迪有些局促：“这应该是厉先生买给你的，只是那晚上他和我在一起，一时兴起送给我而已——他内心里一定还是想买给你的，你不要和他怄气了，把东西收下好不好？”

    唐筝往那枚钻石胸针上看了眼，道：“送你这么贵重的东西，怎么可能是一时兴起？还是你觉着，凭你年轻的身体，陪他一个晚上，还不值一枚胸针？”

    说完，她抬头看向朱迪略显苍白的小脸，道：“在厉御风的圈子里，白嫖是种没人品的体现，惹人笑话！厉御风好面子，不会干这种事儿。”

    不过这个男人一直有不带现金的习惯，临时拿着值钱东西往出抵押，唐筝也不觉着奇怪。

    朱迪终于有些按捺不住，一下子站起身来：“你什么意思？”

    “没什么”，唐筝微微笑：“就是字面上的意思，很简单的，你难道不能理解么？”

    朱迪咬着唇：“我们两个的关系，根本不像你想的那样……”

    唐筝打断了她：“我对你们两个的关系不感兴趣，但是……”

    她沉默了会儿，才道：“朱迪，我给过你选择，也给你安排了一条最好的路。你没有走，那么，之后无论是好是坏，你都不要怪别人……”

    朱迪突然有些激动起来：“你为什么要给我安排一条最好的路？为什么？”

    是因为她害死了自己的父亲，所以对自己心存内疚么？

    朱迪迫切想知道这个问题，更迫切想知道父亲到底因何而死。

    “给你安排一条最好的路，是因为你父亲曾经是我家公司的员工，也曾经替我父亲卖命！”

    唐筝说着，轻笑了声：“朱迪，你知道你父亲是做什么的么？你知道他有什么不良嗜好么？你觉得他和顾平川的关系，真的是上司和下级那么简单？”

    朱迪这才沉默下来，她的确不太了解。

    她家里，是典型的男主外，女主内的家庭。父亲整天忙得不见踪影，是母亲一直在照料着他们姐弟的衣食起居。

    不过在她印象中：父亲依然是很疼爱她和弟弟，很爱这个家里的，和母亲的关系也算是融洽——

    父亲还和家人透露过，他很受公司领导层的重视，薪水似乎也比同一职位的同事高出很多。

    后来他们家被迁往瑞士，按照父亲的话，是她学的大提琴，一定要来瑞士，才能上顶级学府，才能有更好的发展。

    母亲若是能陪同的话，可以照顾好她的生活，所以母亲和弟弟才一起过来的。

    至于深层次的原因，朱迪倒是没有多想。

    但是，她又觉得厉御风和唐筝也脱不了干系。

    “我简单点和你说吧”，唐筝换了个坐姿，将手里的一枝鸢尾剪了下来，说：“你父亲曾经和顾平川一起算计过我，不过没有成功。顾平川担心他泄露秘密，所以将他送到戒毒所，让他永远地闭了嘴！”

    这各种曲折，对于唐筝而言，已经恍若隔世，她也懒得再和朱迪提起。

    但是朱经理的死，她觉得更应该背锅的是顾平川，而不是自己。

    她不害怕朱迪的报复，也不觉得自己会输给她，但是她不想把时间花在不相干的人身上。

    “会是这样么？”

    朱迪喃喃地问，像是在问她，也像是在问自己。

    唐筝却勾了勾唇：“事情的真相我告诉过你了，信不信由你。但是……”

    她略微犹豫了一下，又说：“但是，我并不是一个善良的人。如果你触犯到了我的利益，我不会饶恕你的！”

    说完，喊过吴嫂来：“送客！”

    吴嫂听了，连忙从厨房里跑出来，朝着门口比了个手势，阴阳怪气道：“朱小姐，请吧。”

    朱迪轻咬着牙，转身朝着门口走去。

    唐筝叫住了她：“胸针拿上。”

    朱迪没有回头，道：“还是还给你吧。”

    唐筝微笑，叫过吴嫂来：“把这东西拿出去扔了吧，怪脏的！”

    说完，站起身朝着楼上走去。

    就算是傻子也能看出来，朱迪拿着这枚胸针到自己面前来招摇，本身就是为了示威。

    朱迪喜欢被人白嫖，那是她自己的事。但是她捧过的首饰，唐筝多看一眼，都觉得玷污了自己的眼睛。

    吴嫂便当真拿起那枚胸针来，啪一声扔进了垃圾桶里：“也是，唐小姐最最不缺的就是这种钻石首饰了。不过既然有人喜欢被人白嫖，那就随她好咯！”

