    几位长老看向顾初暖的手。

    那双手原来细嫩白皙，而今密密麻麻都是刀口，不少地方还有鲜血还在不断冉冉而出，也不知道她究竟割了多少刀。

    几位长老心疼了。

    六长老道，"阿暖，顺其自然就好了，别太勉强自己。"

    呵……

    别太勉强？

    炼丹室外有多少族民每天日夜蹲守，都在等着她融合龙珠的大好消息传出来。

    全族都把希望寄托在她身上。

    冰族牺牲了那么多人。

    难道都白牺牲了吗？

    就算不为了族民，为了冰族跟晨飞大哥，她也只能成功，不能失败。

    "大长老，我只问你一句，以我血滴入炼丹炉，再催动真气炼丹，真的能融合龙珠。"

    "是……"

    大长老不明白，为什么她反复问那句话。

    祖上传下来的，就是这个办法，他什么都可以搞错，唯独这点绝不会搞错的。

    "有没有可能是需要我的心头血？"

    咝……

    所有人都吓到了。

    "小姐姐，你融合龙珠不会融合傻了吧，心头血要是挖出来，你还有命活着吗？别闹了，这个玩笑一点也不好玩。"

    六长老也急道，"阿暖，你别乱来，祖上传下来的羊皮古卷里并没有说明要用心头血。你要是一个冲动，把自己的心头血挖了，万一龙珠又融合不了，那世上便再也没有人可以融合龙珠了，因为融合龙珠必须是族长的亲生女儿，也就是玉族圣女才可以，可是你那一脉，现在只剩下你一个人了。"

    "族长，先冷静，我们再想想是不是其他地方出错了。"大长老劝道。

    顾初暖苦涩一笑。

    不知道为什么，身为女人的第六感，她感觉融合龙珠必须要她的心头血，否则就算把她的血都给放光了，也无济于事。

    大长老召集了几位长老在炼丹室里展开会议，寻找龙珠无法融合的原因。

    他们议了整整半天，也没有议出一个结果来。

    魔主不知道从哪儿端来猪肝汤，狗腿似的端到她面前，一边帮她捶背，一边安慰道，"小姐姐，你流了那么多血，必须补补血，这猪肝汤很补血，你趁热喝了吧。"

    冷静后的顾初暖才发现，这几天魔主一直变着花样，给她送来补血的补药，连她手上的伤口，也全是魔主包扎的。

    虽然包扎得坑坑洼洼，又笨又重，可每一道伤口确实也是他精心处理的。

    "阿莫，你很多天没睡了吧，瞧你黑眼圈都出来了。"

    "阿莫陪着小姐姐，小姐姐睡，阿莫再睡。"

    "这是我们玉族的事，你没有必要牵扯进来，更不用如此……"

    "我才不管什么玉族不玉族，我留下纯粹只是因为你。"

    "傻瓜，值得吗？我们不过萍水相逢罢了。"

    "当然值得，小姐姐是我这辈子唯一的亲人了，这世上只有小姐姐不会嫌弃阿莫。"

    顾初暖叹了口气，喃喃自语道，"跟我在一起的人，都没什么好下场，你最好也别跟我走得太近了。"

    她怕血应的画面应验。

    魔主见顾初暖把猪肝汤喝完，借势依偎在她怀里，贪婪的呼吸着她身上的药草香，无声的陪伴着他。

    那耍赖的模样，分明就是赖定了。

