    “大哥，你特么终于来了啊！”见到墨瑟的一瞬间，楚涵简直激动到脸都快笑抽了。

    如今的墨瑟已经和半年前的他完全不同，若非楚涵原本就认得末世十年的墨瑟，不然一时半儿还真认不出来，用判若两人来形容也不为过。

    此时的墨瑟，神色之中已然带上了后世的邪气和锋芒，这是半年前的他身上完全不曾有的气度，大概是由于楚涵的出手，墨瑟与上一世的经历不同，所以并未变成上一世那般的极端性格。

    只是在见到楚涵的一瞬间，墨瑟身上那股邪气却是消散了许多，取而代之的是一股生涩又腼腆的笑意。

    “卧槽笑的这么僵硬，你不会面瘫了吧？”楚涵心情颇好，也和墨瑟开起了玩笑。

    “半年不见，你名气真是越来越大了。”墨瑟也不在意楚涵忽然的不着调，语气谦和，若是认识墨瑟的人看到他竟然露出这幅表情一定会以为他中了邪。

    楚涵嘴角诡异的扬了扬：“你想提高名声啊？跟我混啊！”

    墨瑟轻轻一摇头：“你知道我的，对这些不感兴趣。”

    “随你。”楚涵毫不在意墨瑟的拒绝，话锋转的极快：“你这半年都做了啥？怎么一点消息都没有，我还以为你挂了。”

    墨瑟目光一闪而过的神秘：“出了趟国。”

    “噗！咳咳咳！”楚涵直接被自己的口水呛到，难得涌出大为诧异的心情，尼玛墨瑟竟然混到国外去了？！

    “惊讶？”墨瑟面容带笑。

    “废话！”楚涵瞥了他一眼，但很快再次转移话题：“对了，答应你的武器已经开始制造，但是调配需要你亲自去试试。”

    “谢谢。”墨瑟同样没想到半年前楚涵的随口一说，竟然记了这么久，已经无亲人的他猛然心中升起暖意，极少说出自己行踪的他主动开口道：“你不好奇我具体去了哪？做了什么？”

    楚涵眼中精光一闪：“去哪我当然不知道，不过你做的事倒是能猜出一二，无非就是杀人和赚钱。”

    墨瑟当即愣住，无比惊诧：“你怎么知道？”

    楚涵眼皮都不抬一下：“以你这种性格，一不喜欢交朋友，二不喜欢热闹，三还不喜欢说话，独来独往性格自闭，当下也就忽然冒出来的什劳子猎者符合你的变态要求。”

    墨瑟无言以对，良久后才轻笑摇头：“服！”

    楚涵摸了摸鼻子，心情颇好：“我猜对了，那赶紧告诉我你去了哪个国家，去干嘛的，满足下我这种没出过国之人的好奇心。”

    “现在全球都是丧尸，国家这种称呼已经是旧时代的标志，没有边防，通行证更是早就作废，你想去哪都没人能管，现在各个国家的名字只能算是地理称呼。”墨瑟并不知道楚涵比他知道的更全面，竟然很认真的开始讲解。

    楚涵并未表现异常，只是示意墨瑟继续，让一旁观察的旺财大呼心机婊。

    墨瑟继续道：“我去了趟华夏最东北的地方，就在刚刚进入末世二年的时候，跨过了国界去见了个人送东西，其他的我就不能说了，毕竟我也拿钱办事，需要保守雇主。”

    楚涵点点头表示理解，心中却是瞬间将墨瑟此行里里外外分析了个遍！

    末世二年初，跨国见人，送出的物品应该是信件之类的，毕竟路途遥远其他物品完全没必要如此，至于墨瑟所见之人楚涵也瞬间有了定位。

    是神秘家族！

    除了神秘家族，楚涵难以再想到其它可能，一来是除了神秘家族有能力在那处贫苦之地生活之外，其他人选择那里除非脑子有坑。

    二来是楚涵恰好知晓一个信息，那就是某个神秘家族在上一世，曾经选择鸭绿江以北的地带生活过一段时间。

    至于让墨瑟去接触神秘家族的雇主，楚涵却完全猜不到是谁，但绝对不是牧司令、何峰他们，先时间对不上，其次如果是他们的话，何峰也没必要用华夏两个最强战队来与楚涵结盟。

    如此看来只能说明，已经有人率先接触到了神秘家族，情势堪忧！

    同一时间，在距离狼牙基地颇远的一处地方，这是安罗市通往其他各个基地的必经之路，大道周围满是茂密的草丛，上百人匍匐在地一动不动的呆着，神色之中带着焦躁不安。

    “叶子博让我们埋伏在这里杀楚涵，可是楚涵到底什么时候过来？”一人有些不耐烦，小声的对着旁边之人询问。

    “安静！”一名明显是领头的人出声：“我们这是暗杀，这楚涵听说虽然战力排行榜上的等阶显示公布的是三阶，但实际上我们得到的可靠消息说，他已经是四阶进化者！”

    “三阶四阶对老大你来说不都是一样？”有人不屑一顾：“而且我们人多势众，楚涵他又是瞒着所有人离开基地，肯定是独身一人，哪怕不是独身一人身边也没多少高手，杀他还不是和杀狗一样简单？”

    这话听在领头之人耳中万分满意，同时他也皱着眉：“问题是我们自从得到消息后，都在这埋伏了一周时间，这个楚涵怎么还没来？！”

    “老大，我们食物不够了……”

    听到这话，领之人有些难办，只能咬牙道：“实在不行我们找点野兽杀了吃，不能放过这次机会，楚涵的人头只要一拿到，我们就能立即获得大笔资金！”

    “老大！”忽然一人急急忙忙的从远处跑了过来，慌张至极。

    “趴下！你疯了吗叫这么大声。”领一惊，连忙喝斥。

    来者喘了好几口气，这才哭丧着脸道：“刚刚得到消息，说楚涵又回去了！”

    “回去？回哪？”领一愣，整个人呆住。

    “回狼牙基地了啊！”报信的人几乎崩溃的大喊道。

    此话一出，激起千层浪。

    “什么？”

    “操！白等了！”

    “原来楚涵不是要离开狼牙基地，他特么的只是周边走走啊！”

    “这个顾凉晨，竟然假传消息！”

    “我看恐怕也不是，楚涵的行踪向来诡异，整个狼牙基地都没几个人知道他离开过，大概是顾凉晨的消息不够精准，毕竟他也不是和楚涵关系多近。”

    “问题是现在怎么办？”所有人顿时目光看向领头。

    这群人的领压制着怒意：“还能怎么办？回去！”

    ...

    ...