    两军阵前，张俊、王进、呼延灼率领的常胜军骑，往来冲杀，奋力抵挡着西夏骑兵的冲锋。

    这个时候，步卒在赵密的统领下，重整队形，逐渐稳住阵脚，配合着骑兵，展开了反击。

    浩瀚的战场上，双方人马往来冲杀，喊杀声震天，双方士卒，你来我往，往往是前面的人倒下去了，后面的人又立刻填补了上去。

    一些受伤未死的士卒，一旦倒下去，下场依旧是必死无疑。

    此刻战场之上，双方骑兵驰骋冲杀，倒在战场之上，不被敌军补刀，也会被战马践踏而死。

    这一场战斗，虽然一开始张俊的所部就处于劣势，但作为战场宿将的张俊、王进、呼延灼，以及赵密，应对沉着。

    加上常胜军骑皆是百战老卒，战斗力和装备都丝毫不弱西夏蛮子，甚至还要强上一分。

    双鞭呼延灼，更是万人莫敌的虎将，他统率的冲杀骑兵，所到之处，根本无一合之敌，凌厉的铁鞭，呼啦一抽，当真是横扫一大片，无人能够抵挡。

    “该死的，敌人步卒上来了，怎么办？”

    王进挥刀砍杀了一名敌将之后，举目张望之下，发现两翼出现乌泱泱的大队人马，西夏那白色团龙旗帜，看来就像办丧事的幡旗，给人一种不祥的预兆。

    “已经走不了，这个时候只有拼命了。”张俊手中钢枪一挥，刺死一名杀上来的敌骑，目光凶狠的吼道。

    “看来我这把老骨头，今天要交待在这里了。”王进大笑一声，手中长刀一挥，挡下一支流矢，驱马而出，再次杀进了战场。

    “王统制，你给我撑住了，主公的援军已经来了。”

    张俊纵马持枪朝着王进的背影喊了一句。

    因为这个时候，张俊已经听到后方传来的号角之声。

    虽然还未见到援军的身影，但那嘹亮的号角之声，显然是铁骑营的骑兵传来的。

    挥舞着长枪，连续刺杀了数名敌骑之下，张俊得以挣脱敌骑的纠缠，策马脱离战场的他，纵马冲上一座土包，回首张望之下。

    远方三里之外，铁骑营那赤色的铁血大旗，这个时候已经出现在视野之中。

    “哈哈，来得及太及时了。”张俊大笑一声，沉声对身侧的亲卫吼道：“你立即冲过去，告诉杨统制，让他率领骑兵从东方方向切入，给我冲垮左翼的敌军步卒。”

    “遵命。”亲卫队将策马而起，往本阵方向迎了上去。

    飞马驰骋而来的杨志，接到张俊的指示后，骤马持枪迅速偏离方向。

    “随我突袭！”倒拖长枪的杨志，纵马飞奔，身后一万铁骑营士卒，迅速两翼展开，形成扇形阵势，掩杀进了西夏侧翼的步卒军阵之中。

    万马奔腾之下，脚下的大地都开始在震颤，轰鸣的马蹄声，犹如那直击人心的战鼓，让人为之颤抖。

    身穿赤色战甲的铁骑营士卒，高举着战刀，呼啸着疾驰而来，一声声震耳欲聋的喊杀声，挟带着吞噬一切的气势碾压向侧翼战场上的西夏步卒方阵。

    队伍前头的杨志，紧了紧手中的长枪，眼中透着冰冷的杀机，这一刻的他，心胸热血沸腾，满腔的豪情在心底燃烧而起。

    汹涌的战意在他的胸膛里疯狂激荡，眼前的西夏兵马，此刻在杨志眼中，那就是搜寻多日的猎物，今天既然撞上了，作为一个猎人，又岂能让到手的猎物逃脱呢？

    “弓箭手发射，长枪队列阵。”

    面对呼啸而来的铁骑冲阵，侧翼战场上的西夏统军大将毛怀远，立即收拢队形，展开了反击。

    “嗖嗖嗖……”

    漫天箭雨落下，冲在前面的一排骑兵，纷纷落马，滚落在军阵之中，生死不知。

    “杀，杀~”

    倏忽之间，前仆后继的铁骑营士卒已经冲入敌阵之中。

    电光石火之间，杨志手中的长枪已经横扫而出。

    敌阵之中，刺向杨志坐骑的十几枝长枪大刀，在杨志的横扫下，要么折断，要么被扫偏倒了下去。

    下一刻，紧随而来的史进，手中长刀劈砍之下，那十几名敌兵，无不是血肉横飞惨叫着倒飞了出去。

    “杨统制，你居中指挥，这里交给我。”

    挥舞着三尖两刃刀，一身赤色战甲，纵马飞驰的史进，宛如杀神一般连人带骑撞进敌阵之中。

    一名西夏偏将见史进冲了上来，自持勇力的他，端起大刀刚要冲上来，就被史进一刀挑飞了手中的大刀。

    紧接着史进坐下的火枣骝，在史进的招呼下，凌空飞跃而起，在战马的冲撞之下，那名偏将被撞得倒飞而起，凌空洒落一篷血雨，还未落地就已经气绝身亡。

    “挡我者死！”

    手持三尖两刃刀的史进，横刀立马，怒目圆睁，仿若杀神现世。

    杨志、史进、索超统率的铁骑营，及时赶到，虽然没有扭转战场上的局面，但却击溃了西夏侧翼的步卒。

    进而与战场上的定边军步卒，合兵一处，从而稳准了阵脚。

    张俊、王进、呼延灼三人率领常胜军骑，在没有后顾之忧的情况下，奋勇厮杀，展现出强大的战斗力，硬是把三万西夏铁骑冲锋的步伐给遏制住了。

    双方的战斗从午后时分，打到申时一刻，双方人马厮杀两个时辰，谁也没有分出胜负。

    这一幕让李良辅感到深深的震撼。

    作为西夏的统帅，他这一生与大宋的边军，打了不下百战，宋军最强的时候，也顶多与他们西夏军队旗鼓相当。

    然而今天，他们在绝对优势兵力的情况下，竟然丝毫没有占到便宜。

    “元帅，又有一支宋军从东面压上来了，人数不下四万。”

    就在李良辅被眼前的战局发展，搅得心绪不宁之时，斥候游骑飞马而来，直接向他汇报了一个重磅消息。

    “仁多阿鲁这个混蛋，手中三万骑兵，打了这半天，竟然连宋人一万骑兵都拿不下吗？”

    李良辅愤慨骂了一句，策马扬鞭吼道：“没藏将军，你率一万人马给我顶上去，务必给我把宋军来援之敌挡住。”

    “来人，立即向仁多将军传令，限他半个时辰，突破宋军军阵，否则提头来见。”

    经过两个时辰的急行军，秦烈率领的中军步卒，终于抵达战场外围。

