    片刻间，连续两个应劫境强者，被林飞杀死。．ん．

    其余的应劫境，包括那些魔王，顿时都是知道，眼前这人的战力惊人，绝不是简单的虚境中级。

    “死！”

    一个魔王，怪啸一声，他那高大的身躯，忽然诡异地分解开来，化作浓烈的魔气，滚滚向着林飞而来。

    林飞一愣。

    神识力放出，竟然现不了那头魔王身躯，具体的位置。

    唰唰唰唰！

    林飞一连斩杀出去三道血色剑气，每一道剑气，都斩在那些魔气之中。

    可是，那些魔气一分即合，那个魔王怪笑之声，不断传出来。

    咻！

    瞬间，那铺天盖地的浓烈魔气，将林飞包裹在内。

    林飞马上觉得，自己陷入了无边无尽的黑色世界之中，肉眼望去，伸手不见五指。

    林飞的神识力，连忙在这黑暗的魔气世界之中，感知着。

    然后，骇然现，那个魔王的气息，竟然存在这片魔气之中，每一个角落。

    似乎，每一缕魔气，都是那个魔王的身体所化。

    …………………………………………………………

    不得不说，魔族确实是天生就掌握了许多诡异的邪术魔法。

    这一点，是人类武者，远远不能相比的。

    轰！

    林飞感觉到，自己身后，猛然之间，一股强大之极的怪异力量轰到。

    手中的戮剑，连忙快向后斩杀出去两道血色剑气，将那股力量击散。

    “哈哈哈，人类，你陷入了我的魔气沼泽区域，就等着被我的幽冥魔火，炼化成一滩血水的下场吧。”

    无边的魔气之中，那个魔王嘎嘎的怪笑声从四面八方，同时传来。

    那种感觉，就好像，这个魔王分成几十个分身，站在不同的方向，同时向林飞说话一样。

    然后。

    蓬！

    林飞忽然现，无边的魔气世界之中，忽然出一大片苍白的魔火，熊熊燃烧，白焰遮天，魔气盈野。

    一下子，覆盖向林飞，这团魔火燃烧过程中，白色的魔火之中，还产生了密密麻麻的妖魔类生灵，张开血盆大口，向林飞的身体之上，啃噬过来。

    寒冷刺骨的冷净，似乎充斥满整个天地之间。

    而且，这种魔火，还向林飞的识海之中，入侵进去！

    林飞想不到，自己一时不察，竟然陷入了这个魔王的魔气沼泽之中，这应该是一种魔法神通。

    据说，魔族的许多高手，都修炼有自己的魔法神通，有一些魔法神通，十分奇异。

    不过，一见那些苍白色的魔火，林飞就笑了。

    “靠，什么不好玩，竟然跟我玩起火来。”

    林飞脸上诡异一笑，然后，左右手分别伸出。

    ……………………………………………………

    意念一动。

    两个掌心之上，同时出现两束火苗。

    左手的，是一束黑色的阴寒火焰，是黑骨阴火。

    右手的，是一束赤红色的火焰，是炎阳妖火。

    两朵火焰，轻轻摇曳着，散出来极其危险的能量波动。

    然后，林飞意念摧动两束火苗。

    蓬！

    黑骨阴火，和炎阳妖火，同时一晃。

    顿时，林飞的右边，一大团红色的炽热火焰，猛地窜了出去，汹涌澎湃，瞬间蔓延出去十几丈远。

    右边，一片阴寒的黑色火焰，也是瞬间犹如波浪一般，层层叠叠地推动出去。

    那些苍白色的魔火，顿时犹如遇到了克星一般，节节败退，一个呼吸不到，就全部消失。

    啊！

    那个魔王，出一声凄冽的惨呼声。

    然后，林飞便是现，自己周围的无尽魔气，一下子，全部如潮水般，退了开去。

    咻！

    所有的魔气，急凝结成为一道黑色的魔躯，然后拖着一道残影，从林飞这边逃了开去。

    只见那个魔王，气息萎靡之极，浑身上下，都是腾腾地冒出烧焦的青烟，似乎被抛进火堆之中烧烤过似的。

    望向林飞的目光，显得十分恐惧。

    “卑鄙的人类，你竟然拥有异火！”

    那个魔王有点气急败坏。

    ………………………………………………

    “大家一齐动手，同时攻击他，不要给他逐过击破的机会！”

    一个中天宫应劫境强者，看出不对头。

    这么多高手，围攻一个虚境中级，不但没有取胜，反而连连失利。

    就算用脚指头去想，也可以知道，眼前这个虚境中级，真正战力，是多么的恐怖，绝不能当作一个普通的虚境中级来对待。

    轰！

    果然，这个中天宫强者的话音一落，中天宫剩下的六个应劫境强者，一起动手，同时出六道强劲之极的元力攻击，轰向林飞。

    这种群战的方式，林飞果然是感到有些头痛。

    六个应劫境强者，合力一攻，威力强大，六种不同的元气武技，所激出来的六股元力冲击波，浩浩荡荡，划过空间。

    林飞迅雷步展开，身形急向后退去。

    同时，手中的戮剑，不断斩杀出去，一道道血红色的剑气，不断斩杀出去。

    轰轰轰轰！

    整个高光城，似乎都在微微抖动着。

    林飞的身形连连后退。

    ……………………………………………………

    咻！

    一道黑影一闪，一个魔王，已经闪到了林飞的身影。

    “人类，试试我的魔音之吼！”

    那个魔族全身上下，魔气急翻涌，魔光大盛，忽地，他张开了血盆大口。

    “吼………………”

    尖厉的狂吼声，响彻起来，绵绵不绝，一连串急促、震荡、剧烈、滂沱的声音，从他的大口之中，猛地冲出来。

    这声音之中，蕴含着凌厉、妖异、邪恶，大诛杀，大杀伐意境的魔族音节，似乎统统从他的血盆大口中，宣泄而出。

    瞬间，这个魔族身前的空气，浮现出来一层明显的凌厉音波，层层叠叠，犹如长江后推前浪一样，向林飞拍击而来。

    所过之处，空气全部爆炸，粉碎，轰隆隆作响。

    “妈的，这些魔族，果然十分难缠！”

    林飞第一次遇到如此厉害的音波攻击，不由眉头大皱。

    然后，林飞的脑子之中，忽地灵光一闪。

    “他妹子，差点忘了，想跟老子玩声音，好，那就奉陪到底。”

    林飞似乎忽然想起了什么。

    伸手一抹这空间戒指。

    手中出现一个巨大的铜钟，上面刻画着诸多恶魔形象，有魔意袅袅散出来，那气势，似乎要震碎一片空间…

