    成千上万道深邃恐怖的幽能炮同时落下，犹如火树星桥！

    刹那之间，无穷无尽的幽能炮淹没的奥哈拉岛上的两人身影，耀眼的幽蓝色光团瞬间膨胀开来，几乎占据了周围海域所有人的视线。

    轰轰轰——

    震耳欲聋的爆炸声传来，奥哈拉岛的地表瞬间被反复犁了一遍，在幽蓝色的幽能光团膨胀爆炸中，全知之树小岛的地貌瞬间形变破碎，炸出数不尽的大坑，满目疮痍。

    “萨卡斯基中将！”

    “库赞中将！”

    近在咫尺却犹如远在天边的海军战舰之上，无数海军士兵发出担忧的惊呼。

    另外几艘海军战舰之上，伴随着屠魔令一同到来的其余几位海军本部中将，此时也已经凑到了一起。

    曾经与阿德里安有过数面之缘的火烧山，此时经过海军精英训练营的培养，此时已经成为了海军本部的年轻中将之一。

    此行更是代表海军本部，前来故乡西海执行屠魔令任务。

    望着奥哈拉岛上那声势震天的幽能炮攻击，火烧山不由得担心地问道：“鼯鼠，我们现在要登岛去支援萨卡斯基和库赞吗？”

    被火烧山询问的那名本部中将，身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，留着莫西干发型，蓄着两抹老鼠一般的细长胡子，头发和胡子均为深紫色。

    “不，无论是萨卡斯基还是库赞，拥有自然系恶魔果实的他们，无论是实力还是体术技巧，都远远超出我等。”

    鼯鼠经过短暂思考之后，严肃而认真地说道。

    “此时我们就算登临奥哈拉岛，非但不能够帮助萨卡斯基和库赞解决白幽灵，反倒会让我们自己陷入苦战之中。”

    “更有可能的是，我们反倒可能会成为拖累萨卡斯基和库赞的麻烦。”

    最后一名本部中将斯托洛贝里补充说道，他是一名面无表情的长髯男人，身穿深绿色西装，有着异于常人的高头盖骨，腰间别着两把长刀。

    火烧山并非不知道萨卡斯基和库赞的实力，这两位本就是早于他们数年加入精英训练营的海军中流砥柱，尤其是萨卡斯基还是首届成员！

    但是火烧山更清楚白幽灵的为人！

    曾经与阿德里安有过数面之缘的火烧山。

    自从“白幽灵”的悬赏令发布出来之后。

    火烧山就知道那在南海阻止世界政府与海军本部行动的“极恶海贼”，正是他曾经还想邀请进入海军的“海贼猎人”！

    自从白幽灵声名鹊起之后，即使是在外派执行任务的时候，火烧山都会时刻保持着对白幽灵消息的高度关注。

    虽然火烧山非常欣慰地发现白幽灵并未违反他曾经的做事原则，依旧是践行着那句“吾心吾行澄如明镜、所作所为皆为正义”。

    但是谁知道被被一而再、再而三地悬赏追捕的白幽灵，对待如今秉持着敌人身份的海军时，会做出怎样的行为呢？

    “白幽灵。”

    “你还会继续保持‘正义’的本心吗？”

    “你还会继续践行那句‘所作所为皆为正义’的箴言吗……”

    “而且对举世闻名的学者之岛、知识之岛，执行惨无人道的屠魔令，真的算得上是正义吗……”

    繁杂不堪的思绪涌入火烧山中将的心灵之中，使得这位性情宽厚、温柔待人的中将大人变得愁眉苦脸起来。

    ……

    阿德里安可不知道不远处的海军战舰上正在发生一场对此时战斗情况的谈话，但就算他知道了也不在意。

    就算心中对背负“正义”的海军有一点钦佩，但真当到了必须兵戎相见的这一刻，他也丝毫不会留手！

    更何况萨卡斯基那条疯狗可不会跟你继续讲道理。

    阿德里安也不准备在这儿留下萨卡斯基的生命！

    是敌则杀之！

    奥哈拉岛上的烟雾很快就散去。

    面对幽能炮的饱和式洗地攻击，即使萨卡斯基和库赞均是自然系果实能力者，也不能完全无视！

    幽能源自于幽灵之躯，并非是普通的物理或者能量攻击，它在一定程度上同时也附着了一定的灵魂攻击的！

    这种攻击对于像是凯多、夏洛特·玲玲、战国那样拥有恐怖体质的怪物来说，或许没有什么太大影响。

    但是对于依靠体术、霸气和果实能力来吃饭的萨卡斯基和库赞，却是不得不重视的！

    早在阿德里安使用幽能炮攻击库赞的时候。

    后者就已经明白一件事情，那就是能够完全忽视物理攻击的自然之躯，并不能完全躲过幽能炮的攻击！

    如果幽能炮的攻击频率与攻击阈值达到一定上限的时候，它同样能够对自然系能力者造成巨大伤害！

    烟雾散尽之后，露出下方奥哈拉岛的真容。

    原本化作一片熔岩的大地再次恢复了它原本的泥土地貌，自然系能力者在将果实开发到一定程度之前，是不存在永久改变地貌的能力的。

    只不过原本覆盖在奥哈拉地表的那层厚厚绿植已经消失的无影无踪，地面之上均是丑陋不堪的幽深坑洞，几乎深不见底。

    乒铃乓啷……

    某处坑洞之中，里面传来一阵碎冰撞击的声音，窸窸窣窣了好一阵子。

    之后，面色苍白的库赞被神情冷峻的萨卡斯基扛着身体，从坑洞之中爬了出来。

    两者身上并没有明显伤势。

    在漫天幽能炮袭来的时候，库赞知道这时候只能够由他站出来发挥出防御的作用。

    冰冻果实间不容缓地制造出了十数层坚硬厚实的冰块防御层，

    深知幽能炮攻击威力的库赞，为了抵抗幽能炮的高能攻击，甚至不得不在冰层表面附着上他的武装色霸气，从而消耗了极多的体力，此时甚至连站稳的力气都不存在。

    反观萨卡斯基，由于被库赞制造出来的坚硬冰冻防御层庇护在下方，甚至完全看不出与战斗之前有任何区别。

    萨卡斯基将库赞扛在肩上，抬头望天，咬牙切齿道：“白幽灵……”

    “萨卡斯基，丢下我吧……”库赞有气无力地说道，“这时候体力耗尽的我根本没有办法做出行动，你先丢下我吧。”

    萨卡斯基沉默片刻，面无表情地将库赞安置在一旁后，脚踩月步，冲天而起。

    整个人化作一道蓄势待发暗红色流星，扑击向空中的白幽灵。

    现在，一对一！

