    伊娃对王子阳那已经不是一种惊恐和害怕，而是拜服和敬畏。

    他妈的，这是个二十多岁的年轻人？是个医生？这简直比自己见过的绝大多数大人物都要老练，智商都要高了吧？

    她都不知道自己到底是同意还是不同意。

    不同意吧，可能命运就注定在海里，上不了岸了，这不是她的所愿。

    同意吧，还得看王子阳是不是真的守信，如果王子阳不守信，她只不过把死地从海上换到陆地，结果一样。

    很显然，没人想死，尤其伊娃这样的女人，她跟着卡巴做事，虽然卡巴有时候不太把她当人，喜欢就搞搞，不喜欢就赶一边。但她自己也在给卡巴做事的时候存下了不少资本，比如钱，比如人脉，比如做生意的经验，以及许多人生经验，这些东西能给她的未来创造出辉煌来。说白了就是，她是个有野心的女人，她一直在等待自己单飞的机会。

    她是个聪明人，知道卡巴这样的人迟早有一天会死于非命，即便不死于非命都得在牢房里面呆一辈子。

    见伊娃半天不说话，王子阳道：“伊娃小姐，你不要浪费时间，爽快的给个答复。”

    伊娃反应过来：“我只是在想你到底是个怎样的人，可以合作。”

    “确定了吗？确定你说了实话吗？”

    “实话。”

    “你也想离开卡巴吧？以前想过？”

    “对。”

    “还不错，你是个聪明人。”王子阳冲外面喊了一声，“老美子，进来把伊娃小姐带出去吹吹风，看看风景，然后让她把身上的定位器找出来扔海里。”

    老美子立刻走进来，但对王子阳说的话觉得很疑惑，看王子阳说的不是玩笑话，只能照做，恭恭敬敬对伊娃做了一个请的手势。伊娃没有立刻出去，而是先告诉白九快艇定位器的位置，一共两个，有一个是快艇自带用来防盗的，这个能关掉。另一个就藏在仪表盘下面粘着，一拆了就能直接扔掉。

    伊娃出去以后，王子阳让白九立刻转航向，白九转了以后才道：“老板，要是刚刚在上面的时候能把这个合作谈成，这多好。不过我还是得问，你真的相信伊娃？而且你是真的跟她合作，不只是忽悠着她？”

    王子阳想了几秒道：“看她的表现，我现在只想安全上岸。其实她有用处，能看出来她是个有野心的聪明女人，这种女人一般都会有自己的心腹。而她的心腹，等我们回去南港市以后，我们是可以用上的。换言之我们可以时刻掌握着卡巴那边的动向，从而做出调整，比如要不要先下手为强，要不要让一步，或许谈一谈。”

    “明白了，一半忽悠，一半想合作。”

    “对，随机应变。”王子阳顿时感觉好轻松，不过也就轻松了几分钟，瞬间又想起还得面对巡逻队。他妈的，这个问题怎么解决？他赶紧跑出去，“伊娃小姐，海上巡逻队的问题怎么解决？你能有办法躲开他们吗？”

    伊娃用很轻松的口吻道：“我知道他们的巡逻时间点，我们的船有时候会去公海，外面赌钱安全些。你按照我说的航向走，距离公海二十海里的时候，速度慢下来，对时间。”

    “听上去不错，希望你的解决办法不要出错。”

    “绝对不会。”

    “你继续吧！”王子阳走回驾驶室，把自己的湿鞋袜脱了下来。都是水啊，脚非常冰，身上也是又湿又脏，把外套也脱了下来，“白九，好冷，有什么办法暖和点？”

    白九直接摇头道：“没有。”

    “好吧，你感觉如何？”

    “很精神，老金说没说这个劲大概多久会过去？”

    “一天多一点点，到底多多少，看每个人的体质。”

    “这样的话，我们可以坚持回到南港市。”

    “我不在南港市上岸，在东部上岸，调一个人过来陪我去京城，我等会给孔玲燕打电话。”

    “调谁？”

    “海狗。”

    “能信任吗？”

    “能，五号找的人，我们是去救五号。我比较郁闷的是，武子华这王八蛋还不来电话，我们现在对五号的状况是一点都不知情。”

    “移动硬盘你是直接带去还是先拷贝一份？”

    “当然先拷贝一份，这可是好东西，让孔玲燕给分析分析，搞清楚这些账户的来龙去脉，把收钱的人都找出来，什么时候用得上了拿出来用一用。”

    “老板你真阴险。”

    “这算什么阴险？那么辛苦拿回来，花了一千多万，九死一生，你们还得痛上三天，你觉得这件事能这样轻易过去？”

    “那是我们去招惹卡巴，而且就在那个小岛，卡巴还死了二十多人。”

    “话不能这样说，卡巴心里有鬼没办法，我不可能不救黄小淑，他要怪就怪五号吧！”

    白九呵呵了两声，继续开船。

    王子阳感觉好累，不想说话了，把袜子和鞋子都拿出去吹着，走回来找了个角落坐下来，给孔玲燕发了一条短信，然后休息。

    两个小时以后，快艇到了公海前二十公里，白九把速度放慢下来。

    王子阳走出去把伊娃叫进来，几个人商量了一阵，决定停下来等十分钟再启程。

    就在快艇重新启动的一秒，王子阳的心也提了起来，很担忧。原因很简单，巡逻队那是政府力量，不是卡巴，不是雇佣兵，如果他们被发现，绝对百分之一百没有跑掉的可能。

    因为要控制声音，速度控制的非常慢，声音倒是小了，但看着外面的海域，似乎过了好久还是那么一段，真的很折磨人。

    也是注意力太集中了吧，手机响起来的一刻，王子阳吓一跳。

    是段艺秋的来电，王子阳接通，她道：“孔玲燕已经告诉我你那边的情况，我说嘛，你肯定能平安的回来。”

    王子阳道：“必须的啊，不过下面还有一关，你还得等等。”

    “你不先回来吗？”

    “先不回，不安全，时间也不太够，而且这个问题涉及到主动和被动。”

    “嗯，我知道了。”

    “你睡觉吧！”

    王子阳挂断电话，这时候听见一直在看时间的伊娃说了一声可以加速，王子阳几乎忍不住要给她一个拥抱，他妈的，等这句话等了多久？

    白九也不含糊，立刻加速。

    随即快艇的马达发出巨大的咆哮声，向前冲。

    再半个小时，安全地汇合了王诺诺的货船，王子阳和白九没有上去，只让老美子带着伊娃上去，两条船分开往各自的目的地进发。

    凌晨五点钟，王子阳和白九在华夏国东部城市白蛉上了岸，距离京城六百四十公里。

    用手机做导航，王子阳和白九走了好几公里，来到工业区的一条小街道，看见有面馆已经开门，赶紧走进去，两个人每人吃了两大碗面。等他们吃完，外面已经开来一辆黑色宝马，车窗打开，坐在里面的是海狗。王子阳赶紧结账走出去，上了车，这时候白九才走出来。

    王子阳看了白九两眼：“你自己想办法回去，但不要回果园，你去生产基地，我让艺秋安排你。”

    白九嗯了一声：“老板不用担心我。”

    “正常情况之下，我当然不担心，但现在这情况，你要记住，十多个小时以后，你会完全没有防御力。”

    “我明白。”

    “好了，我走了……”王子阳示意海狗开车，海狗把车开起来以后，他在车里换衣服，海狗拿来的衣服，还有鞋袜，换上舒服多了。他把手机给海狗递过去，让海狗插上充电，然后才开口道，“你来的路上没什么事吧？”

    “没问题，我和山猫一直都隐藏着。”

    “不对吧？小渔村那次呢？”

    “那次我们用的也不是真实身份。”

    “那行。”王子阳换一个话题道，“武子华给你来过电话吗？”

    “没有。”

    “我睡一睡，太累了，你开稳些。”

    “是。”

    真的困，现在安全了，王子阳能睡一觉了，下面还不知道要面临什么问题，精神不可少。

    然而有人可不希望王子阳睡，王子阳刚睡着，电话就打了来，但这个电话没有让王子阳觉得讨厌，因为是武子华。当然王子阳也恼火了起来，原因是等的太久，所以他接通的第一句就道：“他妈的武子华，你还想不想救你的首长？你为何不明年清明才来电话？”

    武子华那边道：“做了手术刚醒，几乎醒不过来，我怎么给你电话？”

    “你现在在哪？”

    “京城。”

    “我去，你不是说你要跑吗？”

    “最危险的地方最安全，去了外面我也没人脉，连个手术都不能做，但现在我没事了，你在哪？”

    “去京城的途中，和海狗在一起，东西已经拿到。”

    “我等会给你发地址，你们过来，我现在去搞清楚到底什么个状态，你们到了以后再商量看看怎么办。”

    “行。”

    电话挂断，王子阳看着手机屏幕，收到短信以后直接在导航里输入，然后继续睡觉。

