    男女平等。

    这是众人从未听过的新奇论调。

    从小到大，他们一直学的都是三纲五常，圣贤道理。

    君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。

    除了自己母亲以外。

    他们对女人虽然没有轻蔑对待，但潜意识的就认为低自己一等。

    而现在，这位新夫子却告诉他们男女地位平等。

    这无疑刷新了他们的三观。

    当然，并非是无法接受，只是觉得实在太过于惊世骇俗。

    比前面提议带他们去逛勾栏更加疯狂。

    但细细思考，又觉得很有道理。

    女人为什么比男人地位低？

    母亲也是女人，其他女人也是女人，难道母亲比自己身份要低？

    更何况，没有女人怀胎生育，哺乳喂养，缝制衣裳，也就没有了现在穿着衣冠得体的他们，那他们凭什么轻视女人？

    此时，看着学堂内一个个沉思的学生。

    苏长歌有些欣慰。

    还好，他们的思想没有彻底成型。

    没有一听到男女平等就急的与他对质，而是思考其中的道理。

    这也算他对这群学生的一次考验。

    如果没有通过，那他依旧会做好老师的本分，但也仅仅只是本分。

    道不同，不相与谋，不单单是指同辈，教学生也是一样，理念从根本上都不相同，还指望继承衣钵，薪火相传？

    所幸，这几人目前来看都很不错。

    只不过苏长歌也知道。

    自己这番论调，对古代人来说确实有很强的冲击力。

    毕竟男尊女卑的思想早已根深蒂固。

    因此，苏长歌也不强求这群学生一时半会就能接受他的观点。

    过了不久，一道清朗的声音响起。

    “苏状元，在下受教了。”

    只见赵恒放下二郎腿从座位上站起，拱手朝苏长歌行礼。

    他心中虽然依旧瞧不上苏长歌，觉得他夸大其词，没有自知之明，但却不得不承认，这位夫子确实有几分学问。

    当然，想要让他完全认可。

    那除非等下苏长歌去勾栏，把之前吹嘘的话给实现了。

    不过，那绝无可能实现。

    尤其是在今日...

    这时，旁边几人看到赵恒起身，也都纷纷站起来朝苏长歌拱手行礼。

    “苏状元，在下受教了。”

    很显然，他们的想法和赵恒差不了多少，认可了学问，但依旧不信任他。

    就如此，大约又过了半刻钟。

    换好衣服的慕子清从外面走了进来。

    换上男装后。

    身材高挑的她，穿着宽松的夫子袍正好遮挡住曼妙身姿。

    精致无暇的五官，搭配上白腻若雪的肤色，好似翩翩贵公子，儒雅潇洒，气宇轩扬，让众人一时不由看傻了眼。

    整个学堂内，能在容貌上比肩她的。

    大概只有苏长歌了。

    “这真的是姐姐吗？”

    慕子白有些不确定的说道。

    他没想到，自己家姐姐穿上男装，居然比自己还要俊俏的多。

    “还好你姐她不是男人。”柳咏跟着感叹一句，“否则跟她站一起，估计没什么女人会看上我。”

    “咳咳...你们都盯着我干什么？”

    慕子清轻轻皱了下眉，但被人夸俊俏，她的心情还是很不错。

    随后，她迈动轻盈步伐走到苏长歌面前，“夫子，明日学生让人做两套新的衣裳送你，这衣裳便送于学生了。”

    “好。”

    没有细想，苏长歌点头答应下来。

    他为人正直，还没猥琐到贪图一个十六七岁少女穿过的衣服。

    更何况，借一还二。

    这波不亏。

    随即，他转身面向众人，“如若没什么问题，那就现在出发。”

    赵恒和慕子清等人对视一眼。

    确认没问题后，齐齐点头。

    见状，苏长歌说道：“那好，柳咏，你来带路。”

    别看他说的头头是道，但穿越过来也就几天时间，前身又从来都没去过勾栏，所以压根不认识去勾栏的路。

    不过众人看到苏长歌那淡定的神色，压根就没往这方面想。

    很快，柳咏就听话的走在前面带路。

    因为这一次是夫子出声提议。

    所以他的底气非常足。

    丝毫不怕被太学院教习抓住，就连走路都带风，没有以前那么猥琐。

    而苏长歌则压根没把校规当回事。

    早在来太学院教书前。

    他就让兄长请求陛下答应‘不干涉他教学’的条件，如今正好派上用场。

    再者说，苏长歌也没影响或者怂恿其他学生。

    只是教导自己的学生而已。

    这能算违反校规吗？

    就如此，一行众人安然无恙的出了书院。

    可能是逃课惯犯，又或者是黄字丁班的原因，所以也没什么人关注他们。

    柳咏大方的雇了两架马车。

    四人一架，苏长歌和慕子清三人坐在同一架马车上。

    路上，一道青涩的声音响起。

    “夫子，你刚才讲的男女平等，学生还有些不懂，想请教一下。”

    慕子白拱手执学生礼问道。

    与赵恒等人不同。

    他们这三人看上去显然要乖巧许多，也挺尊师重道的。

    一旁的慕子清听到‘男女平等’四个字，美眸中不禁露出光亮，瞬间朝苏长歌投去好奇的目光。

    显然，她对这个话题很感兴趣。

    “问吧，有哪里不懂。”

    见学生们好奇，苏长歌出声说道。

    师者，传道受业解惑。

    学生既然有问题，他作为几人老师自然要予以解惑。

    再者，刚才慕子白想替姐姐出头的举动，让他对此子的印象很不错。

    “夫子，按您所说的。”

    “女人怀胎生育、哺乳养育，缺了她们就没有我们。”

    慕子白满心好奇的问道：“那么为什么圣贤书上会说夫为妻纲，男尊女卑？为什么只有男人才能继承家业？”

    一瞬间。

    车上三人格外好奇的苏长歌。

    尤其是慕子清，身为女人，她比她弟弟更想知道为什么。

    “这个问题很复杂。”

    看着面前三人，苏长歌沉思了一小会，然后用他们能理解的话语来解释道：“而且圣贤书上讲的未必就全是对的。”

    此话一出，几人不可置信的看着他。

    圣贤书上讲的未必全是对的？！

    夫子，你真是读书人吗？

    你这样说就不怕圣人降下天谴，天下读书人戳你的脊梁骨吗？

    慕子清三人六目相对。

    彼此都能看到对方眼神中的惊骇，不知道该如何评价他的这番话。

    这时，苏长歌继续道：“抛开那些复杂的道理不谈，其实就是因为男人的体格，普遍要比女人更加强壮。”

    “躬耕田垄，捕鱼打猎，保家卫国，战场杀敌。”

    “在体力劳动上，男人远比女人更具有优势，背负的责任也更多。”

    “能力越强，责任越多，相对应的权利也会越大。”

    “在男人中，有人借助这些优势，制定了各种律法制度，巩固男人的权利和责任，剥夺女人权利，形成男尊女卑。”

    一听这话，众人陷入了沉思。

    确实，女人是很伟大，但承担最多责任的还是男人。

    这种情况下男人权力要比女人大。

    似乎没什么不妥？

    心念至此，慕子白出声追问道：“那夫子为什么讲男女平等？”

    “平等是一种态度。”

    苏长歌继续解释道：“男人承担的责任多，获得的权利大没错。”

    “但不应该因此轻视女人的付出和尊严，剥夺她们上升的权利，这种行为和态度是错的，男女之间理应相互平等。”

    听到苏长歌的话，三人陷入了沉思当中。

    慕子白和沈福虽然是男人。

    但因为和慕子清接触的多，所以对女人并没有太过轻视。

    不仅如此，在他们两人心中，慕子清各方面要比男人更优秀。

    只可惜是女儿身...

    忽然，一道宛若黄鹂的清脆女声响起。

    “夫子高论，学生佩服。”

    慕子清朝苏长歌拱手行礼。

    这一刻，她心中对这位新来的夫子充满了好奇。

    她原本觉得苏长歌就会耍嘴皮子，没有多少真才实学。

    但对方刚才解释‘男女平等’问题，仅仅只用三言两语，就将她一直深埋在心底问题解释清楚。

    这份学识，令她对苏长歌印象好上不少。

    也正是在此刻。

    她将苏长歌身上‘只会耍嘴皮子’和‘与赵恒等人一丘之貉’的印象抹除。

    毕竟有学识说出男女平等的人。

    怎么可能没有真才实学？怎么可能是赵恒他们那样的好色子弟？

    “多谢女夫子夸奖。”

    见到三人面对自己如此拘谨，苏长歌随口开了句玩笑。

    这让慕子清几人懵了一下。

    夫子不是你吗？

    等很快就反应过来他指的是慕子清身上的衣服，不由莞尔而笑。

    一时间，生疏的关系拉进了许多。

    没过多久，马车停下了脚步。

    “夫子，前面就是百花楼。”

    柳咏的声音从外面响起。

    车内三人相互对视一眼，目光齐齐看向苏长歌。

    意思很明显，接下来就看老师你为我们亲身示范怎么‘白嫖’花魁了。

    当然，更多的是想看笑话...

    注意到众人的目光，苏长歌不以为意，潇洒走出马车。

    映入眼帘的是条张灯结彩的热闹花街。

    此时虽然是白天，但花街上空有块巨大的黑幕，遮挡住了阳光。

    让这里变得俨然与夜里一般。

    这并非普通的黑幕。

    据说是花街背后的主人请仙门道人施展法术，可以屏蔽白日。

    放眼望去，花街两侧楼台高筑，宝马雕车停在门口，极尽奢华，还有数名身姿曼妙的姑娘站在阁台或门前搔首弄姿。

    “当真是销金窟，温柔乡。”

    看着满目的纸醉金迷，苏长歌心里不由感慨一句。

    “苏状元，忘了告诉你。”

    这时，柳咏凑上来贱兮兮的笑道：“就在昨日，丞相家公子与靖亲王世子打赌，赌今日两人谁能一搏花魁青睐。”

    “为此，他们肯定准备了价值不菲的宝物，或者是讨花魁心喜的文章。”

    “学生们倒想见识下，您今日要怎么不花钱让花魁主动。”

    此番话说完，赵恒几人偷笑起来。

    很显然，他们此前故意隐瞒了这件事，为的就是想看苏长歌笑料。

    毕竟原先的难度就很大，现在还多了丞相家公子和靖亲王世子，除非苏长歌有非凡手段，否则这件事根本不可能实现。

    “你们这不是故意为难苏夫子吗？”

    因为刚才车上的交谈，慕子白挺身而出为苏长歌说话。

    “这件事可是夫子自己说的，跟我们可没什么关系。”

    赵恒耸了耸肩，不以为意的说道。

    闻言，慕子白还想争辩。

    苏长歌的声音却在此时响起。

    “大丈夫一言九鼎。”

    “既然是本夫子说的，那肯定会做到，你们在旁边的看着就行。”

    说完之后，苏长歌潇洒的抖了抖衣袖，负手向着花街深处走去。

    众人看他信心十足的模样。

    不由摇了摇头，这位夫子还真是死鸭子嘴硬，真当自己是大儒文圣了？

    但他们心中又有那么一丝丝好奇。

    难道夫子真有什么独特的长处，可以保证用文采吸引到花魁。

