    第556章  却无感情啊   

    一步迈出，姬发的身影就消失在了门户之内。

    

    太皇天，皇极宫之内。

    

    玉帝面色平淡，看着身侧的一处偏门。

    

    龙吉公主则是满脸的期待与喜色。

    

    洪荒两日功夫，太微幻境内二十年时间。

    

    天庭蟠桃园那九万载才熟一季的极品蟠桃。

    

    这一季结下的上千颗果子，几乎全部的用来喂了姬发。

    

    再加上各种珍宝，包括几葫芦太上老君献上来的九转金丹。

    

    此时此刻，也终于是把姬发，给堆成了准圣！   

    玉帝目光不变，但心中却是有些肉痛。

    

    如此大的代价洒下，只希望这姬发能不负自己的期望，在人间能掀起真正的大劫，灭亡人皇。

    

    到那时，即便是他姬发继位，成为新的人皇。

    

    可人皇一脉，就永永远远的，成为了天皇子嗣！   

    那是要一年四季，各种节日，跪拜供奉父天的！   

    而自己，也可以名正言顺的，收拢人间的各种英杰，填充自己的天庭。

    

    从此三界六道，天庭为主！无数生灵皆以自己这天皇大至尊，为尊！   

    “儿子出来了！”

    

    伴随着一声话语，却见姬发的一步就从偏门内走了出来。

    

    此时此刻，姬发虽依旧面容不变。

    

    但二十年下来，他却已经是一个四十多岁的人了，因此目中带上了一丝沧桑之感。

    

    同时，他的气息也内敛到了极致。

    

    此刻看来，倒是和普通凡人没有什么两样。

    

    但任谁过来，也是不能小觑，他那隐藏在体内的，巨大的威能！   

    龙吉公主见姬发出来，目中顿时一亮。

    

    身子没有动，只是脸上的喜色却荡漾了开来。

    

    至于姬发则根本没有看龙吉，他只是迈步前走，三步就到了玉帝面前。

    

    一撩袍袖，就跪了下来，高声道：“姬发，多谢父亲大人栽培！此恩！姬发永记于心！绝不敢忘！”

    

    修为到了混元金仙后期，姬发也是能感觉到玉帝的强大了。

    

    到底是从远古就存在的可怕大能，是跟随鸿钧身边的童子。

    

    玉帝的一身道行之可怕，让姬发只觉得他只要想，随时可以一巴掌拍死自己。

    

    这真就是，可以造就，也可以收回了！   

    因此若是之前姬发心中还存着利用玉帝的心思。

    

    那么现在，他就真的是拜服了玉帝。

    

    如此强者，如此天帝，对于自己又有再造之恩，如何不能认他为父？

    

    这天子，我当就当了！   

    玉帝见此，这才哈哈一笑，虚抬手道：“发儿，快快起来吧。”

    

    姬发郑重的磕了三个头，这才站了起来。

    

    玉帝看着姬发，越看越是顺眼。

    

    他想着自己几百万年下来，也未育有一子。

    

    而如今有这么一个义子，虽是带着利用的心思，可如今看来，也未必不能当做真儿子看待。

    

    因此他抚须一笑，满眼都是赞许的说道 ：“发儿，短短二十年，你就能修行到如此境界，却也不全是寡人倾力相助的原因，你自己，也是资质非凡，天下罕见！因此就算没有寡人帮忙，日后你也必定能达到如此境界啊。”

    

    “是啊，是啊，姬郎本就是天资卓越。”

    

    龙吉公主也是应声，满脸兴奋的红霞。

    

    玉帝既已把她许配给了姬发，那叫姬发姬郎，自然也无不妥。

    

    如此男儿，与自己当真般配……   

    姬发微微一笑道：“天资极佳之辈，每时每刻不知有多少降临世间，同样每时每刻也不知陨落多少，但能成就一番事业者，莫不需要领路之人的栽培与教导。”

    

    说到这，姬发又是对着玉帝躬了一身道：“而父亲大人您，就是姬发的领路之人！栽培之人啊！您对姬发的恩德！比之再造也有过之而无不及！姬发所言，字字真心实意！”

    

    玉帝目中赞许之意更甚，当下笑道：“好好好，寡人得你一子，胜过万千珍宝，此事你我父子心照便是，如今你既已修成混元金仙，那便和龙吉完婚吧?”   

    龙吉一听，俏脸顿时红若彩霞。

    

    而姬发听此，则是转头看向龙吉，满脸笑容的真诚道：“姬发能娶到公主这般仙子，实在是姬发万年修来的福分。”

    

    龙吉脸上红霞更甚。

    

    “姬发，吾女儿，你是打算收当妾侍？”

    

    却是这时，一声平淡的话语传来。

    

    却见一道遁光已然来到了玉帝身侧，坐在了那宽大的台位之上。

    

    显化出来后，正是天庭二圣之一的，王母娘娘。

    

    王母容貌自然是极美的，龙吉与其比之也是逊色了好几分。

    

    姬发也是第一次见到王母，眼见那端庄大气，古典极美的女子，一时间目中闪过一丝异样，不过立刻就被压了下去。

    

    只见他随即就对着王母躬身道：“儿子姬发，拜见母亲大人，祝母亲大人万劫无量，永恒不朽。”

    

    “别着急献殷勤，吾的话，你还未回答。”

    

    王母神色冷冽，也不看玉帝，只是盯着姬发，语气有些不善。

    

    姬发倒是笑了一下，坦然道：“回母亲大人的话，龙吉身份高贵，乃是天皇上帝之女，她既是嫁与我，那自然是正妻，怎么可能是妾侍？”

    

    王母秀眉一挑，看着姬发道：“那你原配夫人呢？

    你让她如何？”

    

    姬发一时间踌躇了一会，这才斟酌道：“姬娴氏与我虽是夫妻，却是因为利益关系而结合，为的是与那些世家大族齐心，如今我既要取龙吉，那姬娴氏，我放她离去，与她和离便是，她与我既无感情，当不会心生怨意。”

    

    “呵，呵呵呵！”

    

    王母一听，当下就冷笑了三声。

    

    姬发心中顿时一沉，莫不成这王母娘娘，仔细的去西岐了解了自己？

    

    当初自己死命追求娴玉的事情，被她知道了？

    

    西岐大诸侯娴家有女娴玉，长的倾国倾城，年芳十五时被自己见到，当时就起了心思。

    

    后来才有了一系列的事情，追求，索爱，继而婚娶，把她变成了自己的妻子，仔细把玩。

    

    可女人再美，若是一直在一起，一两年下来，自然也就腻了。

    

    随后姬发才又迎了那么许多的美貌妾侍进门。

    

    只是这些事情，外人不得而知，自己与外的名声，一直是非常好的。

    

    西岐圣子，乃至情至性，专一之人啊。

    

    一时间姬发有些小心的看向王母，勉强笑了一下道：“母亲大人对姬发之言可是不满？

    那，那母亲大人，您说，姬发当该如何？

    姬发与姬娴氏，却无感情啊……”   

    

    

