    各属性灵气肆虐于虚空中，隐隐化作可怕的风暴，使得那片空间变得无比的混乱，根本看不清里面那两人的身影。

    只见萧沐阳依旧是金翅大鹏形态，那双桀骜的眸子冷漠盯着白天极，嘴里吐出一道傲然的声音：“三招已过，你可以动手了。”

    白天极眼神变得冷了几分，从萧沐阳的话语中他听出了一股挑衅意味，但萧沐阳他何来的资格？

    只是撼动他的空间意志，便以为能够战胜他了吗？

    简直异想天开。

    “你拼尽全力，也只是勉强撼动我的空间意志，若是我真的动手，你以为自己能够承受得住吗？”白天极开口道，语气依旧是那么的骄傲，仿佛掌控着全场的局势，只要他想，随时都能让萧沐阳落败。

    “试过了之后才知道，自以为是的骄傲，最后可能会输得很惨。”金翅大鹏随意回应一声，语气中没有丝毫的波澜。

    白天极瞳孔一缩，这么嚣张的吗？

    明知道他已经领悟出了意志力量，依旧说出这么狂妄的话语，看来，萧沐阳以前的修行之路走得太顺利了，以至于他根本不知道失败为何物。

    此战之后，他便会明白人外有人天外有天，没有人是永远不败的。

    “既然你如此自信，我便让你好好感受一番。”白天极再次开口，说罢他脚步向前踏出了一步，这是他第一次移动身体，当他的脚步落下之时，空间中混乱的灵气逐渐平息了下去，最终又恢复为一开始的静止状态。

    “又掌控那片空间了。”许多人目露异芒，看来萧沐阳刚才那一击并没有对白天极造成太大的影响，他依旧可以轻易掌控空间，然而萧沐阳还能释放出刚才那样的攻击吗？

    即便他还有力量，白天极恐怕不会给他机会了吧，毕竟三招机会已经用完了，接下来白天极必定会强势反击。

    白天极望向前方的金翅大鹏，心念一动，刹那间，一股无形的威势在空间中汇聚而生，化作一只虚幻的手掌，随后朝金翅大鹏拍打而去，金翅大鹏猛地煽动羽翼，没有丝毫躲避的念头，直接朝着那只虚幻手掌杀伐而去。

    “砰！”

    一道强烈的碰撞声响传出，空间像是为之一颤，只见一道金色光影被被震飞出去，足足飞出去数百米之远才停下来，使得阶梯上的围观人群内心顿时掀起狂澜。

    白天极的力量，竟然这么恐怖吗？

    金翅大鹏的防御力量他们之前便见识过了，非常的强大，却连白天极的一击都承受不住，可见两人的实力差距有多大。

    不过金翅大鹏鸟很快便稳住了身形，嘴角浮现出一抹血迹，然而它似乎对这伤势毫不在意，双眸死死的盯着白天极的身影，脑海中飞速闪过许多念头，思考该如何对付白天极。

    白天极称得上是他修行至今遇到的最强对手，虽然甄霄林淮与白天极齐名，但即便这两人联手，也绝对不会是白天极的对手。

    意志力量比势要强大太多，尤其是空间意志，在战斗中的优势更为明显，白天极掌控一方空间，要想击败他，必须先打破那片空间。

    但做到这一点非常难，他尽全力也只是将之撼动而已，并没有实质性的作用，除非，他也领悟出一种意志力量，或许可以打破白天极的空间意志。

    然而他不过上天位修为，能够领悟出意志力量吗？

    就在萧沐阳思考之际，白天极迈步走出，周身缭绕着一缕缕银色的光华，仿佛与周围空间融为一体，他的脚步看似并不快，但几个眨眼的时间便横跨了数百米的距离，来到萧沐阳不远处。

    白天极手掌朝前一抓，空间中无尽灵气涌动起来，化作一座空间囚牢，朝着萧沐阳的身体覆盖而去，但萧沐阳岂会坐以待毙，身躯一闪立即朝后方退去。

    “逃得掉吗？”白天极眼中闪过一抹轻蔑的神色，他掌控这一方空间，如今萧沐阳身处于他的空间之中，想要逃避他的攻击？

    实在太过天真。

    纵然金翅大鹏鸟的速度非常快，但那座空间囚牢仿佛无视空间距离，瞬息间出现在金翅大鹏鸟上空。

    “轰。”一道轰隆响声传出，一股可怕无比的空间气息降临在金翅大鹏鸟的身上，使得它的速度减缓了许多，下一刻空间囚牢从上空落下，将金翅大鹏鸟笼罩在里面。

    “萧沐阳被困住了！”无数人纷纷色变，心跳不禁加速了几分。

    被空间囚牢困住，等同于失去了行动能力，只能硬抗白天极的攻击，他能坚持多长时间？

    只见此时白天极迈步来到萧沐阳前方的虚空，目光平静的看着他，淡淡开口：“你已经败了，还有什么话想说？”

    “谁说我败了？”一道桀骜的声音从金翅大鹏鸟口中传出，那双眼眸如利剑般盯着白天极，仿佛充满了不屈的战斗之意。

    听到那声音白天极眉头一皱，心中十分不悦，已经到了这等地步，还不肯认输吗？

    他本想让萧沐阳以一种体面的方式出局，但既然萧沐阳不珍惜这次机会，那便别怪他下手无情了。

    白天极抬起手臂向前拍打而出，一股骇人的力量自掌心爆发而出，化作一道道可怕的掌印，铺天盖地，空间都为之震荡起来，每一道掌印之上释放出强烈的毁灭气息，宛如灭世之手般，似能摧毁一切，无所不破。

    那些掌印同时轰向困住金翅大鹏的那座空间囚牢，仿佛要将它埋葬在囚牢之中。

    这一幕使得许多人脸色大变，心中纷纷掀起惊涛骇浪，萧沐阳能承受住这等攻击吗？

    “小师弟……”楚清漓忍不住低呼一声，目光无比紧张的看着那片虚空，显然她内心非常担心萧沐阳的安危。

    不仅是她，玄川司徒稷宁灵溪等人脸上也都露出担忧之色，白天极的实力太强大了，以萧沐阳天位境的修为，几乎不可能扭转战局，只希望他不要受伤。

    顾刑眼眸死死的盯着那片战斗空间，心中生出一股强烈的杀念，如果萧沐阳有什么三长两短，他要让白天极的命。

    虽然在场人群心中生出许多道念头，但实则发生在极短暂的时间内，只听一阵轰隆隆的巨响声传出，无数掌印将那座空间囚牢湮没，让人看不见里面的景象。

    这一刻无数人目光尽皆盯着那片混乱的空间，呼吸仿佛都停滞了下来，此刻他们脑海中只有一道念头，那便是萧沐阳此刻是什么状况，他受了多重的伤势，能否继续战斗下去？

    第九层阶梯上的那些大人物目光纷纷望向下方虚空，神色都显得十分凝重。

    白天极的最后一击十分强大，足以抹杀大多数下天罡中期人物，即便萧沐阳化身金翅大鹏，防御力量极为强悍，在那等级别的攻击之下也必然会身受重伤。

    这一战，到此结束了。

    “真的输了吗？”流仙阁的白衣男子喃喃自语，英俊的脸庞上仿佛透着几分怅然若失的神色，不过想到萧沐阳之前的出色表现，他心中便释然了。

    以天位修为做到这等地步，纵然输了这一战，他依然是全场天赋最出众之人，没有之一。

    一段时间后，那片空间终于平静了下来，所有的掌印都消失不见，就连那座空间囚牢与金翅大鹏鸟也不复存在，空荡荡的一片，什么都没有了。

    “人呢？”

    一道道疑问声在空间中响起，许多人脸上布满了疑惑之色，有些不明白眼前的状态。

    金翅大鹏鸟不见了，萧沐阳的身影也没有出现，这实在有些不合情理，难不成他被刚才的攻击直接抹杀了？

    看着眼前空无一人的虚空，白天极眉头微微皱了起来，心中同样生出一丝疑惑，萧沐阳化身金翅大鹏鸟，即便承受不住他的攻击，但应该也不至于被抹杀掉。

    但若不是被抹杀了，那如今萧沐阳又在何处？

    就在白天极生出那道念头的时候，另一处虚空之上，一道白衣身影浮现而出，相貌英俊，气质卓绝，除了萧沐阳还能是何人？

    “萧沐阳在那里！”一道惊呼声忽然传出，顿时将全场人群的目光都吸引了过去。

    诸人看见萧沐阳站在虚空之上，只是气息有些不稳，身上并没有太明显的伤势，这让他们脸上不由露出愕然的神色，他竟然没有事？

    看见萧沐阳安然无恙，顾刑楚清漓以及司徒稷等人悬着的心终于是放了下来，好险，原来只是虚惊一场。

    随后他们心中感慨万千，萧沐阳果然是一位擅长创造奇迹的人，无论陷入何等绝境之中，他总是能够化险为夷，仿佛没有什么是他做不到的。

    第九层阶梯之上，宫凌、齐帆与那些大人物目光都落在萧沐阳的身上，大多透着震惊之色，似乎都没想到他竟能安全脱困。

    “这小子……有点东西啊！”白衣男子看向萧沐阳露出一抹异彩，心中感到颇为惊喜，这样的结果是他完全没有预料到的。

    此刻他心中十分好奇，萧沐阳是如何躲避刚才那一击的？

