    周围荒芜人烟，李穆川先是看了一眼自己的情况。

    防毒面具已经不再身上了，腿上的护具也没有了，倒是身上穿着软甲还在。

    大约是这软甲看起来完全是衣服一样的材质，让李穆川成功穿在了身上。

    李穆川周围看了一眼，随后举步朝着前方走去。

    不管怎么说，还是弄清楚这里是什么地方比较好。

    而在片刻之后，李穆川听到引擎的轰鸣声时顿时松了一口气。

    听着这声音，应该是现代社会没错了。

    相对比之下，李穆川更喜欢现代社会。

    要是穿越到了古代社会，就他这样的打扮还有短发，又没有路引，十成十要被抓起来不可。

    在往前走了数十分钟，李穆川看到了一条水泥路。

    李穆川沿着道路朝着前方走去，周围并没有看到什么人烟。

    走了约莫三分钟左右，李穆川却是听到了身后传来引擎的轰鸣声，这让李穆川心头一喜。

    只是当李穆川转头朝着身后看去时，顿时怔住了。

    只见他的身后一辆悬浮的汽车，正急速朝着他飞来。

    车壳呈现流线型模样，前面的风挡玻璃大小几乎和车壳相差无几。

    只是玻璃并不透明，只有驾驶员前方一块呈现透明模样。

    李穆川猜测，这玻璃应该可以随意调节透明度才对，这种技术在地球上已经拥有了。

    驾驶员应该是看到了李穆川，车速变慢了许多。

    只是并没有直接停下来，车子急速飞了过去。

    不过在开出百米之后，车子又缓缓靠边停了下来。

    李穆川见状连忙快步上前。

    “你怎么会一个人在这种地方？”

    等到李穆川上前，对方并没有直接打开车门，而是透过车门询问李穆川。

    而李穆川在这个时候，才将对方的容貌看的清楚，是一个中年人。

    留着一点长发，绑起的头发像是亚索的扫把头一样。

    “和朋友出来玩，被丢在这里了...”

    李穆川含糊说了一句。

    中年人闻言，眼神顿时变成了同情之色，“手腕身份芯片给我看一下。”

    身份芯片？

    李穆川心头一紧，他哪里有这个东西，“在我朋友车上....”李穆川无奈，只能继续扯谎。

    “那你这朋友还真不是东西。”

    中年人听着叹了一口气，上下打量了李穆川一眼，自觉的看着李穆川还算顺眼，于是打开了车门。

    “上车吧。”

    李穆川闻言顿时大喜，连忙道谢。

    等到他坐进车子，不由小心翼翼的打量着车子里面的布局。

    辛亏车门在李穆川进来之后，自动关上了，要不然李穆川怕是都不知道要怎么关车门。

    车座有点像是沙发，当李穆川坐下来之后，一旁立刻升起一块小小的屏幕。

    屏幕上一堆显示，仔细的看了一眼，是调节温度、座椅舒适度，以及观看电影之类的诸多功能。

    看着倒是容易懂，不过李穆川不大敢去摆弄，心头多少有几分莫名的情绪。

    李穆川也曾不止一次的想象过，未来会是什么模样，如今倒是真的来到了未来。

    这种情况下，让李穆川内心颇有几分亢奋。

    “那个，我身份芯片被朋友拿走了，哪里可以补办啊？”

    李穆川试探性的打开话题，想要多了解一下这个世界是什么模样。

    “当然是到市民中心那边补办了，不过要带齐资料才行。”

    中年大叔理所当然的回了一句。

    李穆川听着发憷，自己哪里有什么资料，就是一个偷渡客一样的存在。

    “哎，这没有了身份芯片可麻烦了，”李穆川顺着话，继续说着。

    中年大叔也没有怀疑什么，“可不是吗，没有身份芯片什么都做不了，吃饭买单、坐公共汽车等等，都需要这玩意的。”

    大叔颇为的健谈，李穆川也乐的和对方继续聊下去。

    只是越聊下去，李穆川就越发的有些心惊。

    在这时代，身份芯片已经包含了太多，买单什么的直接是通过芯片，出行的时候也需要身份验证。

    而身份芯片绑定了个人的许多账户、账号。

    没有芯片，就会寸步难行。

    这下完了，这个世界怎么感觉比去古代还要难混。

    初来未来世界的欣喜，在这个时候直接消失不见，有的只是那份忐忑不安。

    当远远的看到了高楼大厦渐渐出现，那份不安的感觉越发的凸显。

    “这要是没有身份芯片会怎么样？”

    “你是说那些偷渡客？当然是直接驱逐出境啊！”大叔理所当然的说道。

    “以我们国家现在的生活水平，现在可是有非常多的偷渡客来我们国家，每年都不知道会发生多少。”

    说到这里，大叔显得有几分不满，“尤其是那些黑皮之类的玩意，来了我们国家后更是好吃懒做的很，对于这方面管理有时候太松懈了一些。”

    李穆川听到这里，有意无意的说道，“那些黑皮偷渡者还好查，但要是亚裔还是不好查的。”

    “也没什么区别，总之发现是偷渡者，都会被驱逐出境的。”

    大叔回了一句。

    两人这会儿已经进城了，周围的高楼外尽数都是玻璃模样，不过并不会反光，不过许多大楼外的玻璃上正放着3D广告。

    诸如各种药物、车子、食品之类的广告。

    李穆川看着眼花缭乱，对于上面的内容居然一个都没有记清楚。

    “你要在哪里下车？”

    大叔问了一句。

    李穆川有些茫然，他也不知道在哪里下车，也不知道去哪里。

    好歹，李穆川以前也有孤身前去一座陌生城市的经历，调整好心态后，让大叔将他放在路边就行。

    此刻在城中，左右都是飞速疾驰的车子，一些车子飞过的时候，车尾还有长长的流光，炫酷至极。

    车子在路边停了下来，随后缓缓下降高度。

    车门打开，李穆川识趣下了车子，再次和对方道谢后，目送着对方远去。

    这个时候，李穆川才发现这些车子都飞在两米高的高度，而两米之下似乎都是步行的区域。

    路边有单独规划出来的地方，应该是上下车的区域，比如说李穆川现在站立的这块地方。

    看倒计时，眼下需要在这个世界待上五天的时间。

    不管怎么说，即便是在外来自己这个国家还是非常安全的，不如国外那般危险。

    这一点让李穆川心中稍微放松了几分。

