    第230章哪怕被坑，也只能认了

    而且，他怎么觉得他哥有点傻，这交换怎么看都不划算吧？他就算进了附中高中部五年后也考不上清北啊！

    明明可以稳出一个清北高材生，他哥干嘛要冒险把机会让给他？而且他怎么看都不像是能考上的样子吧？

    指不定他这个名额就打水漂了！

    徐嘉衍看了他一眼道：“我已经跟学校说好，保送名额也已经上报。”言下之意，就算是想改也已经来不及了。

    “可你们好歹问一下我的意见吧？”他平白受了这么大的恩惠，顶着这么大的压力，就没有人考虑一下他的感受吗？

    徐瑾言：“你不想进附中高中部？”

    “那倒也不是。”毕竟江小沅肯定能考进去，万一他到时候只能进隔壁的十一中，岂不是会很没面子？

    “那你还有什么问题？”徐嘉衍问道。

    “我这不是怕你的名额浪费了吗？”真不知道他哥是怎么做到这么淡定的。

    徐嘉衍：“那就不要浪费。”

    他顿了顿又道：“你放心，就算放弃保送，我也能凭实力考进去。倒是你，真的打算就这么一直在学校里混日子？”

    “我……”

    徐瑾言张了张口，半响才仿若下定决心般道：“哥，你放心，我肯定会好好学的。至少尽我的努力，不让你的名额白费。”

    他也想明白了，他哥就是想用这么方法逼迫他上进。

    可是能怎么办呢？

    自己的亲哥，哪怕被坑，也只能认了。

    对于徐嘉衍放弃保送的事情，江沅和徐安年倒是没说什么，两人对孩子一直采取的都是放养政策，奉行的是快乐教育法。

    从小到大，孩子们上的兴趣班、辅导班、竞赛班，全都是孩子们自己的选择。

    臭小子能上清北固然好，考不上也没什么。毕竟，她们家的孩子不需要通过高考来改变命运。

    这是他们家的底气。

    更何况，她们相信，他既然这么做就一定有他的理由跟道理。

    孩子定然是有信心才会做这样的选择。

    这是好事。

    人生不是只有进清北这一条路。很多时候，选择跟抗压能力更重要。

    孩子注重兄弟情意，这在她们看来，比进清北更重要。

    至于状元两人就更不在意了。

    毕竟，状元也不能当饭吃，不过就是一个名头而已。能有固然好，没有也没什么。两人一直看得很开。

    只是这样一来，徐嘉衍的日子便不如之前那般轻松了。

    为了确保万无一失，徐嘉衍不得不花费更多的时间在应对高考上。原本只要轻轻松松等着拿通知书就行。现在不得不每天跟着大家一起复习。

    毕竟，走竞赛路子跟高考还是有一定区别的，前面两年他花费了大量的时间在竞赛上，虽然别的科目成绩也没有落下来，但花费的时间毕竟不如别人多。

    更何况，学校还指着他拿状元，比他自己抓的还要紧。首先，晚自习便要求他一定要到场，每晚都有专课的老师单独帮他补习。

    以便于他的复习效率能够达到最大化。

    (本章完)

