    阻挡在这里的三个奥特曼分别是艾斯奥特曼，爱迪奥特曼，还有杰克奥特曼。

    三人也算是光之国的元老了，当初参与了关于驱逐贝利亚的会议。

    所以贝利亚对于三人下手也是毫不客气，一拳一脚都让三个奥特曼承受不起。

    “我们用合体光线来对付他。”艾斯奥特曼开口道。

    另外两个奥特曼点点头，分别使用自己的大招光线。

    “梅塔利姆光线”

    “斯派修姆光线”

    “沙库修姆光线”

    三种颜色不同的光线从不同的方向汇聚到一起，最终合体为一种光线，朝着贝利亚冲击过去。

    贝利亚浑然不惧，手中的终极战斗仪舞的虎虎生风，将光线全部格挡，并且进行反弹。

    三个奥特曼毫不例外，被自己的光线炸飞出去，失去了再战之力。

    解决了三人，贝利亚冷蔑一笑，目光看向塔尖上的散发着光芒的等离子火花。

    纵身一跃，就来到最顶部，伸手就要拿起等离子火花的时候，突然身后响起一道声音。

    “住手，贝利亚！”

    贝利亚扭头望去，就看到一身红色披风的奥特之父率领着妻子走了过来。

    他看向贝利亚说道：“不要再错上加错了。”

    贝利亚看着他，道：“少废话，你给我闪开，今天谁也不能阻止我得到它。”

    奥特之父看着他，道：“贝利亚，你已经丧失了奥特战士的精神了吗？”

    贝利亚不屑道：“什么狗屁奥特战士精神，几万年就已经丢了，我只想要全宇宙最强大的力量。”

    奥特之父说道：“只要我还活着，就不会允许你继续犯错。”

    贝利亚挥舞着手中的棒子，道：“那好，就让我先满足了你挨打的欲望，然后再把那宝贝拿到手，也不迟。”

    说完，贝利亚就拿着终极战斗仪朝着奥特之父冲过来，两人大战在一起。

    传闻，贝利亚曾经是奥特之父的亲弟弟，是当时仅次于奥特之王，和奥特之父在同一水平的光之国强者。

    那个时候，佐菲他们还不够资格，上不了台面，可惜贝利亚这个奥特曼心术不正。

    太过于沉溺强大的力量，想要把等离子火花据为己有，最终触犯了光之国的规则。

    被裁定逐出光之国，永远不能回来。

    所以才有了后来，雷布朗多精神体的寄生，控制贝利亚，使他堕落成了黑暗战士。

    执念就是毁灭光之国，拿到等离子火花能量体，成为全宇宙最强大的存在。

    在野心和欲望的支撑夏，贝利亚的实力，前所未有的强大，达到了巅峰。

    奥特之父现在，也已经不是他的对手，三两下就把奥特之父打倒在地，站不起来。

    贝利亚握着棒子，一端释放出闪电攻击，却被突然站出来的泰罗给抵挡住。

    奥特之母担忧道：“泰罗………”

    贝利亚气势汹汹的上前，又把奥特之母干翻以后，这才作罢，得意道：“哼，都给我躺着吧。”

    说完，就不再理会这一家三口，上前一只手朝着等离子火花伸去。

    而奥特之父一家三口，就只能干看着，毫无办法。

    毕竟他们根本就不是贝利亚的对手，就在这千钧一发之际，一只漆黑的大手，捏住了贝利亚伸过去的咸猪手。

    贝利亚尝试着挣脱，但是却毫无作用。

    “啊，是谁？”

    贝利亚愤怒的说道，然而迎接他的却是，从天而降的一板砖，势大力沉。

    贝利亚软软倒了下去，终极战斗仪都掉在了地上，戴拿奥特曼拿着板砖从暗处走出来，有些难以置信道：“前辈，这么厉害的恶人，就被咱们这么容易的搞定了？”

    江合瞟了他一眼，道：“你以为呢？”

    说着，他扭头看向四周，道：“查理迦，人呢？别躲了，终极战斗仪都已经在这了，赶紧拿着跑路吧，否则，这家伙一会儿醒了，就不好办了。”

    话音刚落，查理迦的身影就凭空出现，直奔掉落在地的终极战斗仪，拿在手中以后，仔细打量道：“这个就是可以控制一百个怪兽的东西？”

    江合道：“当然，不过具体要怎么用，你自己去琢磨吧，对了，不要走远，在咱们来的地方等我，我办好了事情，就去找你。”

    查理迦道：“没问题，不过你的速度要快一些，我还有别的事情要做。”

    查理迦并没有去提亚那加基被消灭的事情，那是蠢人才会干的事情。

    亚那加基已经死了，再去追究也没什么意思，但是现在却获得了一个比亚那加基更有潜力的终极战斗仪。

    能够控制100头怪兽，一想到这，查理迦就欣喜若狂，这可真是个宝贝。

    “我先走了，宇宙监狱那里见。”说完，查理迦就“砰”地一下子凭空消失了。

    江合感慨道：“跑的的可真快。”

    而不远处，奥特之父一家三口已经目瞪口呆，本来以为光之国就要危在旦夕。

    可是没想到，半路杀出三个人，宛如程咬金一般，完全是土匪的行经。

    黑暗迪迦正面牵制，戴拿奥特曼负责偷袭，配合的天衣无缝，相得益彰。

    然后贝利亚就倒了下去，这完全是惊呆了他们，可想而知，那一下子是下了多重的手。

    竟然把贝利亚生生给打晕，也间接证明了那块板砖的神奇与不凡。

    连丝毫痕迹都没有，仍旧是光华如镜面，当然现在不是纠结这些的时候。

    奥特之父一家三口，奥特之母搀扶着一瘸一拐的泰罗奥特曼跟在奥特之父身后走过来，问道：“真是非常感谢你们制止了贝利亚的恶行，拯救了光之国，你是我们奥特一族的大恩人。”

    奥特之父非常尊敬和礼貌的说道，江合摆摆手道：“凑巧而已，你们都没什么事吧。”

    奥特之父摇摇头，道：“我们没事，请问你们是来自于哪里的光的战士。”

    飞鸟在后面沉默不语，他都听不懂奥特之父在说什么，自然也不知道该如何作答。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

