
　　江流市的客栈厢房内。

　　楚天望着眼前的虚拟投影屏，戏谑似的道：“他走了，看来……接下来就会有好戏看了！”

　　“楚天哥哥，你怎么知道这个老头儿会来监视我们？”

　　傻妞满脸不解的询问道。

　　她看向楚天的眼神中，满是崇拜与不可思议。

　　楚天当然不会告诉她，因为自己提前知道剧情，所以才会这么了解！

　　楚天微笑道：“这个……是个秘密！”

　　刚才那个老头儿，是武神身边的三位长老之一！

　　精通卦象！

　　在原剧情中，围绕着主角和秦义绝之间发生了很多事情，其实都被这个老头算的明明白白的。

　　只不过，因为不可泄露天机的缘故，他并未告诉主角！

　　事实上，在楚天来到蓝星上时，剑灵的剧情并未完结，直到后来发生了什么事情，楚天也不大清楚。

　　楚天上一世在地球上时……

　　因为剑灵是一款游戏，而这个主线剧情也是围绕着游戏展开，以至于后来的狗策划为了大把的捞钱，把剧情改得面目全非，逻辑不通。

　　因此……

　　当剑灵成为副本世界时，并不会完全的按照原先的剧情去发展！

　　至于这个老头儿为何会突然出现在皇宫内监视着自己与秦义绝之间事情……

　　也完全是楚天在离开皇宫时，突然察觉到周围能量波动有些怪异，才让傻妞将一枚按键监控放置在了皇宫内部，以来监视这个老头儿！

　　“唔……”

　　床上，那陷入昏迷中的秦义绝忽然黛眉微蹙，没一会儿缓缓睁开眼。

　　她抬眼看到床边站着的两个人，瞬间警惕起来，“是你？你怎么在这？”

　　“啧……”

　　楚天诧异道：“现在的你，没有变成秦夕妍么？”

　　秦义绝本名就叫秦夕妍，但因下手极其残忍，杀了世间无数生灵，才被人称之为秦义绝！

　　甚至她自己都快要忘记自己的本名了！

　　秦义绝和秦夕妍最大的差别，就是眼神，秦夕妍的眼神比较纯净清澈，没有仇恨与厮杀！

　　而秦义绝的眼睛里只有复仇，只有征战与无尽的仇恨！

　　“有什么区别吗？”

　　秦义绝从床上坐起，反问道。

　　她朝着周围紧张的看了一眼，连忙追问道：“你把鬼天剑藏在哪里了？”

　　秦义绝仍然是那副冰冷的模样，可与十几分钟前不同的是……

　　此时的秦义绝，没有厮杀的邪念，只是像一个比较冰冷的冰山美人似的。

　　“怎么？”

　　楚天莞尔一笑道：“你想要拿到鬼天剑，跟我报仇吗？”

　　秦义绝摇摇头道：“我和你没有仇恨，我为何要找你报仇？我最大的仇恨不是你。”

　　“那是谁？”楚天疑惑不解。

　　“你先把鬼天剑还给我。”秦义绝琼鼻微微一皱。23sK.com

　　楚天笑了一下，从乾坤戒里将鬼天剑掏出，扔到秦义绝的面前。

　　这鬼天剑不属于特殊物品，他拿了也没什么用处。

　　虽然暂时能够放在乾坤戒里，可等他离开这个副本世界时，鬼天剑将会永远的消失。

　　保不齐，在这个世界里也会彻底的消失！

　　与其这样，还不如把鬼天剑还给秦义绝！

　　“啪！”

　　秦义绝伸手抓住鬼天剑，感受着那上边传来阵阵的寒气，她的脸色这才微微有些好转。

　　“这是我师父飞月留给我的东西，我必须要保护好它。”秦义绝抚摸着鬼天剑，轻声道。

　　“还有……多谢你让我从那种困扰的状态中苏醒过来。”

　　秦义绝望着楚天，突然笑了一声。

　　这还是楚天第一次见到秦义绝的笑容。

　　他突然有些好奇道：“我记得你的手筋不是断了么，怎么看起来完好无损。”

　　“我是天族之人。”

　　秦义绝开口道：“我们天族人与你们人类不同，我们的血脉中有一种可以自我愈合的东西，只要受伤不是特别严重，都能缓慢恢复，只不过……”

　　“我的手筋虽然能恢复，可身体内的伤势实在是太重，可能用不了多少时日就……”

　　秦义绝的眼神中无悲无喜，看不出悲伤难过。

　　她继续抚摸着鬼天剑，樱唇轻启道：“只要能和鬼天剑在一起，我已经知足了，这或许……就是我的命数吧。”

　　楚天微笑道：“这么说来，你是想死？去陪你的师父？”

　　“谁会想死？”秦义绝道：“我的伤势非常严重，恐怕难以治愈，我现在跟残废没什么区别，体内连一丝内力都没有……”

　　她说着，突然苦笑起来。

　　显然，已经将浊气从体内排出的秦义绝，她也知道生老病死，更不想因此而死去，她并不甘心！

　　秦义绝说得对，她现在外表看似跟正常人没什么两样。

　　但只要有心之人细细观察，就能发现她体内早已经混乱不堪，脉象紊乱，内力更是空竭，如果不是傻妞之前朝她体内注入了一缕天地灵气，恐怕她早已经死去了。

　　“这世界之大无奇不有，我觉得我应该有办法救你一命，就看你配合不配合了。”

　　楚天双手环抱于胸前，淡淡道。

　　“什么办法？”

　　“过几天你就知道了。”

　　楚天看了一眼窗外，又道：“在这几天，你还是老老实实的在客栈里面待着吧，最多三五天，江流市将会彻底变天。”

　　秦义绝看了一眼楚天，她很看不透眼前这个青年，看起来极为神秘，好像什么事情都知道一样。

　　她很疑惑，但她很聪明的没有选择过问。

　　……

　　翌日一早。

　　风帝国的朝堂上，衮衮诸公听到王博宗要退位，甚至将皇位传给一个女流之辈时，全场皆惊，甚至有的人寻死觅活的要拿脑袋撞柱子，想要让王博宗收回成命。

　　但王博宗毕竟是开国之君，并不会被这些人所左右！

　　他先以霹雳手段清理了曾经秦义绝和铁无存安排的一些党羽。

　　这让不少朝堂重臣以为王博宗是要杀鸡儆猴，一时间，也没有了反抗的声音。

　　这个世界的朝堂，与华夏古代的朝堂还是有着很大的差别，很多情况下，国家的君主只能命令一些普通人。

　　对于武林中人，根本无从管辖！

　　因此，王博宗大开杀戒时，才不会有了太多的顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十章 变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 