
　　在文明仁的带领下，陈牧见到了‘好人’嵇大春。

　　对方大约三旬年纪，浑身皮肤晒得黝黑闪亮，长一头乱蓬蓬的头发，犹如野草一般，显得很颓废。

　　很难相像这家伙是镇魔司昊天部的‘地’字号猎魔人。

　　此刻对方正在帮助一位老头子推小车。

　　老汉一脸的鱼网纹，瘦瘦巴巴的身架仿佛风一吹就倒下，正费力的推着装满货物的小车。

　　而嵇大春便在身后——

　　喊着加油。

　　“老人家你可以的！坚持住！希望就在眼前！”

　　嵇大春擦拭着额头上的汗珠，紧紧握着拳头，为老汉言语助威。

　　一步、两步……

　　直到老汉豁出全身气力终于将小车推出上坡，嵇大春露出了如释重负的笑容。

　　然后拿出本子，开始记录刚刚做完的好事：

　　今天帮助一位老人家推车，真开心。

　　唰唰写完日记，嵇大春冲着老汉摆手道：“老人家不用谢，请叫我好人大春。”

　　“谢恁娘了个腿！”

　　老汉回头吐了口浓痰，骂道。

　　嵇大春不以为然，顺手理了理凌乱的头发，喃喃道：“这世道好人难做啊。”

　　“嵇大人。”

　　文明仁上前拱手行礼。“恭喜嵇大人又做了一件好事，为自己添了一份功德，可喜可贺呀。”

　　“低调，我做好事是没有任何功利性的，只为阐述一个道理：人性本善。”

　　嵇大春面带忧郁沧桑神情。

　　文明仁赔笑一声，然后指着陈牧：“嵇大人，这是我们玄天部的监察陈牧，之前在狐妖抓捕计划里您见过。”

　　“陈老弟，你好你好。”

　　嵇大春很热情的握住陈牧的手，“陈老弟一表人才啊，让我想起了我的初恋，那年她十七岁，我也十七岁……”

　　陈牧挤出笑容：“嵇大人过奖了，我今天来找你是——”

　　“憋说话！”

　　嵇大春抬手阻断对方言语。“懂，老哥我都懂，男人之间只需要一个眼神，就明白你需要什么。”

　　他从破旧的衣服里找出两本书，递给陈牧：“不多说，初次相识，借你两本玉蒲——”

　　“这个就不必了。”

　　陈牧满脸黑线，婉拒道。“我对这不感兴趣。”

　　“再加一本剪、灯、新、话。”

　　“算了，算了。”

　　“另附送一本金……”

　　“好人一生平安，谢谢老哥。”

　　陈牧忙将四本书收起来，感慨道。“没想到老哥竟收藏了如此多的珍本，令小弟叹为观止。”

　　嵇大春摆手谦虚道：“人生就这一爱好，不追求点什么说不过去，对吧。”

　　陈牧连连点头：“小弟都懂。”

　　两人勾肩搭背畅聊了许久，来到一酒馆，三两杯下肚各种荤段子不断，颇有种恨见相晚的地步。

　　反倒是文明仁被冷落在了一旁。

　　像个受了气的小媳妇似的，时不时用幽怨的目光看着陈牧。

　　“老哥，实不相瞒，今天我来是询问您一件事。”

　　陈牧端着酒杯，眯起眼睛问道。“您听说过血母人参精这玩意吗？”

　　“肯定听说过，瑶池的人参嘛。”

　　嵇大春大大咧咧的说道，抬手理了一下自己的鸟窝头，啧啧道，“听说这玩意大补啊，吃一颗能焕发第二春。”

　　陈牧紧盯着对方的眼睛：“您见过吗？”

　　“见过啊，当年我和嵇无命，也就是白帝圣剑去瑶池办一件案子，正好见过，不过这玩意数量不多。”

　　嵇大春举起酒杯。“来，碰一个。”

　　陈牧碰了一个，两人仰头饮下，陈牧又问：“听说之前京都缉事务的方公公就有一个。”

　　“一个阉人要那人参没多大用。”

　　嵇大春挑了挑眉，颇为感慨的说道。“这阉狗听说死在了狱中，可惜了那些宝贝。”

　　陈牧没吭声。

　　他是直接了当问的，并不怕打草惊蛇。

　　从嵇大春言语神态来看，基本上没任何异常。当然，身为昊天部猎魔人，若这点心理素质都没有，那就坑了。

　　“不知道嵇大哥是哪里人。”

　　陈牧好奇问道。

　　嵇大春双手啐了点唾沫，梳理着头发说道：“自小就是京城的，你呢？”

　　“云州青玉县。”

　　“好地方。”

　　“一般一般。”

　　陈牧手指敲打着桌子，笑道。“嵇老哥有夫人吗？”

　　“我要是有夫人，早就退出镇魔司找个正经活儿去干了。”

　　嵇大春叹气道。“这镇魔司的活儿可不好干，吃了上顿估计就没下顿了。你看我现在每天做好事，为什么？就是在积德啊。”

　　陈牧跟着点头，附和道：“白帝圣剑就是最好的例子。”

　　“来，为我们的白帝圣剑干一杯。”

　　“干！”

　　随着酒杯碰撞，清冽的酒水洒出。

　　两人仰头一饮，全都喝了个寂寞，然而还要努力装作喝的很实诚的样子，让对方看不出弄虚作假。

　　“嵇大哥跟瑶池那边的人熟不熟。”

　　“不熟，当年因为躲在柜子里看了一位女弟子换衣服，差点没把我砍了，梁子就这么结下了。”

　　说到此事，嵇大春依旧浮现出一脸的郁闷。

　　可见当年的剧情有多狗血。

　　陈牧惊讶道：“没想到嵇大哥如此正人君子，也会做出那般偷窥之举，佩服佩服。”

　　“修行者的事儿那能叫偷窥吗？那叫欣赏。”

　　“大哥说得好。”

　　“过奖过奖。”

　　“……”

　　肉菜吃完，聊天逐渐结束，几壶酒喝尽后，两人全都趴在桌子上呼呼大睡起来，一醉不起。

　　直到文明仁结账后，两人不约而同的站起身来，相互道别：

　　“陈老弟，后会有期。”

　　“嵇老哥，后会有期。”

　　说完，便离开了酒馆，压根就没搭理过文明仁。

　　文明仁捏着被掏空的钱袋，气的浑身发抖：“畜生呐！非人哉呐！”

　　——

　　冷风吹过略显空旷的街道。

　　寥寥可数的几个路人，也是行色匆匆，一闪而过。

　　陈牧默默走在大街上，脑中一遍遍复制回忆着刚才与嵇大春见面以及酒馆过程中的情形。

　　至少目前来看，嵇大春的嫌疑并不是很大。

　　不过毕竟是第一次会面，相互之间也只是稍微熟悉一下，大家都在心理提防着对方。

　　另外，给方公公送血母人参精的人，或许假冒了名字。

　　目前也只能等朱雀堂调查瑶池那边的情况。

　　瑶池虽然是一个门派，但也是一个生意场，每年卖出的人参数量极多，查他们的账本并非是容易的事。

　　而且最麻烦的是，若有人转手二手商户进行贩卖，这样就更不容易调查了。

　　正思考着，陈牧胃里莫名一阵翻滚。

　　感觉想吐的样子。

　　“我去，这该不会是假酒吧，也没喝多少啊。”

　　陈牧来到角落干呕了几下，用手揉着腹部，试图缓解胃部的难受。

　　这感觉倒是跟喝酒太多后差不多。

　　但问题是，平日里喝酒也没出现过这种状况，看来之前在诏狱所重生回档后的后遗症还在。

　　过了好一会儿，胃部难度才渐渐平缓。

　　陈牧长舒了口气，回到街角，正巧一辆马车停在旁边的宅院门前。

　　一男一女从马车上下来。

　　正是良运赌坊的老板张钱子和他的小妾红竹儿。

　　红竹儿依旧是那身艳丽十足的红裙，浑身上下带一股子极欲极媚的味儿，身段凹凸有致，风韵非同一般。

　　女人美眸一瞟，落在陈牧身上颇为讶然。

　　“哟，这不是陈大人吗？”

　　红竹儿一双水汪汪的美眸宛如秋翱，笑道。“陈大人又来拜访我夫君吗？”

　　陈牧也是意外自己来到了这里。

　　看了眼神色冷漠的张钱子，淡淡笑道：“答对了，我正是来拜访张老板的，不欢迎吗？”天籁小说网

　　既然这么巧来了，正好调查一下孟言卿前夫一事。

　　红竹儿没有说话，看向旁边的张钱子。

　　张钱子沉默数秒后，淡淡开口：“那就进来吧。”

　　跟随着两人进入客厅，红竹儿亲自奉上茶水，语气娇柔动听：“陈大人不知来拜访夫君，是所谓何事。”

　　陈牧看着上首的张钱子，问道：“张老板，方公公死在狱中的事情你知道吧。”

　　“嗯，听说了。”

　　张钱子轻轻点头，面无表情。

　　陈牧饶有兴趣的盯着他：“之前你们的后台是方公公，现在方公公倒台了，你们的新后台又是谁？”

　　“不如陈大人来做我们的新后台，如何？”

　　红竹儿笑盈盈道，套着绣鞋白袜的小脚微微翘起，风情万种。

　　陈牧叹了口气：“我倒是想，可惜我只是一个芝麻绿豆大的小官儿，罩不住你们啊。”

　　“陈大人真会开玩笑，你那天把方公公给打了，最后都没事儿，可见您的本事大着呢。”

　　红竹儿声音轻细细的，婉转勾人。

　　而这时，陈牧却盯着正在喝茶的张钱子，眸光微微闪动。

　　盯了许久后，淡淡道：“我记得上次来拜访你的时候，你是左撇子，怎么现在又变成右撇子了。”

　　此言一出，厅内气氛陡变。

　　红竹儿原本挂在娇媚脸蛋上的媚笑一僵，美眸涌现出些许冷意。

　　张钱子脸色微变，随即说道：“陈大人倒是观察仔细，不过平日里我两只手都习惯了。”

　　“原来是这样啊。”

　　陈牧似乎隐隐察觉到了什么，目光在两人身上流转。

　　随后，他的眼眸里流露出一丝笑意，敲了敲脑袋：“说起那天在酒楼与方公公见面的事情，我记得当初张老板也在场吧。”

　　“夫君和妾身都在场。”

　　红竹儿滋饱尖翘的上唇珠微抿着。

　　陈牧笑道：“当时我记得，张老板说过一句威胁我的话，比如我选错了路，我家人就会有危险，对不对？”

　　张钱子冷着脸，没有开口。

　　察觉到客厅内气氛微妙，红竹儿抬起一双水盈盈的杏眸：

　　“大人，当时我们也不过是方公公下边的佣人而已，如我夫君说错了话，让妾身代为道歉。”

　　说着，她轻移莲步走到陈牧面前，敛衽施礼。

　　明明是动人已极的冶丽尤物，偏又斯文端庄，骨子里更是散发出让男人癫狂的欲媚。

　　“就让自家小妾跑来道歉？”

　　陈牧乜眼嘲讽。

　　红竹儿回头看了眼张钱子，传递信息。

　　会意的张钱子起身来到陈牧前，拱手行礼：“那天真的不好意思，草民口无遮拦，请陈大人见谅。”

　　红竹儿笑着端起桌上的茶杯：“陈大人，这礼数应该够了吧。”

　　陈牧眯眼看着。

　　差不多僵持了十来秒后，陈牧突然笑了起来，接过女人手里的茶杯：“哈哈，开个玩笑。”

　　红竹儿松了口气，贝齿似是轻咬唇瓣。

　　正要说些场面话，茶杯却狠狠的砸在了张钱子额头上，尽管她下意识躲避，几滴茶水还是溅在了她的脸上。

　　晶莹的水珠儿顺着娇白雪靥缓缓滑下，别有一番风情。

　　砰！

　　张钱子被踹飞出去，砸碎了后面的椅子。

　　陈牧扭了扭脖颈，走到哀嚎的张麻子面前，揪起对方的衣领，淡淡道：“有时候嘴巴犯贱了，可不是一两句道歉能解决的，得涨涨记性，对吧。”

　　随着话音落下，陈牧拳头砸在了对方的脸上。

　　鼻梁破碎，飙出血液！

　　陈牧连续几拳头下去，张钱子已经是半昏迷状态了，宛若死狗一般，几颗牙齿掉落。

　　“脸皮挺厚的。”

　　陈牧在他的脖颈间搓了搓，撕下一张面皮。

　　看了一会儿，陈牧走到红竹儿面前，望着神情淡定冷漠的女人，淡淡笑道：“之前是不是被你摆了一道。”

　　“是陈大人聪明过头了，妾身明明都说了，我是良运赌坊的老板。”

　　红竹儿一副委屈的娇媚模样。

　　陈牧将撕下的面皮丢在桌子上，揉着眉心叹道：“聪明反被聪明误啊，其实还是傻。”

　　说着，他突然一拳砸向女人。

　　拳头直冲着女人的面部而去，没有丝毫卸力的迹象。

　　红竹儿无奈轻轻摇头，如鬼魅般闪到一侧，淡淡道：“陈大人，没必要这般吧。”

　　“不好意思，我只想实验一下你的能力。”

　　陈牧耸了耸肩。

　　红竹儿看着地上吟呻着的男人，朱唇轻启道：“说吧陈大人，你今天来究竟有什么目的。”

　　“找一个人。”

　　陈牧拿出一幅画。

　　画像上是他找人按照孟言卿的描述去画的前夫肖像。

　　红竹儿盯了片刻，不禁蹙眉：“不好意思陈大人，您找的这个人我没见过，恐怕你搞错了吧，”

　　“怎么可能搞错。”

　　陈牧又拿出一个面偶娃娃，笑道。“这家伙还捏了一个以你为模样的面偶，肯定是认识你的。”

　　红竹儿依旧是那副很困惑的表情：“奇怪，我怎么没见过？”

　　陈牧收起画像，语气转冷：“行，既然红竹儿大老板不愿意配合，那我只能带六扇门的人搜查了，好自为之。”

　　“陈大人~~”

　　娇滴滴的声音带着满腹委屈从女人粉唇中吐出。

　　她美眸幽怨的望着陈牧，稍稍将自己的外纱拉扯了一下，露出了些许晶莹锁骨与香肩。

　　若任何人站在她面前，恐怕都会经受不住。

　　毕竟这女人实在太欲了。

　　“妾身好好配合你还不行吗？您老别动不动就动真格呀。”

　　红竹儿唉声叹气。

　　陈牧刚要开口调戏两句，忽然胃里的不适感又翻腾起来……

　　红竹儿并未察觉到陈牧的异常，外纱再拉开了些许，奶白的肌肤泛着隐隐光泽：“陈大人，妾身——”

　　还刚截一半，陈牧突然推开她，朝着厅外开始干呕。

　　女人懵了。

　　彻底懵傻了。

　　低头看着自己诱人的模样，一时之间竟有些不可思议，以为是在做梦。

　　什么情况这是。

　　她还是第一次遇到这种情形。

　　老娘放下身段去勾引，结果对方竟然看吐了，而且还不是小兄弟吐了，是真吐啊。

　　红竹儿下意识抬起手臂闻了闻咯吱窝。

　　没啥味道啊。

　　厅门口的陈牧已经吐出了酸水，脸色微微有些发白。

　　红竹儿神情阴晴不定。

　　她想要上前，陈牧连忙阻止她：“别过来，要吐。”然后接着干呕。

　　粉拳‘咯嘣蹦’捏着。

　　这真是伤害性不大，侮辱性极强，我红竹儿什么时候受过这种委屈啊！

　　“我先出去一趟。”

　　陈牧感觉不太对劲，忍着腹中难受离开了客厅。

　　目送着对方走出宅院，红竹儿气的一把劈开椅子，粉颊涨红一片：“太过分了！王八蛋气死我了！”

　　发泄了一通，她走向后院一间房屋。

　　房门重重推开。

　　红竹儿冷冷盯着床榻上如混血儿一般的绝美女人，将陈牧留下的面偶扔了过去：“你找死是不是！”

　　床榻上阴冥王正翘着一双修长的腿看风月古书。

　　随手抓住扔来的面偶，略显诧异，笑着说道：“我之前捏给你的，你不是扔了吗？怎么又找回来了。看来我的小竹儿不舍得我送的礼物啊。”

　　“是陈牧！他拿来的，他在找你。”

　　红竹儿寒声道。

　　阴谋王一怔，翻身坐起床榻上，望着对方：“你确定？”

　　“这种事情我会跟你开玩笑吗？”

　　“他人呢？”

　　“走了。”

　　“走了？”阴谋王有些困惑。“为什么要走呢？”

　　红竹儿扭着螓首冷冷道：“不知道，可能是嫌我恶心。”

　　阴冥王修长如玉的手指摩挲着下巴，喃喃道：“本来还打算养几天伤在过去会会他，没想到他却主动找上门来了，厉害啊。”

　　啪！

　　她打了个响指。

　　“不装了，我要去接盘了，顺便领个便宜儿子和女儿。唉，我们老实人就是命苦啊。”

　　——

　　【作者的话：加更稍等两天，毕竟最近的更新量太大，很难挤出来。emmm】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第189章 愤怒的红竹儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 