    与嬴虔谈妥了一笔大宗贸易，李郃走出城门楼，就看到李应、韦诸、伍康等人站在楼外。

    韦诸、伍康二人向李郃抱拳行了一礼，随即将麾下军卒的伤亡情况说了一遍。

    平心而论，考虑到此次安邑之战秦军与魏军共计战死了六万人，他一万少梁军队战死二千余着实不算多，但有句话说得好，秦军、魏军死伤再说，跟他又有什么关系？相比之下，他少梁总共也就两万余军队，此次一下子损失了十分之一，这让李郃心痛不已。

    轻叹一口气后，他正色对韦诸与伍康说道：“这二千余弟兄的牺牲……是有价值的，你们将他们的尸体保存好，派人送至少梁，让其家眷得以见他们最后一面，至于剩下的，东梁君会处理的。”

    对比秦军，李郃的做法可谓是人性化多了，毕竟秦军几乎不会将战死士卒的尸体运回国内，大多时候都是一把火烧了就地安葬，待日后回国派人给其家眷传个口讯，说一声你们谁谁谁死了，稍微发点抚恤也就打发了。

    其他各国、包括魏国其实也差不多——当然，魏武卒除外。

    与韦诸、伍康等人一同慰问了他少梁军队的伤卒，一行人回到了秦军为他们安排的住处。

    此时韦诸才对李郃说道：“此战秦军元气大伤，我感觉他们有点撑不住了，昨日嬴虔还问我少梁能否再派遣援军……”

    “撑不住？”

    李郃提起水壶给自己倒了一碗水，笑着说道：“你这话就太小看了秦国了，只要有利有图，秦国至少可以出动五十万大军，就现在这点兵力，远远不是秦国的极限，方才我去见嬴虔时他还与我商量，要大量购入我少梁打造的弩具，看样子是铁了心要跟魏军继续耗着……”

    “购弩？”韦诸、伍康、李应等人皆睁大了眼睛。

    “对。”李郃也不隐瞒，将他与嬴虔交谈的事告诉了众人。

    听完李郃的解释，韦诸带着骇然说道：“你要售出几万把弩给秦国？这……万一秦国……”

    “放心。”

    好似是猜到了韦诸的担忧，李郃平静说道：“秦国最大的敌人是魏国，虽然我也不信秦人，但在魏国被彻底击败前，秦国几乎不可能对我少梁不利。再者，出售弩具给秦国，总比我少梁直接派兵参战要好吧？”

    “话虽如此……”韦诸犹豫说道：“就怕日后秦军带着从我少梁购入的弩具来攻打我少梁，介时不知有多少将士含怨牺牲……”

    “不至于的。”李郃摇摇头宽慰道。

    他也一点也不担心养虎为患，祸及日后。

    一来秦国本身就是猛虎，只是对比魏国这另一头猛虎较弱而已，就算没有他少梁出售的弩具，一旦两国出现裂痕，少梁仍旧无力单独对抗秦国；二来魏国这个中原霸主没有那么弱，按照李郃的估算，若无特殊情况，五年内秦国应该无法追上魏国。

    再者，他少梁的优势也并非在于造弩技术，而是在于少梁奇兵。

    五年的时间，足够他少梁训练五千人以上的少梁奇兵，介时秦国就算击败了魏国，就算有实力覆亡他少梁，也得掂量掂量攻击少梁的后果。

    总之，李郃认为秦国对他少梁开战的可能性是非常低的。

    见韦诸、伍康还在担忧，李郃抛出了他的杀手锏：“再者……你们不想吃肉？”

    一听这话，韦诸二人顿时就不说话了，反而问起了另外一件事：“秦国……有那么多羊么？”

    这一点李郃表示大可放心，毕竟秦国的西境居住着数百个西戎部落，或者说西戎国家，那些游牧民族拥有数以百万的羊群，就少梁这点需求，对于那些戎人部落而言根本不算什么，若非两者之间隔着秦国，他少梁无法撇下秦国直接与那些西戎部落交易，事实上李郃也不愿拿‘两弩一羊’的价格去向秦国购羊。

    但没办法，他少梁目前奇缺肉食，为了履行对国内军民的承诺，只能被秦国宰上这么一刀，好在嬴虔也不希望彼此的关系出现裂隙，至少在买卖羊只、驽马方面的价格不算太过离谱，还可以忍受。

    当日，李郃亲笔写了一封书信，叙说‘弩羊贸易’一事，继而派狐奋将这份书信送回少梁，交予东梁君。

    剩下的就不必他操心了，东梁君会处理好一切。

    次日，也就是六月二十七日，狐奋回到东梁城，将书信交给东梁君。

    鉴于李郃在信中很直白地解释了出售弩具给秦国的必要性，虽然东梁君也有像韦诸、伍康那样的担忧，但最后他还是同意了，毕竟就像李郃所说的，出售弩具给秦国、助秦军增强实力，远要比他少梁直接派兵相助秦军划算多了，顺便还能让他少梁得到可观的肉羊，一举两得，何乐而不为？

    于是他派人叫来儿子王廙，吩咐后者与驻少梁秦使樛游商量此事。

    顺便一提，在见过东梁君之后，同时又求见了梁姬，代李郃将一叠书信交给后者。

    梁姬并不知李郃事实上前几日就回过一趟东梁城，以为李郃一直都在河东，如今收到狐奋送来的书信，心情很是愉悦。

    当天，王廙至旧梁见到樛游，将两国贸易的事一说，樛游大为欣喜——毕竟这宗贸易既能增强秦国的实力，又对少梁有利，他这位驻少梁的秦使有什么理由拒绝呢？

    而同一时间，秦王也在栎阳收到了嬴虔的书信，大为高兴。

    正巧此时卫鞅已回到了秦国，于是秦王便这件事交给了前者。

    于是乎，就在秦梁联军与魏军仍在河东打地如火如荼的同时，少梁与秦国却展开了‘弩羊贸易’，少梁先派王铮押送五千把强弩至安邑，而秦国也同时派人将两千头羊、十对耕牛运往少梁。

    没算错，少梁这次只向秦国购了五头牛，两头公、三头母，但秦王大笔一挥改为了十对，共计二十头耕牛，算是对少梁此次毫不犹豫出售强弩给他秦国的答谢。

    毕竟少梁的造弩技术源自韩国，但韩国可从来都不愿向秦国出售弩具，两相对比，连秦王也越发认定少梁是一个可以信赖的盟友，虽说少梁也不肯将造弩的技术向他秦国公开。

    而在此期间，先前集结于栎阳、重泉等地的十万秦军，也在嬴虔的催促下日夜兼程奔赴河东，于六月二十八日火速抵达安邑。

    这十万秦军的抵达可谓是万分及时，因为刚好就撞到庞涓再次率军攻打安邑。

    深知攻城要一鼓作气的庞涓，仅歇养了两日，便再次率十几万魏军强攻安邑，若非十万秦军及时赶到，恐怕嬴虔要被迫放弃安邑，退守奇氏、盐氏等邑了。

    当然，即便有援军赶到，当日秦军也再次付出了数万人的伤亡，好在这些牺牲是值得的，他秦军依旧牢牢掌控着安邑，掌控着半壁河东。

    值得一提的是，此次庞涓进攻安邑，四万魏军弩手对城墙的压制较之前那次远远不如，嬴虔敏锐地注意到了这一点，大为欣喜。

    毕竟这意味着魏军的箭矢不够了。

    没有箭矢，空有四万弩兵又有什么用？

    这件事，让嬴虔再次联想到了魏军的粮食。

    战后，他将李郃请到东城门楼，与后者商议道：“……先前商议的断其粮道一计，是否可以实施了？”

    听到这话，李郃皱了皱眉：“现在就要实施么？公孙贾、计良二人可还在与王齐纠缠。”

    是的，在庞涓二度进攻安邑的期间，汾水战场的秦军与魏军也开战了，此乃庞涓双管齐下之计，一边进攻安邑这边的秦军主力，一边命王齐进攻汾水的公孙贾与计良——一旦公孙贾与计良战败，庞涓就能再次发兵进攻少梁，迫使少梁提前出局。

    据公孙贾先前送来的战报，魏将王齐于六月二十六日进攻汾水的秦营，四万五千魏军与四万秦军打了个两败俱伤，皆回到了各自的营寨舔舐伤口。

    换而言之，汾水中下游至少有一半还在魏将王齐的控制下，就算嬴虔、李郃这边派人偷袭了轵邑，截断了庞涓的后路，暂时也无力彻底截断河东郡与韩国上党郡的联系。

    嬴虔皱着眉头说道：“若是成功夺取轵邑，介时再分兵汾水，击退王齐也是一样。……甚至于，倘若庞涓军因此陷入混乱，我等还可以趁机进兵，一举将其击溃！”

    李郃思忖了片刻，点了点头：“好！”

    见此，嬴虔唤来公孙壮，命后者率两万军队返回蒲阪，渡河至河南，走崤函峡道至洛阳一带，然后向北渡河至轵邑，切断庞涓军的粮道。

    为了确保此行成功，李郃唤来高允、侯赟二将，命二人率麾下四百名少梁奇兵相助公孙壮。

    六月三十日，少梁司寇王铮率五百名兵卒，押送五千把弩、二十万支箭矢抵达安邑，同时运走了牺牲的少梁军卒的尸体。

    七月初一，庞涓再次率军攻打安邑。

    事实证明，魏军的弩箭确实所剩无几了，以至于这次庞涓干脆只带了五千弩兵，这就导致魏军从头到尾被安邑方的弩兵压制。

    看着安邑城上密密麻麻射出的箭矢，庞涓简直难以置信。

    他麾下四万弩兵、七万魏武卒截止当前几乎已都射光了箭矢，为何安邑的秦梁联军却仍有充足的箭矢？甚至于，城内的弩兵好似比之前更多了？

    转念一想他就明白了，恨恨地拍了一下战车的扶手。

    “……少梁！”

