    这一幕映入唐蛟的眼中，让唐蛟越发的觉得有些不对劲了。

    但是他还是想不起哪里不对劲。

    “盘龙湾在哪里？”

    啸天语气冷漠的开口道。

    “那个方向。”

    “从这里，你们要是飞过去的话，大概有一千多里。”

    卖红薯的老大爷抬起手臂指了指盘龙湾的方向。

    “走！”

    啸天一步迈出，刹那间化作一道长虹直奔盘龙湾而去。

    婉晨紧随其后。

    唯独唐蛟皱着眉，看了一眼这城市内的人，但还是跟着另外二人化作一道长虹离去了。

    这三人走后，卖红薯的大爷看着天空，忍不住叹息一声。

    “唉，多好的三个年轻人啊，就是嫌自己命长了。”

    “可不是吗？”

    那买红薯的女人抱着孩子也跟着开口道。

    “多少钱？”

    “三块，整好。”

    老大爷拿着包好红薯递给了那个女人。

    “你以后长大了，可不能这么傻。”

    女人捏着怀里孩子脸上胖乎乎的脸蛋开口道。

    整个世俗虽然不少人虽然好奇，也会抬起头看。

    但是不少人选择的是直接无视。

    头顶的动静惊天，但是世俗这边的人却一点[久久小说 www.jjxxs.cn]没有受影响。

    反而是修法界那边不少人向盘龙湾投来了好奇的目光。

    “有人来了。”

    张大师这个时候站在盘龙湾洛尘身旁开口道。

    “不用理会他们。”

    洛尘这个时候已经准备出发了。

    “师兄，你不觉得有些不对劲吗？”

    唐蛟这个时候开口道。

    “有什么不对劲？”

    “这一刻的洛无极怕是要准备逃了。”

    啸天冷笑道。

    三位超脱三人的联手袭杀，任何一个超脱一层的圣人不是被吓得逃跑就是已经吓得不敢动弹了。

    而他们三人本身就是罗天三杰，论实力，比起战天更高。

    “那边有人飞走了。”

    婉晨忽然开口道。

    因为远处，洛尘的身影从盘龙湾内一闪而过。

    “快！”

    三人几乎是刹那间提速，直接来到了盘龙湾上空。

    而下方张大师在陪着邀月公主喝茶，血尸王在磕着瓜子，盘龙湾内一副该干嘛还是干嘛的姿态。

    “洛无极呢？”

    啸天杀气动荡天地，将整个盘龙湾覆盖住了。

    “那边！”

    血尸王指了指洛尘离开的方向！“他果然跑了！”

    “追！”

    啸天带头，朝着血尸王指的方向追了过去。

    “师兄，等一等！”

    唐蛟追了上去。

    “怎么了？”

    啸天蹙眉道。

    “师兄，你不觉得这一切太不正常了吗？”

    唐蛟毕竟心思要细腻一点。

    “哪里不正常？”

    “这些人都太平静了。”

    唐蛟开口道。

    按理说，他们三人如此声势浩大的降临，各地的修法界不管认不认识他们，都应该感到害怕和恐惧才对。

    但是这一刻，莫说太安静了，没有任何一个修法界的人出来。

    就是世俗那些普通人都太平静了。

    这根本不该是这样！他们本该感到害怕才对！“来都来了，洛无极就在前方，难道我们要放弃吗？”

    婉晨这个时候开口道。

    这让唐蛟也无话可说了。

    但其实啸天和婉晨也察觉到了一点不对劲。

    他们再迟钝，这个时候也能够察觉出不对劲了。

    毕竟就像唐蛟说的，他们三人又不是没有展开气势杀过人。

    在罗天界时，他们三人展开气势，莫说普通人，就是修法者都会一脸的惊慌失措！但他们来到地球的世俗后，这个情况的确有点不对劲了。

    “但那洛无极此刻的确在逃跑！”

    啸天冷哼了一声。

    而且都到了这个节骨眼上了，放弃也不太可能了。

    毕竟大老远的而来，就是为了杀那战天口中的洛无极！“拦住他再说吧。”

    “毕竟即便他在逆天，也就一个超脱一层的圣人而已，还能够翻起大浪不成？”

    啸天开口道。

    三人的速度奇快，毕竟是来追杀人的。

    而洛尘倒是不紧不慢的朝着南极而去！而这三人时不时的就在高空直接逼问下方的人。

    “洛无极往哪个方向逃了？”

    “那边！”

    此刻已经进入他国地域了。

    不少人都抬起头好奇的看着这三人。

    三人调整方向，速度越来越快，也越来越接近洛尘了。

    “洛无极在往那个方向跑了吗？”

    此刻已经快到无人区了。

    而这个地方刚好有一个修法者。

    那个修法者愕然的看着这三个人，刚要说话。

    远处洛尘的身影便已经折回来了。

    毕竟身后一直跟着三个尾巴，让洛尘也有些不厌烦了。

    “你们在找我？”

    洛尘绕有兴致的看着这三个人。

    “为杀你而来！”

    啸天气息猛地拔高，这一刻，在这个地方，风雪刹那间暴涨。

    三人直接电射而去，直接将洛尘围在了高空之中。

    三人本就是气势滔天的而来，一路所过，惊动的各所有人都纷纷将目光看向了这里。

    而这一刻，他们气势再次拔高，滔天气势和光芒再次惊动全球！“杀我？”

    洛尘都被逗笑了。

    “你们是来搞笑的吧？”

    也就在这一刻，洛尘的气息忽然散开。

    仅仅一个瞬间，连一秒都没有的时间都没有到。

    山河被禁锢，天地被禁锢，漫天的风雪停留在天空之中直接静止了。

    这一刻，一股超脱五层的气息盖压山河大地，席卷全球！这股气息冲破天地，直达外太空而去！若这三人的气势宛如汹涌的江河，那么洛尘这一刻的气势就是浩瀚，波澜壮阔的大海！这根本就不是一个级数的！这股气势太可怕了，对于三人而言，这股气势简直就是如同天地一般浩大！也就在这一瞬间，三人刹那间头皮发麻，神魂都被吓的快要离体了。

    超脱五层的气息，他们身为罗天界之人，又岂会不知？

    超脱五层意味着什么，他们这所谓的罗天三杰又岂会不明白？

    超脱五层和超脱三层这力量上的差距到底有多大，他们身为修法者又怎么能够不清楚？

    这一刻，风云才是真正的际会。

    全球各地的所有人在感受到这股气息的刹那间，都不由得替啸天三人叹息了一声。

    “来杀我吧。”

    洛尘冷冷的看着这三人。

    

