    陈澜原本生气秦霏和闫季川搅和在一起这件事，说着说着，更生气那个叫陈建银的后生，他凭什么回来质问？

    越想越气：“就是相个亲，也没怎么着他，至于把话说的那么难听？不行，我得找你大娘说道说道，一个男人心眼这么小。”

    秦霏赶紧拉着陈澜的胳膊：“妈，你先别生气，确实是我错了，他正好也看不上我。”

    陈澜动作顿了一下，扭头看着秦霏：“你给我说实话，你是不是今天就打着不会成的目的去的？还有，你跟那个闫季川是不是约好的？”

    秦霏摇头：“没有没有，我们也是在电影院碰见的。”

    陈澜气的呼吸都有些粗重，哼了一声：“我是管不你，我也把话给你放这儿了，你要是想嫁给闫季川，除非我和你爸都死了。”

    说完眼圈一红，气的转身回了卧室。

    秦霏无奈的看着母亲的背影，听到砰的一声摔门声，叹口气去沙发前坐下。

    秦苗苗小心的看了看卧室门，凑过去在秦霏身边坐下：“姐，你真的和闫季川在一起了？这不是挺好的，我支持你。”

    秦霏突然想到一件事，抬头看着秦苗苗：“是你告诉闫季川，我去相亲了？”

    秦苗苗赶紧摇头：“不是我，我只是告诉了许卿，姐，你快跟我说说，你和闫季川在一起没有？那个闫季川就没跟你说点什么？”

    秦霏想到闫季川下午说的话，脸上忍不住又升腾起热气，抿了抿嘴角：“没有。”

    秦苗苗看着秦霏的脸就知道有猫腻：“姐，你就跟我说说啊，我真的特别想知道，你说说呗？”

    秦霏不吱声，现在更愁的是怎么过父母这一关。

    ……

    许卿一下午都在惦记着闫季川有没有去找秦霏，秦霏相亲成功没有？

    晚上准备吃饭时，闫季川风风火火的赶了过来，还拎着两瓶酒和两斤蛋糕几斤肉。

    让许卿都觉得惊讶：“小叔，你拿这些东西是？发财了？”

    闫季川往旁边桌上一放，过去捏了捏小宝鼓鼓的脸蛋：：“那到没有，就是过来看看，顺便跟你商量点事。”

    许卿试探的问：“和秦霏的事情？”

    闫季川看了眼桌上的饭菜：“去给我也拿副碗筷。”

    然后很自然的去洗手过来在炕边坐下，伸手又摸摸旁边的大宝。

    大宝不喜欢家里以外的人碰触，有些抗拒的朝冯淑华身边挪了挪，小嘴抿着瞪眼不乐意的看着闫季川。

    闫季川咦了一声：“你这个小家伙，小爷爷摸一下怎么了？怎么现在越来越不可爱了，可不能跟你爸学，一天到晚臭着张脸，好像谁欠他钱一样。”

    大宝扭头又朝冯淑华身边挪了挪，低头专心吃饭，不搭理小爷爷。

    闫季川感叹一声：“真是一点好没随着，我以后要是有个儿子，一定要远离你。”

    这话是看着周晋南说的。

    周晋南给大宝和小宝夹了鸡蛋，才嫌弃的看闫季川一眼：“首先，你要先有个媳妇才行。”

    叶楠看得出闫季川从进门就挺开心的，这会儿见闫季川都要飘起来，问了一句：“你追上秦霏那丫头了？”

    闫季川脸上的笑意顿了一下，挑眉有些奇怪的看着叶楠：“嫂子，就我这样的，还能追不上姑娘？”

    叶楠呵呵：“也就秦霏那丫头好骗，心眼实在能上你当。现在是不是她父母不同意？”

    闫季川瞬间严肃了几分：“还真是，嫂子就是不一般，一眼就能看透问题本质。”

    叶楠白他一眼：“你不用给我戴高帽子，要是我是秦霏的亲妈，我也不会同意，你说人家姑娘嫁给你图什么？图你年纪大工作危险，还是图你家里乱七八糟？”

    她这话一出，不仅闫季川脸上尴尬，连周晋南脸色也凝重起来。

    这句话太能代入自己了，他也比许卿大，工作也危险，家里也是乱七八糟。

    叶楠看了眼低头给小宝擦嘴的周晋南，加了一句：“晋南，没说你啊，你还是挺好的。”

    许卿拿着碗筷过来，正好听到这几句，赶紧喊着叶楠：“妈，你少说两句，我小叔能成家不是挺好的。”

    叶楠呵笑：“问题现在挺难的。”

    闫季川变得非常的谦虚：“那嫂子给个建议？你看我现在身边也没个长辈，我要是结婚，肯定要找嫂子拿主意，都说长嫂如母呢，那肯定要找你帮我把把关。”

    这一次叶楠竟然没有反驳，甚至还挺认真的思考起来：“主要秦霏父母对你成见很深，人家女儿几年前平白受了委屈，用了几年时间好不容易要忘了你，你又冒出来，搁谁心里能舒服？”

    闫季川诚恳的点头：“是，嫂子这一点说的对。”

    叶楠拧眉：“你现在又没经过人家的同意，就拐着人家女儿谈对象，要是你当了父亲，女儿经历这样的事情，你不生气？”

    闫季川没吱声，他真要是有个女儿受了这样的委屈，他肯定收拾的那小子不敢再出现。

    许卿在一旁着急：“妈，咱先不说这个，这些事情已经发生了，我们现在就要想想该怎么扭转秦霏父母的看法，不行你过去跟秦霏妈妈说说？”

    叶楠一瞪眼：“我为什么要去？我又不是媒婆，我也说不来好听的话。”

    许卿笑着：“妈，我相信你肯定能行的，你难道就不想看着我小叔成家幸福？”

    叶楠原本想说他成不成家，幸不幸福关我什么事？话都到嘴边，在舌尖打了个滚儿又咽了下去。

    可能是最近梦见闫伯川的次数有些多，多到她对闫季川都开始心软。

    却也没松口应下，瞪眼看着许卿：“就你话多，你有空去问问虎子，药膏用的怎么样。”

    许卿见母亲生硬的转开话题，知道她是同意帮闫季川的，对于叶楠的转变，她心里也有些惊讶。

    却不敢问出来，只能哈哈笑着：“好，我明天休息就去。”

    闫季川也是鬼精一个人，见叶楠没拒绝，立马顺杆上：“嫂子，那就麻烦你了啊，等我结婚时肯定给你包个大红包。”

    叶楠冷哼一声：“那倒是不用，没事少来我家混饭就行。”

