    轰隆隆！这一刻，海底间大道紊乱，虚空都裂开了，与海底通道相结合，海水翻腾，震天动地。

    万丈金芒自幽林中散出，光辉照亮海底所有，光幕透彻，刺目地令人睁不开眼。

    而在光幕之中，一股终极力量，也是自幽林中爆发，直接透过所有，向外界散射出去，席卷了整个海底。

    嘭嘭嘭！在这终极力量之下，周围的所有生物都是被瞬间摧毁，一重又一重的血光在这力量的冲击下喷散出来，滔滔汹涌，与海水汇合在一起，在起伏。

    这是一种无比可怕的景象，整个海底都在颤栗，虚空裂开，甚至海底之下的底基都快被摧毁了，看到了虚无。

    所有被这股力量殃及到的海底生物，都是瞬间便被摧毁，尸块散落了下来，在海底堆积成了一座又一座的尸山！那些海底生物，在这恐怖力量的压制之下，带着绝望彻底死去，没有一具生灵能活下来。

    而这，仅是在顷刻间做到的，也就是龙宫，有曾经龙祖留下的法阵保护着，没被摧毁。

    这一幕发生的太快，以至于龙宫族人们还没反应过来，一切便已结束，眼前只剩下了一片血红和无数死去生灵的尸骨碎块。

    等反应过来时，一时间，所有的龙宫族人都是头皮发麻，心中不由得生出了惊恐之心！这无关立场，面对这种级别，压倒性的强大力量，不恐惧才是异状。

    “天呐，这是……何等恐怖的力量？”

    连老虾兵和蟹将头领都是背脊发凉，只有他们最清楚这股力量到底有多么强大！他们猜出，这应该是秦风所爆发的力量，不出意外，他应该是成功突破了。

    然而，秦风的力量，居然能强大到这种层次，却是让所有人都没有料到。

    就方才的力量，连敖鸿都没有这般强势，秦风到底是怎么做到的。

    幸亏敖鸿在关键时刻，提醒了他们，让所有龙宫族人都躲进了防护大阵之中，否则被殃及的话，不可能会有存活，连老虾兵和蟹将头领，都自问顶不住这股力量，绝对会出大问题！不过，没等他们吃惊多久，更恐怖的一幕便发生了。

    在龙宫幽林的正上方，忽然出现了一抹薄雾，薄雾之中，一尊恐怖法相显现，它通体碧绿，体肤如牛，却长着一张人脸，狰狞，强大，眼中有异光，体形有百米高大，此刻张开了血盆大口，如同风暴中心一般，产生了一股极致的吸力。

    那是饕鬄，号称吞食天地的饕鬄，如今，竟是在这海底显化。

    虽然只是一尊法相，但这也足够惊人了。

    这种星空中万年难见一次的生物，哪怕是其法相，也是需要极致力量去催动的。

    显然，这也是秦风所为！在饕鬄法相显现后，四面八方，所有海底生物的石块，还有那些血水之中的力量精华全都是同一时间化为一缕白气冒了出来，之后不约而同地纷纷向饕鬄法相飞去，被其吸入其中，成为其体内的一部分力量。

    源源不断，积少成多，这无数海底生物汇聚起来的力量，在饕鬄法相体内，很快便成长到了一种逆天的程度，最后尽数聚集，被秦风所吸收，成为了秦风体内的养料，滋补着他。

    之前的那股力量，还有此时出现的饕鬄法相，都是秦风突破后的最后一步！接连突破让他体内的力量太过缺失，急需力量来填补他体内力量空虚的状况，于是，本能之下，秦风便对这些海底生物出手了。

    那股终极力量，是他在突破期间，借用天道之力发动的，连他自己都只能使用一次，而且突破结束后便无法再爆发这种力量。

    至于饕鬄法相，则是因为只有饕鬄以食为本，自然，只有饕鬄法相才能一次性容纳下这么多的力量，所以秦风所化的法相，也就选择了饕鬄。

    敖鸿正是看出了秦风的想法，才会提早让龙宫族人躲进防护大阵之中，保住了龙宫！眼下，所有来到龙宫外的海底生物，基本全都成了废料，力量全部被秦风一人所吞食。

    而那些力量，如今也正在秦风体内不断融汇，最终化为他本身的力量，令他原本已经有些贫瘠的肉身，重新被充实了起来，有了血色。

    终于，一切都结束了。

    秦风苏醒过来，打了一个饱嗝，感觉浑身充满了力量，意识也是前所未有的强大，如梦初醒！这一次突破不灭境，是他有史以来突破最夸张的一次了，发生了太多的事。

    好在如今，一切都是值得的。

    他成功了，彻底站稳了脚跟，修为定格在了灭三罡身级之上！他从没有感觉自己这么强大过，比起在酆都城中，靠着无数强者得到的鬼使的力量，还是自己的力量更有真实感。

    这一次突破，他收获了太多！“恭喜，你真的突破了，这一次突破，真的很不容易！”

    敖鸿的声音，也是在随后适时响起。

    秦风转头，正想说些什么，猛然间却发现，敖鸿比起原来，似乎狼狈了不少，他的双鬓有了一丝苍白，面容之上，也是一些皱纹，似乎比原先苍老了不少。

    而更关键的是，他发现，敖鸿的修为出了大问题。

    原本他是灭五入道级修为，而且是巅峰的那种，在不灭境达到了顶峰，甚至这一次恢复后，半只脚已经摸到了天眼境的门槛，若前往星空，极可能突破！可如今，敖鸿修为大跌，居然与他一样，只剩下了灭三罡身级，生生跌落了两个境界。

    比起巅峰，弱了太多。

    “这……前辈，怎么会这样？”

    他惊道，不明白敖鸿为什么会变成如此。

    敖鸿只是摆了摆手，笑着说道：“无妨，不足为虑！”

    显然，他并不在意这些。

    “倒是你，本以为这只是一次普通的突破，没想到却是让你经历了圣人劫！”

    “你能熬过去，真的是很不容易！”

    “看样子，我家箐儿，以后可是要跟一位圣贤在一起了，我十分欣慰！”

    

