    没有什么特别明显的征兆，但杨逸却切实的有种暴风雨即将来临的感觉。

    灰衣人几十年都未曾有的大动作，他们到底想干什么呢?

    杨逸想知道，清洁工更想知道，所以他们才愿意付出诺大的代价，只为给杨逸能打入灰衣人创造条件。

    现在呢，杨逸要做的事情只有一件，那就是借人头一用。

    当然，说借人头一用有点夸张，因为杨逸没打算干掉公羊，但是借助撒旦的人来完成一整个的计划却是肯定没错了。

    首先要找到泰勒，具体怎么做不要紧，只是让泰勒知道他被监视了就行。

    所以要和亚伦谈这件事了，但是在谈之前，杨逸需要回家。

    嗯，从很多角度来说，可以算是杨逸目前唯一能称之为家的地方。

    房子是杨逸买的，而且里面还住着杨逸名义上的女朋友，甚至是未婚妻。

    当杨逸敲开门的时候，早就等着他回家的佩特拉打开了门，然后一把就抱住了杨逸。

    “你真的回来了。”

    杨逸很奇怪，因为他觉得对于一对热恋中的情侣来说，聚少离多应该是很快就能导致分手的，但佩特拉却对此好像没有什么太大的意见。

    “想我了吗？”

    “当然想，每天都想，每时每刻都在想，我做不了研究，看不进去书，看一场电影，可电影结束后却不知道都看了什么，因为我的脑子里一直都在想你，亲爱的，你让我智商下降了。”

    杨逸亲了亲佩特拉，然后他一脸无奈的道：“我确实是太忙了，不能有太多的时间陪你，我很抱歉……”

    “不需要抱歉啊，我爸爸也是这样的，说真的，我都习惯了。”

    让杨逸坐在了沙发上，佩特拉倒了两杯果汁，然后她递给了杨逸一杯后，一脸幸福的依偎在了杨逸的身边，很是兴奋的道：“怎么样，一切顺利吗？”

    “嗯，很顺利，都完美解决了。”

    “等你什么时候再去欧洲，但不是有事情要忙的时候，可以带我一起吗？欧洲我去过很多次，但我还从没有和你一起旅行过。”

    佩特拉显得很期待，杨逸犹豫了一下，却觉得还是不能松口，于是他满脸歉然的道：“呃，我明天还得去华盛顿特区，这次还得走几天……”

    佩特拉思索了片刻，然后她低声道：“嗯，这几天我没有什么事，而你在做事的时候呢，我可以不给你打电话，也不一定非要在你身边，我可以在酒店等你的。”

    好像开始有些黏人了呢，杨逸心里略微有些苦恼，他想了想，最终还是摇头道：“这次不太方便，下次吧，我去华盛顿特区如果顺利的话一天就回来了。”

    佩特拉显得有些失望，但她还是低声道：“哦，一天啊，那就算了吧。”

    杨逸有些歉然，他端着杯子喝果汁，就在这时，佩特拉突然小心翼翼的道：“你是不是……喜欢上别的女人了？”

    杨逸狠狠的吃了一惊，然后他愕然道：“为什么这么说？”

    佩特拉犹豫了一下，道：“你身上有香水味，很淡，但是和上次是同一个味道，我知道这是什么香水……”

    天地良心，凯特不用香水的，萧苒也没用，只有邦妮用香水，但佩特拉怎么闻出来的，毕竟这些天来杨逸可没有和邦妮有过任何亲密接触。

    “什么？香水味？怎么可能，我们最多只是在同一个办公室见过面，我身上也能有香水味？”

    杨逸极是疑惑的闻了闻自己的衣服，然后他对着佩特拉道：“就像任何一家公司里都有女职员，我不知道那个人身上有香水味，我现在很疑惑。”

    佩特拉抿了抿嘴唇，低声道：“上次你身上出现这个味道，是在美国而且你没有离开过，但这次你是从欧洲回来的，可身上还是有这个味道。”

    杨逸自诩身经百战，智计无双，演技爆棚，但现在他竟然不知道该怎么解释了。

    佩特拉低声道：“是你助理身上的味道？”

    要想好了才能回答，这是个陷阱。

    杨逸毫不犹豫的道：“我的助理？不可能吧，她有用香水吗？我不知道啊，我得问问她。”

    佩特拉略微松了口气，因为杨逸不是否认，而且他看起来真的很茫然。

    “你没注意到也正常，这种香水很淡的，但是穿透力很强，而我的嗅觉一向很灵敏，尤其是对香水。”

    佩特拉笑了笑，然后她低声道：“亲爱的我们什么时候结婚呢？”

    杨逸觉得果汁把他噎住了。

    “呃，我想想。”

    杨逸深思了片刻，然后他对着佩特拉道：“我还没考虑好怎么举办我们的婚礼，你有计划吗，如果你有计划可以跟我说说，我们一起商量一下。”

    杨逸显得一副兴致勃勃的样子，显得对结婚很向往，所以他顺利通过了第二关。

    就在这时，杨逸的电话响了，他拿出电话看了看，然后就在佩特拉身边接通了电话。

    安东沉声道：“老板，你现在方便接电话吗？”

    “方便。”

    “我们的银行收购案除了一些小问题，可能需要您做出决策，您是来公司还是怎么样呢？”

    杨逸看了看手表，道：“我去公司，来楼下接我。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着佩特拉一脸无奈的道：“我才刚刚回来……”

    佩特拉很失望，但她还是很理解的。

    “公司的事情要紧，晚上回来吃饭吗？”

    “回来，我先去一下，不管怎样我会回来吃饭的，亲爱的，晚上见。”

    杨逸匆匆离开了家门，来到了楼下，这时候他的脸色已经完全变了，和刚才的他绝对是判若两人。

    “这边的事情顺利吗？进展到哪一步了。”

    安东耸了耸肩，道：“顺利，进展嘛，有点小问题，可能需要你去处理一下。”

    杨逸诧异了，刚才的电话是他安排好的，只是他不知道真的出了点小问题而已。

    “真的出问题了？什么事，严重吗？”

    安东呼了口气，低声道：“不是很严重，属于历史遗留问题，呃，那个被我们的干掉的拉里.贝尔，这家伙留下了一些麻烦给我们。”

    “什么？”

    安东一脸无奈的道：“我们知道拉里.贝尔是变态，但我们不知道拉里.贝尔变态到了什么地步，简单来说，就是如果不把这个丑闻压下去，贝尔证券也就不必收购了，因为会倒闭的。”