    夜鸦夸克的头发是火焰，如今这火焰则披散下来，笼罩了它的全身，渗入它最细微的构造中。

    每一根发丝，都像是一根导管，从不知名的地方，接引来无穷无尽的光和热。这些光和热最先从发根注入脑袋，让每一次思维转动时，都好似在溅射着一大蓬火花。然后，光和热会流经“神经”和“血管”，注入身躯和四肢的每一个类似于细胞和原子的“最小构成提体”中。这个时候，夜鸦夸克整个身体所带来的感觉，让人不禁联想到“全身都在进行核融反应”。

    所以，不如称之为“点火装置”。

    光和热都是可以感受到的力量，我的感官搭载在夜鸦夸克的身体上，十分清楚这种力量有多么强大，就好似在高速跑车上改造出氮气加速装置，能够在最高动力的基础上再次进行爆发。不过用这个比方，自然也说明，这种超有力的状态是不可以持久的。我的记忆不禁回溯到自己与病院现实中自然的那一幕，当时的感觉，和此时的感觉，是如此的相似。自燃现象是末日症候群患者的末路之一，无论从哪种意义上，都意味着失败，按照那个时候的感觉来说，大概就是挣扎到了尽头，虽然在死亡的弥留之际，记忆中的时光，会再一次凝聚起来，或许让人能够有所感悟，不过，如果可以的话，我还是不希望自己走到那一步。

    因为，人生并非一场战斗的胜利，就可以称为“完整”。我清楚记得，自己当时虽然已经觉悟了，但是。当自我渐渐模糊的时候，那种不甘仍旧是如此强烈。即便如此，因为自己就要“死”了，所以，不得不放下心中的不甘。将一切后事交给下一任“高川”。

    我十分确信，如果我还能“存在”下去，绝对不会将这份责任交给重新开始的“另一个自己”。

    是的，超过极限的力量，或许可以获得一次胜利，但是。这份胜利，却不会持续下去。如果没有奇迹，那么，当燃尽自己的一切时，就意味着失败。

    “点火装置。”我如此称呼夜鸦夸克此时的状态，亦或者。是打开这种状态的某种开关。这样的状态和开关到底是怎样出现的，又是怎样开启的，我不太明白，不过，有可能是因为我曾经“自燃”过。在感官搭载的现在，我可以感受到，“开关”是存在的。而且，开关打开之后，在这种自燃状态下的消耗，也是十分严重的。

    被当作燃料消耗掉的东西，并不仅仅是体力和精力那么简单，而是构成电子恶魔的某种更本质的东西，被转化为了燃料，一旦燃尽的话，大概——夜鸦夸克会“死”吧。

    夜鸦夸克是电子恶魔，一旦它死亡。是否还能重构，也还是一个疑问，但是，可以肯定的是，就算可以重来一次。也绝对是已经失去了什么东西。

    我不想夜鸦夸克“死”掉，不，更确切地说，我不想再被逼迫到过去的老路上。虽然，当时也是没办法，但是，由此产生的强烈情绪冲击，让我不想再经历第二次了。如果有可能的话，我想以更切实的方式，去取得胜利，而并非将一切都燃尽，却仍旧没有办法改变什么。

    我用力握紧拳头，夜鸦夸克也用力握紧拳头，我们的精神意志，在这一刻交融在一起，在巨大的光和热的推动下，以超乎寻常的速度穿梭在死体兵之间。速掠超能的性质是“相对快”，但是，在参照物的速度不如意的情况下，速掠本身也是有一个稳定的启动速度的，而现在的夜鸦夸克，在这个启动速度上更胜一筹。

    我挥动拳头，就是夜鸦夸克挥动拳头，我们奔驰、跳跃、翻滚，挤入死体兵之间的我缝隙，用炙热的拳头击打出去，连武器都不需要，仿佛从无法感受到的体内深处涌现的力量，如同长河一样滚滚涌入拳头，直击在死体兵的身上。

    沉重的打击声响起，死体兵那坚硬的身体顿时凹陷，发黑，一眨眼就被击飞出去，而它被击中的地方，似乎还残留着火焰在灼烧。

    夜魔夸克在地上奔驰，拳打脚踢，我只觉得浑身有发泄不完的气力，但是，过去速掠的经验，让我始终维持在“只比敌人快一线”的速度和节奏上。虽然只是快上一线，不过，因为不必要的动作最大程度地降低了，所以频率很快。

    死体兵射出的弹幕在空中翻滚，在他人眼中只是一瞬间的激射，在搭载于夜鸦夸克的感官中，就如同秒速五厘米的花瓣从四面八方被飞吹来。

    我的原体就在这个激烈战场的另一边，注视着正在活跃的夜鸦夸克的身体，就像是自我意识同时存在于原身和影子之中，彼此对视着，是一种十分奇特的感觉。不过，这种感觉上的联系，也成为了兼顾原来身体的最佳辅助。死体兵似乎在战斗中察觉到了，夜鸦夸克和我的原身的联系，所以，在被击飞五只之后，剩下的死体兵有一半的攻击转变为牵制夜鸦夸克，而另一半则朝我的原身突袭而来。

    它们对战斗细节的把握真的很厉害，虽然在逻辑行动时，选择会显得有些生硬，可是，这种生硬也造就了它们那可怕的执行力，让人感到棘手的优势所在。如果换做是其他神秘专家，大概就算留心了，也会因为速度上的问题，以及对方严密的牵制性封锁手忙脚乱一阵吧，在这个时候，要做到游刃有余，我所能想到的，就只有“覆盖性的强力攻击”和“超快的速度”两种方法。也许还有其他令人惊叹叫绝的应变方式，但是，对我来说，“超快的速度”就是最大的仪仗。

    死体兵们的攻击变化干脆利落，然而，就算让它们先走一步。我也能够后来居上。

    “夸克！”我心中呼唤着，我的信心，好似也成为了燃料的一种添加剂，让点火装置的光热进一步爆发出来。听不到声音，整个世界。在这一瞬间安静下来——死体兵们或者跃于半空，或者刚被击飞，亦或者落地蹒跚，又有几只好似豺狼一般，朝我的原身狂奔而去——它们以这样那样的姿态，在这一瞬间。宛如即将陷入最终的定格般，仅以极其微小的速度前进者，明明是张牙舞爪，没有表情的五官显得比平时还要狰狞，却无法在我的心中溅起半点涟漪。

    这个平静的，极度迟缓的世界——充满了怀念的安宁。

    “诸位。欢迎来到我的领域！”

    无形的高速通道，贯穿了这些人形异态的死体兵，接驳到我的原身前。夜鸦夸克的双臂弹出刀刃，纵身跃入，在和近似凝固的死体兵擦身而过的一瞬间，挥砍，穿刺。切割，在尽可能快的节奏中，斩出上百次。我没有去数，那美丽而清冷的刃光，在灰雾中闪烁，划出一道道连自己都不禁悸动的弧光。和死体兵接触的时候，就已经确认了，它们的外壳一如既往的坚硬，但是，点火装置打开时。那燃烧的拳头，清冷的刃光，却好似可以穿透这层外壳。

    反馈回来的手感很生硬，肉眼也只能看到凹陷和划痕，但是。在我的感觉中，有额外的力量渗透到了它们的体内。说起来，之前被拳头打飞的死体兵，明明只是外壳受损，却到现在都还没能站起来。

    有这个可能吗？不需要临界兵器，就能对死体兵的构造体外壳产生效果？不，电子恶魔本来就是在某种意义上，整合了使用者的特性和能力，以神秘化的方式凝聚起来的产物。而且，之前也有过“倘若和电子恶魔融为一体的话，就和这些死体兵以及素体生命十分相似”这样的感觉。所以，或许电子恶魔在以这种实体的方式呈现时，其实就拥有了类似死体兵和素体生命的性质？

    构成身体的材质——不明。

    构成力量的本质——复杂。

    构成灵魂的方式——**。

    也因此证明了，它先天就拥有足以伤害到死体兵的神秘性？是我的个例，还是每一个电子恶魔，都可以如此强大？

    无法确定的东西太多了。但是，可以确定的是，在这个世界的第一次神秘事件中，有夜鸦夸克在身边，真是太好了。尽管从直观感官上来说，果然还是临界兵器更加强大，但是，夜鸦夸克不也有战胜敌人的资本吗？

    “鸣叫吧！夸克！”我在心中大声呼唤。

    和死体兵交错的刃光发出嗡鸣声，转瞬间就放大为像是一群乌鸦枭叫的声音，灰雾剧烈流动起来，就像是被它们吸允而去。

    “三千世界鸦杀——”我的脑海中，回响着这样的节奏。于是，宛如实质化的刃光好似自我复制版，眨眼间就出现了成百上千的数量，以夜鸦夸克为原点四下激射而去。

    结束了。直觉如此告诉我，于是感官回到原身上，夜鸦夸克徐徐降落在我身前的半空中，而我的前方，那一片被死体兵填充的空间，就好似火花绽放般，被肉眼可见的，数不清的华丽刃光覆盖了。死体兵的身躯在转眼间就变得残破不堪，甚至有手脚被切断，被刃光卷起灰雾洪流，一鼓作气推向远处，在落地之后，又是一阵剧烈的撞击声。

    扬起的烟尘在冲击的风暴中吞没了旧厕所的轮廓，呼吸之间就抵达我的跟前，又被夜鸦夸克当下，分成两股从我的两侧掠过。

    “点火装置……”我看着这仿佛是由临界兵器造成的破坏现场，抑制着澎湃的情绪，说道：“关闭吧。”

    夜鸦夸克身上的火焰一寸寸退缩，尽皆凝聚回头发飘扬的状态。在亲身经历之前，我还真没有想过，可以凭借电子恶魔就将这数十只死体兵全数消灭。这样的成果在过去往往都是只有手持临界兵器时才能得到的，可现在——我盯着夜魔夸克没有任何动摇的身姿，心想，创造出电子恶魔的家伙，可真是太了不起了。就算是敌人，也真的很厉害。让人几乎看不到胜利的可能。

    要用对方制造的电子恶魔，去战胜对方？即便，夜鸦夸克凝聚了我的特性，就像是我的分身和影子一样的存在，按理说。也不可能做到的吧？如果，制造者真的是“病毒”，而不是“江”的话……

    “算了，这种事情已经想了很久，都无法理出一个头绪，还是暂时放在一旁吧。”我放弃了。虽然思考这种事情也是十分重要的，但是，今晚的事件可还没有结束，还是暂时将精力投入到这一边。将这种紧绷的思维和情绪解开时，我感到一种仿佛从灵魂中传来的强烈疲惫感，似乎只要再放松一点。就会连站稳都做不到了。

    过负荷了吗？果然是自燃吗？点火装置还真是不得了的手段啊，不过下次的话，能不开启，还是不开启为妙。我这么想着，撑起一口气，抓住夜鸦夸克的手臂，在它的携带下沉入阴影中。在旧厕所那边还没有出现新的敌人前。先将那些校外人士安置好再说。

    之前试图让夜鸦夸克利用阴影跳跃的能力，将他们送到灰雾边缘，也就是异常会波及到的边缘，为了避免他们在专家意气的驱使下，再次深入进来，所以还特地用一点暴力手段，“妨碍”了他们的自由活动能力。不过，事实上，夜鸦夸克没能抵达“边缘”。它带回来的“感受”是：整个学校都已经被灰雾笼罩了，根本就无法抵达校门之外。而且，就连正常留宿校内的师生和工作人员，都被卷入进来了。暂时来说，那些人大部分已经睡下，就算还清醒着。在这种大雾弥漫的场景中，只要没有遭遇死体兵这种充满攻击性的敌人，也不会对“异常”有太过深刻的认知。

    发现“走不出学校”，也只是会认为自己迷路了，听到或看到奇怪的动静，也会认为是自己的错觉，就算在好奇的驱使下，前去检查，只要没有发现实质性的东西，也只会觉得这个晚上“有点不对劲”而已，大都不会产生更深入的联想，就算真的联想起一些神秘怪诞的故事，也不会是认真的。

    然而，正是这种没有防备和警惕心降低的现象，会让这些人会在遭遇危险的时候，更加无法反应过来。幸好，这是在晚上，否则会发生更大的骚乱吧？这个校园也就不会像现在这般“清静”了。

    如今，类似死体兵这样切实的异常之处，似乎真的是以旧厕所为中心出现的，在它们扩散之前，在外围的其他人应该不会有事，但是，在进入旧厕所之前，还是要临时改变一下计划，让那些校外人士帮忙保护校内人士的安全。他们已经见识到神秘，遭到过一次冲击，在缓和下来之后，应该可以在战斗中，发挥一个普通人战斗专家所具备的能力，就算无法战胜死体兵这样的敌人，但是，拖延一下或许可以做到。

    哪怕只是拖延了一秒也是好的，一秒钟的差距，足以让我做到许多事情。况且，灰雾扩散的范围是如此之大，将整个校园都拖入了临时数据对冲空间中，就算不是旧厕所的中心地带，但也保不定会在其它地方出现比较弱小的异常之物，一旦我被旧厕所中的状况拖住，就必须麻烦这些人来保护校内的师生了。

    虽然事前就已经做过计划，但是，事态的变化，果然变成了“只有自己一个人战斗的话就会变得棘手”的状态。在计划中，虽然无法肯定学生会和相关社会团体会采取怎样的行动，但是，这些校外人士的到来的确在预想中，而将他们变成帮手，也是在相应的糟糕事态下，所能预先设定的计划中。

    如果可以的话，我当然想要自己解决，但是，万一不行，我也不会勉强自己。战斗中，利用临场的资源，也是十分重要的。我从其他神秘专家那里学到的知识，在这里同样可以用上。

    在思维电转间，夜鸦夸克带着我一跃而出。

    和以往利用使魔夸克进行阴影跳跃不同，整个过程太过短暂，只有“一瞬间景色就变换了”的感觉，以及下沉和跃出的动感，除此之外，很难再有其它的观测和感受。

    同样是阴影跳跃，但是。很新鲜的感觉。

    我的视野中，出现了五十六名校外人士的身影，他们被困住了手脚，堵住嘴巴，好似待宰的乳猪般。堆在阴森的树荫下，和我的视线对的几人，立刻剧烈地挣扎起来，支支吾吾地表达强烈的不满和愤怒。

    “很时髦的捆绑，不是吗？”我随口说到。

    听到我的声音，更多人勉力转过视线。和我接触时一愣，立刻和其他人一样挣扎起来。他们想表达什么，我知道得清清楚楚，那么多人被一个高一学生干掉了，毫无还手之力，身为战斗专家的自尊也很难忍受吧。如果可以的话。他们想要“认真起来和我战斗一次”，来证明自己吧？虽然，在我看来，结果不会有任何不同，但是，对他们来说，还是很有想象力的。而且，就算尽全力失败了，感觉也比现在这种“掉以轻心结果全灭”的结果更来得安心一些——

    “不，根本就不会有半点安心吧？”我对他们说：“无论是否尽了全力，失败都是让人感到痛苦的，尤其是败在自己不想承认的人手中。不是吗？”我这边说着，连锁判定的涟漪则不断朝旧厕所的方向推进，时刻监控着那一带，假设敌人都是死体兵这样的大个儿，那么。就算降低观测精度也没关系。只要降低观测精度，就能将观测范围放大，这是过去的连锁判定无法自如做到的事情，但是，夜鸦夸克可以。它的神秘度和力量的凝聚度，应该比三级魔纹使者状态的我更高。

    旧厕所那边很安静，被打败的死体兵好似大型不可燃垃圾般，没一个可以爬起来，也没有新的死体兵出现，似乎之前击倒的那些就已经是全部。我记得，死体兵也被称为安全警卫，彼此之间的联系是通过“安全网络”进行的，而“安全网络”虽然已经失控，但是，覆盖率却相当惊人，一个安全警卫在一处所得到的资讯，会在第一时间在安全网络中传递和备份。如果旧厕所所接通的“另一侧”真的是统治局遗址，那么，在这种灰雾弥漫的环境下，说不定就算在“这一边”，安全警卫也能接驳“另一边”的安全网络。我也相信，只要死体兵在行动前已经得到了指示，亦或者，在现在的状态下，还有接驳网络的能力，那么，下一波敌人的到来应该很快……

    但是，现在的情况，比预计的似乎更好？毕竟，没有新的敌人出现，从直感来说，也有一种“风暴暂时削弱”的感觉。不管怎样，总比敌人如潮水般用来更好。

    我在自己熟悉的四名头领前蹲下，摘掉他们口中的布团。

    “臭小子！赶紧放开我们！”脾气稍微暴躁点的，立刻破口大骂起来，因为随后的口语中，夹杂着太多的地方俚语，所以根本就听不明白，只是想象中，那肯定不是什么好话。不过，听不懂的话，也就没有被攻击的效果，不是吗？我无动于衷地盯着他，夜鸦夸克上前，阴影盖住了他的脸，于是，他的气焰渐渐弱了下去，最终用“啧”的一声当作结语。

    “我需要你们的帮忙。”我平静地对他们说。

    不少人都露出古怪的表情，眼神更是复杂，其中最多的就是冷嘲热讽，但是，没有关系，我需要说服的就只有头领而已。一个真正能办事，想要做事的团队，要听头领的吩咐，是很理所当然的事情，这些人并非一盘散沙，就算有些不如意，但也不会抗拒头领的决定，这样的队伍，我见得多了，能当上头领的人，都有让其他人信服的一面。头领的能力和威信加起来，成为极高的统帅力，从而最大程度上提升执行力度和决断速度，不过，也往往会因为头领的消失，而变得比其他本就松散一些的团队，更缺乏凝聚力，想要重整起来，会在新头领的人选上变得有些麻烦。

    如今，这支队伍中，令人信服的头领，都在这里，等着做出决定呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9