
　　外面那群人，原本就只是在疑惑的看着二流子他们的汽车，在想谁这么牛能开这么新的汽车过来这里。

　　当看到镇政府领导下车和听完他的话后，他们立马就都在那激动的上前来跟他握手道；“你们就是送刘医生下来的人吧，请问刘医生呢，您该不会就是刘医生吧，不是说刘医生才十几岁是个小年轻的吗？？”

　　“不不不，我不是刘医生，我是我们那个小镇的领导，这次是由我带刘医生过来给林老先生看病的…。”

　　在那表示自己并不是刘医生之后，镇政府领导就在那指着车内说道；“刘医生从早上八点钟开始就一直在那忙着给各式各样的人看病，期间更是连喝水的时间都没有的忙到四点多才忙完，一忙完就被我们给拉上车带下来了。

　　这一天的工作让他实在是太累了，所以在来的路上他直接就在车上睡着了，然后他现在也已经起来了，不过距离彻底清醒还需要一点点的时间，所以我们稍微等他一下，免得他用不是很清醒的状态来给林老先生看病…。”

　　听完镇政府领导的解释，一大帮子林家的子孙后代，立马就在那点头说道；“那就让刘医生休息一下回回神吧，可千万不能让他用迷迷糊糊的状态来给我们族长看病了，要不然这可是会出大事的....。”

　　“一定，一定，一定会让我们刘医生用最好的状态来给林老先生看病的，你们放心吧。”笑着对林家的子孙后代点了点头之后，镇政府领导他们就在汽车外面，慢慢的在那等二流子回神和清醒过来。

　　车里的二流子刚起床的时候很疲惫，所以他就在那躺着回神了十来分钟。

　　回神后，他这才下车用自己水壶的水漱了漱口和洗了把脸，之后发现不远处有一个茅坑，便直接就拿着纸巾那些，在林家一众子孙后代目瞪口呆之下小跑着进去上大号去了。

　　又是十分钟过去后，二流子这才整理了一下衣服，一脸微笑的从茅坑里面出来，然后在那笑着对镇政府领导和林家的人道歉道；“那个实在不好意思，让各位久等了，那个病人在哪里，我们现在去给病人检查吧？？”

　　“刘医生，您这忙了一天，然后一路上又奔波了那么久，要不我们还是先吃个饭休息一下，然后再用最好的状态来给我们的族长看病？？”已经知道了二流子是忙里抽空过来了的林家人，在听到二流子说要现在就给他们的族长看病猴，立马就在那着急的询问起他要不要先吃饭来了。

　　“不用了，我喝一袋子葡萄糖就可以了，这个可比吃饭有用多了。”笑着对林家人表示不用后，二流子就在那打开自己的车后箱，然后就从里面拿出来一包葡萄糖，当着他们的面咬开咕咚咕咚的给喝了掉了。天籁小说网

　　听到二流子说不用后，林家的人在商量了一番之后，就直接出来一个人带着二流子朝四合院里面走去了，而镇政府领导和司机则是被请到别处去吃晚饭去了。

　　咳咳咳....嚯嚯嚯.....咳咳咳.......当林家人将二流子带进四合院里面来到一处小院子的时候，一个躺在摇椅上面吹风的老人，便在那咳嗽着对他们问道；“小门，嚯嚯嚯这就是那个被传得很神的刘医生吗，嚯嚯嚯，咳咳咳...。”

　　“叔公，瓦带刘医生来给你看病了，你等下配合一下刘医生好不好，刘医生很厉害的，说不定他能看好你的病，那样你就不用再每天都咳得那么厉害了...。”听到老人的话，林家人立马就在那弯腰，恭敬的对他说道。

　　“瓦都九十多岁的老头子了，你们还为瓦这么操心干嘛啊，瓦就是现在死也已经很赚了……。”

　　对自己的后辈表示不用这么劳心自己之后，老人便在那看向二流子问道；“刘医生，瓦不会说国语，瓦说的潮州话你听得懂吗？”

　　“胶几人，瓦会说潮州话，你跟瓦讲潮汕话就可以了，不过瓦等下要给你做全身检查，所以你需要回房间里面去躺着。”用潮汕话对老人回了几句之后，二流子就在那微笑着对他表示起，他的检查是需要回屋里去进行的来了。

　　“胶几人啊，胶几人好啊，胶几人交流起来方便啊，咳咳咳，嚯嚯嚯....。”听到二流子会说潮汕话，老人立马就在那激动的说自己人好来了，结果这一激动哮喘病犯了，咳嗽得停不下来了。

　　看到老人的哮喘病犯了，林家人连忙就在那一边帮老人按胸部帮他通常呼吸，一边着急的对二流子喊道；“刘医生，你有没有办法帮我叔公一下，拜托你了。”

　　看到老人突然发病，二流子连忙蹲下身子打开了医药箱，随后从里面拿出一个之前就准备好了的舒利迭装进喷雾器里面去，然后就上前去接过老人将喷雾器对着老人的嘴巴就是一阵猛按。

　　而原本都快喘不上来气的老人，在二流子的喷雾治疗下，很快就慢慢的恢复过来了，而且整个人的状态还都比之前的要好上很多来了；“呼呼呼...差点，差一点点就一口气没上来了，刘医生你这个是什么东西啊，感觉很有用的样子，可以卖几个给瓦吗？？”

　　“这就是瓦给你准备的东西，这个也是一种治疗的办法。”

　　笑着表示喷雾器就是给老人准备的后，二流子就一边背起自己的医药箱来，一边再次开口请老人进屋去接受检查来了；“好了，我们现在进房间，然后我们在屋里开始检查吧，检查完了我好给你开药....。”

　　“好，刘医生，瓦听你的，你是个厉害的医生，以前的医生不是给瓦扎针就是给瓦开药吃，最后让瓦难受不说还没用，你这个瓦一用就有效，瓦喜欢....。”在那笑着夸赞了二流子很厉害后，老人就跟小孩子一样，开心的进屋去配合二流子检查去了。

　　二流子给老人的检查很简单，先是用中医的办法检查老人的心肝脏的功能是否健康，然后再用西医的办法给老人进行验血，测量血压，查看他是否还有什么别的疾病。

　　检查完之后，二流子就用纸片包了好一些配好的药来打包给他，并交代他以后每天早饭晚饭之后一天得吃两次并且不能停。

　　完了，还给他配了几个喷雾器和一些喷雾器里面用的药，并交代他以后无论去哪里，都要随身携带上一个备用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【549】那是1973年，我拥有了它！！免费阅读。https://xs.23sk.com 