    想要顺利拿回股权，就不得不分出一些利益，张廷兰权衡很久，又找到了杨宇霆商量一番，最后决定采购一批机器，用来加强奉天兵工厂，同时引入一部分rì本技师增强兵工厂的技术水平。

    让rì本人接触军工生产是十分危险的事情，毕竟rì本是奉天最大的假想敌，在建设工厂之初，张廷兰就极力排斥，不过现在的情况已经发生了变化，奉天兵工厂实际上已经有了两处。

    一个在奉天，一个在凤城，奉天的部分主要和美国合作，负责生产一些零件，而凤城的才是最重要的，那里有从俄国弄来的技术人才和设备，已经开始生产手枪手榴弹一类的装备了，最近弄到的枪炮生产线也搬到了凤城。

    可以说奉天的兵工厂就是一个遮人耳目而已，凤城才是关键所在，张廷兰准备同rì本合作，把奉天兵工厂摆在明处，打消rì本人的忌惮。而且还能利用这里生产不需要保密的装备，另外最关键的是能够利用奉天兵工厂培养技术人才。

    只要技工成熟之后，就送到凤城，这样一来，就等于有了两条腿走路，凤城的兵工厂走俄国路线，奉天走rì本技术路线，两国的技术水平虽然都不怎么样，但是也都有可取之处，正好能够开阔中国技术人员的眼界，为以后形成自己的风格做准备。

    “失田先生，我们准备把奉天兵工厂扩大，能够生产步枪马枪，当然还希望能生产大炮，在这个问题上，我们希望得到rì本人的合作，这五百万的贷款都用来采购机器。聘用rì本技师。”

    一听到兵工厂之后，失田顿时眼前一亮，其实rì本人一直在想弄清楚奉天兵工厂的底细，不过奉天zhèng fǔ严防死守，又有美国人参与其中，他们一直没有机会，但是现在张廷兰自己提了出来，他也不由得十分振奋。

    如果能够插手奉天兵工厂，rì本人就能掌握奉军的军工产业，不只能牟取暴利。还能通过对武器的评估，了解奉军的战斗力，只要做到了这一点，别看张作霖折腾的怎么凶狠，都逃不出rì本人的掌控。

    对于这一点他还是有信心的。毕竟在失田看来，中国没有技术。没有设备。也不懂管理，这些都要仰仗着rì本人，他们rì后就是兵工厂的太上皇。失田是千算万算也不会知道张廷兰正在打俄国人的主意，已经拥有了另外的选择，rì本的设备和技术不过是备胎而已。

    “为了增进和张桑的友谊，帝国zhèng fǔ可以提供设备和人才。但是帝国必须拥有兵工厂的股份，至少是百分之四十，而且兵工厂的生产也要交由我方派人管理，rì后采购设备也只能选择rì本的。”

    失田现学现卖。也提出了股份的要求，而且还想要把生产管理也都拿到手，要是答应了这样的条件，奉天兵工厂绝对走了历史的老路，成了rì本人掌中的玩具，张廷兰是绝对不会同意的。

    “股份问题没得商量，具体的技术问题可以交给rì本负责，至于宏观管理则要服从我们的安排，以后采购设备我们要公开竞标，当然在条件差不多的情况下，我们会优先采购rì本的机器。”

    失田也摇了摇脑袋：“你们必须明白，除了大rì本帝国，没有人会帮助你们发展军工，这些条件已经很优惠了。”

    失田说的倒是没有错误，一方面东三省都是rì本人的势力范围，没有他们的准许，别的国家的机器很难进入，另外一方面列强也不愿意让后起国家发展，美英法等国都军工设备和重工业设备都严格限制。

    奉天兵工厂虽然和美国搞了合作，但是目前仅是一个血汗工厂的角色而已，最近奉天兵工厂正和美国进行谈判，希望引进步枪和子弹的生产线，不过美国人卡的很死，只答应提供两条过时的子弹生产线。

    张廷兰也看透了，在短时间之内，别想从美国拿到更多的东西了，只能转过头来，同rì本人与虎谋皮。好在凤城的兵工厂已经有了安顿下来，有了一点基础，就算把奉天兵工厂暴露给rì本人，让rì本人插手其中，奉军还有足够的后路。

    张作霖也在一旁听着，他对于这些事情也十分清楚，也十分无奈，必要的时候就只能够妥协，因此老张开口说道：“失田先生，股份可给你们百分之十，机器也可以优先采购你们的，至于管理必须以奉天为主，你们的意见只能作为参考，不然这个兵工厂不就是你们的分厂么？”

    失田一听张作霖的话，也知道这是最后的底线，因此也点点头说道：“既然如此，我会尽快和国内商量，争取获得支持。”

    “你的动作必须要快一点，如果两天之内没有答复，我就只能将口供公诸于众，还要缉捕嫌犯。”说着老张将眼光落在了川岛浪速身上，冷冷的说道：“这个家伙在奉天作恶多端，我不想再见到他了！”

    失田也点点头，他也早就有心用川岛浪速当替罪羊了，因此也毫不犹疑的点头同意。川岛浪速这个家伙也知道自己彻底被抛弃了，仿佛一瞬间把身上的骨头都卸了一般，如同烂泥一样，瘫软在了地上。

    早有人把他想拎小鸡一样，带了下去，已经没有人会关心他的命运了。失田和失魂落魄的大仓喜八郎离开了帅府，失田对大仓说道：“大仓先生，这次的过错是你的，总不能让zhèng fǔ替你负担罪责吧！”

    大仓喜八郎勉强点点头，然后说道：“五百万的贷款由我负责，然后由zhèng fǔ名义贷给张作霖。”

    大仓虽然富可敌国，但是也架不住这么损失啊，支持革命党就损失了二百万，现在又是五百万，而且还失去了本溪湖煤铁公司的控股权，桩桩件件都向刀子一样，扎到了老东西的心脏上面，让他瞬间老了十岁一般，再也没有兴风作浪的精力了。

    他们走了之后，张廷兰和老张也在商讨接下来该怎么办，张廷兰说道：“大帅，兵工厂的发展策略需要调整，原本我们是一味的排斥rì本人，但是这样做有几点害处，首先就是让rì本人更加忌惮我们，他们反而会增加侦查的力度，我们和俄国之间的走私早晚会曝光。第二就是工厂毕竟是要进行大规模生产，现在规模小，还能藏着掖着，但是也长远来看，肯定扩大规模，还要放在台面上。第三就是我们需要很多技术，同rì本人合作，既是风险，又是机遇，我们可以去学习rì本人的技术和经验。”

    张廷兰简单的介绍一下和rì本合作的原因，然后又接着说道：“但是和rì本人的合作必须严格限定在奉天兵工厂，绝对不能让他们染指其他兵工厂，不然我们的底细被rì本摸个清清楚楚，再和rì本人发生任何冲突，我们就没有丝毫的胜算了。”

    老张点点头，然后说道：“和rì本人合作就是在耍心眼啊，究竟是咱们把他们耍了，还是他们把咱们坑了，就看手段了高低了。把维修厂暂时都留在凤城，以后从俄国弄来的机器设备，也都放在凤城，咱们总要留一点后手。”

    “大帅，凤城也不是一个很好的选择，那里靠近鸭绿江，而且交通不便，我看从长远上讲，还是放在吉林比较合适，当然条件允许，还要内迁，总之尽量远离rì本人，同时还要保证交通运输便利，原料充足。”

    老张一听张廷兰居然主要要求放在吉林，心里头也是一动，出于私心来讲，张作相是东边道镇守使，如果把工厂放在凤城，对张廷兰是有极大的好处的。

    但是张廷兰偏偏能从大局出发，根本没有想这些，而是建议放在吉林，这让老张十分感动，张廷兰这个年轻人和老派的人物不一样，没有那么多私心，是一心一意替自己，替整个奉军着想，老张想到这里，也十分满意。

    “维修厂暂时还不要忙着迁到吉林，我看把陈启铭的**车间先迁过去吧，你让他们顶着一个民用**公司的名头就行了，rì后再做调整。”

    张廷兰也点点头，他知道奉军还在急速扩张期，地盘还会不断扩大，等到拿下东三省之后，再做全盘的布局也不迟。

    不过有一点可以肯定，奉天兵工厂的辉煌肯定会被其他工厂替代，毕竟这里已经成为了老张心中的一个弃子。

    两天时间转眼就过去了，失田再度找到了张作霖，双方的交易最终被敲定下来，奉天拿到了本溪湖煤铁公司的控股权，而rì本方面也顺理成章的插手奉天兵工厂了。

    得到了这个消息，最高兴的人正是邝荣光，他兴奋的找到了张廷兰，眼圈微微有些发红，声音激动的说道：“拙言，满清的时候，rì本人强行开采本溪的煤矿，当初清廷就派我过去勘察煤矿，估算价值，不过到了最后，也只拿回一半的股份。说起来还是由rì本人掌控，真没想到，你能把控股权给夺回来，别看只有百分之一的股权，有了这玩意，咱们在工厂的话语权就无限增长了啊！”

    “钢铁是国家的脊梁，无论如何，都要控制在手。”(未完待续。。。)

