    无双门在仙门中崛起非常之快。

    不断有名门子弟、修行高人拜入无双门下，贺丘这个小师弟，已然成了不少人的师兄了。

    师兄师姐们也经常出去跑业务，得了师尊真传后，业绩也是蒸蒸日上。

    扈南歌经过一段时间的潜心钻研，研究出了一套针对色欲熏心人士的“清净本经”。施展功法，对着那人吟诵出，再将一滴提神醒脑的“明辨本心水”注入那人灵台，便可让他们恢复自己的意志。

    而对于那些实在拉不回来的人，扈南歌当然不会手软。

    这也是无双门在江湖上亦正亦邪，一方面受不少人士推崇，另一方面也饱受诟病的原因。

    然而这位巫山大师仍然我行我素，大有挑战整个仙门之意。

    前不久，巫山干的一件事震动了整个仙门，甚至天下人都在争论不休。

    他一夜间屠了雷云寨，寨上两百七十六人外加六条狗，无一活命。

    原因是雷云寨的人劫掠了一批姑娘，凡是糟践了这群姑娘的人和狗，全部被斩于她的玄月弯刀之下。

    这事发生后，有人大呼痛快，认为巫山大师这是在替天行道。可怜那些被活活凌虐至死的姑娘，如今总算有人帮她们报仇了。

    但也有人说巫山太过残暴，那雷云寨两百多条人命呢，他一个都不放过！还是出家人，什么样的出家人能这么心狠手毒？分明就是个邪僧！

    又有人道，之所以无一活口，是因为那两百多人每人都参与了那场罪恶的暴行之中。包括那几条狗，也因为人们邪恶的念头，成为了折辱姑娘们的帮凶。

    雷云寨上的人，这些年没少祸害镇上貌美的少男少女。被他们掳回去的，不但要被人还要被畜生摧残。只因为他们是当地一霸，背后还有仙门撑腰，就连官府都拿他们没办法。

    没想到这伙天不怕地不怕的恶棍，被巫山大师一人给灭了。

    先不说仙门那帮人如何看待，但彩云镇上的百姓无不将巫山当成了大恩人。有不少人因此拜入了无双门下，还有捐钱捐物的，让无双门得以扩建和修缮，规模一下子扩大了好几倍。

    在这个世界待得越久，扈南歌就越是讨厌这个病态的世界。

    如果此刻那什么盛世菊花出现在她面前，扈南歌还真想让他也尝尝他书中某些人物的遭遇。

    对这个毁尽三观作者的厌恶，已经凌驾在了龙傲天男主之上。

    那什么叶枭，扈南歌都快忘记这号人物了。

    “喂，小蠢货，有没有办法将《XXXXX师尊XXXXXX》的作者盛世菊花给拖进来？”

    扈南歌一边吃着葡萄，一边问小精灵。

    “你想干什么？”芽戒备着问。

    “别这么紧张么，我就随便问问。”

    “谁信啊！你别以为我不知道你在原来那本书中，屠尽了所有主角配角后，跳脱出了作者塑造的那个世界，全宇宙追杀原著作者的事情！”

    如果不是因为那个原著作者是天界中人，有整个仙界庇护，此刻还不定被这个大魔头怎么样了。

    扈南歌被关在锁魂狱这些年，有一件事一直心心念念，那就是找到原著作者。

    之前她也没提过这茬，芽还以为她已经忘了。现在才知道，这个爱记仇、心胸狭窄的大魔头，才没那么容易放过自己的仇人呢。

    “呵呵~虐这些人不得劲，他们也是被别人塑造出来的。想要故事好看，就把那作者给丢过来，我会有一百种一千种方法去好好招呼他，让你们的元君大人看着满意的。”

    “不行！你别以为这样说元君大人就会满足你无理的要求，她……”

    芽正说着，收到了圣姆元君最新指示。

    不知道那头的人说了什么，小精灵面色变了又变。

    “好的，元君大人……什么？真要这样做……可是这样会不会破坏这个世界的运行……不，我听元君大人的。”

    指令结束，小精灵再看着扈南歌时都不知道如何开口了。

    扈南歌却似早已猜到了一般，哼笑一声：“小蠢货，现在知道了吧，论对圣姆老儿的了解，我可比你深得多。”

    芽这次没有辩解，脸上有着点茫然，但缓了一会儿，还是说出了圣姆元君最新指示。

    “元君大人说你的提议很有意思，作者本人是没法拖进来的，为了保障每位作者创作自由和人身安全，不能明着干这种事。但他的灵魂和意识可以揉进主角叶枭身体内，与他合二为一。且作者盛世菊花在知道了你这个异数后，想要借叶枭之手亲自处理了你。”

    扈南歌骤然兴奋起来了。

    “是么！是么！他还想挑战我？！”

    已经好久没有遇到这样可爱的家伙了，扈南歌激动得血液都沸腾起来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”

    一阵阵狂笑从师尊楼里传出，在外面洒扫的贺丘吓得一激灵。其他门中弟子也被这大笑弄得僵立在原地，脸上表情都滑稽极了。

    他们威仪严肃、神人不可侵犯的冷酷师尊，是不是走火入魔了，否则这笑声是怎么来的？

    芽想捂住扈南歌的嘴。

    这个大魔女，你在弟子们心中画风都崩掉了好么！不是你说想要做个高冷不苟言笑的师尊么，你这一笑直接暴露原形了啊！

    这诡异惊悚的狂笑，一直持续了许久才平息。

    原本还有点蔫的扈南歌，眼里又焕发出了算计和邪恶的光芒。

    “你不要太乐观，盛世菊花大大虽然不会法术，也没有暗黑能力，但他是本文的作者，这个世界的创造者！”

    “那又如何？”

    “他可以凭借着手中的笔，随时修改剧情和设定，甚至可以将之前写过的内容全部给推翻。不要小看他手中的那支笔，他可以为你制造从未有过的大麻烦。”

    扈南歌冷笑连连，“我倒很想看看他有什么样的手段。”

    “诶！我知道你什么都不怕，但这世上有一种人比君子、小人、恶徒甚至你这样的邪魔都要可怕，那就是没有下限的无赖啊。”

    “这是你跟在我身边这么长时间说过的最有水准的一句话。”

    “什么意思？……这是夸赞吗？”

    “无赖的确讨人厌，但他跟我玩赖，我就敢跟他玩狠的~”扈南歌阴阴怪笑着离开了。

