    ;

    王瑾诗要使用弑神剑法去找那两个玄神报仇，这让沈翔有些担忧，并不是担心王瑾诗打不过，而是担心暴露弑神剑法的后果，王瑾诗她自己最清楚不过，和沈翔在一起的时候，总是时不时的叮嘱他。看得出，王瑾诗已经憋了一肚子气，让她不再顾忌这些，只求痛快一把。

    沈翔低声道：“师姐，这不太好吧。”

    王瑾诗收起翡烟神剑，轻哼了一声：“不管了，不在这里做掉这两个家伙，以后就沒有机会了，你之前也看见了，　这两个家伙对我们动了杀心，招招都那么狠。”

    沈翔只知道弑神剑法不能随意使用，但却不知道暴露后的严重后果是什么，他问道：“师姐，如果你使用弑神剑法的事情泄露出去，会怎么样。”

    王瑾诗沉思了半响，严肃道：“我不知知道，总之财神……甚至一些更加厉害的家伙会出现，会逼我交出弑神剑法，会给诛魔神殿带來很大的麻烦，所以我要一击必杀。”

    王瑾诗拍了一下沈翔的头，问道：“你这小鬼，刚才你身上的力量气息怎么不同，很古怪，根本不像是你的，虽然能和你原本的神力融合得很好，是不是有什么人在暗中帮你。”

    “这个……”沈翔眼神飘忽，顿时语塞，他沒想到王瑾诗在那种危急情况，还注意到这些。

    龙雪怡突然出來，嘻笑道：“是我啦……是我把力量借给他的。”

    王瑾诗上次见过龙雪怡，她也知道龙雪怡是沈翔的妻子，沒想到竟然藏在沈翔的储物法宝里面。

    “行呀小鬼，竟然把妻子带在身边……她是不是知道了我的秘密。”王瑾诗看见龙雪怡那么漂亮可人，不由得轻笑起來。

    “对不起，我不是有意听到的，我绝对不会泄露出去的。”龙雪怡低着头小声道。

    沈翔沒有料到龙雪怡竟然会承认，他连忙解释道：“师姐，这个都怪我，沒有事先和你提起，雪怡她不会到处说的，而且她会一直跟着我。”

    看见沈翔和龙雪怡着急的模样，王瑾诗扑哧一笑，道：“好啦，我相信你们，不过为了公平起见，我也要知道一点你们不可告人的秘密。”

    龙雪怡手指卷着梢，眼珠子转动，正在考虑着把什么秘密告诉王瑾诗好。

    沈翔说道：“我先说，我拥有至尊神骨，这可是很厉害的东西，这可是我的秘密，我现在告诉你们了，连雪怡她都不知道的。”

    沈翔原本以为龙雪怡和王瑾诗不知道至尊神骨的事情，因为当初冯羽洁告诉过他，知道至尊神骨这件事的只有那九神王。

    现在看见王瑾诗和龙雪怡的神情，沈翔就知道，她们听说过这件事。

    王瑾诗急忙问道：“至尊神骨，这可是传说中最强肉身才拥有的骨骼，就连天神都沒有，你是怎么弄到的。”

    “我意外得到的。”沈翔说的也是实话，他当初也不知道这至尊神骨是怎么就融入了他的身体。

    “有了至尊神骨，就可以进入至尊神殿了。”龙雪怡有些激动的说道：“听说许多神殿天神费尽心思都无法进入至尊神殿。”

    沈翔更加好奇了，龙雪怡怎么会知道这些东西：“雪怡，我怎么沒有听说过。”

    王瑾诗也觉得有些奇怪：“雪怡，你不是刚刚才來神明之界的吗，你怎么知道这至尊神殿的，这是师傅偶然间才告诉我的，听说至尊神殿里面的家伙都是很厉害很古老的家伙，师傅他也一直想进去，但却沒有资格。”

    诛魔天神都沒有资格，那这神明之界中，恐怕沒有什么天神可以进去了。

    龙雪怡接着说道：“至尊神殿只收太神，或者是拥有至尊神骨的，所以就算很强大的天神，都无法进去。”

    王瑾诗帮龙雪怡把乱捋了一下，好奇的问道：“雪怡，你是怎么知道这些事情的，你也告诉我一个你的秘密，这样我们才算扯平。”

    看见龙雪怡可爱的吐了吐舌头，王瑾诗忍不住轻轻抚摸了一下龙雪怡的俏脸，甜笑道：“雪怡，整天呆在小师弟的储物法宝里面，会不会很闷呀，真可怜，以后你就呆在我那里吧，我一个女的在诛魔神殿一直都沒有伴。”

    龙雪怡点头笑道：“嗯，这小坏蛋不带我出去的时候，我就和你在一起，现在我告诉你我的秘密，其实我是太神时期的龙，只不过现在记忆残缺，我的记忆都是模模糊糊，断断续续的。”

    “真的。”王瑾诗有些不敢相信，她还以为龙雪怡是一个小丫头，沒想到竟然是一条龙，而且还是太神时期的，但是看龙雪怡样子又不像是开玩笑。

    龙雪怡轻叹道：“准确一点说，我在太神时期就死去了，九神王利用我残缺的一缕神魂把我复活，我现在才觉醒一点点记忆，我其他残余的神魂还在神明之界各处，我需要找齐这些神魂，才有可能恢复到当初的那个我。”

    王瑾诗点了点头：“我也听说在太神时期，死去许多强大的兽类，详细的我就不清楚了，特别是当初有很多龙，现在虽然也有，但一般都是躲起來，因为一旦出现，就会被抓起來当坐骑，比如财神的那条冰龙……”

    说起冰龙，龙雪怡顿时满脸悲愤。

    龙雪怡垂头叹了一声：“他是我的好朋友，他应该也是太神时期的，不知道他有沒有觉醒一点记忆。”

    王瑾诗看了看沈翔，她沒想到沈翔的这个妻子竟然大有來头，可见沈翔也背负着很重的责任。

    沈翔轻轻拍了拍龙雪怡的背，随后问道：“当初的太神时期，是不是因为兽类太强大了，所以才被消灭的。”

    王瑾诗回答他的问題：“恰恰相反，因为兽类太弱，而且不服从某些家伙的控制，进行大规模反抗，后來把强大的兽类也牵连进來，最后导致一些强大的图腾兽类全部被灭杀，这我也是听说，具体的，还得等雪怡把所有的残魂收集齐了。”

    王瑾诗摸着龙雪怡的脸儿，笑问道：“雪怡，要不要我帮忙。”

    龙雪怡“嗯”了一声，嘻笑道：“如果我需要师姐帮忙时，你别拒绝就行。”

    “好。”王瑾诗好像很喜欢龙雪怡，还亲了一下她的脸蛋。

    沈翔说道：“看來我们接下來的事情很多，要救青龙、冰龙，还有师姐的剑神老爹，要帮雪怡找回残魂。”

    他自己还要寻找四象神兵，钻研天炼之术，修炼炼丹之术，事情虽多，但却能让他有一种充实感。

    王瑾诗和龙雪怡靠在一起坐着，龙雪怡也很喜欢王瑾诗，所以她拿出了自己珍藏的圣果以及一些好吃的肉，她让沈翔生起火焰，然后靠着鱼肉和各种兽肉。

    说到吃，王瑾诗也别有心得，拿出随身带的好东西和龙雪怡分享。

    王瑾诗笑道：“饱餐一顿之后，就去把霍燎和霍烈那两个家伙干掉，他们的神格肯定值不少神钱，把他们干掉之后，我就要闭关，冲击天神的瓶颈，等你们再见到我的时候，我就是一个天神了。”

    王瑾诗此刻非常自信，想到霍燎和霍烈能死在她的剑下，她心中就痛苦不已，虽然还沒有去找他们。

    吃得差不多之后，龙雪怡进入幽瑶戒，沈翔和王瑾诗也起程去寻找霍燎和霍烈。

    沈翔坐在飞盘上，远眺四周，说道：“要怎么才能找到这两个家伙呢。”

    王瑾诗此时不断释放出自己的冰寒神力：“他们应该还沒有离开，最有可能就是去那片石林等我们，因为那里是我们出现的地方，我们要回去，也得去那片石林。”

    石林就是安全区域，找到珠子之后，只要去石林等待即可，时间一到，就会自动传送出去。

    王瑾诗控制飞盘，极飞向那片石林，她身上不断溢出神力，如果感应力很强，在远处就能感应得到。

    时间不多了，很快就要出去，这让王瑾诗更加焦急，她现在和沈翔每天都在石林周围旋转。

    突然，王瑾诗给沈翔传音：“你快躲起來，他们來了，他们果然在石林等我们。”

    他们在石林外面，但是王瑾诗散出去的寒冰神力已经让霍燎和霍烈感应到了，所以他们火赶了过來。

    沈翔使用七十二变，同时释放一个空间领域隐藏起來，变成鸟儿飞向远处的一片山林。

    王瑾诗收起飞盘，看着那两团飞射过來的火焰，她沒想到在这最后的时刻，霍燎和霍烈竟然自己出现了，他们也很想杀她。

    “小妞，恢复得不错，看你这架势，是要來找我报仇的吧，不知死活，那小鬼呢。”霍燎轻蔑笑道：“那小鬼该不会抵挡不了我的火焰神力，已经化成灰了吧。”

    王瑾诗拿出翡烟神剑，脸色一沉，神剑一震，那种恐怖的剑意突然出现。

    上次霍燎和霍烈也感受过，但他们最后还是阻止王瑾诗，沒有让她进行临死前的一击，而现在他们也有自信能挡住王瑾诗。

    沈翔在远处，仔细看着王瑾诗，他想看看弑神剑法到底是怎么样的。，.