
“这——”

方蒋氏本没想过要留下来，可思及方才那自以为是的学子，她又是真的放心不下儿子，正为难之际，秦淑芬凑上来，“是啊娘，你不如在这里住一段时间，要是娘觉得一个人呆在这里不好，那我跟文砚一起陪着娘。”

方蒋氏本还犹豫，被这话一激，顿时不想了，她皱眉，“你瞎掺和啥？我在这还能照顾三郎，你呆着净捣乱，出了铺子你就给我回去。”

这就是答应要留下照顾方铮了。

冯轻朝秦淑芬挤了挤眼睛。

“二嫂，难得出来一趟，不如选一个簪子吧。”秦素芬这么给力，冯轻也不吝啬。

“真的？”跟冯轻相处久了，秦淑芬也知晓冯轻的性子，这就是要送她个簪子的意思了，她喜不自胜，颠颠的就要朝柜台跑。

“老二媳妇，你给我站住。”方蒋氏喊了一声。

这一嗓门在大堂内显得过于响亮，附近不少客人又寻声望过来。

众目睽睽下，方蒋氏有些尴尬。

“娘，没事，我看二嫂也没啥头饰，咱难得来一趟，就让二嫂选一个吧。”冯轻小声说。

这么多人看着，方蒋氏也不好继续嚷，她瞪了秦淑芬一眼，无声威胁，“不准选贵的。”

秦淑芬以往还真是顺杆爬的人，不过先前冯轻拒绝过她之后她也回屋想了，之后收敛了许多，后来她也想明白，她知道只要自己不过分，三弟妹会对自己挺大方。

秦淑芬选钗子的时候，冯轻也给方铮选了个云纹玉佩。

这玉佩要二十两银子。

方蒋氏提着一口气，想要拒绝，“三郎媳妇，这太贵了，你要是实在想给三郎买一个，那就选个便宜些的。”

这二十两银子在过去可是全家好几年的吃穿用度。

况且，这么贵的玉佩若是不小心丢了，那不得心疼死？

“娘，就这个最好看，我还觉得这玉佩配不上相公呢！”别的都能商量，给相公买东西不容拒绝。

“哎，你这孩子——”方蒋氏怨也不是，恼也不是，同时也更心疼冯轻了。

冯轻已经笑眯眯地将玉佩系在方铮腰间，还拍了拍，笑道“嗯，不错，待遇到更好的，我再给相公换。”

“不用。”方铮摸索着雕刻精美的玉佩，心地暖流再次汹涌澎湃，他嗓音不高，却掷地有声，“为夫会一直带着，这是娘子送给为夫的第一块玉佩。”

这声音落在冯轻耳中，就有些深情缱绻的意思了。

冯轻悄悄红了耳尖，“也，也不用啦，等以后我赚钱多了，给相公换一个暖玉的，我听说暖玉对身子好。”

方铮恨不得将人抱在怀中，好好疼爱。

秦淑芬那煞风景的声音又传来，“三弟妹，你看我选的这个咋样？”

她手里正拿着一支银簪子，簪子头部嵌了一朵浅紫百合花，虽简单，却也算精美。

秦淑芬难得有些脸烫，她看了一圈，那些镶金嵌银，甚至镶嵌珍珠的更贵，她忍痛不看，才选这么一根简单，相对也便宜些的簪子。

这簪子要三两银子。

“你咋选银的？”方蒋氏指着角落里，“那里不是有木簪？我看这木簪就好看，你快放下，去选一个。”

“娘，这银簪好看，我能戴许多年呢。”秦淑芬拒绝。

木簪说坏就坏，而且木簪多是颜色深沉的，不如这银簪亮眼，秦淑芬喜欢亮的头饰。

“三弟妹，嘿嘿，这是有些贵，不过我一定好好护着，以后还能传给儿媳，孙媳，要是木簪，说不得就等不到传到儿媳那一天。”秦淑芬爱不释手地端看着银簪，“三弟妹，我以后还跟文砚说，这银簪是他小婶送的。”

冯轻哭笑不得，“二嫂，没必要，若是二嫂选定了，那就这个。”

“谢谢三弟妹，三弟妹你真好。”

“娘，相公跟二嫂都有了，娘你也选一个。”冯轻转而看向方蒋氏。

方蒋氏怎会同意？

她心里暗暗算了算，三郎媳妇这一趟就会花二十多两，有再多银子也不经这么花的。

生怕冯轻自己做主，再给她选，方蒋氏掉头就朝外走，“三郎媳妇，你可不能再买了，上回你买的镯子我都舍不得带，你再买了，我也得压箱底。”

“再买娘可真要生气了。”方蒋氏特意加了一句。

“娘子，不用再看了。”方铮捏着自家娘子的手心，“若是娘子给娘买了，娘一生气，说不得就得跟二嫂一起回村了。”

被方铮这么一吓，冯轻心思就歇了。

付了银子，几人被伙计恭敬地送出了门。

别看这里客人来来往往这么多，可一次性花二十多两的还是少数，大多都是花几两银子买个钗子也就罢了。

临走前，伙计还专门跑出来，给冯轻送了个小饰物，是一个小指甲大小的珍珠，上头穿了根红绳，可以挂脖子上。

冯轻道了谢。

看了看手中的珍珠。

这珍珠个头不算大，成色也不算好，不过在秦淑芬眼里，那是极好的。

冯轻想了想，将珍珠递给了秦淑芬，“二嫂，我不喜珍珠，这跟娘也不配，就送给二嫂了。”

若不是怀里还抱着个文砚，秦淑芬都要冲上去，抱着冯轻亲一口了。

三弟妹真是太够义气了。

她也上道，“三弟妹，你放心，就让娘在这里多住一阵，陪陪你跟三郎，你让娘就放心家里，一切包在二嫂身上。”

有这么美的钗子跟珍珠，秦淑芬干劲十足。

“那就麻烦二嫂了。”

“跟我客气啥。”秦淑芬已经将钗子插在头发上，美滋滋的，不过走了两步后，又停下脚步，想了想，还是拔下钗子。

这么好的东西放在头上多招人。

不安全。

既然已经走到这处，秦淑芬索性就直接雇辆车子回去，雇牛车之前，冯轻给秦淑芬跟文浩又买了点心跟一斤熟牛肉。

几人亲自将秦淑芬送上牛车。

“娘，三弟三弟妹，你们快回吧，我这就带孩子走了。”文浩本不愿跟秦淑芬一起回去，可方蒋氏想着三儿子就要院试，不能分心教导文浩，最后还是狠狠心，将哭的厉害的文浩送上了车。

眼见着方蒋氏离自己逐渐远了，文浩又哽咽，秦淑芬拍拍文浩脑门，笑道“你可是哥哥了，不能让文砚笑话，来，文浩乖，帮二婶抱抱文砚。”

秦淑芬直接将文砚放在文浩怀里，还给两个孩子一人拿一块绿豆糕啃着，自己则悄摸拿了一块更好吃的桂花糕，趁两个孩子没注意的时候扔嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445262"  chaptername="第291章  花了一笔">加入书签</a>
</div>
