    课堂重新回到正轨，但唐梦然却已经没有心情听课了，她不时用余光看向斜对角的李思则，忽然觉得这个人，有些深不可测。

    说起来，李思则也曾是唐梦然的众多追求者之一，但与其他人不同的是，李思则的追求一直是默默地暗恋。他深知唐梦然不仅是校花，父亲更是滨海市的首富，这样的女生他是配不上的，因此始终把这份喜欢埋在心底，尽管那种眼神和一些细节，已经出卖了他……

    下课后，李思则随赵国明来到办公室，两人对面而坐，赵国明竟然还屈尊给他倒了一杯茶，真可谓是一件奇事。

    “思则啊，这篇稿子你看看，能跟我讲讲你那个大数据，到底是怎么回事儿吗？”

    李思则接过稿件，原来是一篇论文，题目是《关于未来十年信息技术对社会经济的影响》，作者正是赵国明。

    这篇论文赵国明已经写了一年了，本来是想用作评职称的，只是苦于没有核心观点一直没有结稿，直到今天听见李思则说的“大数据”三个字，这才猛然间打通了思路。

    片刻后，李思则说道：“老师，我很愿意跟您分享我的构想，其实我也有一个实验性的项目，想要得到你的帮助！”

    “哦？小伙子果然有前途啊，你说说是什么项目啊？”

    “我想开发一个聊天社交转件！”

    “聊天社交？你想做这方面的东西？”

    赵国明不由得有些失望，他本以为李思则会做一个跟实体产业相关的软件，那样他作为指导老师，无论成功与否，都会获得很多的利益与名望，然而一个所谓“聊天社交”软件，分明就是用于年轻人娱乐的东西呀，怎么可能有发展前景？

    “思则啊，我理解你们年轻人的想法，所谓的聊天社交软件，国外的确也有人在做，但是我希望你能看到我们国家的实际情况，现在要以经济建设为核心思路，你那个想法，创造不了任何价值呀！”

    赵国明的话语重心长，作为一个教育者，他非常不希望自己的学生，小小年纪就走到一条歪路上。

    “老师，您不是想让我分享关于大数据的想法吗？其实这个聊天软件就是实现大数据应用的基础啊！”

    “啊？你的意思是……”赵国明的眼神中忽然闪过一丝异样的神采，好像是想到了什么。

    李思则随即说道：“想要掌握大量的用户数据，就要拥有一个可以承载大量数据的平台，但现实情况是，没有人会主动将自己的各项信息，交给一个信息平台，除非……”

    “除非这个平台能满足他们的需求！这样他们就会主动填写信息，并且长时间使用，从而累计出更多的数据！”

    赵国明不愧是信息行业的顶尖人才，真是一点就透，李思则的几句话让他犹如醍醐灌顶般豁然开朗，他的脑海中已经隐隐出现了一个未来十年间的宏伟蓝图！

    这个刚刚上大二的学生，竟然能有如此超前的眼光和见解，怕是连欧美那些顶尖的信息技术人才都不能与之相比呀，除了天才，赵国明想不出第二个词来形容！

    突然，就在这时，唐梦然和杨若男各拿着一摞作业本来到了办公室，打断了两人的对话。

    “老师，这是我们班的作业，都已经收上来了！”

    杨若男说着又斜眼看了一眼李思则，讽刺地说道：“就剩这个李思则没交了，估计是根本没写吧。”

    闻言，李思则心底不由得一虚，因为他是真的没有写作业。一个星期前他重生到大学时代，这几天就顾着适应环境了，哪里想到还有写作业这一说啊！

    “内个…作业啊，好像……在寝室呢吧。”

    “哼，没写就是没写，还找什么理由啊？按照课程规定，没交作业扣二十分，你这门课就等着挂吧！”

    杨若男十分得意地看着李思则，心说这人果然就是一个废物，连作业都不能完成的人，还妄想跟赵国明扯上关系？真是没有自知之明啊！

    “若男啊，关于李思则的事儿，我正要找你呢。”赵国明忽然说道。

    杨若男欣喜：“老师，你也觉得他太不像话了是吧？”

    “我的意思是，李思则以后都不用交作业了，平时的自习跑操也不需要参加了，专门跟我的项目组！”

    “什么？我没听错吧！老师，您的项目组不是只收研究生吗？他才大二呀！”

    杨若男无比震惊地看着赵国明，当初她来这个学校的时候，就特别想进赵国明的项目组，在这个年代如果能有这样的专业大神带着做项目，那不仅意味着端上了金饭碗，还能拥有很高的社会地位。为此，她家里给学校上上下下使了不少钱，废了好大的功夫才打通了赵国明的关系。只可惜赵国明只收研究生，她只能退而求次，先当了一个学习委员。

    但是，那个李思则何德何能啊？一个成绩垫底的学渣，一个穷的叮当响的废物，他怎么凭什么进赵国明的项目组？

    【呵呵，傻了吧？只会靠家里人使钱的绿茶！唐梦然家世比你牛X多了，人家也没说靠家里的关系啊？你就不能跟她学学？】

    听到这句话，唐梦然不仅有些脸红，勉强咳了两下，才把情绪平复下来。

    在杨若男的愤愤不平中，两人走出来办公室。

    “你看他那德行！什么东西啊？还有那个赵国明也是老糊涂了，竟然能让那个穷鬼进项目组？我天天给这老头打饭，那应给是属于我的名额啊……李思则，你给我等着!”

    听着杨若男的抱怨，唐梦然说道：“其实我觉得李思则一定有过人之处，或许他并不是我们看到的那个样子……”

    “梦然啊，你就是太单纯了！看来我真得好好管管你了，要不然你肯定得被人骗了！为了你我真是操碎了心啊！”

    “好好好，我家若男最好了，你先回寝室吧，我还有点事儿。”

    杨若男咬牙切齿地离开了，而唐梦然则是静静等候在了办公室门口，一直到下午才看到李思则出来。

