    大帐中，气氛紧张压抑，所有人都将目光放在了中间站着的人身上，兵部武库清吏司郎中刘正化。

    “说罢，怎么回事？”

    贾琦坐在帅座上，缓声说道。

    刘正化抬头看着贾琦，不慌不忙，说道：“侯爷，下官只奉命押运，其他并不知道。”

    闻言，贾琦沉着脸道：“说出来，本督给你留些体面，大家面上都好，不要不识好歹。”

    说完，又对着沉默不语的孙玉麟道：“孙阁老，接收物资的是您的人，难道您就没有话要对本督和诸位将领说？”

    孙玉麟的脸色有些不好看，出事后第一时间询问了下面的人，结果得知在接收物资的时候，只是抽查了前两车，后面的因为麻烦就没有查验，所以上午攻城时候，并没有出现问题，一直到下午才出事，“侯爷放心，都是下面的人失职才造成的，老夫定会将此事上奏朝廷，必定会查个水落石出。”

    “此事必须给大军将士一个交代，要不是因为火炮突然爆炸，失去了支援，今日未必不能拿下东城，相反登城军卒被叛军围歼，攻城部队也是伤亡惨重，军心士气皆损，不能没个说法。”

    说着起身来到孙玉麟面前，躬身道：“还望阁老看在大家拼死杀敌的份上，能为冤死的弟兄讨个说法。”

    听了贾琦的话，孙玉麟脸上的肌肉不住的抽动，心中一怒，正要说话。

    “望阁老给冤死的弟兄讨个说法。”

    一众将领来到贾琦身后躬身说道。

    “你，你们.....”

    孙玉麟有些气结的看着贾琦等人，想反驳，却一时说不出话来。

    “孙阁老，杂家多嘴一句，此事必须给大军一个说法，不然军心不稳。”

    监军楚太监转身对孙玉麟说道。

    闻言，孙玉麟面色阴沉，心知今日没个说法，贾琦等一干将领是不会善罢甘休的，看着还站在帐中的刘正化，眼中寒芒闪过，“刘正化等人玩忽职守，致使大军惨重损失，当论罪，不知侯爷觉得如何。”

    话音刚落，贾琦躬身说道：“全凭阁老做主。”

    孙玉麟嘴角一抽，知道贾琦是逼着自己将刘正化一行人斩首，还不愿意沾手，稍作思虑，沉声道：“兵部武库清吏司郎中刘正化及一众人员，全部斩首，传首大营，以安军心。”

    此话一出，刘正化面色惨白，高喊道：“冤枉啊，孙阁老，下官冤枉.....”

    话未说完，大帐外的贾顺带着人将刘正化押了出去，就听一声惨叫，贾顺提着刘正化瞪着硕大眼睛的头颅走了进来。

    孙玉麟见状，深深叹了口气。

    正在这时，辕门守将来到帐门外，禀报道：“报，都督，巡逻的军卒抓获了一个从城内出来的人，对方说自己是陕西巡按御史王道年，说有要事禀报都督。”

    “陕西巡按御史？”

    闻言，贾琦一怔，看向孙玉麟，见他也是一脸茫然，命令道：“将人带进来。”

    不一会，亲兵带着一个穿着御史官袍、面色有些苍白但保养不错的中年人走了进来。

    “你说你是陕西巡按御史王道年？”

    贾琦打量了他一眼，问道。

    “敢问上首坐着的可是前军都督府都督、忠勇侯，贾侯爷？”

    王道年没有答话，反声问道。

    “不错，正是本侯。”

    “下官陕西巡按御史王道年，拜见侯爷。”

    王道年上前两步给贾琦施礼，起身说道：“这是下官的官印、令牌和腰牌，这还有一封叛军写给侯爷的信。”

    说完，将书信和官印等递给身边的亲兵。

    贾琦拿起腰牌对着王道年细细打量一番，和上面的描述对得上，又将书信打开，细细看完，吃惊的抬起头看向王道年。

    又将书信看了一遍，压下心头的诧异，贾琦不由问道：“你，你们都被叛军抓住了？”

    闻言，王道年苍白的面庞上涌起一抹恼红，“叛贼水溶趁着宴请的机会将我们全部抓了，并且将不肯投靠他的官员全部下了大狱。”

    此话如同惊雷般在帐中炸响，将所有人都惊呆了。

    孙玉麟更是怒喝道：“你说什么？”

    贾琦对王道年说道：“这位是崇政殿大学士、内阁阁臣孙玉麟，孙阁老。”

    “下官王道年参见阁老。”

    王道年连忙上前施礼道。

    孙玉麟没有搭话，厉声问道：“老夫问你话呢？”

    闻言，王道年低头小声说道：

    “水溶以即将北上赈灾为由，将西安城内大小官员全部请到酒楼，宴至半酣之时，突然发难，将下官等人全部抓获，按察使黄维恭、巡防营指挥使崔元贵、参将刘继藻等人因为反抗被叛军杀害，巡抚大人和我等被关押在大牢。”

    “你们怎么不去死！”

    突然间，孙玉麟狠狠地拍打着案几，怒喝道。

    “大人，事情发生的太突然了，大家都没有反应过来，所以，所以才....”

    王道年努力的解释着，只是显得那么苍白无力。

    “糊涂啊！！”

    又是一道怒喝声响起。

    大帐中气氛瞬间变得诡异起来，一众将领看着面带惊慌的王道年，露出了不屑的笑容。

    楚太监接过叛军的信，看完后，面色阴沉的看着王道年，事情大条了，要知道，当时朝廷可是按照陕西官员殉国处理的，现在倒好，除了几人反抗被杀，其余都没死，被叛军活捉了，更是替叛军带来了书信，要求双方停战谈判。

    呵！

    朝廷的脸面当真是丢尽了。

    “孙阁老，楚监军，这件事怎么处理？”

    半晌，贾琦开口问道。

    孙玉麟双手紧紧攥着案几，眼神闪烁，终是叹了口气，“上报朝廷，等待陛下的旨意吧。”

    “杂家也会将此事禀告圣人的。”

    楚太监接着说道。

    贾琦点头，同意道：“既然如此，那就连今日之事一起送往神京。”

    随后看着王道年，说道：“此人怎么处理？要知道刚才不少人看见了他，估计都在猜测呢。”

    闻言，王道年面色惨白，瘫倒在地，突然爬到孙玉麟面前哀求道：“阁老救救我，下官没有投降叛军，求您救救我。”

    看着王道年的模样，众将不禁一笑，心头的不屑更加浓郁。

    众人的表情孙玉麟看在眼中，终是不忍，说道：“还是等待陛下旨意吧，刚不是斩杀了一批人吗，就将他的衣服换上，对外说是抓住冒充朝廷官员的探子，已经斩首了。”

