    瞧见苏天竟动用心意鞭反向帮助唐飞雪，沈清柔深以为然，“心意鞭趁机入侵对方的灵魂间隙，引发对方的心神最能触动心弦的地方，使之潜力于临危前一波爆发出来……”　

    阳光大男孩董战歪着头，疑惑道：“推波助澜？啥意思？”　

    诸葛狱：“……怕是再也不能直视这四个字了。”　

    怜娇萝：“别再给我增加奇奇怪怪的成语理解啊混蛋(╯‵?′)╯︵┻━┻！”　

    斩去星傀那一刻，唐飞雪的境界冲向了新的境界，但罡气运转过度，她双眼一黑，歪头倒下。　

    她倒下那一刻，两道星芒绚烂的旋涡诞生，两尊新的玄阶星傀诞生！　

    凡有驰援者加入，会额外增加高于驰援者双倍数量的星傀。　

    手持巨斧的星傀一斧劈向唐飞雪，气势雄浑。　

    “截天掌！”　

    铛！一道赤红寸芒摧风破浪，击中巨斧，弹飞斧刃时，两大星傀震退数十步站定。　

    “两个武王五重的星傀，原来如此，额外增加的星傀是以支援者的境界来衡量的。”　

    单手提起昏迷的唐飞雪，苏天戏谑一笑：“捣蛋鬼搞的麻烦事还真不少，接着。”　

    说罢，一手把唐飞雪扔回不夜山的山巅，唐家的天才们连忙接住，道谢感激。　

    “苏天兄弟小心！”唐祁俊提醒大喊。　

    冷家和霍家的天才嘴角上扬，讥讽道。　

    “等死吧，这苏天也太狂妄了。敢擅自下场支援，面对两尊玄阶星傀。”　

    “超级加倍的快乐，哈哈哈！他还不知道星傀的攻击力和防御力吧？”　

    “我猜他连十个呼吸也坚持不到。”　

    “自信点，三个呼吸吧，没看见他刚才那一招绝学掌法也就给星傀挠痒痒。”　

    两尊玄阶星傀身披星甲，一对怒目宛若金刚，身形拔高数丈，俯瞰苏天时，好像巨人俯瞰蝼蚁。　

    “倘若没有兵皇的星辰之力加持，两个武王五重对我来说还是蛮棘手的。”　

    双手抱胸的苏天气定神闲打量着两个大怪物，衡量着刚才的‘截天掌’，竟未对它们留下太多的伤势。　

    下一刻；火光大盛，苏天化身为天武霸体，数十丈的罡气巨人，拔地而起，成为虚空站台最亮眼的存在，魁梧昂挺的星傀瞬间挨了一大截。　

    “吼！”　

    玄阶星傀大吼一声，操起巨斧迎风劈向苏天，斧刃劈出数十丈血色的匹练，呈交叉斩来。　

    砰！虚空战台突然一声炸响，一道巨影携着音爆掠过，两尊玄阶星傀竟再次被击退百丈开外。　

    “什么？！”　

    “发生了什么？”　

    “我嚼他个仙人板板！那是个什么玩意儿，咋这么大！”　

    各家天才目瞪口呆，遥望那发着金光闪闪的巨球时，眼珠子差点瞪到地上。　

    身为拆迁大队队长兼变态铸器师的陈天会心一笑。　

    【无级别限制特效持续发动中……】　

    化身为天武霸体的苏天抬腿轰去，踢中炼铁球时，劲气滚滚，搅动风云。　

    炼铁球宛若一尊铁龙般射出，发出音爆的吼叫，撞得两大星傀星甲碎裂，铁屑四飞，碎片遍地。　

    两大玄阶星傀竟被苏天的炼铁球一次次撞击下，轰得支离破碎，毫无还手之力！！　

    苏天的炼铁球，经过陈天把心道皇的飞流阁熔炼之后，已经达到了百万鼎之重！！　

    如此重量被苏天以【无级别限制】无视重量踢飞，爆发的力量足以压倒绝大部分的武王六重！　

    这一幕，彻底震慑了在场的英豪榜天才们。　

    那强如武王五重的星傀，竟仿佛被苏天当成玩具般碾碎了！　

    要知道，他才天罡境九重啊！　

    这家伙的实力，强得没边啊！　

    望着众人震撼的模样，怜娇萝狡黠一笑：“不知道他们知道夜尊殿外发生的事情，会是什么表情……”　

    虚空战台上，两尊支离破碎的星傀化为阵阵星光消失。　

    【宿主斩杀特殊能量体·星傀，获得：65亿修为、1550点天道值、108000点历练值。】　

    苏天眼前一亮，“星傀竟拥有大量的修为属性值？”　

    倘若如此，岂不是斩杀更多的星傀就能积攒冲击三品金丹的属性、甚至二品金丹？　

    ‘星傀试炼，参加者：唐飞雪，获得支援成功，通过试炼，奖励魂灯一盏。并拥有再次挑战的机会一次。’　

    凡通过者，能再获得一次挑战的机会，但只能挑战更高级的星傀。　

    只要实力强大，每人能拥有两次获得挑战机缘的机会。　

    光茧交织的古箓浮现时，一盏燃烧着琉璃色火焰的青灯，徐徐从星芒旋涡内落下，如有灵性的飘到唐飞雪面前。　

    这一幕，羡煞旁人。　

    魂灯承载着上古武皇的一种绝学，或是铸器法诀、咒诀、炼丹手印、王阶心法、功法、总之绝对不会是凡物。　

    英豪榜的天才们跃跃欲试，也有几分想挑战玄阶星傀的战意。　

    毕竟，奖励太诱人了！战胜黄阶星傀，就能获得王阶中级功法，战胜玄阶星傀就能获得上古皇者的一种绝学。　

    解除天武霸体，收回炼铁球，百变龙云托着苏天，回到不夜山时，粉衣小女孩唐糖拉住了苏天的衣袖。　

    小妮子眼眸扑闪扑闪，欢喜道：“大哥哥，你真的好厉害啊！我可以跟你走吗？”　

    脆生生的稚气嗓音，让昏迷的萧陨猛地睁开眼睛，昏死之中惊坐起。　

    苏某人摇头失笑：“等你长大再来吧，还有，你抓这么紧干什么。”　

    “不。”唐糖摇头，甩着两扎辫子，捏紧苏天的衣袖，粉嫩玉雕的脸蛋浮现几分认真，“我不放手，因为我要抓住雪儿姐姐的未来。”　

    苏天：“？？？”　

    怜娇萝：“嗯？”?

    董战：“你也要把握未来吗？”　

    赵小龙：“小小年纪有嚟般大才，真系家风犀利。”　

    诸葛狱：“老师，人不能，至少不应该。”　

    一旁的穆安然默默地拉开了唐糖。　

    唐祁俊赶紧跑来，单手提起唐糖，汗颜赔笑着：“苏天兄弟见笑了……”　

    金发金瞳的丽人儿螓首微抬，沈清柔忍不住道，“……你这种走到哪自带拐骗女孩子的变态方法，能不能教教我？”　

    苏某人仰天长望，故作叹息：“唉！可能，因为我是帅王之王吧。”　

    沈清柔：“……”　

    接着，苏天玩味笑道：“请停止讨论我帅气的时刻，现在开始，轮到我们牧府接管主场的时候”　

    牧府众人会心一笑，夜尊的机缘，该轮到他们去夺下了！　

    唯独怜娇萝和沈清柔下意识陷入思考。

    怜娇萝：“?(　??　?　?　?)?按照正常展开，怕是轮到大姐头和臭老师挑战千古未有的天阶秘境，接着惊艳四座？”　

    沈清柔：“……你见过他有按套路出牌的时候吗？”?

    怜娇萝：“=????=????(●???●　|||)？！”

    ……

