
“我的个乖乖，死黄狼你可不要诈尸啊，真特码吓人，吓得我差点尿裤子，啊不对，现在已经尿裤子了。风自月话音未落棺材咣当一声响。”

他在看棺材里面空空如也黄狼不见了。

“啊……啊啊啊……真特码诈尸了，跑，快跑，风自月脑海只有跑字慌乱之际有人拉扯他。”

别着急走，一起喝酒吃饱喝足带你到地府旅游去。

“别闹，快跑，黄狼诈尸了再不跑就会被吃掉。”

哼哼哼。

风自月听着声音耳熟猛地回头看到黄狼正在整理肥大寿衣呢，从怀里掏出寿衣帽子戴上直勾勾问他帅不帅！

风自月近距离看到煞白冰凉黄狼真的害怕，试探用手在他鼻子底下没有喘息，妈了个巴子，该死鬼快到棺材里面去那才是你的归宿别出来吓人！

真特码有点害怕，风自月飞身往灵堂门口跑腾空飞起顺着裤腿流尿。

到达灵堂门口没有护卫队身后无人追来，回头一看黄狼不见了。

风自月顾不得在看棺材走出灵堂大门口刚要跑黄狼和幽灵一样武动三环圈堵住去路。

“风自月好久不见别来无恙啊，你认为你还走的了吗！明确告诉你，放下武器不打还能活命，如果不听本尊抓住你让你生不如死。”

你没死？

还活着？

“哼，本尊长生不老怎会死去，黄狼狂笑恶狠狠打量风自月，他手中三环圈碰撞灵堂快速移动到营寨院中，周围两百弓箭手就位，黑暗夜色院中轰隆隆乱响阵法启动。”

风自月知道上当了眼前唯一一条路只能拼了才有希望。

看了看周围黑乎乎夜色人头攒动黄狼拦路他临时改变对策智取。

“黄哥有话好好说别冲动，来来来，我们坐在棺材板上畅聊，风自月很主动坐在棺材板上嘿嘿笑，棺材头火盆纸钱乱飞加上他呲牙咧嘴吓得护卫队后退，真特码和诈尸似的！”

我呸，臭不要脸的，别特码套近乎，本尊给你当祖宗也不会当哥哥。

来人，过去把他捆绑起来关押进牢笼。

护卫队没办法哆嗦靠近。

“风风风……自月我们是奉命捆绑你，你可千万别冲动杀人啊，护卫队边说边斜眼示意，意思黄狼是某后黑手。”

风自月实在憋不住笑乐的咣咣只放屁棺材嘎吱嘎吱乱响，刚才被打晕五个护卫从棺材板底部苏醒爬了出来直奔黄狼！

三更半夜从棺材底部爬出来人把黄狼也吓得后退，护卫队大部分都吓跑了嗷嗷乱叫，诈尸了，鬼来了！现场一阵骚动。

五个护卫看到黄狼穿着寿衣瞪眼站在面前吓得他们精神失常嗷嗷哀嚎！

抽出大刀骂骂咧咧猛砍黄狼。

黄狼并不怕人！

他也有点方寸大乱分不清眼前五个家伙是人还是鬼！

吓得他抓住护卫挡箭牌双方厮杀到一块哀嚎遍野。

风自月坐在棺材头看热闹，突发状况搞得他兴高采烈忘记逃跑了。

他看到黄狼和僵尸成精似的跳来跳去还还挺好玩。

啊啊啊多声惨叫五个护卫惨死！

黄狼气急败坏带人包围灵棚，风自月才想起来逃跑为时已晚。

“风自月你死期到了，必须死，本尊亲自送你上西天，黄狼武动三环圈腾龙飞起要打死他！”

啊啊啊啊……震耳欲聋狂吼黄狼和护卫队后退没敢轻举妄动盯着他看。

风自月站在棺材板上撇嘴傲慢背着手来回走动和视察工作似的频频点头，突然形象大变点头哈腰嘿嘿笑跳到地面直奔黄狼。

“妈了个巴子，别过来耍花招否则立刻打死你。”

嘿嘿嘿，风自月嘿嘿笑捡起绳子自己回到棺材板上面自己把自己捆绑的结结实实滚落进棺材。

“饶你不死过来吧，啊不对，饶我不死过来吧。”

风自月反常举动搞得黄狼措手不及皱眉头。

过来，护卫队来到进前黄狼挨个摸了摸他们脑门又摸了摸自己脑门都没有发烧！

“嗯，唉……！风自月疯了！你们过去把他关押地牢好吃好喝好招待直到自然死去为止。”

教主，依我看这小子不是疯了是昨天脑袋被驴踢了，精神失常有可能咬人传染呢，干脆一不做二不休把他扔到戈壁滩喂野兽得了。

有护卫建议火烤烤熟杀菌扔掉。

有护卫建议把他扔到剧毒猎物堆让毒蝎子，毒蛇，毒蜘蛛把他吃掉。

还有人建议干脆直接闷死在棺材里面做个易容术等待对手上钩。

风自月躺在棺材里面听得清清楚楚气的咣咣只放屁，这群败类真特码损！

黄狼听到最后一条眼前一亮对对对就这么办把风自月闷死在棺材里面易容术。

“来人，快快行动盖棺。”

护卫队立刻行动。

护卫队抬着棺材板要盖盖时候风自月嗷唠一声大喊站了起来，鬼哭狼嚎呲牙咧嘴蹦哒，吓得护卫队扔下棺材四散奔逃！

此时黄狼也有点害怕误认为他是鬼！

风自月把自己捆绑太结实挣扎半天没解开绳子，干脆直挺挺在灵棚乱蹦。

时不时眼睛直勾勾看看众人。

时不时拿起火盆纸钱嘿嘿笑。

时不时像众人招手，走啊，带你们到地府旅游去免费去。

“黄狼和护卫队摇头！”

“那好吧，你们既然不去地府小爷先撤了，风自月蹦蹦哒哒出灵棚要跑！”

护卫队很自然闪开一条路目送他快走。

黄狼躲在灵棚角落观察风自月有影子知道他小子耍坏呢。

一脚踢飞棺材板猛烈打他头颅风自月运功挣脱躲开棺材板二人战在一处。

黄狼发狠直接使大招夺魂光圈大法，龙卷风刮起呼呼炸响，天昏地暗视线不清加上黑夜风自月被动打的回到灵棚，护卫队弓箭手乱箭齐发他伤痕累累躲进棺材不出来，举起画圈大喊投降。

风自月有意这样做才有活的希望。

“吼吼哈哈哈，黄狼撇嘴摇头，唉，原来风自月是个怕死鬼无能之辈。”

“你站起来说话本尊暂时不杀你。”

风自月很听话爬了起来，黄大哥大人大量放我走吧，后会有期告辞，他说完还要跑。

黄狼敲打三环圈咣咣只响风自月没敢跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67241813"  chaptername="第1488章  轰隆隆">加入书签</a>
</div>
