
　　银河TV，来找周牧过来做节目，最主要的目的，就是为了宣传自己家的平台，顺便给大众灌输一个概念。

　　银河TV这个大平台，实力非常的深厚，哪怕是最大牌的明星，也可以请得来做节目。

　　所以大家想看什么东西，打开银河TV就好了。

　　这当然是一个长期的过程，等到哪一天，观众已经习惯了银河TV的存在，看视频首先选择这个平台。那么银河制定的“灌输”计划，才算是取得初步成功。

　　说白了，这是在洗脑。

　　但是又不能太直白，需要润物无声进行。

　　要不然，观众会反感的。

　　周牧没理由看不出银河TV的目的，但是却愿意“捧”一把，在主持人的眼中，绝对是大大的好人。

　　感动娱乐圈十大导演/明星中，必有他一席之地。

　　当然……

　　再怎么激动。

　　主持人也不会忘记自己的职责。

　　他的声音，变得更欢快，“周导，您太……谦虚了。电影成绩的火爆，平台渠道只占了部分原因。”

　　“谁不知道，真正的功臣，应该是你。”

　　主持人没节操的吹嘘，“如果没有你，就没有电影的成功。同样的电影，如果换了别的导演拍，也未必能够拿奖。”

　　“你过誉了。”

　　周牧淡然一笑，“电影是综合的艺术，单单靠我一个人，肯定完成不了作品。说到底，还是我跟团队，大家分工协作，一起完成了拍摄……”

　　“嗯嗯。”

　　主持人应付着，透着几分敷衍。

　　因为他知道，这不是节目的爆点，观众也不爱看这个。

　　所以在周牧述说之后，他立即转移了方向，“周导，大家非常好奇，你拍这电影……一开始就是冲着天堂岛电影节去的吧，是不是早认定了，自己肯定能够拿奖？”

　　这个问题，网上有许多人感到好奇，各种争执。

　　因为《天堂电影院》，天堂两个字与天堂岛对应。再加上电影本身，又是在海外拍摄的。

　　所以许多人觉得，周牧的野心不小，又有本事。

　　拍文艺片拿大奖，就像喝水一样简单。

　　不过也有人觉得，这并不是周牧最开始的初衷。

　　毕竟每个导演，在拍电影的时候，未必是冲着奖项与票房去的，纯粹是想创作，通过电影传达自己的情感。

　　好吧，这显然是高估了周牧。

　　不过他回答主持人的问题，肯定不会说实话，“与其说是为了拿奖，不如说是为了交流，让影片接受检验。”

　　“毕竟在电影节中，集中了全世界最好的一群电影人，他们对于电影的审美、拍摄技术，有着自己的理解。”

　　周牧娓娓道：“把电影送去参赛，最主要的目的，就是希望在他们的火眼金睛之下，发现其中的不足，加以改正。”

　　“原来如此。”

　　主持人一个字都不信，表面上却恍然大悟，由衷佩服，“周导这种精益求精的态度，值得大家学习。”

　　接下来，就是比较常规的采访了。

　　无非是聊电影的故事，具体有什么内涵。还有周牧拍摄电影的过程中，有没有什么趣事。

　　对于剧中几个演员，又是什么评价。

　　最最最关键的一点……

　　主持人翻起了旧账，笑眯眯道：“周导，你这电影在拍摄之前，有人不怎么看好，还扬言要教你怎么拍文艺片。”

　　“事实证明，你的电影不仅拍得很好，还拿到了大奖。但是事后又陷入了黑幕风波，对于这段经历，你有什么要说的吗？”

　　主持人摆明了在挑事，包藏祸心。

　　“没有。”

　　周牧很淡定，“江湖传闻，大多不可信。”

　　“……”

　　主持人失望，他还以为，周牧年轻气盛之下，会“口不择言”，讲一些让观众“喜闻乐见”的话。

　　没有想到，周牧这么圆滑，一点“破绽”都不露。

　　他也不可能继续追问下去。

　　那样做太明显，不叫引导访谈，而是蓄意挑拨。有些事情，他也不敢太露骨。

　　过火了，人家针对不了周牧，拿他撒气咋办？

　　所以主持人装作看不到导播的暗示，开始了收尾，“周导，很多人说，《天堂电影院》应该是一部，拍给中老年人缅怀他们青春的年代经典之作。”

　　“可是在青年群体中，电影也引发了强烈的反响。这个现象，到底意味着什么？”

　　主持人觉得，这是送分题。

　　这是在剧本上，早商量好的环节。说白了，就是让周牧，自己“秀”一把，“说教”一番，讲几句大道理。

　　“这意味着……”

　　周牧想了想，才开口道：“大家都不容易。”

　　“啊？”

　　主持人错愕，不是很明白。

　　周牧解释起来，“我之前觉得，我这部电影，年轻人应该不怎么喜欢看。毕竟电影的剧情，主要受众群体，并不是他们。”

　　“可是出乎意料，电影上线之后，许多年轻人不仅看了，还看懂了，而且对电影的评价不低。”

　　周牧轻叹道：“站在我的立场上，这自然是件好事。可是对于他们来说，却不值得庆幸。”

　　“如果把电影，比喻成为人生。”

　　周牧认真道：“只有体会到人生的艰辛，才会对电影有感触。可见……现在的年轻人，生活太累了。有时候，我宁愿他们看不懂，觉得电影无聊，这反而是件好事。”

　　“不管怎么说，希望大家多保重！”

　　……

　　主持人笑容微滞，眼神有几分默然。

　　失神了片刻，他才醒起在做节目，连忙强行总结，“感谢周导今天来我们银河TV做客，还给大家分享了，他对于电影艺术的一些见解……希望周导以后……票房……奖项……给大家带来更多的杰作！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　节目录制结束，主持人吁了口气，没来得及擦汗，就发现一群人涌进来。

　　乍看一下，他瞬间弹身而起，立正敬礼。银河TV几个高层，从他身边掠过，笑容满面走向了周牧。

　　一行人簇拥着周牧，各种溢美之词。

　　“周导，见解独到啊。”

　　“总结很精辟。”

　　“没错，现在的小孩早熟，年轻人疲惫。生而为人，活着确实是太累了。”

　　“人生匆匆几十年，一转眼就过去了。在短暂的生命中，有人想每天过得充实，追求有意义。自然，也有人觉得，醉生梦死挺好。每个人，都有自己的活法，不影响别人就行。”

　　“人生百态，绝对不会千篇一律……”

　　几个高层抒发着感慨。

　　周牧听着不对味，目光微微一转，也没有接他们的话，反而提出了告辞，“……我还有事，先走了。”

　　这些人的企图心太明显，他不打算奉陪。

　　果不其然。

　　一瞬间，一个高层急忙挽留，“周导，等等。难得来一趟，不如一起吃顿饭？”

　　“是啊，我们已经预定了晚餐，就在荷香楼。”

　　“简单的工作餐而已……”

　　几个人热情如火，大有周牧点头，他们可以不顾时间，立即出发的样子。

　　要知道，现在才是下午啊。

　　距离晚餐时间，还有好几个小时呢。

　　这么殷勤，更让周牧觉得，这事透着古怪。他皱着眉头，才想拒绝几个人的“好意”。

　　冷不防，一个人抢先道：“周导，实不相瞒，聚餐吃饭，这并不重要。关键是有件事情，我们想跟你商量一下。”

　　“嗯？”

　　周牧左右看了眼，“什么事？”

　　“就是合作的事情。”

　　演播室不合适聊天，几个人连忙迎着周牧，前往静谧的办公室详谈。

　　他们才走，演播室的人，也议论开了。

　　“哇，周牧好大的牌面，连X总都来了。”

　　“所以他要跟银河TV，深入合作下去吗？”

　　“怎么合作？”

　　“预定下部电影？”

　　“还是公司给投资，定制新电影啊？”

　　“如果真是这样，不知道我们有没有机会，参与到项目之中？”

　　“……想得美。”

　　“嘿嘿，做梦不行吗？”

　　几个工作人员窃窃私语，陷入憧憬之中。

　　尽管知道，这是白日梦。但是真有这样的机会，他们肯定毫不犹豫，削尖了脑袋，也要加入其中。

　　毕竟周牧的团队，在圈子中出了名的酬劳高、待遇好。

　　在电影上映之后，如果票房盈利了，举行庆功宴的时候，更是不吝啬奖金，各种撒钱。

　　这样大方，舍得分润，谁不想抱大腿？

　　可惜……

　　大导演的团队，不是想进就进的。

　　实力是一方面，机会也是另外一方面。一帮工作人员，觉得自己不差实力，差的是机会。

　　希望银河TV的高层给力一些，争取到与周牧合作的机会。

　　说不定他们，就可以以此为跳板，登上周牧这艘大船，乘风破浪走上人生巅峰。

　　“……嘀咕什么呢，还不赶紧工作。”

　　导播呵斥一声，就走到了外面。

　　他去找上级打听消息了。

　　哪怕导播的工作，他得心应手，算是行业中的好手，才被银河TV挖来，充当重点节目的核心成员。

　　但是导播再厉害，能有导演风光？就算人到中年了，拖家带口，也架不住他有一颗当导演的心。

　　……

　　豪华办公室。

　　周牧坐在沙发上，聆听一个人侃侃而谈，“周导，在移动互联网时代，线上观影已经成为了必然的趋势……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第606章 必然的趋势免费阅读。https://xs.23sk.com 