    乔诗蔓本来不想搭理这三个幼稚鬼，可三个幼稚鬼一直目光炯炯的盯着她，那炙热的目光，几乎能在她身上戳六个血窟窿了！

    被这样注视着，乔诗蔓实在没办法再继续无视他们了，只能默默的叹了一口气，满足了三个幼稚鬼的心愿。

    “……打得，真不错。”乔诗蔓单手扶着额头，十分勉强的夸奖道。

    尽管这句夸奖十分勉强，乔诗蔓的表情也特别的言不由衷，但三位大佬还是十分满足。

    “我的女人，我都舍不得骂，这些蝼蚁，也敢大言不惭？”秦煜城冷冷的瞥了地上被他揍得满脸血的嘴臭男一眼，目光阴厉仿佛收割生命的死神：“这若是在华国，我非割了他们的舌头不可！”

    “侮辱我的女人，就等于在打我的脸。”战寒爵不知从哪儿掏出一把匕首，他似笑非笑的把玩着那把匕首，酒吧的灯光照到匕首的刀刃上，被刀刃反射出冷色调的寒光：“就算现在没在华国，也要割了舌头，以示惩戒。”

    本来，厉霆深想说“敢欺负我师妹，打他们一顿都是轻的”，结果秦煜城和战寒爵一个比一个狠，战寒爵说完后甚至还舔了匕首，一副跃跃欲试，想去割嘴臭男们的舌头的疯狂表情。

    在两个疯子的对比下，他这句本来很霸道总裁的话，瞬间变得特别Low了！

    不行！他不能被比下去！

    既然秦老九和战老七这么疯，那他就要变得更疯！

    把这两个疯子比下去，他就是最后的赢家！

    “割舌头也太轻了。”厉霆深瞥了眼倒在他狡黠的嘴臭男们，抬起修长又笔直的大长腿，对准离最近的一个嘴臭男，抬脚就踹了过去，这一脚，踹的刚好是嘴巴，一脚下去，直接踹掉了嘴臭男两颗门牙：“依我看，还是直接废了他们吧！”

    厉霆深耍着帅，他还准备了更帅的结束语：敢侮辱我的女人，断手断脚都算轻的！

    结果这帅炸天的结束语还没来得及说出口，他就对上了乔诗蔓仿佛看神经病一样的眼神。

    “你们三个有病吧？”乔诗蔓一脸不可思议的表情：“这几个人只是嘴贱了几句，打一顿就算了，有必要割人家舌头，废人家四肢吗？”

    “这可是法治社会！你们三个干什么呢？演黑手党呢？都给我坐下！”

    一声令下，刚才还狂帅酷拽吊的三位大佬，立刻偃旗息鼓了。

    秦煜城也不收割生命了，战寒爵也合上匕首揣兜里了，厉霆深甚至从兜里掏出一叠纸币递给了刚才被他踹的嘴臭男，诚恳的道歉道：“不好意思大兄弟，刚才下手太狠了，拿去补牙吧。”

    然后，三位神挡杀神，魔挡砍魔的大佬，灰溜溜的回到座位上，按照乔诗蔓的吩咐坐好了。

    “这还差不多。”乔诗蔓收回了目光，没好气的教训三个幼稚鬼道：“以后注意着点儿！别总想着打架斗殴，你们是顶级富豪，不是黑涩会！”

    一个两个三个的，都不让她省心。

    就夸了他们一句，他们就飘了。

    她就不该夸他们！

    表面上，三位大佬都很听话的坐回了沙发上，但心里想的，却各有千秋。

    秦煜城心情阴郁，他刚才只是稍微发泄了一下心里暴戾的情绪，乔诗蔓已经动怒了。

    那当他将他阴暗可怕的那一面，彻底展现在她面前的时候，她又会怎么想？

    那么圣洁又善良的她，能接受如此污秽又不堪的他吗？

    秦煜城暗中捏紧了拳头，不敢再往下想了。

    战寒爵没心没肺，身为亚斯伯格综合症患者，他根本没有情绪，刚才那些嘴臭男辱骂乔诗蔓的时候，他也没有生气，只是秦煜城和厉霆深都一副很生气的样子，他不生气显得有些不太合群，所以他也假装生气了。

    割舌头是因为秦煜城先提了割舌头的时，他才顺势往下说的，他要比秦煜城更帅嘛。

    而且割舌头也挺好玩儿的，鲜血能让他获得短暂的兴奋感。

    只可惜，没割成。

    被乔诗蔓训斥，战寒爵也不觉得羞愧，他没有羞愧这种情绪，他只是觉得无聊。

    书上说，被训斥后，要低下头，做出悔恨的表情，做多长时间呢？五分钟够了吧？可现在已经过去五分钟了，怎么还是没有人说话，秦煜城和厉霆深他们在干什么？还没悔恨完吗？

    战寒爵用眼尾偷偷瞥了秦煜城一眼，想看看秦煜城悔恨完没。

    结果只瞥了一眼，就被秦煜城阴鸷的表情吓到了。

    哇，这疯子的表情好可怕。

    他在想什么？居然露出这么可怕的表情……

    呵，他就说嘛，秦老九，可比他疯多了。

    战寒爵收回视线，又偷偷拿眼尾去瞥厉霆深。

    厉霆深单手支着下巴，英气的眉为颦着，又长又密的睫毛垂下，在下眼睑处投下一小片弧形的阴影，这姿势，让他显得忧郁又孤单，仿佛高贵孤冷的国王，在为家国天下忧心。

    可实际上，这货心里想的全是：完了，刚才演得太过了，师妹好像很生气的！

    怎么办？惹师妹生气了！

    我不会被师妹讨厌吧？

    秦煜城和厉霆深都低气压，搞得战寒爵也不好意思率先开口打破僵局，于是他也用手扶住额头开始装深沉。

    男人嘛，话越少，越帅！

    在外界看来，三位大佬是因为刚被乔诗蔓教训了，所以心情很不好，都处在即将爆发的边缘，所以还是不要过去招惹他们的好！

    连服务员，都不敢靠近这一桌了！

    然而，这一幕看在乔诗蔓眼里，却成了：他们三个正在认真的反思自己的过错。

    很不错，幼稚鬼们还是有长进的。

    乔诗蔓满意的点了点头，准备继续让他们反思，于是她没再理睬这三个幼稚鬼，而是把目光重新放到了战绝迹身上。

    “你的眼神告诉我，你把我当成了花瓶。”乔诗蔓眯眼，目光突然变得很危险：“而我，最讨厌被人当成花瓶了。”

    “呵。”战绝迹嗤笑出声，他余光冷冷的扫了卡座上低气压的三位大佬一眼，唇角的那抹嗤笑，更明显了：“难道你不是么？”

    刚才发生的事情，正好证明了他的看法。

    眼前这个女人，就是利用男人上位的花瓶！

    他的朋友们不过开了几句玩笑，这女人，就不动声色的让她这三个有权有势的护花使者，把他的朋友们打成了重伤！

    她不仅是花瓶，还是个阴狠毒辣，虚伪做作的花瓶！

    是他最讨厌的那一类女人！

    “比起我，我觉得你更像花瓶。”乔诗蔓起身，挑衅般的向战绝迹走了过去：“毕竟，我的所有赛车，都是我自己买的单，而你的赛车，全是你老爸买的单。”

    “你！”战绝迹瞬间被气得脸色发白。

    然而乔诗蔓的话，他一句也反驳不了。

    他的赛车，确实都是他父亲买的。

    虽然他是蝉联了整整四年冠军的赛车王，甚至打破了赛车界神话隐狐留下的记录，可他的收入，远远比不上他的开销，他对赛车要求很高，他的白狼战车所有的材料都是最贵最好的，而且每年都会更新更快更好的材料，比赛赢得的那些奖金，根本不够。

    “生气了？”乔诗蔓舔了下嘴唇，她伸手拍了拍战绝迹面容姣好的脸，笑容邪性：“我就喜欢你不爽我，但又干不掉我的样子。”

    “少嚣张了！”战绝迹一把打落了乔诗蔓拍他脸的手，强压着怒火道：“是赛车手，就用实力来说话，一周后的全球赛车锦标赛上，我一定干掉你！”

    乔诗蔓等的就是他这句话！

    啧啧啧，小崽子还是年轻，太单纯，随便用下激将法，就上钩了。

    “是么？”乔诗蔓强行压下心里的狂喜，继续装着毒美人儿，不动声色的给战绝迹下套：“那你敢不敢跟我打个赌？如果下周的全球赛车锦标赛，你夺了冠，我就承认我自己是花瓶，并且永远从你眼前消失，再也不烦你了。”

    她顿了顿，殷红的唇突然勾起，露出一个蛇蝎美人独有的笑：“但如果我夺了冠，你就要答应我一个条件。”

