    方志强赶紧过去轻拍着他的背：“爸你别说话了。赶紧好好休息。”

    方志强父亲还在追问着：“你吃饭了没有？赶紧去歇一会。”被方志强强逼着躺好不要再说话了。

    方志强走过去，问过大林哥负责他父亲的医生，又去了医生的办公室，去问他父亲的具体情况。

    “你是他的家人？”医生打量着方志强，埋怨地说着，“你们这些人，平时都只顾着赚钱，家里老人往那一扔就不问事了吧？那么大年纪了，你们也真忍心。你父亲这个情况，幸亏这次送来的早，我看着情况，他已经发病有一段时间了，也不知道疼起来是怎么扛下来的。”医生说着，连连摇头：“这还算是好的，现在发现还有得治，要真到了胃癌那一步，你们赚再多的钱有什么用？而且你父亲还有风湿，呼吸道也不太好，有慢性支气管炎的情况，脚上也有伤，你们做子女的，自己看看怎么办吧。”

    方志强羞愧的一句话都说不出来：人家医生说的，半点错都没有，的确是他对父亲不够尽心，不然的话，怎么会让父亲染上这一身病痛，到了吐血的地步，才被大林哥发现。

    也幸亏是当初拜托了大林哥去照顾父亲，不然的话，父亲孤身一人，真的发生什么，那后果简直不堪设想。方志强到这时候想起来，才觉得一额头都是冷汗。

    “你父亲这个情况，已经发生了穿孔，是很严重的了，我建议你们尽早信不过做手术切除溃疡，否则的话后患无穷，另外，就算是做完手术以后，患者也不可以再做任何的负重劳动，另外还有配合饮食以及作息方面的调养。一个老人家，你们想想怎么多照顾一下吧。”医生又说道。

    “那医生，手术什么时间做比较合适？”方志强赶紧问着医生。

    “当然是越早越好，他的穿孔不小，拖下去的话难免会再次发生出血。你们家属商量一下，然后给我们一个确切的时间，去进行手术。”

    方志强又跟医生仔细了解了父亲的病情，才从办公室出来。而出来以后，他的心情只有更沉重，他对父亲的关心和照顾太少，实在是太少了，他真的不是个尽职的儿子。

    “怎么样？医生怎么说？”毕罗春坐在病房门口的走廊抽着烟，跟林哥还有方志强的姑姑聊着天。他其实也很累了，毕竟一路上开着车，没有睡一下子，神经始终处在高度紧张的状态，的确很累。

    “医生说，要尽快做手术，切除溃疡部分，然后继续调养。”方志强说道。

    一说这话，方志强的姑姑又是一声沉重的叹息：“这话早上一声就跟他讲了，我们也都说做了手术就好了。结果他非不听，你爸那个拗脾气，你是知道的，你们爷俩活生生一个样。他非不愿意做手术，说是吃药就能好的，非要动刀子，医院现在不光宰人，还要割肉。我们几个轮番劝，他谁的话也不听。”

    “爸怎么这样？”方志强很是不解，“生病做个手术又不是什么大事，怎么就是不愿意治。”

    “他是害怕。”姑姑说起来，带着心疼又带着生气：“他怕年纪大了，万一死在手术台上下不来，见不到你成家就撒手去了……”姑姑说着，已经抹起了眼泪：“你妈去的早，没能看到你成家立业，这是他一辈子的疙瘩，所以他要替你妈看着你过好日子，找个贤惠媳妇踏踏实实过，他才能放心。到老一辈子图的什么，还不都是为了你吗？”

    方志强的心，因为姑姑这几句话，要多疼有多疼，良久他才开口：“让爸先歇一会，等会我去跟他谈谈，劝他做手术。姑，大林哥，我爸现在也没事，你们先去歇一会吧。”

    其实他才是最需要休息的那一个，但是他就是睡不着，也不想睡，父亲的病情，无时无刻不在牵动着他的一颗心。

    毕罗春也没有去休息，就坐着陪着他。

    “你去睡会吧，那边有床，一会等我跟我爸确定过手术，再去找宾馆。”方志强对毕罗春说着。

    “我没事的，不累。再说你不也跟我一样熬了一路么，没事的。”毕罗春又递过来一根烟，“你是怎么打算的？”

    方志强接过烟，重重地吐出一口烟雾才说道：“我得劝我爸把手术给做了，然后把他接到明珠去照顾。这样子，我没法放心。”他皱着眉头，“还得想办法赶紧买房，回头看看，能不能想办法再去搞点贷款，把房子给买了。早知道那时候就不开分店了，直接先买房再说。哎，还是没本事还是穷，不然至于卡在这么？”

    毕罗春点点头，随即歉然地说道：“怪我不好，那时候花天酒地，也没想过长远，不然留下些钱，这时候也能帮你……”

    方志强摆摆手：“你有钱也先顾着自己，咱俩谁也没比谁好哪去，你担子比我还重。”

    两个人零零碎碎聊了一会，医生过来换药水，正好方志强的父亲精神也好一些，方志强赶紧过去，趁这时候，他要想办法劝父亲做手术。

    “我不做。”父亲带着些赌气地说道，“又不是小年轻，开个刀划个肚皮拿块肉走也没事，还能长上。我这身体我自己清楚，就吃药也能熬个十年八年，熬到你娶媳妇生孩子那天，做手术谁敢保证？人往那一躺任由他们拿刀来回划拉着，跟案板上的肉有什么两样？”

    人年纪越大，想法就越固执，脾气也越像小孩子，方志强的父亲此时就是这样，尤其因为生病，他一下子衰老的更快了。

    “爸，你现在的情况真的只有做手术，把溃疡切除，不然下次再疼起来晕过去吐血什么的，还是要遭一遍罪，另外我还得抛下明珠那边的工作，大老远赶回来，你说你是图的什么？再说现在医生的水平很高，胃溃疡也就是一种常见的病，做手术很容易就好了，以后就不会再受罪了。”方志强耐心地哄劝着父亲。“你要是不放心，担心医生水平不行，咱们就去明珠做。”