    app2();

            第0428章  道路黑影

    0428

    童慧珍从震惊中回过神来，一脸呆滞地道：“我……我不知道，我一直以为，这个宋星河是真的……”

    叶帆看着童慧珍的表情，不似说假话，只好问道：“那他之前的计划是什么？”

    童慧珍苦笑，“他的计划已经失败了，说了还有意义吗？”

    “我问你，你就回答我”，叶帆道。

    童慧珍惨然一笑，抬头看着叶帆：“我就是不说，你杀了我吧，你杀呀……杀呀……”

    叶帆看着女人那毫无生气的脸庞，那空洞的眼神，长长叹了口气。

    “我不会杀一个毫无反抗之力，手无寸铁，而且已经‘死了’的女人”。

    叶帆说完，转身就走到一台计算机那儿，操作起了系统。

    他要拷贝一份资料，交给楚云瑶，幸好这里的系统不像楚云瑶那里的复杂，叶帆还能看得懂。

    答应了女人的事，叶帆就算心里不情愿，也会做到。

    童慧珍愕然，她似乎也没想到，叶帆真的不杀她。

    “叶帆！你装什么装！是我害死了苏昌平！是我要害你和苏轻雪！你难道都忘了！你都不恨我吗！？”童慧珍尖叫。

    叶帆手上动作一顿，转身轻笑了一下，“这世上，哪有这么多恨，不累么？”

    说着，叶帆继续操作，等把东西拷贝完在一个硬盘里，把硬盘拿了出来后，叶帆就打算走了。

    眼看叶帆这就要走，童慧珍懵了，两行热泪簌簌滑落，哭着喊道：“慢着！”

    叶帆皱眉，回头：“还有什么事？你很要死，自杀好了。”

    童慧珍道：“宋星河还没死，他原本打算，把你身边的女人，全部变成他的仿生人，找到你的破绽后杀死你。

    然后，他还想把你的女人，变成他的奴隶……彻底报复你。

    他还说要把伟明复活，让他去抹黑苏轻雪的名誉，让他跟苏轻雪的仿生人发生关系，让你和苏轻雪都痛苦不堪……”

    叶帆听到这番话，不禁背后一阵冷汗，这宋星河，竟然如此歹毒和变态！？

    “我知道的基本只有这些，你去告诉苏轻雪，让她自己当心点吧……万一宋星河还有东山再起的机会，不要中他的圈套……”童慧珍道。

    叶帆蹙眉，“你为什么要告诉我这些？”

    “比起恨你们”，童慧珍眼中一抹阴郁，“我更恨杀死了伟明的宋星河……”

    叶帆点点头，犹豫了下，走过去一把将童慧珍扛了起来。

    “你……你要干嘛？”童慧珍惊道。

    叶帆将一对化学药剂丢在了地上，一团火焰迅速地燃起。

    “这里不能留，我把你带出去”。

    童慧珍才明白，叶帆是想烧掉宋星河的这一切，好让宋星河无法再制造新的仿生人。

    看着被烧掉的半个苏伟明，童慧珍眼里再度落泪。

    叶帆把童慧珍带到房子外面后，道：“我走了，你自己想死想活，随你，但不要去打扰小雪。”

    “哼，我打扰她？我凭什么打扰她……她见了我，估计就想杀我……”童慧珍惨笑道。

    叶帆也不再多说，脚步一动，就离开了民房。

    他没能抓到宋星河的真身，就不能卸下提防之心，所以他打算回楚云瑶那里，再跟女人想想对策。

    回到云端会所的时候，楚云瑶正在泡澡，不过因为叶帆身份特殊，会所的人员也知道，谁也不敢拦着。

    叶帆直接闯入了楚云瑶的卧室，吓了女人一跳。

    “你干嘛！？不会敲门吗！？”楚云瑶捂着胸口，鲜艳的花瓣在她雪白的肌肤上，看着格外动人。

    若是平时，叶帆肯定忍不住扑进浴缸里了，但这会儿叶帆却没心情。

    “你要的东西，在这个硬盘里”，叶帆把硬盘拿出来，丢到了一张椅子上，然后道：“宋星河留了个仿生人在自己实验室，他自己跑了”。

    “什么！？”楚云瑶愣了下，随即咯咯笑道：“这个宋星河挺有意思啊，资源分配很合理，保命措施很到位啊”。

    “你笑什么笑？哪天你身边的助理就可能是宋星河的仿生人，你能挡得住暗杀吗？”叶帆皱眉道。

    楚云瑶轻哼一声，“你急什么，宋星河逃不掉的，我有办法找到他”。

    “哦？什么办法？”叶帆好奇道：“你那计算机系统，还能再搜索一遍？”

    “不能，但我有更直接的办法”……

    楚云瑶优雅地从浴缸里起身，用白色毛巾围住自己傲人的身材，然后赤着一双美足，走到椅子边，拿起了硬盘。

    “其实我去年就已经研制出一种靠基因来搜索人的纳米机器人，可以通过人类不同的dna，找寻到具体的某个人的位置。

    这种纳米机器人的数量，目前已经到了八万多个，可以在一天内就搜索遍整个华海所有区域所有人……

    就算宋星河出了华海，大不了花半个月，也能搜索附近所有的省份，他插翅难飞。

    宋星河的dna，他曾经的住所里留下的一些毛发，就有捕捉到，所以根本不难找。”

    听完楚云瑶的话，叶帆咋舌道：“你还有这种东西！？难道也是地球轴心上的技术？”

    “当然，不然靠我一个搞物理的，怎么能整出这种花哨的东西来”，楚云瑶笑道。

    “那你刚才干嘛不直接派出这些纳米机器人？”叶帆纳闷。

    “你懂不懂什么叫藏一手？再说了……我怎么知道，你是不是真的会帮我拿回我要的资料？”楚云瑶晃了晃手上的硬盘，一脸戏谑。

    叶帆算是彻底服了这个女人，一环扣一环，耍心机真是耍不过她。

    叶帆心里思忖着，等把宋星河解决，看我不把你整得“死去活来”……

    ……

    华海郊区，一条朝南方向的小路，一辆破破烂烂的皮卡上，一个穿着黑色兜帽衫的男子正开着车，男子身边，是一个披着黑色大衣，发丝凌乱的女人。

    “主人，我们……我们真的只能走吗？”女人很不甘心地问。

    “不走，等死吗？”男子阴沉地说。

    “可是……”

    “没有可是，我的计划没有完全失败，早晚还是能回来的……”

    就在说话间，前面黑漆漆的道路上，突然从空中降落下一道带着蓝色火光的黑影！

