    东宫，大门口。

    一个身材颇有些肥胖的中年人，来回踱步。即便如今已经夜幕降临，可是中年人却依旧不曾离开。

    中年人名叫陶商，是大秦咸阳城内的商人。

    他曾经，只是一个普通商人。他的妹妹在东宫是一个丫鬟，没想到，一下得了太子宠幸，而且一炮命中，给赢启生了个儿子。

    恰是如此，陶商身份拔高，借助太子的名义，迅速拓展商业。在短短时间内，便扩大经营规模，药材生意风生水起。

    陶商也的确有些本事，借助东宫的名声，赚了很多钱。陶商有眼力劲儿的地方，在于他赚取的钱，不是自己独占，而是专门拿出一部分给东宫太子。

    赢启作为太子，有自己的俸禄等，可是，东宫要用钱的地方多了去。不提赢启自己东宫的日常开销，单是赢启要笼络朝廷官员，要拉拢心腹，就是一大笔开支。

    所以，赢启颇为倚重陶商。

    只要有利可图，赢启也默认陶商去兼并赚钱。陶商白天安排了徐半夏去回春堂捣乱，便要给回春堂施压。

    他原本的意图，是要借助徐半夏乱了回春堂的名声，下一步再亲自出面，借助太子的名头压制回春堂，迫使白玉瑶把回春堂转让给他，然后他来经营这些。

    毕竟能掌握回春堂的诸多药方，就是能不断赚钱的。可惜徐半夏是个废物，却被人骂得狗血淋头，还直接跪下求饶。

    太丢人了。

    陶商也知道林丰的厉害。

    林丰这样的人，又和王家有牵连。他即便亲自出面，要对抗林丰，那也是不可能。

    唯有搬出东宫才行。

    所以，陶商亲自来到东宫外。只是没想到，他已经在东宫外，等了快半个时辰，都还不见赢启召见，所以陶商有些急切。

    在陶商等待时，忽然一阵急促的脚步声传来，一名侍从来了，道：“陶商，太子召见。”

    陶商精神一振。

    他立刻跟了上去，跟着侍从来到赢启处理政务的大殿内。

    陶商连忙上前，道：“陶商，拜见太子殿下。”

    赢启道：“有什么事？”

    陶商正色道：“回禀殿下，小人又发现了一个能日进斗金的地方。原本小人想着，直接拿下这一处产业，然后进献给太子，没想到失败了。”

    赢启捋着颌下的胡须，那保养得姣好的面容，多了一抹期待，问道：“是哪里的产业？”

    陶商说道：“回禀太子，是咸阳林家的，林丰的产业。林家的回春堂，是从永宁县来的药材商铺，有诸多药方，有诸多药丸，这些药物都可以药到病除，很是有效。”

    “这样的一项产业，如果能纳入太子的麾下，必然日进斗金，能赚取无数的钱财。到时候，恐怕太子缺钱的困境，便再也不复。”

    赢启有些将信将疑，问道：“消息属实吗？”

    “属实！”

    陶商抬起手，指着天空发誓道：“太子，如果小人是骗人的，天打雷劈！”

    赢启道：“林丰这人，本太子是知道的，颇有才华。即便父皇，也颇为看重。你要拿下林家的回春堂，恐怕不易。”

    陶商轻笑道：“太子殿下，要拿下林家的回春堂，其实不难。卑职这里，已经想好了，只要太子同意，必然取胜。”

    赢启道：“什么策略？”

    陶商正色道：“直接采取釜底抽薪的策略，安排京兆尹府方面，拿了林丰下狱。这个林丰虽说有名，也就仅仅止于此。”

    “一旦下狱，他的妻子白玉瑶必定慌了神，到时候再派人接触白玉瑶，暗示一番，只要是白玉瑶交出回春堂，就释放林丰。”

    “如此一来，太子便又多了一个财源，这是我们的机会。”

    陶商的脸上洋溢着笑容，颇为自得，他觉得这计策极好。

    赢启的脸，却黑了下来。

    他抓起面前的笔架，直接砸了出去，砰的一声，便砸落在陶商的身上。

    陶商懵了，问道：“太子，这是何故？”

    赢启道：“父皇对林丰，极为倚重，甚至让本宫的儿子，到林丰身边学习。虽说只是去走了个形式，可是，也足见父皇的器重。”

    “你让京兆尹府抓人，事情肯定闹大。王家和林丰的关系极好，王家人直达天听，父皇知道后，本宫如何交代？”

    “更何况，这种把林丰下狱，再威胁白玉瑶，让她交出回春堂的手段，就直接表明，是本宫滥用私权。”

    “你可知道，雍王一直对本宫虎视眈眈。他一旦知道本宫这般对付林丰，肯定会出手的。你个废物，想出来的策略，简直狗屁不通。”

    扑通！

    陶商直接跪在地上，道：“小人脑子愚钝，请太子见谅。”

    “起来吧。”

    赢启没好气的摆了摆手。

    陶商还是有用的，有陶商在，他有一个稳定的财源，能缓解他的财政压力。

    赢启道：“可还有其他的策略？”

    陶商眼珠子滴溜溜的转动，片刻后，说道：“或许，还有另外的办法。”

    赢启身子微微前倾，问道：“什么办法？”

    陶商正色道：“安排人绑了白玉瑶，让林丰交出回春堂赎人。这事儿，反正我们暗中有帮派力量，足以成功。最重要的，是这情况也查不到太子的身上来。”

    赢启听得皱起眉头，有些愤怒，陶商的想法实在是有些难。

    绑了白玉瑶。

    这事可就进一步闹大，他不认为是什么好策略。

    “太子，陛下急召。”

    一个侍从急匆匆的进入，躬身行礼，道：“太子殿下，陛下传旨，召您立刻入宫。”

    “知道了。”

    赢启摆了摆手。

    他站起身，吩咐道：“陶商，你提及的绑架策略，不是最好的策略。你先想一想，再考虑考虑。待本宫见了父皇，再来讨论此事。”

    “喏！”

    陶商应下后才站起身。

    赢启急匆匆的离开，很快就来到宫中，进入幽深的大殿。晚上的大殿，虽说有灯火燃烧，驱散了黑暗，却更显得压抑深沉。

    赢启站定后，躬身行礼道：“儿臣，拜见父皇。”

    赢九霄沉声道：“朕听闻，你府上诸多女人中，有一个女人的兄长名叫陶商。这个人，是你的得利干将，能为你扒拉钱财。”

    刷！

    赢启面色微变。

    皇帝怎么直接开口就追问。

    语气不对。

    赢启的内心有些担心起来，他担任太子多年，可这些年雍王赢祯步步紧逼，加上皇帝对赢祯的偏爱，使得赢启处境更是不利。

    所以，赢启更小心谨慎。

    赢启深吸一口气，稳住心神，便道：“回禀父皇，陶商的确是东宫的人。这个人，是做药材生意的。他经商，颇有才华。尤其陶商经营的药材生意，主要和夏国、晋国来往，赚取很多夏国人和晋国人的钱。”

    赢九霄眼眸眯了起来，审视着赢启，问道：“朕，怎么听闻不是呢？”

    轰！！

    赢启脑中轰然炸响。

    情况不妙！

    皇帝这般的问话，摆明了是要兴师问罪啊。

    赢启连忙躬身道：“儿臣不明所以，请父皇示下。”

    赢九霄眼神锐利，那张粗犷的老脸上，尽是恨铁不成钢的神色。他大袖一拂，道：“有什么不明白的，做了的事，不敢承认吗？滚回东宫，给朕闭门思过半月。”

    赢启身形一颤。

    这什么情况？

    直接就被闭门思过半个月。

    对东宫来说，必然造成极大的影响。甚至朝中的大臣，见东宫太子被幽禁，就会考虑皇帝对东宫太子有什么不满的？

    最终，会演变到朝廷争斗。

    赢启道：“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣这什么都没做……”

    “闭嘴！”

    赢九霄呵斥道：“滚回去，闭门思过。否则，朕，绝不轻饶。”

    赢启听得心头一颤，他能感受到赢九霄的怒火，所以当下，还是老老实实的往外走。

    赢九霄看也不看赢启，吩咐道：“赢三，拿陶商下狱，陶家抄家，流放西域。”

    “遵命！”

    赢三的声音传来。

    赢启刚走到大殿门口，便听到赢九霄的声音，他身形一颤，这一刻终于明白了。

    陶商！

    原因出在陶商身上！

    否则，皇帝怎么会捉拿陶商呢？

    必然是林丰！

    皇帝不可能无缘无故，直接捉拿一个小小的陶商。唯一让皇帝出手的原因，只能是林丰。可是眼下，才刚发生回春堂的事情，皇帝就雷霆出手，这太迅速了。

    赢启心中暗骂陶商蠢货，牵连了他。但如今也没有办法，只能先回去，毕竟皇帝在盛怒之中，现在辩解也是无用。

    赢启出了皇宫，急匆匆回到东宫。只是他刚到东宫，就见一个中年人急匆匆迎了上来。

    中年人，名叫魏怀英。

    他是赢启的谋士，在东宫担任太子洗马一职。

    魏怀英神色颇有些急切，道：“太子，刚才黑冰台的人来了，抓走在东宫的陶商。卑职先前询问，却被黑冰台的人喝止。这些人凶神恶煞的，跟着就急匆匆离开了。”

    赢启道：“是父皇安排的。”

    两人回到殿内坐下。

    魏怀英道：“到底发生了什么事？”

    赢启面色一下狰狞起来，说道：“还能有什么事情，自然是陶商那蠢货惹出来的。他白天的时候，安排徐半夏去回春堂捣乱，没想到，徐半夏却惹出了林丰，被林丰骂得体无完肤，彻底完败。”

    “然后，今晚上陶商就来了，建议本宫进一步对付林丰。这还在商议对策，准备借助帮派的力量，对付回春堂。哪里知道，父皇直接召见我。”

    “我一入宫，就被骂得狗血淋头，连辩解都没用，直接被勒令闭门思过半个月。魏先生，情况对本宫，很是不利啊。”

    刷！

    魏怀英的神色大变。

    被骂很正常。

    当太子的，怎么可能不被骂呢？可是，被勒令闭门思过，对东宫来说，可就会传出信号，表明皇帝对东宫不喜。

    朝中必定掀起风云。

    魏怀英沉声道：“原本太子在朝中，就很受掣肘，雍王更是咄咄逼人，处处逼迫，使得太子的处境颇为不妙。如今再被勒令闭门思过，雍王方面，恐怕会趁机发难，进一步打压属于太子的力量。”

    赢启握紧了拳头，咬着牙道：“人人都说父皇英明神武，可是，我看不出他哪里英明神武。对我这个太子，要求严苛，甚至，还扶持赢祯来针对我，制衡我。我哪里有太子的威权，真是可恶。”

    魏怀英连忙道：“太子慎言。”

    “慎言？”

    赢启眼神锐利，愤怒道：“我还要怎么慎言？我有时候，真恨不得直接反了。反正我大秦历代，不是没有造反的人。”

    “太子，慎言！”

    魏怀英眼神锐利，沉声呵斥道：“太子遭遇现在的处境，再说其他，已经没有意义。如今情况下，首先考虑应对的策略。林丰这里，不能再招惹，否则，必然面临陛下的雷霆之怒。林丰是夏国高门弟子，陛下肯定要重用，得拉拢才是。”

    赢启说道：“拉拢他，绝无可能。如果我登基继位，头一个便杀了林丰，杀他满门泄愤。”

    魏怀英皱起眉头。

    赢启这般，却是有些失了分寸，乱了阵脚。

    赢启好一番发泄后，情绪才慢慢的恢复过来，他沉声道：“先生，你看如今我们该怎么办呢？虽说闭门思过，可是，也得考虑应对的策略。”

    魏怀英松了一口气，好歹赢启还有理智在。

    魏怀英道：“太子，让陛下消解怒气最好的办法，只能是和林丰改善关系，缓解矛盾。一旦陛下知道太子和林丰关系改善，还会赞许太子。不管太子的内心，充斥着多少愤怒，充斥着多少的不甘，如今只能拉拢林丰。”

    赢启一下握紧拳头，旋即又松开，他沉声道：“魏先生，你说该如何拉拢？”

    魏怀英道：“陛下虽说勒令太子闭门思过，可并没有说，不让太子见客。卑职明天上午，亲自走一趟林家，前往林家拜访，请林丰到东宫来。”

    “一方面，太子设宴，借着林丰击败燕长歌的事情答谢一番；另一方面，主动招揽他，请他到东宫任职。”

    赢启颔首道：“好，就听先生的，辛苦先生了。”

    魏怀英道：“卑职告退。”

    “去吧。”

    赢启点了点头。

    魏怀英躬身揖了一礼，才转身退下。

    赢启脸上神情，仍充斥着无尽的怒火。他很是愤怒，因为区区林丰，竟是弄得他如此的狼狈，实在是可恶。

    只是眼下，还需要隐忍，先假意笼络林丰，以便于向皇帝表示，他不是要对付林丰，而是要重用林丰。

    ……

    雍王府，距离东宫并不远，这是雍王赢祯的住宅。

    如今在雍王府大厅中，却是歌舞升平，一众歌姬正在起舞，又有一众文人雅士在两旁饮酒谈天说地，一副靡靡景象。

    赢祯微胖的脸上，反倒露出得意神色。因为对赢祯来说，他需要笼络的就是这些文士，让这些人为他所用。

    在赢祯和一众文士推杯交盏时，一阵急促的脚步声，自大厅外传来。

    一个五十出头的老者进入。

    老者一进入，歌姬纷纷退开，大厅中的声音也是停止。他大袖一拂，神色严厉，呵斥道：“大晚上的，搞什么宴会，都散了。”

    一众文人雅士，纷纷做鸟兽散。

    大厅中，只剩下老者和赢祯两个人在。

    赢祯看到老者，有些惧怕，叹息道：“老师，您何必呢？我好不容易，和这些士人联络感情，又被您打散了。”

    老者名叫周建安，是雍王府长史，更是赢祯的老师。

    对赢祯，忠贞不二。

    雍王府能有如今的地位，那都是周建安在出谋划策。恰是如此，即便是周建安行事肆无忌惮，赢祯对周建安也有诸多忍让。

    周建安正色道：“殿下，笼络士人可以，然而，整日和这些士人推杯交盏，高谈阔论，那是浪费时间。”

    赢祯心下不以为意，和这些士人交谈，他觉得很好。

    他喜欢这样的宴会。

    赢祯岔开话题，道：“老师今天来，可是有什么事情吗？”

    赢祯说道：“刚得到宫中传回的消息，陛下连夜召见太子，直接申斥太子。并且，勒令太子闭门思过半个月。”

    “啊！”

    赢祯听得惊呼一声。

    他的脸上尽是不可思议，显得有些震惊。他雍王一系的人，一直在攻讦东宫，这事情是皇帝允许的。可是，又控制在一定的范围内，要掀翻太子，近乎是不可能。

    雍王府一直没有取得实质性的成果，没想到，皇帝主动申斥太子，甚至令太子闭门思过。

    这让人震惊。

    更是让人觉得不可思议。

    赢祯问道：“到底是怎么一回事？”

    周建安回答道：“具体的情况，老臣让人也打探了一番，是太子麾下的陶商，他眼红林丰的回春堂日进斗金，赚钱无数，安排了徐半夏去捣乱，最终的意图，是要拿下回春堂。”

    “哪里知道，这事儿陶商吃瘪，谋划失败，东宫什么好处都还没有得到。转眼间，东宫还没有进一步的举动，陛下就直接出手，召太子入宫申斥。”

    “如今，陶商被下狱，陶家也被抄家流放西域。太子，也是遭到处置。”

    嘶！

    赢祯忍不住倒吸了口凉气。

    太狠了！

    这手段堪称雷霆手段。

    赢祯震惊后，胖胖的脸上又浮现出了欢喜的神色，笑吟吟道：“老师，太子被勒令闭门思过，这是好事。咱们，趁机再夺取一些太子手中的权柄。”

    周建安正色道：“殿下，太子被勒令闭门思过，的确是好事。实际上对我们来说，却是远远不够的。关键不在于太子，在于林丰。”

    “从这一事情，可以看出林丰这个人，在陛下的心中有极大的影响力。所以老臣的想法，是笼络林丰，把这个人拉入雍王府，这才是关键。”

    周建安道：“请殿下三思。”

    赢祯摇了摇头，道：“老师，林丰的确是不错，可是他到了咸阳，却是不曾来拜会本王。大秦士人，谁不知道本王礼贤下士，纷纷来拜访投效。”

    “可是林丰，却是清高自傲。”

    “尤其林丰这样的人，在夏国时被定为叛逆，对夏国有血海深仇。他这样的人，即便是有才，那也是有私心的，容易公器私用。”

    “最重要的是，夏国的士人一贯是自傲，一贯是瞧不起我大秦士人，我一贯是不喜。所以本王认为，林丰这样的人拉入雍王府，恐怕对我雍王府的士人，会有影响。”

    “拉拢一事，不妥当。”

    赢祯大袖一拂，道：“林丰虽说有些才华，不过二十出头。这样的人，太年轻，我看也就是夸夸其谈罢了。”

    周建安一听，顿时愣住。

    这是什么理由？

    周建安仔细打量了赢祯一番，他一下明白了过来。

    赢祯在大秦素有才名，被朝野上下赞誉。可是，如今林丰来了咸阳，朝野上下的赞誉，都转移到林丰的身上，所以赢祯是嫉妒了。

    周建安了解赢祯。

    必然是这样。

    周建安叹息一声，劝道：“殿下，切不可意气用事。”

    赢祯道：“这不是意气用事，是本王深思熟虑的结果。林丰到了大秦，还端架子，一副清高模样，本王不喜。老师，此事不必再议，静观其变就是。”

    “唉……”

    周建安听到后，心下叹息。

    赢祯什么都好？

    太自负了。

    心胸也太狭窄了。

    周建安还要再劝说，赢祯却打断道：“老师，眼下的当务之急，不是林丰，是趁着太子被勒令闭门思过的这段时间，怎么夺取更多的权势。这，才是最重要的。”

    “老臣，知道了。”

    周建安应下，便恭恭敬敬的退下。

    赢祯一个人坐在大厅中，内心却狂喜起来，那微胖的脸上满是期待。

    太子，快扛不住了。

    这一次，便是要进一步打击太子的力量。

