    “嗖！”

    一道凌厉无比的剑气，开始从他的身上，逐渐弥漫了出来。

    “嗖嗖嗖……”

    随着剑气越来越强大，一丝丝可怖的气息，开始在秦风体内，轰然的释放了出来。

    气势冲天！

    “好可怕的小子！”

    感受到秦风身上，这无可匹敌的气势，剑意仿佛能撕裂一切。

    哪怕是身为知命境高手的幽木尊者等人，都是忍不住纷纷大变脸色，只觉得内心掀起了惊涛骇浪。

    更有一部分知命境高手，无法承受秦风的气势，身影连续后退了好几米。

    连他们这等知命境高手，都无法抵抗，更何况是那些化元境武者？

    此时此刻，下方不少实力不够的武者，脸色瞬间就变得苍白，纷纷朝后倒退数千米，方才稳住了心神。

    “这小子，为何拥有，如此可怖气势！”

    幽木尊者的脸色，猛然的大变，露出一丝难以置信。

    他的实力，在这么多知命境高手里面，绝对属于名列前茅。

    毕竟，他的年龄最大，修炼的功法也比较厉害。

    然而，即便是以他这等境界，竟然在秦风的气势威压之下，也很难应付得住。

    此时此刻，幽木尊者只觉得，自己体内的气血，正在疯狂流动，整个人十分难受。

    “嗡！”

    一道剑鸣声，在顷刻之间，瞬间爆发出来。

    秦风的眸光，如同雷霆般闪过。

    他整个人，傲然凌空而立。

    其体内惊人的剑势，在一瞬间，竭尽全力的释放了出去。

    “破！”

    一道厉喝之声，仿佛真龙咆哮。

    这一刹那，天地变化，星辰更替。

    只见到，一道凌厉的剑光，仿佛一道雷霆，以无可匹敌的气势，狠狠的汇集在秦风身前。

    这一道剑气，充满了狂暴无比的杀伤力。

    不过是在轻轻晃动之间，便将周围的空间，给吞噬湮没，化为一片废墟。

    “轰隆隆……”

    可怖的爆炸之声，不绝于耳。

    那剑光所过，四周的虚空，竟然是以排山倒海般的姿态，疯狂的崩溃、坍塌。

    “轰！”

    青虚天门的九霄星辰阵法，似乎是察觉到了这一道剑光的强大之处。

    顷刻之间，便凝聚出一道耀眼的防护光罩，释放出冲天气势，欲要迎接秦风那逆天一剑。

    星辰闪耀，万兽同鸣……

    一道道虚幻的光芒，开始呈现在了整个九霄星辰大阵上面。

    虽然，这些光芒乃是虚幻，但其中蕴含的威力，却是强大得，让任何人心惊胆战。

    “轰！”

    剑光在前进过程中。

    突然之间，扩大至了千米巨大！

    如同一座巍峨神山，朝着下方那一道大阵，狠狠的轰击下去。

    “嘭！”

    也就是顷刻之间。

    那些防护阵法凝聚出来的光芒，竟是在触碰到剑光的刹那间，直接化为了乌有。

    “嗡！”

    不过，就在这个时候，里面的一座辅助阵法，却是散发出一缕洁白如玉的流光。

    在这一道流光笼罩下，那外面的防护阵法，倒是勉强将秦风的剑光，抵挡了下来。

    一时之间，可怖的余威，瞬间蔓延向了四周，烟尘漫天！

    “这青虚天门的底蕴，当真是不简单啊！”

    幽木尊者的看到这一幕，不禁摇头感慨暗叹道。

