    见裴尚言掐着自己的脖子不说话，凌冉勾起一抹熟稔的笑意，夹杂着些许挑衅。

    “动手啊，裴董。人迟早都有一死，黄泉路上，有您这么个大人物作伴，挺值的。

    “您杀了我，裴氏也就玩完了。

    “我也算是间接帮我丈夫解决了一位劲敌，挺好。”

    她的话真假参半，让人捉摸不透。

    裴尚言以一种审视的目光打量她，似乎是想要看穿她这个人。

    终究，他还是因为身体上的不适，松开了她的胳膊。

    “楚安然，你很好。”他下颌紧绷，明明是夸奖人的话，却说得杀气腾腾。

    旋即，他命令司机，“停车！”

    呲——

    车轮在路面上擦过一道“S”曲线，稳稳地停在路边。

    凌冉下了车，毫不犹豫地转身离开。

    车内，裴尚言的脸色相当阴沉。

    苏晋从未见过董事长这样生气的样子。

    生意场上运筹帷幄的董事长，似乎败给了一个女人。

    身体的应激过敏反应，令裴尚言浑身不适。

    他将领带扯开，又解了几颗扣子，却还是觉得呼吸不畅。

    苏晋从后视镜里观察到他的异样，立马提议。

    “董事长，需要联系乔小姐吗？”

    他没有拒绝，便是默许。

    因此，苏晋立马打电话通知乔念打车过来。

    二十分钟后。

    乔念找到了停在路边的车。

    她刚打开车门，就被人抓住胳膊，猛地拽了进去。

    等她反应过来时，人已经坐在了裴尚言腿上。

    男人两只胳膊环着她的腰，温热的气息落在她的脖颈上，让她一阵心悸。

    司机非常有眼力见地升起了挡板，二人的姿势，在这狭窄的密闭空间内平添几分日爱日未。

    “董……董事长？”乔念喉咙沙哑，紧张得不敢动。

    裴尚言的不适感渐渐缓和下来，低声对她说了声。

    “再让我抱会儿。”

    乔念自然是愿意被他抱的。

    但，她就是想弄清楚，他们现在这样，到底算什么。

    她肯定，董事长是喜欢她的。

    否则为什么要跟她这么亲密呢？

    犹豫再三，她还是鼓足勇气开了口。

    “董事长，我虽然……虽然出身普通，但我不是随便的人……我，我不想没名没份的……”

    不等她把话说完，裴尚言就有些不耐烦地提醒：“安静点！”

    乔念愣了愣，一时没缓过神。

    “董事长，你不开心吗？是不是工作太累了？”

    裴尚言将她当作安抚物，连带着对她有好感，因此，他稍稍收敛那份躁乱，强撑着回了两个字。

    “没有。”

    乔念没有再多说什么，只是，一想到他们的动作如此亲密，她就忍不住红了脸。

    尤其，对方还是个近乎完美的男人。

    但，当她平静下来后，竟闻到空气中淡淡的香气。

    那是一股女人香。

    味道很好闻，估计不是普通香水。

    说不上来是什么香味，像玫瑰，又像迷迭香。

    她好喜欢。

    突然，她脑海中警铃大作，瞳孔也瞬间放大了。

    香水？

    女人？

    董事长的车上，怎么会有女人？！

    乔念顿觉委屈，悄悄红了眼眶。

    但她不敢乱发脾气。

    毕竟，她和董事长还没有正式确定关系，没有立场质问他什么。

    “董事长，那个……今晚您有空吗？可不可以，陪我去买香水啊？”

    空气十分安静。

    迟迟得不到男人的回应，她既尴尬又心虚。

    “您上次说要我换香水，我……”

    她大胆地转头，却失落地发现，董事长已经靠在椅背上睡着了。

    这让她好不容易燃起的勇气，顿时被冷水浇透了。

    ……

    另一边。

    见过裴尚言后，凌冉立即联系了常雇佣的私家侦探。

    电话那头的声音十分平淡，没什么起伏。

    “这次又要查谁。”

    凌冉习惯性地抬头看四周情况。

    “我要一个人的医院孕检报告。另外，三环路南庭湾别墅的监控，时间就从昨晚七点开始。”

    “OK。一会儿把具体资料发我。”

    那人收到任务后，便非常干脆地挂了电话，行事风格深得她心。

    凌冉回到公司，一路上听到最多的八卦，还是谈论霍云霆和程颖欢的。

    她假装听不到，若无其事地回到办公室。

    赵姐见她回来，眼神有些幽怨。

    她忙着办公，并未放在心上。

    到最后，反倒是对方忍不住了，凑过来询问。

    “见到裴董了？”

    凌冉一脸坦然，“赵姐，有什么话直接问吧，毕竟时间挺宝贵的。”

    “小楚，你说实话，是不是早就认识裴董？你们两个到底什么关系啊？

    “在会所那晚，我就感觉你们不对劲，这么多人，为什么偏偏让你来介绍项目计划，分明就是有猫腻。”

    赵姐说完后，凌冉淡定地侧头看她，并冲她微微一笑。

    “我和裴董没什么交情，倒是和他的侄女相识。他瞧不起我，想要我和裴大小姐绝交。我没同意，他就各种针对我。我这么说，赵姐能明白吗？”

    她几乎是一口气说完的，赵姐听得目瞪口呆。

    “你，你和裴氏的大小姐……”

    “点头之交罢了，赵姐不必这样惊讶。”凌冉云淡风轻地盖了过去。

    见她这么不以为意，赵姐有点急上头。

    她不受控制地抓住了凌冉的胳膊，情绪压抑着激动。

    “小楚，那可是裴氏啊！裴氏的千金差点就跟我们总裁订婚了。你交上这么个朋友，怎么也没听你提起过？”

    这要换作其他人，估计恨不得那个大喇叭无限循环播放，让全公司都知道自己和裴大小姐的关系。

    她倒好，藏得这么深。

    赵姐越看越觉得凌冉不简单。

    想到公司有过的传闻，她突然凑近了些，压低声音，神秘兮兮地问。

    “小楚，姐今天就想听你说句实话，之前都说你是走后门进来的，你是不是真有什么后台？”

    能跟裴大小姐谈朋友，十有八九是一个圈子里的。

    凌冉的手指在键盘上灵活敲击，漫不经心地回了赵姐一句。

    “抱歉，赵姐，涉及我个人隐私的事，我不想提。”

    这话，多半也相当于是默认了。

    赵姐倒吸了口凉气，庆幸自己没有得罪过她。

    想到正事儿，她又眼巴巴地发问。

    “那你刚才和裴董，你们两个说什么了？”

    凌冉轻笑着反问，“赵姐很在意裴董？”

    “裴董那样优秀的男人，我很难不动心啊。可惜，终归不是一个圈子的，连句话都没法搭上。”

    赵姐一脸忧愁。

    想到自己三十多了，隔三差五被家里人催婚，懊恼裴董那样的优质男不是自己的。

    下班前，凌冉收到了那个私家侦探的消息。

    确实和裴尚言所给的资料一样。

    昨晚，南庭湾小区的监控画面显示，易慎之将朱佩佩抱上车时，女方的状态看起来非常不好。

    光线昏暗，看不清朱佩佩身上的痕迹。

    但医院那边就不一样了。

    那里的监控，能够清清楚楚地看到朱佩佩被打肿的脸，膝盖处也淤青了。

    至于那份孕检报告，更加做不得假。

    确认过这些资料后，凌冉转头就联系了某知名八卦娱乐记者。

    娱记开开心心地付给她五万，她又转而将这五万当作酬劳，支付给了私家侦探。

    接下来的事，根本不需要她来做。

    那个娱记转眼就将手里的八卦高价卖给杂志社，很快，各大头版头条，纷纷挂上了朱佩佩和易慎之的医院照。

    凌冉看了那些“新鲜出炉”的新闻后，不得不感慨——八卦媒体一出手，事半功倍。

    这看图说故事的能力，她甘拜下风。

    那些文字内容，比真实情况还要重口……

