    “没想到动漫电影这么感人。”

    “拍得太好了，故事也太精彩了。”

    “思念可以穿越时空，没想到思念的力量这么强大。”

    “那个，我好像在哪里见过你……看得都要哭了。”

    “我也是。”

    “幸运的是，这部剧的结局看上去是一个喜剧，两人不是仍然相遇了吗？”

    果然不愧是创造日国100多亿票房的经典之作。

    在强大的口碑之下，《你的名字》没有令人失望，哪怕电影结束，一众看客仍然是记忆犹新。

    特别是最后结束男女主角突然相遇，这一幕不知道感动了多少情侣。

    “好吧，这一次国产动漫真的要完了。”

    “嗯，之前我还期待《你的名字》到底是日国的动漫，来到国内会水土不服。可没想到，有一些情感却是超越了国界，哪怕我知道这是日国动漫，但我仍然看得泪流满面。”

    “新海城不愧是动漫鬼才，之前我一直认为《秒速五厘米》是他的巅峰之作，没想到《你的名字》竟然超过了《秒速五厘米》。”

    “那还要在看《西游之大圣归来》吗？”

    “我也在纠结。”

    当然，在这一刻，纠结的还包括小超。

    在看完《你的名字》之后，小超却是苦涩的摇了摇头。

    《你的名字》实在是太经典了，哪怕就是去支持《西游之大圣归来》也没用。

    只是到底买了《大圣归来》的电影票，小超最终还是再度进入了放映厅。

    “没想到人还挺多。”

    “嘿，兄弟，你也来看大圣归来的吗？”

    “是的，不过，更多的是支持国产动漫吧。”

    “我也是，刚才看了你的名字，我实在是对《大圣归来》不抱什么希望。”

    “你也看了《你的名字》吗，刚才我也看了，不得不说，日国的动漫拍得太好了，特别是里面的剧情，简直将我这个大男人都感动的热泪盈框。”

    虽然进入的是《大圣归来》放映厅，但这会儿一众看客却是在讨论之前的《你的名字》。

    不过，就在大家讨论着《你的名字》之时，有人突然猛的一惊。

    “我去，这画面不错呀。”

    这话一出，众人这才想起，现在看的是《大圣归来》。

    “别讨论了，看大圣归来吧。”

    “嗯，你还别说，确实不错。”

    “哇噻，这是国产动漫？”

    “还是3D的……喂喂喂，这制作不比《你的名字》差呀。”

    “难怪敢于和《你的名字》正面PK。”

    如果说刚开始大家还在讨论《你的名字》，但大圣归来一出，众人却是眼前一亮。

    虽然其他不敢说，但至少这画面却是吸引了一众看客。

    “我靠，真不错呀。”

    “妈的，这画质对我说这是日国动漫我都信。”

    “我突然有一些对国产动漫产生信心了。”

    众人抓了抓拳，心里变得无比的期待。

    只是，到底电影这才刚刚开始，要说与《你的名字》PK，为时过早。

    不过，毕竟大圣归来表现出来的画面，却是令不少看客期待起来。

    硬的技术看起来差不多，就看软的技术了。

    如果大圣归来剧情给力，未必不能与《你的名字》PK。

    继续看下去。

    虽然西游之大圣归来托的是西游的IP，但整个故事讲的却并不是西游的剧情。

    在开头整出一段孙大圣大闹天宫的画面之后，整个剧情放到了一个叫做江流儿的小孩子当中。

    没错，小孩子江流儿是在听他爷爷讲孙悟空大闹天宫的故事。

    一心将孙悟空视为偶像的江流儿误打误撞对孙悟空解除了封印。重获自由的孙悟空却是心怀畏惧，只想回到花果山安安静静的过日子，他再也不想当孙悟空，他再也不是以前的孙大圣。

    “我还以为这个大圣归来与西游记的剧情差不多呢，没想到，竟然完全不一样。”

    “这个江流儿是唐僧吗？”

    “应该是小时候的唐僧。”

    “可惜孙悟空虽然出来，但手臂的枷锁仍然封锁着孙悟空的法力。”

    “悲剧，大闹天宫的孙悟空竟然被一些小妖怪打得灰头土脸。”

    虽然动漫最为重要的原因并不是画质。

    但出色的画质却是吸引一众看客的重要内容。

    在画质OK的情况之下，现场影迷却是跟随着镜头沉浸在了剧情当中。

    直到，当妖怪“混沌”将“江流儿”杀了之后，终于，那一个大闹天宫的孙大圣回来了。

    “我的天……”

    “大圣，大圣。”

    “快看，大圣要变身了。”

    看着镜头当中孙大圣渐渐觉醒，无数看客激动的连大气也不敢出。

    他们声怕自己的声音惊住大圣。

    山河崩塌，日夜失色。

    觉醒中的大圣在半空当中完成了他的变身。

    原本只是一个灰头土脸的毛猴，在一刹那，后背的披风一抖，完美的孙大圣彻底的归来。

    “啊啊啊，大圣这造型太牛逼了。”

    “黄金锁子甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履……活脱脱一个美猴王。不，这比书中所说的美猴王霸气得多。”

    “还有从耳中掏出来的如玉金箍棒。”

    “不行了，不行了，我要高潮了。”

    一捧挥过……经典就此产生。

    ……

    “大圣。”

    “大圣。”

    “大圣。”

    影片适时在大圣觉醒并杀了妖怪之后结束。

    只是，影片虽然结束，但现场无数观众仍然不舍得离开。

    “最后高潮那一幕太牛逼了。”

    “是呀，看得我热血沸腾。”

    “好像再看一遍，好想再看一遍呀。”

    “呵，没了，要想看，再买一张电影票吧。”

    “这个还真可以。”

    超出了所有人的意料。

    大家原本只是友情支持国产动漫，但《大圣归来》却带给了众人别样的惊喜。

    尽管《你的名字》非常经典，但大圣归来却更为出色。

    “兄弟们，大家一定要看大圣归来，一定要看。”

    “我靠，大圣归来不是国产动漫嘛，这也要看？”

    “当然，大圣归来太好看了。”

    “不是说《你的名字》很好看吗？”

    “你的名字当然也不错，你也可以看，但，大圣归来如果你不看，那你会后悔一辈子。”

    口碑是如何形成的？

    自然是影片的质量。

    大圣归来以完美的画质，令人热血沸腾的高潮打破了人们对国产动漫的既定印像。

    在众人狂热的推荐当中，仅仅只有5%排片率的《大圣归来》，竟然一不小心就此火了。