    　　“你确定？”守阁长老对于秦叶的答案有些诧异，故而又问了一遍。毕竟之前这样的例子太多了，但都无一例外都挡不住高级武技的诱惑。

    　　“摁，弟子不改了！”秦叶点点头再次说道。

    　　“好吧，那你将其抄录一份，修炼成功之后焚毁。”既然秦叶这样说，守阁长老也没什么话可说的了，将另外两门武技收回，等到秦叶抄录之后，又将最后一份收了回去。

    　　秦叶抄录完毕之后对守阁长老道了谢，之后便出了武技阁。刚到武技阁的门口见其有数百弟子正集结在外面，看样子似乎是等待什么人，待到看到秦叶立刻开始吵闹起来。莫非不是等我的吧，秦叶想到。

    　　“小子，麻烦好像来了！”黑暗龙尊幸灾乐祸地说道，抱着一副看热闹的样子。

    　　就好像我的麻烦不是你的麻烦是的！秦叶心中暗道。

    　　结果这群人还真是等秦叶的。就见一位身穿华服的青年走上前来，对秦叶说道：“想必这就是秦叶师弟了，我是柳涛师兄派来的。柳涛师兄说之前弟弟柳鹏招惹到你是他的不对，怪不得您，并且让我带他给你道歉。”说完恭恭敬敬地给秦叶鞠了一躬。

    　　这个人不简单，秦叶看着华服青年的实力远在自己之上，但却在如此多人面前给自己鞠躬，其城府可见一斑。

    　　“柳涛不会就让你带来这句话吧，有什么话就直说吧，我听着呢，不然这群人你就白叫了。”秦叶淡淡地说道。

    　　“秦叶师弟果然聪明，不愧为玄空的高足。柳鹏虽然有错在先，不过柳鹏毕竟是柳涛师兄的弟弟，在光天化日之下被你打成残废若是一语不发也不被人耻笑，就是想约你三个月之后的在天星榜上来一个三招之约，不知您可否赏脸？”华服青年不紧不慢地说道。

    　　赏脸这二字得看似谦虚，实则却十分歹毒，是将秦叶逼上绝路。若是秦叶示弱不答应，那么当着众多人的面丢的就不只是自己的人，也丢了师傅玄空的人，对自己以后也修炼也会产生魔障。若是答应了柳涛，那么实力相差巨大，柳涛肯定会趁机报复。

    　　“真是好算计，告诉柳涛，我答应了，我一定好好地赏他脸。”说道赏脸这两个字秦叶加重了语气，话语里面却充满了杀气。

    　　“众位师兄弟给我做个证啊，秦叶答应与柳涛师兄三个月之后天星榜上进行三招之约，到时候还望各位亲自去捧场。”这位说完便率先走了下去，去见柳涛。

    　　“你真是个惹祸的家伙，看来日后跟你肯定得过着提心吊胆的日子了。”黑暗龙尊这时才回过味来，秦叶的麻烦就是自己的麻烦。

    　　秦叶就喜欢看到吃干瘪的龙尊，不禁说道：“之前不还想看着我麻烦吗，现在不正和你的心意。”

    　　“我日！”黑暗龙尊不禁骂道。

    　　这一三招之约瞬间传遍了整个逝水宗，秦叶的名声瞬间大震，无论走到哪里都会有秦叶的名字。

    　　在一处幽静的院落里，一个身穿华服的青年匆匆走来，直接穿过院落进入屋内。这是之前与替柳涛传话之人，名叫宋坤，修为达到了玄者九重。

    　　“涛兄，你弟弟怎么样了？”宋坤刚刚进屋就问道。

    　　“刚刚睡下，全身以涂抹了药膏，已无大碍。宋兄，事情办得怎么样了？”一个身穿黑衣，长着与柳鹏有几分相似，但面容却比柳鹏要阴冷的年轻人说到，毫无疑问，就是柳涛。

    　　“都说妥了，他已经答应在天星榜上与你进行三招之约，只是他的师父与两位师兄却不是好惹的……”宋坤有些担忧地说道。

    　　柳涛听了之后一挑眉头，咬牙地说道“玄空绝对不会轻易下山，要是他的两位师兄出马自会有人来对付。早已有人将玄空当成眼中钉肉中刺，他们活不了多久……”说罢柳涛随手抓起一块玉石，随后捏成粉碎。

    　　……

    　　“还是选择了奔雷掌，半个月我才勉强掌握。而且还借机冲破了玄者六重，若是修炼玄级武技此刻倒还麻烦了。”秦叶的语气中隐隐有一丝窃喜，但对自己的修炼速度还是不是十分满意。若是让其他人知道有人半个月掌握了奔雷掌还嫌修炼的慢，那直接不气的吐血。

    　　“哼，这还不都是本大爷的功劳，若是，没有本龙尊，你在修炼半个月也休想掌握三成。”黑暗龙尊哼到，对于秦叶没有提到自己感到十分的不满。

    　　黑暗龙尊说的不假，由于秦叶得罪了柳涛，立下了三招之约。黑暗龙尊怕秦叶到时候在闯下大伙，这才指导秦叶修炼奔雷掌。有着黑暗龙尊这个名师的指点，秦叶在修炼之中没有一丝弯路。遇到不懂的黑暗龙尊都为其讲解，所以修炼神速。若是没有黑暗龙尊的帮助，秦叶在修炼两个月也不见得修炼成功。

    　　“你这是怕我修为太低死得快，到时候连累你自己，不然你可不这样卖力气。”秦叶毫不留情地讥讽道。

    　　“你小子还懂不懂得尊老爱幼，不要总是拆我的短。”黑暗龙尊委屈道。由于与秦叶相处久了，黑暗龙尊拿秦叶也没有办法。

    　　“眼下距离与柳涛的约定只剩下两个半月，我才刚刚突破玄者六重，龙尊你有没有什么好的办法让我迅速突破，毕竟柳涛可是上届天星榜上排名十八的高手，而且又经过三年的修炼，修为已经达到了玄者十重巅峰。”秦叶又询问黑暗龙尊。

    　　“哼，这个时候还得找本大爷！想要打败他很简单，只要你叫你那个师傅把你们宗门的藏宝阁一开，把灵石全都给我贡献出来，待本尊吸收几十万灵石，恢复一些神通，灭这小子还不是手到擒来！”黑暗龙尊嗷嗷地说道，越说越兴奋。

    　　“还几十万灵石，有那么多灵石我还用你？师傅为了我已经付出的够多了，将其所有的积蓄都为我花光了，我不想再麻烦师傅了。”秦叶冲着黑暗龙尊一白眼。

    　　“恩，除此之外想要想要快速修炼需要的丹药你也是没有，那就只剩下天地玄物了。”黑暗龙尊最后说道。

    　　“天地玄物？”秦叶眼睛一亮。

    　　“嗯，万物皆有生灵，这个世界存在各种玄物，其中包括玄雷，玄火……这些玄物对人修炼有极大的好处，若将其得到，将其炼化，直接提升几个品级也是轻而易举。”

    　　“但是每出现一种玄物也会引起一阵血雨腥风，玄者们常常争的是头破血流。利益越大，风险也就越大。”黑暗龙尊慢慢地说道，并且仔细地观察秦叶表情的变化。

    　　“多大的风险也要尝试一下，毕竟这也是目前能大幅度提升实力的唯一办法，只要我们小心些，即使拿不到天地玄物，也定可安然逃脱。事不宜迟，我立刻派侍从前去打探。”秦叶说完朝着黑暗龙尊看去，却见黑暗龙尊双目紧闭，却故作高深的样子，似乎是我早已经预料到了会是这样。

