    麦格做好一桌菜，玛拉也终于把凉拌猪舌头给做了出来。

    看着那盘颜色鲜亮，切片均匀，摆盘精致的凉拌猪舌头，麦格微微点头。

    先前他全程看了玛拉做这道菜的过程，整体还是不错的，该做的都做到了，完成度极高。

    看得出她的确是用心去学和练习过的。

    对这个徒弟，麦格还是挺满意的。

    “您尝尝。”玛拉站在桌边，背着双手，有些紧张的看着麦格说道。

    麦格取了筷子，夹起一片猪舌头，先放到鼻子前轻轻嗅了嗅，眉梢微挑，然后把猪舌头喂到了嘴里。

    微脆的猪舌头，裹上了红油和辣酱，卤香浸透其间，越嚼越香，着实不错。

    麦格放下筷子，看着玛拉笑着点头，“还不错，不过距离能够放在酒馆出售，还差一千盘的水准。红油的炼制有点问题，焦味略重，猪舌的口感也还有改进的空间，这都是需要长时间磨练才能领悟的。”

    “好的，我知道了！”玛拉认真听着，然后郑重的点头。

    “我觉得放在酒馆当做下酒菜已经足够，如果连这道菜都没有的话，塞班酒馆重新开门，客人只能对着空桌子干瞪眼了。”埃菲也夹了一块猪舌品尝，插嘴道。

    “好好吃哦，玛拉姐姐的厨艺变好了呢。”艾米嚼着猪舌，开心的说道。

    “做酒馆，还是需要一点追求的。”麦格摇头，看着埃菲道：“品质能够决定一家酒馆与其他酒馆的区别，我希望塞班酒馆一直是那个精致美好的存在。差不多是一种毒药，一旦开了这个头，便会失去底线。”

    埃菲看着麦格沉默了一会，点头道：“我懂了。”

    虽然当了甩手掌柜，但麦格依旧希望塞班酒馆能够坚守本心。

    吃过午饭，埃菲告辞离去。

    接手了塞班酒馆，她要做的第一件事是招募一批新的员工。

    虽然塞班酒馆已经有六位服务员? 但这远远不够。

    毕竟不是谁都能像麦格一样一人多用? 收银员、服务员、后厨工作人员……都得配置。

    塞班酒馆想要立刻重新开业显然不现实，她的重新组建一个班子。

    “今天下午? 我们去看歌剧吧。”麦格收了碗筷? 和众人说道。

    “看黑猫小姐吗？！”艾米眼睛一亮，问道。

    安妮也是抬头看着麦格? 同样满是期待。

    “是的，现在黑猫歌剧院已经搬到我们这条街上了? 咱们这就去瞧瞧。”麦格笑着点头? 提了那一大包衣服，领着一家人和玛拉向着不远处的黑猫歌剧院走去。

    很快麦格来到了101号楼，这个曾经的蒙尘的马戏团场地，被清洗之后焕然一新。

    门上挂着一块简易的木板? 上面写着：黑猫歌剧团

    昨天洛都下了点小雨? 有点掉漆。

    嗯……

    换了个地方，还是透着贫穷的感觉。

    这么惨的歌剧团，也的确不多见了。

    歌剧院的大门半开着，不过门上挂着一块木牌，写着场次时间? 下午场的开场时间是一点钟，距现在还有半个小时。

    “我忘了说还没有到开场的时候呢。”玛拉耸肩不好意思道。

    “没事? 刚好我有点事准备找薇琪小姐谈谈。”麦格微笑道，当先走进门去。

    玛拉连忙跟上。

    伊琳娜带着两个孩子跟着进门? 安妮怀里还抱着一本画册。

    歌剧院内光线有些昏暗，从小窗口招进来的阳光? 不足以提供充足的光线。

    多半是因为贫穷? 所以除了舞台那一块? 其他地方都没设油灯，而且这会都没点亮。

    中央的舞台被简单改造过，新漆的台面，看起来倒是有那么几分歌剧院的感觉了。

    可惜台下的座位过于简易，一张张长条凳摆开，显得有些拥挤杂乱。

    在这种环境下看歌剧，想来体验并不会特别好。

    歌剧团众人刚吃了午饭，准备休息，听到门口传来的动静，纷纷向外看来。

    “您好，下午场的时间还未到，请晚点再来吧。”米老头笑着迎上前来道。

    “米老头，这是我师父，他是来找团长的。”玛拉蹦了出来，和米老头说道。

    米老头走近，也终于看清了麦格的相貌，脸上露出了几分讶色，“是您！”

    黑猫歌剧团能够从破旧小院搬到这里，从无人问津到走上正轨，全靠了眼前这位贵人。

    他不光给了他们场地，还给了他们度过难关的金钱，这份恩情，记在歌剧团每个人心中。

    “团长！那位恩人来了！”米老头转头叫道。

    歌剧团众人立马哗啦啦围上前来，看到麦格一家，纷纷露出了笑容。

    这一家子他们可是印象深刻，主要是两个小姑娘长得太可爱了，让人很难忘记。

    穿着一身黑色洛丽塔的薇琪也是从舞台后快步走了过来，在麦格面前停下脚步，脸上露出了几分微笑：“您终于回来了。”

    “今天过来，听说你们歌剧团已经开始营业，所以打算来看一场，好像来早了。”麦格同样微笑道。

    对于这位有着双重人格的姑娘，麦格还是怀着几分敬畏的，因为你不知道她下一刻会变成什么性格。

    “开场时间的确还未到，不过您请这边坐，关于歌剧院，我还没有好好感谢您呢。”薇琪领着麦格他们到后边的团长室。

    说是团长室，但也只是一个简陋的小办公室，一张瘸腿的木桌强行续了一根腿，还有两条长条凳。

    薇琪的座位是一张老旧的木椅，大概充当着老板椅的定位。

    “剧院刚起步，有些寒酸，见笑了。”薇琪坦然的说道，并没有因此有丝毫自卑。

    “有地方坐，挺好的。”麦格心中对她的评价又提高了几分。

    “感谢您为黑猫歌剧团提供了场地，并给予那么多支持。”薇琪先冲着麦格鞠了一躬，感激道。

    “不必客气，是你们的才华打动了我。”麦格笑着摆摆手，“而且，这不还是一场互利互惠的生意吗。”

    薇琪也笑了，但心中对于麦格的感激并未减少。

    麦格对于他们歌剧团的投资与支持，无异于雪中送炭，将她们从泥潭中拯救出来，从解散边缘拉了回来。

    这份恩情，薇琪会永远记在心中。

    “这次过来，其实还有一件事，安妮已经把黑猫小姐的故事画了出来，你看看是否符合预期吧。”麦格说道。

    安妮上前，将怀中抱着的那本画册向着薇琪递了过来。

