    

    “怎么了？”阿坤瞬间收起了吊儿郎当的模样，警惕地扫了周围一眼。

    “我有种被人盯上了的感觉。”金贡拽了人进小巷子，“给他们俩打电话，问人在哪里。”

    阿坤皱着眉，迅速拨通杰克的电话。

    那边接通，杰克只说了几句话，很快就挂了。

    “他说这边早上来了警察，他们躲出去了，我们俩还没暴露，让我们走的时候把他们房间里的东西带上。”

    “警察？”金贡对这两个字很敏感，“那他们的东西估计也被拿走了。我们得赶紧转移阵地。”

    “那我来想办法重新找住处？”

    阿坤这么问，金贡迟疑了一瞬。

    他不相信任何人。

    如果是一个人，他有把握逃脱警方的视线，可如果和大家一起，有可能还会被人扯后腿。

    “我们今晚就要行动，之后的住处必须隐蔽，还要制定一条可以离开C市出境的路线。”阿坤仿佛看出了他的想法，提醒道。

    “那你来想办法。”

    两人一前一后回了酒店。

    从自己的房间看外面，果然发现这酒店周围已经布置了警力。

    比如，楼下卖橘子的男人，找错了三次钱。

    阿坤在收拾东西的空档，拿出手机发了几条信息。

    在收到回复的时候，唇角上扬。

    他和金贡先后退房离开酒店。

    而童延这边，被郑局紧急叫回了警局。

    “童延，和你介绍一下，这是来自港城的高级警司，何仁东，何sir。”

    何sir身形修长，大约三十多岁，五官坚毅立体，看起来像个混血。

    郑局给双方做了介绍之后，他就主动和童延打了招呼。

    “童队你好，此次我们过来，是想请你们配合我们对一名高丽国籍的国际大盗实施抓捕。因为他的犯罪证据不齐全，他又曾是一名整容医生，所以他现在的身份面貌全部改变……”

    “高丽国籍男子，你的意思是这个人早就入境，且潜入了C市，也想对博物馆下手？”童延只觉脑瓜疼。

    “我们收到线报，这次多国大盗在网络上发起盗宝联盟，要对C市博物馆下手。这是几个人的资料。”

    何sir把所有资料递过去，童延发现，人家一个港城警方的，掌握的信息都比他们多。

    “这个杰克，是个电脑高手。他制定的逃跑路线能百分之九十九躲避监控，他是国际通缉犯。如果能把他也抓到，也是大功一件。”

    “我这边也查到关于他的信息，据说他在国外不止参与了偷盗案，还有特大抢劫案？”破坏银行的安保系统，确实只有这种高手才能做到。

    “对，不过，你既然能查到他的信息，说明你们内部也有高手。”何sir最担心的就是杰克这个变数。

    童延苦笑：“实不相瞒，我们内部的技术人员真不怎么样，技术好的是我的朋友，荣安科技公司的总裁严湛。”

    “阿湛？”何sir挑眉。

    “何sir认识严湛？”轮到童延惊讶了。

    他可从未听严湛提起过港城那边的关系。

    “认识，他曾经帮我们破获过一起玉石抢劫案。我本来想聘请他担任我们的技术顾问，让他留在港城，可他拒绝了。”

