
方蒋氏咬牙斥道，“不用！”

自打知晓冯崇跟潘氏是如何对待冯轻的，方蒋氏就没打算在冯崇两人面前装样子，她没好气地看着周大嫂，问“我看你们也吃完了，这天也不早了，不如让大郎媳妇先送你们回去？”

好不容易见着县城的官，周大嫂怎会这么轻易离开？

她还想着能不能找个机会在潘氏面前再露露脸，若是能让潘氏记着她最好。

“婶子，我还有话要跟小花说。”不用周小花开口，周大嫂已经拉着人回屋去了。

方大郎也带着拘谨的周大哥进了屋。

趁着几人交锋，秦淑芬又偷偷吃了好几口，等院子里只剩下方蒋氏几人时，她才悄悄擦擦嘴，蹭到方二郎身边，小声问“咱回屋不？”

经历过邓昊然那故意装出来的县令公子气派，再面对冯崇跟潘氏时，方二郎跟秦淑芬都没啥不自在。

再说了，秦淑芬也是亲眼见过三弟妹那姐姐的，能教出这般心机深的姐姐，这潘氏绝对不是什么好人，出于对冯轻的妯娌情分，秦淑芬就更不怕潘氏了，甚至还十分不赞同地看了潘氏一眼。

方二郎可没他傻媳妇那般大胆，他拉着秦淑芬，小声跟方蒋氏说“娘，那我也回屋了。”

三郎跟三弟妹肯定也不愿旁人掺和。

“等等。”方蒋氏叫住人，她盛了一碗饭，再端一盘菜，这盘菜有些杂，里头有肉有菜，是锅里剩下的，不足一盘的剩菜放在一起的，“娘看你都没吃啥，这端回去，没人吃过的，你跟你媳妇吃了。”

“谢谢娘。”方二郎接着碗跟盘子，秦淑芬抱着文砚回屋了。

至此，院子里就剩下方铮两人跟方蒋氏，及冯崇夫妇。

至于赶车的奴仆，得了冯崇的吩咐，将县令跟冯崇带来的贺礼搬下马车后，又回了马车上。

院子里还没来得及收拾，几张桌子上可算是杯盘狼藉，因着几人安静，角落里的猪圈跟鸡圈就显得有些吵闹了。

看着几头猪正仰着嘴，隔着栅栏，朝外拱，潘氏吓的连连后退，她指着猪圈，涂着豆蔻的手指着猪圈，“这，这是何物？”

这下冯轻终于没忍住，翻了个白眼。

“夫人，这是猪！”冯轻加重语气。

装，接着装。

就跟没吃过猪肉似的。

潘氏像是才知道，她捂着鼻子，嫌弃地看着冯轻跟方蒋氏，像是这两人身上味道如猪圈一般。

方蒋氏不高兴了。

她靠着养猪能赚吃喝，咋就让人这般嫌弃了？

“夫人，你过来就是为了鄙视一番我家？”冯轻不愿方蒋氏惹上潘氏，她挡着方蒋氏，迎上潘氏的视线，冷声问。

“这地方本就脏污，难以忍受。”潘氏又朝后退了退，她反驳道。

这蠢妇！

冯崇后悔了，他就不该为了表诚意，带着潘氏过来。

这妇人竟拖他后腿。

原本方铮跟冯轻没去冯家报喜，这是方铮两人做的不妥，他今日上门是占着理的，可经潘氏这么一搅和，他们有理也变的无理了。

“夫人既看不上我家的猪，又何必过来，让夫人忍着不适跑一趟，倒是我跟相公的不是了。”冯轻愣是把看不上方家人扭曲成了看不上方家的猪。

这就生生把潘氏踩成了跟猪一般见识的小人。

这骂人的话潘氏还是听得出来的，她眉毛一竖，扬手就朝冯轻挥过去，“放肆！”

今日她没带丫鬟出来，惩罚冯轻只能自己动手。

冯轻往后避。

有人更快一步。

方铮几步走来，揽着自家娘子的腰，将人带离，让潘氏的巴掌挥了个空。

稳住冯轻的身子，方铮这才双目凌厉地看着潘氏，“冯夫人今日过来就是为了打我娘子？夫人别忘了，出嫁从夫，娘子嫁与在下，便是在下的人，哪怕要惩治，也该掂了掂娘子如今的身份。”

怎么说他家娘子也是秀才娘子了。

“怎么？本夫人还不能打她了？”潘氏轻蔑地看了一眼方铮，哪怕方铮如今是秀才又如何？满县城，秀才没有上万，也有成百的，而县令公子可只有一个，且不说她如今是县丞夫人，以后她也会是邓县令的亲家母，打一个区区秀才娘子不过是抬抬手的事。

“不能。”方铮冷淡地吐出两个字。

“你——”方铮这般不给她面子，潘氏气的又忘了冯轻的嘱咐，她本能地喊“来人！”

“够了！”冯崇瞪了潘氏一眼，“不会说话就给我闭嘴，不愿呆这里就回马车去。”

被冯崇当着几个村妇的面教训，潘氏脸上无光，她恶狠狠盯着冯轻看了一眼，这才哼了一声，抬脚往外走。

啪——

噗通。

不知哪个孩子将啃干净的鸡骨头仍在了地上，潘氏走的太急，脚下不稳，踩上滑腻的鸡骨头，脚下一滑，身体抖动几下，一屁股跌坐在地上。

潘氏脸轰的一下红了。

长这么大，她从没如此出丑过。

哪怕活到将近四十，因着周遭环境还算单纯，除开冯轻这个膈应人的庶女外，潘氏日子一直惬意，这也让她的心智跟年纪是不相配的，她屁股疼，脸火烧火燎的，抬头还能看到冯轻脸上一闪而过的幸灾乐祸，潘氏捂着胸口，眼睛红了，她回头，可怜兮兮地看着冯崇，唤了一声，“老爷——”

噗——

冯轻没忍住，笑了一声，她别开眼，实在没眼看潘氏撒娇的模样。

不光是冯轻，就是见识多广的方蒋氏也不禁抖了抖。

方二郎屋里传来一阵剧烈咳嗽声。

原是秦淑芬一边吃东西一边朝外看，也被潘氏给惊的呛住了。

方二郎急忙将人往后扯。

“干啥，我还没看完呢？”秦淑芬含糊地说。

方二郎赶紧捂着她的嘴，生怕秦淑芬再说出啥惊人之语。

方二郎跟秦淑芬能躲，方铮跟冯轻却避无可避，冯轻竭力控制，还是没忍住，又短促地笑了一声后，她朝方铮身侧贴去，小声问“相公，我这么笑话她，她会不会又要起来打我？”

“不会。”

“回去！”冯崇老脸也搁不住了，他当初是不是瞎了眼，怎会看上这么个不知轻重的妇人？

这时的冯崇已然忘了，当年若不是潘氏娘家的运作，他又怎会坐的上清丰县县丞之位？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445306"  chaptername="第333章  辣眼一幕">加入书签</a>
</div>
