
　　在当前的英伦魔法界，知道魂器的人实际并没有多少。

　　邓布利多算一个，霍拉斯·斯拉格霍恩算一个，其它人或许听说过，但应该也仅限于此了。

　　艾克虽说知道魂器的存在，但也只是知道老伏同志有多少个罢了。对这个邪恶的魔法，他根本没有兴趣。

　　而且，已知唯一一本明确记载魂器的制作方法的黑魔法书籍《尖端黑魔法揭秘》现在还安好的藏在邓布利多的办公室，艾克就算想看也没有办法。

　　“是那个时候吗？”

　　回想起从魂器世界里出来前看到的那一幕，艾克觉得小伏同志就是趁那个时候用某种他不知道的办法抛弃了笔记本，转而附在了小黑的身上，然后趁艾克浑浑噩噩的时候偷偷跑掉。

　　毕竟，如果没有小伏同志，就是给小黑一百个蛇怪胆它也不敢开溜。

　　对自己的教育手段，艾克还是非常自信的。

　　“麻烦了啊……”

　　这一番和小伏同志的交锋，艾克是赔了个底朝天。斯莱特林宝藏的线索没有问到，小伏同志也没弄死，还因为强行施展古代魔法导致精神萎靡，临了临了又丢了宠物。

　　重点是，在此之前艾克在明，小伏同志在暗，进可攻退可守，现在攻守易势，每天都得提心吊胆的小心小伏同志的阴谋和偷袭。

　　太难熬了！

　　又和哈利闲聊了几句，庞弗雷夫人就拿着一个硕大的玻璃瓶子回来了。里面有一根长长的不知道什么生物的骨头，被褐色的液体泡着，时不时还会冒一个泡，很像动画片里老巫婆熬制的魔药。

　　“咣！”

　　庞弗雷夫人直接把玻璃瓶放到了艾克的床头柜上，魔杖一挥一个瓷碗就飘了过来。舀一碗，向艾克一递。

　　“喝吧，这可是我的珍藏，对恢复精神有很好的帮助。”

　　艾克和哈利都被这一大罐魔药吓到了，都不自觉的往后躲了躲。

　　伸手接过瓷碗，艾克看看碗里的魔药，又看看旁边那个硕大的玻璃瓶，咽了口唾沫，问道：“庞弗雷夫人，这一瓶……都要喝掉吗？”

　　“当然了！”庞弗雷夫人笑得眯起了眼睛，“你要在这里呆上三天，只要在三天内把这些都喝完就好了……”

　　“不过，如果你没有喝完，那就什么时候喝完什么时候才能出院。”

　　“好吧，我喝！”

　　艾克闭着眼睛，捏住鼻子，端起碗就往嘴里道。魔药刚入口，就惊喜的发现这东西竟然意外的好喝。

　　甜滋滋啊，甜滋滋。

　　用问询的眼神看向庞弗雷夫人，就见庞弗雷夫人笑着摇了摇头。艾克耸了耸肩，不再探究这东西到底有什么成分。

　　他觉得，如果知道了这魔药的名字和成分，就再也喝不下了。

　　喝完魔药在床上躺了没一会儿，弗利维教授就过来了，身后还跟着斯图尔特和泰瑞。

　　“怎么样了，斯特莱德先生？”弗利维教授双手扒在床沿上，出声问道。

　　“刚喝了魔药，已经好很多了。”艾克连忙坐了起来。

　　“那就好，那就好……”弗利维教授推了推鼻子上架着的眼镜，“不过，斯特莱德先生，你需要给我一个解释，为什么会逃掉黑魔法防御术课？”

　　“教授……”艾克适时露出一丝为难，“我并不觉得洛哈特教授能够……”

　　“好了！我知道了。”弗利维教授刚问完就反应过来了，当即止住了艾克接下来的回答。

　　洛哈特是什么水平他很清楚，艾克跟他根本学不到什么。

　　“咳、咳、咳”弗利维教授干咳了几声，接着说道，“虽然情有可原，但是你逃课了这是事实，所以拉文克劳要扣去5分。”

　　“好吧，教授。”艾克并没有在意扣分。

　　对拉文克劳们来说，分被扣了，再加回来就是了。

　　之前那场大乱斗被整整扣去了150分，也没用多长时间就抹平了。

　　“好好休息吧，斯特莱德先生。”弗利维教授点了点头，又拍了拍身后的斯图尔特和泰瑞，“等中午的时候再来吧，接下来可是我的魔咒课，先生们！”

　　“等中午我们来看你啊，艾克！”俩人只是跟过来看一下艾克的情况，既然没什么事，打个招呼便离开了。

　　校医院的日子过得很漫长，在住进来的第二天艾克就喝完了那一大玻璃瓶魔药。向庞弗雷夫人申请提前出院，结果被无情驳回。

　　硬生生又呆了一天，反倒和哈利一天出院。

　　三天的时间，艾克倒是和哈利熟络了些。救世主阁下好像有一点小小的自来熟，只要搭上几句话就会自然而然的打开话题。

　　而且艾克发现，哈利似乎没有保密的概念，在校医院没人的时候还会和他探讨去年的魔法石和今年的密室事件，这种掏心窝子的状态让艾克很是苦恼。几番暗示没有起到任何作用，到最后艾克直接放弃了。

　　“可能这就是格兰芬多吧……”

　　住院期间，赫敏和罗恩来了好多次，几乎每天一有时间就会过来。罗恩会给哈利带上些可口的小零食，多是他在用餐时拿的。赫敏则会抱着厚厚的笔记给哈利划重点，反复强调那些是考试必考的内容。

　　每当这种时候，艾克都会躺在床上一边吃着零食一边看着。

　　莫名的，竟有些羡慕。

　　斯图尔特和泰瑞虽说也是天天来，但并不会像赫敏和罗恩这样频繁。而且，来的时候既不会带零食也不会划重点，艾克连拜托斯图尔特把他放在宿舍床头的纸袋拿过来都不愿意。

　　刚开始，哈利还插嘴劝斯图尔特满足艾克的要求，但在得知纸袋里是什么东西后也叛变了，坚决杜绝那种奇怪的东西出现在校医院。为此，哈利甚至付出了大多数的糖果。很多时候他只能眼睁睁的看着艾克吃着属于他的滋滋蜜蜂糖，自己只能啃着甘草魔杖。

　　同时，还要忍受艾克的精神攻击。

　　“哈利，按照我的计算还有半个小时赫敏就会过来了，昨天她给你画的重点你看了没有？”

　　“哈利，你的怪味豆是什么味道？什么？臭鸡蛋！”

　　很多时候，哈利觉得罗恩的看法是对的：

　　艾克·斯特莱德，就是一个奇怪且让人觉得……的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十六章 不安免费阅读。https://xs.23sk.com 