    　　江宪目光微凛。龙天圣接着说道：“三千年大局，九宫飞星十二神，藏着三道长生法门，你居然找到了第一道……小子，你运气真的不错。”

    　　“你知道？”江宪保持姿势，平静开口道。

    　　龙天圣露出一个和善的笑容：“我今年八十二了。”

    　　“建国之后，我，齐曼古丽，徐真人，是眼睁睁看着华国古玩文物这行一步步走到现在。我们资格比潮海堂更老，我知道的比你想象得还多。”他悠然搓了搓手指：“活得久了，也是长处。”

    　　他看了江宪一眼：“所以，我还知道一件事。你师祖死的时候21岁。你知道吗？”

    　　江宪愕然抬起头，师祖他听说过，但师傅从未告诉他师祖死的时候只有21！因为黑死蝶诅咒的存在，他一直默认师祖死的时候25！

    　　他笑容非常深邃，贴近江宪道：“他死在龙虎山上。”

    　　“这就是为什么你小时候和徐真人关系极好的理由。你应该知道那个老怪物有多吓人。别说一个揽山海，就算墨家的人，他不也从没给过好脸色？为什么对你们这个短命门派青眼相加？”

    　　“为什么凌霄子欺师灭祖之后，躲到你院子里徐真人就不追了？你不觉得奇怪？还是你真觉得你面子有这么大？让徐真人能忍下这口气？”

    　　“他是有愧于心啊。”龙天圣轻轻拍了拍江宪肩膀：“三千年迷局，九宫飞星十二神。他知道下面有多危险，却没有拦着你师祖下去。甚至……他还知道黑死蝶的真面目是什么。他就是不说。眼看着你们一个个往下跳，其心可诛哪。”

    　　“呵……”就在此刻，一个冷笑声响了起来，带着些许电流的声音。一个陌生的声音缓缓道：“龙天圣，你活的越老，越是老眼昏花。”

    　　死寂。

    　　这个声音……这个声音！

    　　龙天圣倒抽一口凉气，立刻看向江宪卫衣。随后马上伸入手去，抓出了一只手机。

    　　手机屏幕闪亮，上面清晰地写着“正在发起位置共享。”

    　　他颤抖地按下返回键，正看到……两者正在语音通话！

    　　通话的对方，标记着三个字：徐爸爸。

    　　他的手抖得更加厉害，再次返回聊天界面。却见江宪在十几分钟前，发过去了五个字“龙天圣！救命！”

    　　“你……”他愕然看向江宪，对方朝他挑了挑眉，嘴巴无声开口说了三个字。

    　　他看懂了，那三个字是：怕不怕？

    　　在赣州地面上，怕不怕江湖执牛耳者？

    　　“龙天圣。”语音那边，徐真人缓缓道：“想活着走出赣州，立刻给我放人。看在我们交情上，我半小时后通知政府。从此，我们就当没见过。”

    　　龙老的嘴唇都在发抖，不知道是气是怕。捏着手机的手指都在泛白。

    　　徐真人的声音在继续：“如果你半小时后还没走出吕梁地界。我会立刻发追杀令，能不能回到日本，就看你的造化了。”

    　　说完，徐真人就挂了电话。

    　　龙天圣一把将电话捏碎。深深看了江宪一眼：“有你的。”

    　　他已经明白了，之前江宪把手放下，不是为了拿枪。而是为了发信息！

    　　转过身，他毫不犹豫上了车，长长吐了口气，恨声道：“走。”

    　　一位男子愕然道：“龙老……”

    　　“走！”龙天圣寒声喝道：“不走就等死！看什么？开车！”

    　　车开走了。方云野这才舒了口气，刚才，一直有两把枪对准他，他根本没敢动。

    　　“车还能开。”他踩了踩油门道：“现在去哪儿？”

    　　“先去服务区。”江宪闷声回答。陈林生惊恐地看了他几眼，什么都没说。但是明显靠窗户坐的更近了一些。

    　　江宪无声苦笑，是啊……一早上经历了普通人恐怕一辈子都不会经历的事，自然会怕。尤其对方还是个孩子。

    　　车启动了，开的并不快。他心中烦躁，并没有太关注陈林生，而是出神地看向了窗外。

    　　树欲静而风不止……自己明明打算好好享受生活了，但刚才龙天圣那段话，却再次挑起了自己心中的波澜。

    　　师祖死在龙虎山？

    　　徐真人正是因为这一点，才对自己青眼有加？

    　　无数疑惑走马灯一样在眼前划过。他不禁再次看了看自己胸口。他的卫衣已经被龙天圣划破，露出里面结实的肌肉。而上面空无一物。

    　　黑死蝶的诅咒，已经随着如何果实的服下而灰飞烟灭。

    　　“你在看什么？”后视镜中，方云野扫了他一眼，抬眉问道。

    　　“想起了一些东西。”江宪闭上眼睛靠在后座椅上，喃喃道：“我本来打算金盆洗手的……”

    　　华国古代有一本禁书，甚至比推/背图被禁得更多。那本书，就叫做“鲁班书”。

    　　鲁班书分阴阳，阳册记录的就是普通的木匠经验。而阴册……则记录了各种术法，诅咒，功夫……应有尽有，无所不包。

    　　修习阴册鲁班书者，必须从鳏寡孤独残中选一样，所以，阴册鲁班书又叫做缺一门。也是揽山海传承了几千年的功法！如果不是进入过始皇地宫，知晓了徐福和鲁班后人的一段渊源，江宪也不知道自己修炼的是缺一门。就连自己的师父也从未说过。

    　　显然，揽山海选择的是“寡”。

    　　而黑死蝶，就是缺一门的诅咒。

    　　他记得很清楚，在他八岁的时候，师父要正式传授给他功夫，问的第一个人是：“你后面可有人？”

    　　他凭直觉摇了摇头。

    　　第二个问题是：“你前面可有人？”

    　　他看向自己的师父，笑着点了点头。

    　　师父喟然长叹：“你合该入此门。”

    　　当时他不知道什么意思，现在才回味过来。“你后面可有人？”说的是是否有后？有后者不为“寡”，不可进门。如果他当时点头，恐怕成就不了今日的自己。

    　　而第二个问题，“你前面可有人？”问的并不是师父自己。

    　　缺一门必履鳏寡孤独残五缺，但是对应的，修炼的速度却很快，一个月就可以出师。然而，这本书谁都能看懂，不过只要没人带，就永远入不了门。

    　　你前面可有人，问的就是有没有引路人。

    　　他是有的。也是幸运的。前辈们一代代改良着缺一门，让它越来越符合这个时代。而他站在了巨人的肩膀上，机缘巧合，破开了缺一门的诅咒。他受了前人天大恩惠。

    　　没错，他是可以逍遥红尘了，历代揽山海的掌门存下的财富足够他挥霍几辈子。但是……如果龙天圣说的是真的，他真的不顾一切去潇洒了。师祖的尸骨谁去收敛？

    　　受了恩情，就有了因果。

    　　不说滴水之恩涌泉相报，但，起码也要问心无愧。

    　　就在此刻，方云野的声音再次响了起来：“你是在想龙天圣的话？”

    　　江宪叹了口气，苦笑道：“这老不死的……拱火的工夫是真的刁钻。道心乱了啊……”

    　　“江先生。”方云野笑了笑：“我没想到你想金盆洗手，不过，作为朋友，我真诚地希望你再考虑一下。”

    　　顿了顿，他收敛笑容严肃道：“你觉得，为什么我会做你的保镖？”

    　　不等江宪说话，他直接说了下去：“你两次发现已经堪称震惊世界，你已经进入了高层的目光，你主动踏入了这盘棋。上头不会放过你这样的人才的。”

    　　“当然，你可以走。国家不会阻拦个人的意愿。只是……”他抿了抿嘴，深吸一口气道：“你的世界很精彩，就这么放弃，太可惜了。”

    　　江宪没有开口。陈林生一直沉默地听着，此刻忽然道：“盗墓？”

    　　“盗个屁！”江宪没好气地瞪他一眼：“正儿八经的考古勘探。别乱看电视剧。盗墓的没几个好东西。”

    　　陈林生撇了撇嘴：“张起灵？”

    　　江宪笑了起来，刚才有些郁郁的心情被陈林生打散。他自己的微信名字，还真叫“江起灵”。

    　　“算了，想这么多干什么？”他的目光转向窗外，心头默然道：“顺从本心就好，龙天圣说的话谁知道是不是真的？如果是真的……再说。”

    　　现在最重要的，是一个月后自己的25岁生日。

    　　必死的门槛……虽然自己看上去诅咒确实消失了。但到底是不是，他也要过一个月才知道。

    　　在这之前，他不想考虑其他事情。

    　　最坏的打算，如果只有一个月，他更要过得精彩！

    　　数个小时之后，车在豫章停了下来，几人找了一家酒店住下。江宪重新买了个手机，刚插上卡，一堆消息扑面而来。

    　　你家凌大爷：我特么的一脸懵逼！人呢？那么大一个人呢？我特么出个院的工夫你人又去哪儿了？

    　　你家凌大爷：不要抛下我，嘤嘤嘤……

    　　你家凌大爷：动感光波JPG。柴犬笑JPG。二哈瞪眼JPG。

    　　凌霄子的头像是一只二哈，眼睛鼓得和鸡蛋一样大，满脸震撼状，下面配了一行字：你TM在屎里下毒了？

    　　江宪瞬间想拉黑这个智障！

