    等到众人离开之后，手术室被护士长带人收拾干净之后，也离开了。

    留下陈沧和寿炜翔、梁熊、赵楠以及郝旭亮。

    有时候，手术室其实是最安静的地方。

    不用担心隔墙有耳，在里面聊天也最靠谱，不用担心传到外面。

    此时，赵楠终于有机会问陈沧：

    “陈教授……您是怎么做到的？按照您一开始的想法，手术难度会很高，需要考虑到那么多因素……比如血管角度、血流速度、导管顺应性……那些。”

    对于这个问题，梁熊和寿炜翔也很想知道。

    陈沧见状，忍不住笑了起来。

    “因为我早就对这个研究很久了。”

    “血栓介入疏通手术我其实研究有一段时间了。”

    “而且，这是有技巧的！”

    陈沧一句话直接勾起了所有人的好奇！

    果然有技巧？

    赵楠顿时惊喜起来。

    刚才他不好意思问，没想到果然有！

    “什么技巧？”

    陈沧看见三人眼睛珠子凸起来如同甲亢一样，顿时笑着说道：

    “寿氏开通技巧！”

    陈沧的一句话直接把众人给说蒙了。

    寿炜翔也被这个彩虹屁给说的不知所措起来，恩……有点脸红，有点小虚荣，但是有点茫然。

    而梁熊作为参与者，却忽然愣住了！

    他仔细回忆陈沧的手法和技术，不由得认真了起来。

    他越是回忆，就越觉得陈沧不像是开玩笑。

    因为他真的隐隐约约感觉到陈沧的操作中有些熟悉感！

    似乎……真的是寿氏开通！

    可是陈沧明明没有学习寿氏开通技巧，他怎么学会的？

    陈沧笑着说道：“寿院士，其实您对介入开通理解真的很深刻！”

    “光学物理介入再通技术也是我在学习了您基础之上才想到的。”

    “寿氏开通一反常态，把很多技巧都规避，选择一种相对复杂的操作并不是没有道理的！”

    “恰恰相反，寿氏开通是最顺应血管的操作，这同样也是我敢于尝试的原因！”

    “当然了，我本身对于物理线条、角度这些等特别敏感，所以才能顺利的完成手术！”

    寿炜翔听见之后，神色有些激动！

    “寿氏介入开通”其实仅仅在南方比较受欢迎，就连首都以及国外都不是很看重！

    这是因为寿氏开通操作相对来说比较繁琐，而同样，国际上很多介入手段直接了当，简便快捷。

    似乎一切手术都在朝着“傻瓜式”的方向发展。

    这不是贬低，而是在时代的另外一种进步。

    所以，寿氏开通技巧一直以来争议很多！

    而此时寿炜翔听见之后，眼泪激动的往下流。

    他真的很兴奋！

    也很幸福！

    他的理念被认可的幸福远超给他一座房子。

    对于他而言，最大的愿望就是可以把自己毕生所学发扬光大！

    “陈主任！谢谢你！”寿炜翔激动的握着陈沧的手，深吸一口气，感慨万千！

    一句谢谢说出来一代人的坚持。

    梁熊同样也是激动的摸了摸眼泪。

    他知道老师的坚持和执念。

    本身寿炜翔身体就不好，加上辐射导致的白细胞很低，抵抗力很差。

    但是为了传播和发扬“寿氏介入开通”，全国各地讲学。

    甚至是……免费的，自费的！

    终于有人认可了！

    而且这个人还是陈沧。

    一个有能力，有名望，新生代的医学家的认可！

    对于寿炜翔来说，是一副难能可贵的安慰剂。

    “真的吗？陈主任！那……我也能做吗？”梁熊忍不住问道。

    陈沧点头：“其实……也是可以的。”

    “这样，今天下午，我让送来一些动物实验，你来试试！”

    梁熊兴奋点头。

    这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，完成100级BOSS血栓疏通手术，获得丰厚奖励。】

    【以下奖励可以任选其一：

    1、颈椎病的外科治疗；2、交感神经疾病手术；3、介入神经外科治疗。】

    陈沧看着三个都是散发着金色光芒的奖励，忍不住激动起来！

    三个都不是技能书！

    而是技能库！

    不论是颈椎病还是交感神经手术，亦或是介入神经外科治疗都是一整套技能！

    陈沧没想到奖励这么丰富！

    颈椎病？

    需要……但是陈沧看了看，发现自己似乎神外技能树是可以兑换的。

    包括交感神经手术也是如此！

    唯独介入神经功能外科治疗不能。

    而且……

    神经外科手术……如果加上介入手术，会有什么样的火花？

    陈沧也很期待！

    如果使用介入手术，都不需要进行开颅了，而且避免通过很多危险的区域，治疗效果应该很好！

    想到这里，陈沧没有再犹豫，直接选择了兑换！

    伴随一阵悦耳的声音响起。

    陈沧发现自己的技能库里多了很多手术。

    一行人有说有笑的出了手术室。

    迎面正好碰见了何家人。

    一家人兴奋的看着几人。

    “这个，陈主任！今天多谢您了，十分感激！你救了我的父亲！”何有福笑着说道。

    恩，老爷子好了，何家人也恢复了淡然。

    “没事儿，这是我应该做的！”陈沧笑了笑，他还是很尊重老先生的。

    何有财笑着竖起大拇指：“陈主任高风亮节！医德高尚！”

    “我父亲可说了，要送一幅画给你们！”

    何有财一副你赚大了的表情看着陈沧。

    陈沧倒也没有什么反应，但是郝旭亮等人都是一脸厌恶！

    “对了，这位是我们新市的大秘，杨秘书！这位是我们省文联主席，这位是……”

    何有福介绍了好几个官员。

    然后说道：“今天也是帮了大忙了，我们中午一起吃个饭吧？”

    “我给陈教授介绍一些朋友。”

    陈沧闻声，淡淡的笑了笑：“不必了，我下午还有事儿，要不你们去吧！”

    说完，陈沧摆了摆手，直接起身离开。

    让众人直接愣住了！

    他们见过不给面子的，但是没见过这么决绝的！

    梁熊和寿炜翔还惦记着下午的手术，紧随其后，打了个招呼离开！

    而赵楠则是尴尬了！

    这些都是他们新市的领导……

    而这边是陈沧……

    好难啊！

