
听着宁辉的话，宁老爷子怒火更加旺盛，黑着脸抓起桌上的墨砚台砸了过去，怒气冲冲的叫骂了好几句。

“你们两个狼心狗肺的东西！你们凭什么说出这样的话，末然丫头没良心，我看你们才是没良心的人！作为父母，生而不养，还想逼迫末然丫头，我告诉你们，不可能，我不会帮你们的！”

“我不想看到你们，给我滚！”

柳丽三观不正就算了，宁辉也要助纣为虐，简直是一摊扶不上墙的烂泥！

想要他帮忙，绝不可能！

死也不可能！

感觉还不够解气，宁老爷子又拿了一本书砸了过去，正正中中砸到了宁辉的脑门，直接痛呼一声。

“滚！”

宁辉和柳丽顿时吓得浑身打颤了下，心里头的底气也消散了一大半。

宁辉捂着隐隐作痛的头，脸色极差，却又不敢说什么。

柳丽也有点犯怂，心里头却是怨念起宁老爷子的偏心，眼底闪过一抹怨恨。

两人心知这条路行不通，只能沉着脸离开了书房，将门关上。

不远处一直在关注着书房的宁意涵一看夫妻俩脸色不太好，心情顿时降到了低谷，忍不住握死了拳头。

难道她就真的错失这次机会了吗？

她不甘心！

宁意涵深呼吸好几口气，平复下心情，主动走了过去，体贴的安抚他们。

“爸爸，妈妈，要不就算了吧，我知道你们都是为我好，但是我不想你们因为我和爷爷闹僵了关系，而且爷爷刚出院，身体微恙，我们就不刺激他了。这次就当是我技不如人吧，日后我会好好努力学习，不会辜负你们的期望的。”

说完，女孩子的眼中浮现坚定之色。

“意涵，是妈妈没用啊……”柳丽心疼得眼眶都红了起来，紧紧的握住她的手，心里更加难受，

看着自己寄以厚望的女儿，宁辉心里也不是滋味，却没有多说什么，只是拍了拍她的肩膀，沉声鼓励道。

“意涵，好好加油，爸爸相信你，你就是咱们宁家的骄傲。”

“谢谢爸爸。”宁意涵乖巧的应着，漂亮的眼睛里浮现着水雾，以及一抹失落。

宁辉不忍心去看，找个借口先离开了。

“妈妈，别哭了……”

宁意涵抬手抹去柳丽眼角的泪，微微笑着，别看有多让人心疼。

柳丽心里越发难受，猩红着眼盯着宁意涵，眼底闪过一抹坚定。

她信誓旦旦的保证着：“意涵，你放心，妈妈一定会帮你的！”

她决不能让宁意涵被毁了前途！

决不能！

……

翌日。

宁意涵没有成为闵大师徒弟的事情很快就在学校里传开，众人议论纷纷。

“不会吧，宁意涵竟然落选了？这也太不可思议了吧！”

“对啊，宁意涵钢琴那么好，还获得那么多钢琴奖，竟然没有被闵大师看中，这怎么可能啊！”

“难道宁末然真的去参加了？上一次的文艺表演，显然宁末然的钢琴比宁意涵的好啊，如果是这样的话，宁意涵输的也不亏啊……”

“但我听说宁末然没有参加啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67011838"  chaptername="第180章  她不甘心">加入书签</a>
</div>
