    洛阳，袁府，门外。

    气氛有些压抑。

    御林军统领刘林，抬头看了看面前那扇朱红大门。

    艰难的咽了口唾沫。

    他懵了！

    打死他都没想到，今天的任务居然是来袁家找麻烦。

    这特么可是四世三公的袁家啊？

    要不是出发之前，

    陛下曾一再嘱咐要听雨化田的命令行事。

    他早就撒丫子溜了！

    拜托！

    你们一群大神掐架的时候，能不能放过咱们这些小喽啰？

    这么多年了，

    哪次不是大事化小、小事化了？

    等过个三五天，

    你们说不定啥事都没有了，可咱们怎么办？

    人都已经得罪完了啊！

    越想越头疼的刘林，伸手碰了碰一旁的雨化田。

    “雨公公，这次陛下到底是个什么意思啊？”

    “不该你问的，就不要问！”雨化田淡淡的撇了刘林一眼。

    “不是，我的意思是……”刘林挠了挠头，下意识压低声音道：

    “要是不知道陛下他的想法，咱们一会怎么行动啊？

    “万一把事闹大了，陛下他那边也不太好处理啊！”

    “呵呵……”

    听着刘林的担忧，雨化田意味深长的笑了笑。

    “刘统领，某说了，你一会听命令行事就行！”

    “至于陛下那边？”

    “放心吧！”

    “就算咱们今晚把天捅破，陛下那边也不会难做的！”

    “？？？”

    看着雨化田嘴角的笑意，刘林心下有些发冷。

    什么意思？

    他怎么有种不太好的预感呢？

    可惜，

    雨化田说完这话之后，就没有再理会刘林了。

    抬头看了看天色，口中自言自语的嘀咕道：

    “还不出来？”

    “看来袁隗这老头是敬酒不错，想吃罚酒了！”

    “来人！”

    “给咱家把门砸开！”

    “啥？！”

    随着雨化田的声音落下，刘林的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    “雨、雨公公，你疯啦？”

    “执行命令！”

    冷冷的看了刘林一眼之后，雨化田的大手缓缓抬起。

    “呛啷~！”

    “呛啷~！”

    “呛啷……”

    位于御林军后排的那群黑衣人，手中的绣春刀已然出鞘。

    “你、你……”

    刘林面色瞬间铁青，想说话，却又不知道该说什么。

    他真的慌了！

    砸四世三公的袁家大门？

    闹呢！

    他今天这一砸不要紧，明天整个洛阳就要变天了啊！

    “看来刘统领是不打算配合了？”

    脸上看不出什么表情的雨化田，略显遗憾的摇了摇头。

    “来人！”

    “御林军统领刘林不尊圣喻，送他上路吧！”

    “等、等等……”

    眼见几个黑衣人朝自己围了过来，刘林顿时急了。

    洛阳变天？

    关他屁事啊！

    转身，

    怒视着身后的一群御林军，刘林声音惶急的吼道：

    “都愣着干什么？”

    “砸门啊！”

    “额、是……”

    随着刘林的一声令下，御林军们终于行动了起来。

    “哐~！”

    “哐~！”

    “嘎吱……”

    在御林军们粗暴的动作下，

    袁家那扇气派的朱红大门发出一阵阵不堪重负的嘎吱声。

    片刻之后……

    “轰~！”

    在一声巨响之中，

    这扇昔日里不知拦住了多少士人的朱红大门应声而倒！

    “你、你们……”

    “大胆！”

    被声音吸引过来的几个袁家仆从，一脸惊恐的呵斥道：

    “居然、居然敢拆我袁家大门？”

    “你们给我等着！”

    “老爷、老爷马上……噗呲！”

    仆从的话才说了一半，就再也说不下去了。

    因为，

    在他的胸膛之上，一支短短的羽箭已经透体而出。

    “懂了吗？”

    慢条斯理的收起弩箭之后，雨化田扭头看向身侧的刘林。

    “整座袁府上下，不得留下任何活口！”

    “否则……”

    “一律按谋逆罪论处，尽、诛、九、族！”

    “明白了吗？”

    “……”

    感受着脖颈处赤霄剑的冰凉，刘林忙不迭的点了点头。

    “雨、雨公公放心，小、小的一定会完成任务！”

    “希望吧~！”

    雨化田不置可否的笑了笑，随手指了指身后的那群黑衣人。

    “陛下的人可就跟着呢！”

    “若是你们完不成任务，那他们就只好完成任务了！”

    “那、那还是不劳烦诸位了……”

    看了看跃跃欲试的黑衣人们，刘林脸上挤出一丝异常难看的笑容。

    他想不通！

    既然陛下私下里有人手，为什么一定要动用他们御林军？

    警告？

    还是想趁机清洗一波？

    要知道在御林军中，世家大族的子弟可不少！

    难道说……

    陛下想趁这个机会，彻底把御林军掌控在手里？

    不是没有这个可能啊！

    等、等等！

    刘林发现自己好像忽略了一件更重要的事情！

    袁家上下不留一个活口？！

    这、这特么……陛下是要灭袁家满门啊？

    这么刺激的吗！

    不过，

    好像也不关他什么事唉？

    呼吸略有些急促的刘林，眼神中闪过一丝狠厉。

    他不想死！

    可若是完不成任务的话，他今天就很活着回去了。

    所以，

    既然这样的话……那就请他们去死好了！

    “兄弟们~！”

    看着身后的那群御林军，刘林眼神冰冷的下令道：

    “袁氏一族勾结黄巾，意图谋逆，罪不可赦！”

    “陛下有令……凡袁氏一族所属，格杀勿论！”

    “是……”

    齐齐应和一声之后，御林军们顿时行动了起来。

    没办法不行动！

    在他们身后，

    绣春刀已经出鞘的黑衣人，一个个眼神冰冷的瞪着他们。

    只要他们一个不对，顷刻间就能被砍成几段！

    这特么谁敢放水？

    就算那些个世家大族的子弟，也全都夹起了尾巴。

    他们可不是袁家的人！

    虽然说，

    看着袁家倒霉他们有种狐死兔悲的感觉。

    可更多的，

    却在琢磨着怎么通知家里，尽快做好防备！

    至于袁家？

    抱歉！

    看在你们昔日照拂的份上，等会给你一个痛快吧！

    于是，

    当袁隗颤巍巍从后院走过来的时候，入目的已然是一片人间地狱。

    “怎、怎么会这样……”

    眼神一阵发黑的袁老太爷，只觉得胸口一阵气闷。

    紧接着，

    一口殷红的鲜血喷涌而出，染红了那花白的长髯。

    “刘、刘宏小儿，你好狠、好狠啊……”

    整个人都瘫软在地的袁隗，口中低声喃喃道：

    “老、老夫只是想要你的江山，可你却要了老夫一家老小的命？”

    “昏君！”

    “你个昏君！”

    “就算老夫下了地狱，也要咒你不得好死！”

    “……”

    听着老家伙的嘀咕，雨化田居然有种无言以对的感觉。

    好特么有道理的样子！

