    深秋时分的一个傍晚，踏着毛毛细雨，一位风度翩翩的公子哥儿带着随从迈过了陕西巷。随从的年纪约有三旬左右，身形健朗挺拔清正、五官端正且卓而不群。小些的不过十来岁，虽然面容清俊气宇不凡但止不住的东瞟西瞅却出卖了他的心。两个人中年长的那个是普通商人打扮，少年则油头粉面打扮得好不摩登。

    看起来像是哪个大户人家的大少带着跟班，妓院伴当也是识货之人，不敢怠慢，迎上前去，拉住小哥儿的袖子就走：“这位小哥真是人中龙凤，我家姑娘们一定喜欢。不知看上我家哪位姑娘？老奴不才，今天做主，给你打个优惠价。”

    奶油小生一甩袖子：“光天化日之下拉拉扯扯，成何体统！”

    伴当都是属狗的，咬住不放。年长的那位猝不及防被他牢牢拉住：“这位公子哥，我家小翠等你好久了。”

    奶油小生一阵恶寒：“这都哪儿啊哪儿，还真有小翠这么一说。要是在东北，不就是翠花上酸菜吗？”

    电影电视中的拉客镜头一幕一幕忽闪在脑海中，少年点头淫笑，似是回味无穷。

    伴当们见生意可成，那不是赶蛇随影上？立刻连推带拥。要知道这些俗称“龟公”的伴当可是就靠这一口维持生计，少年到底人还年轻，抵不住伴当们如狼似虎般身材。不过那中年人却甚是了得，两个伴当近身，却被他一抓一带摆到一边。

    不过在回首之间看见少年向他撇嘴示意，暗示远处有人观看，立刻意识到这是自污的好机会。当下自然地拉平被扯皱的外套，抖一抖衣袖，施施然向巷子走来。与此同进，少年已被半依半就带进了胡同里的一处院内。推推搡搡之间，仿佛看到院的正门之上一边一个“云”字、“吉”字。

    一个扑着**、抹着口红、年龄不知三十四十的中年妇女迎过来，张口就是一句：“我的大公子哟，可把你盼来了。”扑面而来的廉价香粉味熏得少年人直欲作呕。

    不用说，这位奶油小生就是咱们张少帅，那个跟班便是同流合污的蔡大将军。本着体验生活、增长见识的心态，张汉卿对进这些地方心底并不抱有成见，虽然他上辈子加上这辈子的前半部分都没有真正投入的机会和想法，但接触一下底层人民的生活也没什么不是？心底无私，四大皆空嘛。

    他装作很熟稔的样子指着伴随他的同伙：“把你们院里漂亮的姑娘介绍下，顺便让这位爷也找个伴。”

    老鸨一阵窃喜：“果然好生意，连跟班的都捞得好处，看来是肥羊不假。”当下更加殷勤，把两人带进一出还算洁净的房内，伴当们上了茶，老鸨便急吼吼着招呼姑娘们出来见面。

    片刻就有两个打扮得异常清秀的年轻姑娘袅袅娜娜走来。张汉卿定眼一看，哇，都是美女啊！绝对不输天上人间呢。再看一眼下面，哇，小脚哎！

    不是张汉卿博爱，而是真的不错。现在外面世道这么乱，随着袁大总统称帝的心思越来越重，北京城里的政治气氛不太好，连带着生意都不太好做。要不然，太平时间老鸨也不会把台柱子直接搬出来呢。

    还有一个原因就是张汉卿一看就是个有钱的主，老鸨在见他第一面就下定了杀这只肥羊的决心，是以先声压人，先震个两人七荤八素再说。

    要是张汉卿与蔡锷是个此中老手，就知道老鸨的做法不对：生客初到，龟奴高叫客来，所有不在接客的妓女就都跑出来了，拥挤一堂任客人挑拣。那里的见面称作“叫移茶”，是在档次低一些的幺二妓院才发生的。

    而稍微高档的妓院，如长三妓院打茶围的规矩示意客人必须不断地争取自己的地位。初客可不是想点谁就点谁，那种一溜妓女等着被点只是影视剧中的渲染。

    而客人争取地位抬高的必经途径就是“打茶围”。

    清末民初，逛窑子也是有一套规矩的。高级一些的妓院，可不像现代人想象得那样可以现金买卖，而是需要一个过程。这个过程的第一步，即去她所在的妓院喝酒、抽烟、吃点心、闲聊。这种交往的方式便是“打茶围”。生客到小班打茶围要由熟客引见。伴当见是生客，便用一种圆头粗小的茶碗给上茶，张汉卿与蔡大将军面前摆的就是这种茶碗。

    一部指南书解释道：“讲到打茶围的乐趣，自较叫堂差进一步，因为叫堂差多在众目昭彰的处所，往往易受拘束，在打茶围的时候，可以稍为放浪，得以畅叙幽情，谈笑取乐。”打茶围的客人被领进妓女的房间后，门帘便放下，电灯亮起，照得雅致的陈设分外醒目，也是示意别的客人回避。

    来了妓院里无人认得的陌生客，便只用小茶碗或旧茶碗招待喝茶；来了受宠的客人，便会另加一碗，是从妓女自己的茶具中取出的大一些的茶碗。对警察、小官吏或是先前同妓女或老鸨有过关系的新狎客，也会格外多添茶碗。

    当然一般情况下也会有个双向选择。如妓女不愿意和这生客交往，嫖客必须另觅他妓，绝对双向选择、公平交易。如妓女亦愿意，则会示意娘姨另换一只精致茶碗，泡好茶亲手捧给客人，俗称“加茶碗、攀相好”。打过茶围，有了相好，嫖客以后才可随时光顾妓院，生客那就成了熟客。至于当天能否交易成功，接下来就要看双方能否对眼了。

    两个姑娘长相相当不错，一个高高瘦瘦的看起来温柔敦厚，且局部不失高耸；另一个中等个子丰腴些的却有些不情不愿。自然，小张六公子怜香惜玉，首先把温柔高耸女拉在身边，留下硬骨头让蔡大将军来啃。

    蔡锷只是心内烦闷，随便出来走走，并不是成心嫖妓，所以对于张汉卿的贼意装作不知。

    妓院里的姑娘们都是受过良好培训的，首先就要替客人斟茶，这是规矩。若是客人是雏鸟，姑娘们需要主动。小张六公子享受这种礼仪的同时，却发现那姑娘只是木谨地站在旁边一动不动，蔡大将军只得亲自把盏。

    相比之下张汉卿待遇比之木讷的蔡大将军有女人缘得多，他目前虽非此道高手，但毕竟用了某人的身子，那身体里先天的激素让他很快就适应了环境，开始“姐姐妹妹”地胡乱叫起来，让温柔女感到颇为温馨。那姑娘不但亲自素手调茶，还让取来自己的茶碗来用，而且是大碗。

