    她让成员们将自己要带走的东西都提前收拾好，和尤里并肩走了出去。

    再一次来到莫平的房子里，他依旧穿着一件军大衣，手里夹着一根香烟坐在一楼的沙发上吞云吐雾。

    依照之前答应他的要求，南希一进门就从胃袋里拿出了食物，一股脑全部堆到了他面前的茶几上。

    “这是之前说好的。”

    她的手笔着实不小了，光是大米和面粉就有好几袋还有不少肉。

    莫平看见那些东西的时候眼神没什么变化，他弹了弹烟灰，示意他们先坐。

    “你们在外面也遇到了那些突变者了？从哪来？为什么数量会这么多。”

    今天一整天，他都将心思放在了这上面，而回来的南希二人是最能给他带来情报的。

    南希拉着尤里坐下，没有任何隐瞒的说：“深渊，不是有陨石直接把A市劈成两半了吗？”

    她侧脸看着一脸深思的莫平，说：“你们之前应该到过那里吧？没发现什么异常情况吗？”

    莫平摇摇头，深吸一口烟后说：“我们只发现桥断了过不去，至于深渊底下有什么，我不知道。”

    “深渊里面有某种病毒，导致大批量的普通人感染成了突变者，它们很灵活、数量庞大，夜晚的时候成群结队，我估计再过不久小镇里的人就该被发现了。”南希交叠起双腿，背部靠进沙发里，“所以我建议你们早点离开这。”

    “你们要走？”莫平的目光骤然凝聚在她的脸上，“我以为你们也会是一家人。”

    南希摇摇头，“我建议整个小镇都走人，当然去留是你们的选择，而我和尤里已经决定带着伙伴离开。”

    她指了指桌上的食物，“这些东西应该足够回报你们前两天对我们的照顾了。”

    确实、莫平没有任何理由在留下他们。

    他掐灭烟头，手放在沙发扶手上，指尖点了点，“论武力值，我们生活小镇一点也不弱，你们完全可以留下跟我们对抗，把那些武力值不高的突变者驱逐出去。”

    南希摇摇头，“它们具有极强的传染性，数量上我不认为你们能扛得住，我不会冒险。”

    她拉着尤里站起身往外走。

    但没走两步，大门口就有两个人将他们拦了下来。

    莫平在后面不满的说：“我对你们是不是太友善了？导致你们一度认为能够来去自如？我把你们当做家人，你们就留在这和我们一起守护小镇不好吗？”

    尤里侧过脸，危险的目光放在他的身上。

    南希拉住他的胳膊，转身看着莫平，同样威胁道：“你很清楚我们要是打起来的后果，只会两败俱伤。”

    “如果我们不打算把孩子还给陆睨他们了呢？”莫平又拿出一根烟放进嘴里点燃，“这些食物你们也拿回去，我不想拿孩子交换了。”

    南希的脸色彻底冷了下来，“你可以选择杀死他们，每杀一个孩子，我就杀你们一个异能者。”

    他们归根究底就是想留下他们，自然南希也清楚莫平不会真的跟他们动手。

    这种口头上的威胁实在没意思。

    莫平也维持不住淡然的模样了，他起身冷声说：“你们出去以后又能去哪？在这里防守尚且有一线生机，出去就是死。”

    南希扬了扬眉，“总有一处安全地。”

    最后、莫平没再拦二人，只嘴里说他们一定会后悔。

    南希清楚知道真正后悔的绝对不会是他们，深渊所带来的灾难太大了，突变者力量不强悍没关系，它们数量上有绝对优势。

    更何况，如果其中有几个是激发了异能的呢？

    她让尤里先回去看看有没有东西要收拾，自己去了一趟陆睨那。

    他们的房子里此时正爆发着争吵。

    因为陆睨要带着孩子离开的问题，他们已经吵了很久了。

    南希站在门外都能听见里面传来的动静。

    她的敲门让里面瞬间安静了下来。

    陆睨红着眼眶打开门，“南希。”

    “食物我已经给他们了，今晚去把你的孩子接回来，我们明天就走。”南希简洁的说。

    陆睨扯了扯嘴角，勉强露出一抹微笑，“好。”

    在她的后面，两个伙伴走了过来，十分无奈的对南希说：“你们是强者，在外面的生存希望肯定要大一点，但是你们真的要让陆睨一个人带着几十个孩子出去？那必死无疑啊！”

    “留在这会有别的结局吗？”南希扬了扬眉，“而且我也没干预陆睨的选择，只是出于我的个人原因愿意帮她一把。”

    陆睨有点哽咽了，伸手擦了擦眼泪，“别再说了，我宁可让他们全部出去，活下来一两个也行，也绝对不要让他们全部死在这，被人当成...”

    她身后的异能者怒气冲冲的对南希说：“那你也不该编一个生活小镇会覆灭的事情。”

    南希睨了一眼抱着他胳膊的一个女人，眼神带着淡嘲，“生活小镇不需要多久就会覆灭，我没必要跟你们撒谎，信不信离不离开也是你们的事。”

    她看向陆睨，“我们明天天一亮就出发，你只有一晚上的时间来安排孩子，我会来帮你。”

    “谢谢。”陆睨坚定的点点头。

    等南希离开，陆睨身边的伙伴还在不断的劝导她，“这里就算有突变者有怪物，又能多到哪里去？况且这里每一户都有异能者，武力值一点也不低啊，陆睨、你就放弃那群孩子吧！别脑子发昏了！”

    陆睨只瞥了他一眼，又看看他身边站着的女人，眼神无奈，“我知道在这么一个环境下能拥有家庭是很难得也值得珍惜的一件事，但是比起你们，我现在更原因相信南希，她不是坏人，是一名拥有善心的强者。”

    说到强者，她嗓音顿了顿，“他们队伍全员晋级，等级最低的一个都跟我保持平齐，你们自己想想吧，我不奢望你们会改变主意，每个人都有选择的权利，但我的选择在孩子们身上。”

    她绕开了几个队友，回到卧室里开始整理行装。

    在南希他们回来没多久，已中年男子为首的一家人也到了。

