    【无凭无据,光凭蒋蜜一张嘴，就给人定罪？她是法官吗？】

    【宋粉不要垂死挣扎，节目组又不是没有录屏,蒋蜜如果瞎说,不怕被打脸？】

    【呵呵，就好像录屏不会被剪辑一样】

    【？？有病吗？怀疑节目组颠倒是非黑白？节目组颠倒是非黑白的话,上一期还能回溯宋雎窈的过去,让她圈那么多粉？】

    【上一期节目组是不剪还是没法剪还不一定呢】

    【我相信蒋蜜说的话,要不然她为什么会出局？】

    【三观不正的人真多,不过是第一期因为顺境表现好点罢了。】

    【宋雎窈上一期顺境？？你他妈去试试看看是不是顺境？】

    直播间的腥风血雨比其他地方要多，毕竟这里实时互动,更引发人激动的情绪，你来我往，杀得很凶。连众多博-彩公司都顺势推出了“蒋蜜vs宋雎窈”的押注选项,一时间买的人飞起，押蒋蜜的人比押宋雎窈多很多，怎么看都是蒋蜜稳赢,蒋蜜不可能会说谎,要不然她怎么会在直播开始前就退出？

    不少博-彩公司背后都有大人物当股东,看到这么多的钱,都忍不住垂涎，忍不住要打电话催节目组把那段录屏放出来。

    然而他们还没动电话,节目组就自己动了。

    直播间突然冒出另外一个框框的时候，观众们惊呆了，随即知道是节目组真的在播放录屏后，激动极了。

    【天啊，节目组突然？？？】

    【看来节目组还是很听人话的,挽回我的一点好感了】

    【哈哈哈哈宋粉等着哭吧，节目组出来打脸了，开心吗？】

    【宋粉呢宋粉呢？不敢吱声了？呵呵】

    节目组突然播放录屏，确实有些震慑到了不信蒋蜜话的人，毕竟节目组跟宋雎窈是对立面的，他们在闹得这么凶的时候放出来，这架势确实像是被他们嚷得不耐烦要打他们的脸的样子，一时间除了已经决心头破血流也要相信宋雎窈的人之外，都不太敢出声。

    “终于闭嘴了，一群傻逼，粉谁不好，粉个杀人犯！”蒋瑶瑶畅快地说。

    蒋瑶瑶是一只小蜜蜂，刚好跟蒋蜜一个姓，因此更加喜欢蒋蜜，她觉得蒋蜜聪明知性优雅，是她非常憧憬的形象。她跟为宋雎窈说话的人厮杀得眼睛充血，键盘都敲坏了一个，此时见节目组放录屏，也和所有人一样都是节目组出来打脸宋粉了，开心得和粉丝群里疯狂撒花庆祝。

    [节目组给力啊！我猜节目组里是不是有大佬暗恋我们蜜蜜？]

    [肯定吧！要不然节目组会突然这样？但是能吩咐动节目组的人，肯定是贵族了吧]

    [天啊啊啊啊啊不愧是我们蜜蜜！魅力无限！]

    [太棒了，宋粉等着哭吧]

    [开始了开始了！！]

    [啊啊啊啊小时候的蜜蜜，太可爱了叭！]

    [小天使说的就是她了！对比之下宋雎窈真的丑，像只猴子]

    [哈哈哈哈哈真的像猴子]

    蒋蜜数个超大粉丝群里，他们扬眉吐气，一边看一边在群里讨论吐槽，刷得飞快，然而渐渐的……

    [……是不是有哪里不对劲？]

    [我怀疑节目组恶意剪辑过！]

    [恶意剪辑……吗？]

    三年时间的录屏并不算长，首先里面时间流速调快了，其次系统会自动跳过无用的情节，比如所有真人npc和他们身边的npc都进入睡眠状态的“无人搞事”的时间段。而这些右上角是有提示的，节目组没办法在这上面搞鬼。

    再说了，也有一些专业人士在看，是不是节目组剪辑过，他们都能看出来。但是现在面对很多人的质疑，那些专业人士都冒出来说节目组没有剪辑过，这就是原版的。

    热闹的粉丝群刷屏的速度逐渐慢了下来，一种难以言说的尴尬感几乎从对话框里弥漫了出来。

    同样在关注录屏里的剧情的节目组，覃威的表情逐渐僵硬，心先是往下掉，随即被蹭蹭上涨的怒火顶起来。

    这就是蒋蜜说的，宋雎窈心机深沉？？

    【？？？】

    【宋雎窈，心机深？？我眼瞎了才没看到吗？】

    【？？？这剧情跟我想的一点儿也不一样，说好的宋雎窈是惊悚片里的恐怖小孩呢？心机在哪里？恶毒在哪里？我怎么只看到了蒋蜜的恶毒？】

    【只能说蒋蜜演技真好，我被恶心到了】

    【对不起，一不小心代入了宋雎窈，我气爆了】

    【请勿将角色上升到演员，蒋蜜只是在扮演节目组给的人设而已，而且她是明星审判官，这样做是应该的！】

    【宋雎窈在里面是真的孩子，而蒋蜜是有大人灵魂的，她做这些，还真的一点儿都不觉得不适吗？居然还想半夜拿开水淋宋雎窈，有够恶毒的】

    【蒋蜜是明星审判官，把宋雎窈逼入逆境是她的工作，其他嘉宾也都这样做，凭什么现在她要被这么骂？】

    【其他演员可没有出来后倒打一耙，抹黑被审判者哦！宋雎窈是犯罪了，但罪犯也是有人权的！不是可以平白被抹黑的！】

    【说蒋蜜演技好？？那眉宇间偶尔流露出来的成年人的狡猾和算计，眼睛没瞎的人都能看到！我能把宋雎窈当成小孩，因为她眼神看着就是小孩，而我根本没有办法把蒋蜜当成小孩！她看着才恐怖，像个假装成小孩的侏儒！】

    【宋雎窈帮老爷爷推车不要钱跑走，另一个大人叫停宋雎窈给她钱那里，看哭了，好温暖的一幕】

    【宋雎窈真是个小可怜，被领养失败的失望眼神太心疼了，真想抱抱她】

    这正是节目组一般要从成年后开始直播的原因，小孩子受欺负，太容易引起观众的恻隐之心，明星审判官一般也不在这种时候进去的原因，也有因为对小孩子下不了手的缘故，而且播出来，对自己形象可能会有影响。

    只能说蒋蜜之前太过贪心了，理所当然的认为节目组肯定会剪辑，黑的也能帮她剪成白的，所以肆无忌惮，然而却没有想到，节目组居然在这一天，将录屏完完全全播放了出来。

    大众被她引起了极大的不适，对她产生了强烈的厌恶。

    尤其是后面，那对恶心的恋童癖夫妇出现，蒋蜜明知道这个，还激动兴奋地推宋雎窈出去，看得人们忍不住拧起眉头。

    【这就是蒋蜜说的，宋雎窈推她出去？】

    【对蒋蜜粉转路了，她怎么能这么兴奋地把一个孩子推进火坑？】

    【啊啊啊啊啊傻孩子信了，真的去自荐了我不敢看了！！】

    【……靠？？】

    “叔叔阿姨，我有一个好朋友，她很喜欢你们，非常想和你们做家人，但是因为我，所以都没有出来给你们看，你们能去看看她吗？如果可以收养她好吗？”瘦小的小女孩小心翼翼地看着眼前那对光鲜亮丽的夫妻，紧张地说。

    “那你呢？你不想让我们收养吗？”男人温和地问，双手搁在女孩的瘦弱的肩膀上，大拇指无意识地摩挲了几下。

    女孩没有感觉任何不对，闻言乌溜溜的大眼中流露出些许想要个家的渴望，犹豫了几秒，用力摇了摇头，“我不想。”

    谁都看出来，她是想让给好朋友。

    然后，她就带着那对夫妇和校长去看蒋蜜了，看着蒋蜜先是以为自己得逞的笑容，再得知真相的骤然僵硬，直播间观众们爽死了。

    【这反转！！我他妈爱死了！】

    【哈哈哈哈哈哈哈我爽了！！！】

    【偷鸡不成蚀把米！说的就是蒋蜜！】

    【蒋蜜的表情变化太他妈好笑了哈哈哈哈哈哈】

    【爽爽爽！！爽得老子头皮发麻！！】

    【哈哈哈哈哈不是让宋雎窈要善良吗？够善良了吧？哈哈哈哈哈】

    【所以，这就是蒋蜜说的宋雎窈推她出去？？】

    【呵呵，原来蒋蜜是真的人设崩塌】

    【蜜粉出来啊，说说看，节目组是打谁的脸？？】

    ……

    蒋蜜离开公司后就没有再关注《正义审判》了，反正老板已经跟覃威总导演谈妥了，那就稳了，没什么可担心的了。所以她直接让经纪人安排了她喜欢的美容院，去做全身spa。

    等她舒舒服服出来，发现前台的几个工作人员凑在一起说着什么，见到她，眼神奇奇怪怪的，让她感觉很不爽。

    “怎么？我身上有什么不对吗？”她扯出虚假的笑容。

    “没有的事，蒋小姐今天光彩照人，做完我们的水光spa后，更是整个人好像都在发光呢！”

    “是吗？”

    “是啊是啊。”

    蒋蜜将信将疑地离开了，拿出静音的手机一看，才发现经纪人打了十几个电话过来，心下有不详的预感，连忙回拨过去。

    “蒋蜜，你上网看看！”经纪人有些愤怒又焦头烂额的声音传来。

    蒋蜜连忙登上社交平台，发现自己上了热搜。

    #蒋蜜人设崩塌#

    这个tag不是在她发了长博文后就掉下去了吗？怎么又上来了？而且还直接去了热搜第一。

    蒋蜜奇怪的点开看了看，随即脸色煞白，天旋地转。

    她万万没有想到，转眼的功夫，节目组就把录屏完完整整地播放了出来！她发出的抹黑宋雎窈的博文，成了砸向自己脚的石头。

    骂蒋蜜的人特别多特别凶，因为有很多人之前相信了她，花钱下注了，钱的损失，再加上面子的丢失，让人们瞬间对她转黑，把一腔怒火都发泄在了她的身上。

    蒋蜜颤抖着手机，飞快转动脑筋，用力思考怎么才能挽回局面。

    然而情况还有更糟糕的时候，她落了水，肯定有人要趁机痛打落水狗，天会亮论坛成员们，当即顺势放出了她的各种黑料，且条条锤都非常实，让吃瓜群众们惊得瓜都掉了，一个又一个“爆”挂在了一个个tag后面。

    蒋蜜粉丝群成员们沉默地看着这一切，蒋瑶瑶和少部分粉丝还在努力呼吁大家相信蒋蜜，去控评，然而却也阻止不了一个又一个退出的成员。

    [你们自己去控评吧！就当老子之前眼瞎看错了人！]

    [蒋蜜，真恶心，连基本的诚实都没有，老子粉转黑并且回踩了，再见]

    [……]

    最终，蒋瑶瑶也无力地放下了键盘上的手。

    蒋蜜终于在这一天获得了全帝国最大的关注，可惜这是烟花坠落前炸开的闪耀，眨眼就会消失无踪，而她也终将迎来最黑暗的时刻。

    蒋蜜懊悔不已，恨不得时间能重来。早知道，就不要太贪心了，就不要发那条长博文了！

    ……

    霍家，霍森看着事情的发展，缓缓吐出一口浊气。

    他就知道，宋雎窈那个女人，不会是蒋蜜说的那个样子，她骨子里有种很特别的东西，正是这种东西，才让她吸引他，也让她拒绝了他。如果只是一个蒋蜜，就能让她改变，那就显得他太可笑了。

    楼下又传来了砸东西的声音，他能想象到元蔓枝那被气得捂着胸口直喘的样子，想必她是真的信了蒋蜜的鬼话，还开心了好一会儿，结果又被打脸了。

    蠢货。

    霍森很快把注意力转开，只是很快捏着下巴思考起来，节目组为什么会突然放出录屏？太巧了，好像是在帮宋雎窈一样。要知道，如果不放录屏，在直播期间，会给宋雎窈造成很大的麻烦，宋雎窈或许能够依靠自己的实力澄清，但是直播前播放录屏出来给观众看个究竟，到底是给她省了不少力气。

    霍森拿起手机，给覃威打了个电话，问他怎么回事。

    “云炀？”

    贵族云家的小少爷。那还真不好说他是不是别有用心了，这位少爷玩心一直很重，任性自我，偏偏还受宠，因为好玩做出什么决定都有可能，曾经因为一时好奇而做出的可怕又荒谬的事也不少。

    ……

    人们骂着蒋蜜，却也不妨碍他们一边骂，一边看直播。他们十分关心后续，那个盯着宋雎窈很长时间的像个变态一样的男人，在蒋蜜被带走后，就进来了孤儿院，说要领养宋雎窈，那个院长就是个垃圾，这个人长成这样，居然就不顾宋雎窈的意愿，把她给卖了。

    也不知道那个男人要对宋雎窈做什么，他们很想知道，可是直播开始的时候，宋雎窈已经18岁了。

    【啊啊啊啊啊好紧张啊，18岁的窈窈要出来了！】

    【那个男人到底要对宋雎窈做什么啊，天啊，她不会是才出了狼窝就进了虎穴吧？】

    【总觉得那个男人很有杀人犯的感觉，不知道会对宋雎窈做什么】

    【快快开始吧！】

    【好担心，她不会被折磨得不成人形吧？】

    在观众们的兴奋尖叫下，正式直播终于开始了。

    直播间内分出了四个直播间，一个宋雎窈的主直播间，三个真人npc的直播间。

    一如既往，人们先奔涌去主直播间看宋雎窈的面貌，第一期宋雎窈的出场给观众造成了很大的冲击性，这和审判秀史上从来没有这么光鲜亮丽出场的被审判者有关，但是因为记忆太深刻，他们难免会想第二期的出场，宋雎窈会不会再出人意料。

    画面里，宋雎窈正骑着一辆自行车在下坡，乌黑的长发被风吹开，穿着白t和牛仔裤，皮肤洁白透亮，眼睛乌黑清澈，耳朵里塞着白色的耳机，嘴角含着浅浅的笑。

    镜头正对着她的面孔，美得沁人心田，叫人移不开眼。

    【啊啊啊啊啊这初恋的感觉！！】

    【该死的甜美！】

    【和第一期有点不一样，但是又有点一样】

    【看着好像不像受了虐待的样子，莫非那个长相凶恶的男人其实是个好人？】

    【也许只是表面光鲜亮丽，内里满目疮痍哦】

    【不过好像比第一期朴素了一点，看来她第二期背景上没有第一期好哦。】

    【今天应该是回豪门的日子吧？】

    节目组相当扼腕，果然应该得想办法毁掉宋雎窈的脸的，这张脸太美丽了，穿得再朴素都不影响美貌。不过第一期她坐着豪车，有司机接送，穿着名牌。这一期却骑着自行车，穿着看不出牌子的朴素衣服，应该不像第一期那样背景牛逼，让他们没法下手了。

    虽然不像剧本里他们设计的那样，但也好过了第一期。

    看着宋雎窈骑着自行车是往文珠怜所在的大豪宅的方向去的，确定事情有按照剧本安排的走，今天确实是宋雎窈回豪门的日子，他们都松了一口气。

    此时，另一个直播间内，文珠怜正在豪门内，垂头丧气的，父母心疼得不得了，对她又搂又抱连连安慰。

    “宝贝别害怕，你才是我们的心肝宝贝，没有人可以取代你的。”母亲黎欣心疼万分地说。

    “孩子，你要知道，人心肉长的，我们把你当亲女儿疼到大，不会因为没有血缘关系就对你感情淡了，听话，笑一笑好不好？”爸爸文国华也疼爱地摸着她的头。

    文珠怜被连连安慰，才咬了咬唇，抬起头朝他们笑了笑：“好啦，我知道了爸爸妈妈，我只是有些难过，我不是你们亲生的。你们像以前一样爱我的话，我是不介意你们也爱雎窈的。”

    “好孩子。”两夫妻十分欣慰。

    这时，一个相貌英俊的年轻人走了进来。

    黎欣和文国华转头一看，见只有他一个，问：“怎么只有你一个？那个……你妹妹呢？”

    文英霆手上拿着本刚买来的书，闻言伸手揉揉文珠怜的脑袋：“我妹妹不是在这儿吗？”

    黎欣拍了他胳膊一下，“怎么回事？不是让你去机场接人吗？你就出去买了书？这屠龙公主的书你都买多少了！真是气死我了。”

    文英霆把书往身后挪了挪，避开母亲的手，冷哼了一声：“我想了想，还是不能理解爷爷的这个决定，都18岁成年了，给点钱不就好了？非要接回来做什么？接回来他倒是让宋雎窈住在老宅啊，还非得跟我们一起住，培养感情，简直可笑。”

    “哥，你怎么这样啊？”文珠怜顿时急了：“她一个小姑娘，人生地不熟的，说不定现在还在机场傻兮兮等你呢！走，我跟你一起去。”

    “你去的话还得了，你粉丝能把机场都淹没。”文英霆宠溺地捏了捏她的脸颊，提到宋雎窈时神态便冷了下来：“她最好是从我的态度里看出对她的不欢迎，麻溜的自己从哪来回哪去。”

    【唔……虽然我知道这是节目组故意设置的，但是果然真假千金剧本很有张力，我觉得这家人有点那个啥】

    【别跑题了，重点不是批判npc，而是看宋雎窈应对这些偏心的反应！】

    【如果我是宋雎窈……想想都要气得上天，算了算了】

    【宋雎窈如果是上一期的条件，这家人应该就会是另外一种态度了吧】

    【可惜宋雎窈不是】

    文珠怜面上着急生气，心里却十分得意。她在虚拟世界里过了那么多年，被这家人宠爱着长大，说不对他们产生占有欲是不可能的，因此此时对宋雎窈，除了完成任务的必要，还有打心底想要跟她比个高低的想法。

    她想了想这一期里自己的人设、成就、人气，怎么想都觉得稳赢，就算宋雎窈还是第一期的国民闺女，她也能跟她有得一拼。

    这么想着，这时，门外响起了门铃。

    不一会儿保姆匆匆跑进来，说：“先生，夫人，少爷，小姐，外面那位……那位好像是……宋小姐。”

    一家四口一愣，文英霆没去接，宋雎窈自己过来了？？

    “还真是迫不及待。”文英霆越发不屑。他记得调查资料里显示，宋雎窈是有养父母的，结果听说自己是豪门抱错的女儿，别人不去接，自己就迫不及待地跑来了，这吃相真难看，就差没直接说她爱钱了吧。

    他还就不信了，如果他们家一穷二白，她还会这么迫不及待往回跑。

    默了默，黎欣出声：“快把她请进来吧。”

    保姆连忙出去请宋雎窈，心里忍不住觉得宋雎窈有点可怜，怎么说都是有血缘关系的亲女儿，都到门口了，他们也不愿意走几步亲自去接一下，她这回来，怕是没有日子好过。

    她刚刚虽然有被宋雎窈的美貌震慑了一下，觉得宋雎窈比文珠怜好看，可是光有一副好皮囊又有什么用呢？文珠怜是歌坛天才美少女，15岁自己原创的歌曲就横扫各大榜单，甚至给别人作的歌曲也无一不火，还给国外大牌歌手作词作曲，得奖无数，才18岁就获得了足以载入史册的成就，国内外粉丝无数，光辉闪耀至极。

    这些一加成，宋雎窈的美貌就没什么用处了。在绝对的才华面前，美貌的魅力会无限降低，一无用处。

    这么一想，如果她的养女是这么优秀的孩子，而亲女儿普普通通的一个，她也会忍不住更偏心养女的。

    宋雎窈像是没有看到保姆眼中的怜悯，神态自然地跟着她走进大铁门，穿过前院，进入豪华大别墅。

    那一家四口珠光宝气地坐在沙发上，见到她，母亲一样的女人站起身，露出笑容，但因为过于灿烂，显得有些假了。

    “窈窈，快过来！你怎么自己来了？我本来让你哥哥去接你的，只是没想到没有接到人，他就自己回来了。”

    文英霆靠着椅背，闻言扯了扯嘴角，并不看宋雎窈，而是翻看着自己新买来的偶像的小说。

    “嗯嗯，是因为这样，姐姐你千万不要误会。”文珠怜很紧张似的接了一句，倒是显得欲盖弥彰起来。

    她打量着宋雎窈，脸还是第一期那张熟悉的脸，很漂亮，衣着打扮挺文艺田园的，但有点朴素，也不是什么大牌的样子，和调查资料显示的一样，就是被普普通通的一副老夫妇收养了，家境一般般，就是平民级别。

    她心下悄悄松了一口气，几年前不知道怎么了，蒋蜜和宋雎窈同时失踪了，孤儿院也被警察查封了，院长和几个阿姨被抓，孤儿都被转移进了另外的福利院，她一直在等蒋蜜跟她联系，却一直等不到人。

    她虽然自认为自己现在的成就可以和宋雎窈第一期时一拼高下，但是她毕竟不是真正有才华的人，所以其实心底还是有些虚的，见宋雎窈确实是普通人的样子无误，她那点心虚才消失无踪了。

    宋雎窈看着这明显不是她能融入的一家子，笑了笑：“我在机场并没有见到文小先生。”在黎欣尴尬的时候，宋雎窈又说：“不过这都无所谓，我其实是有话跟你们说才特地过来的。”

    “我跟我养父母的感情很好，他们也对我很好，我也已经十八岁了，可以自己决定关于自己的任何事情，所以我并不打算来加入你们的家庭。”宋雎窈说。

    【宋雎窈又不按常理出牌了！！】

    【如果不回豪门，那真假千金的剧本还怎么打开？】

    【节目组又该头大了，宋雎窈淡泊名利看不上豪门咋办呢？】

    【我不信宋雎窈是真的看不上，谁当了普通平凡的人这么久，还在孤儿院吃了那么多苦，她肯定发现这对夫妇是小时候去孤儿院发过糖的夫妻了，看到这一幕，不信她内心毫无波动】

    【只是在假装不在乎吧，真可怜】

    文家都以为宋雎窈是迫不及待赶着来当豪门千金的，文国华先前打好腹稿敲打宋雎窈的话，什么虽然她是亲女儿，但是他们对文珠怜的感情也很深，抱错的事不关文珠怜的事，让她不要想太多，如果不能跟文珠怜好好相处，他们只好送她走，而且他们不打算对外声明文珠怜是非亲生，让她也不能在外面乱说之类的话，一个字都还没来得及从嘴里蹦出来，就卡在了肚子里。

    文英霆也愣了愣，抬起头不可思议地看着宋雎窈，欲擒故纵？想以退为进，让他们对她产生愧疚的心理？

    文珠怜一愣：“什么？你的意思是，你不回来了？”

    宋雎窈看向她，眼中没有丝毫敌意，神色平淡，“是的。我想跟我的家人呆在一起。我想你们一定可以理解吧？养恩比生恩大。”

    宋雎窈这样一说，黎欣和文国华眼中有些内疚起来，总觉得是不是他们表现太明显了，才让她这样说。

    “这怎么可以？！”文珠怜立即说，宋雎窈不住进来，她怎么让她嫉妒到扭曲？而且她为了跟宋雎窈斗准备了那么久，宋雎窈这不是临阵脱逃嘛！

    文珠怜一把拉住宋雎窈的手：“你是这个家的一份子，是因为我你才不回来的吗？如果是这样的话，我、我现在就走……”

    文珠怜这话一说，文家三人脸色都变了变，两夫妻眼中的愧疚消失，文英霆一下子站起身，满脸的不耐烦。

    “你的房间在楼上，都特地飞回来了，再说这些话有意思吗？”真不愿意，电话里说不就好了，专门从国外飞回来，就说这两句话？笑死人了。其实心里还是对文珠怜有意见，想逼走她吧。

    黎欣冷淡地看向保姆：“李妈，你带二小姐上楼去看看房间。”

    “不用了。我并不是为了你们回来的，请不要多想。”宋雎窈说，目光在文英霆手上的书上顿了顿，随即便转身离开了。

    “姐……”文珠怜立刻想去阻拦，不料一下子被文英霆拉住了手。

    文英霆冷笑着看着宋雎窈的背影：“我劝你别搞这些小套路，很烦人。你这次出了这扇门，就别想再进来了。”

    宋雎窈意味不明地摇了摇头，脚步没有停下。

    文珠怜追上来的时候，只看到宋雎窈的自行车尾巴了，眨眼便消失在了拐角处。

    “还真走了？”文英霆眯起双眼，满眼怀疑。

    “哥！都怪你，你怎么这样啊？快去把姐姐找回来！”文珠怜气得直跺脚。然后被文英霆夹在咯吱窝下往回走。

    “你白在娱乐圈里混那么久，你没发现宋雎窈不对劲吗？我觉得她背后有高人指点，故意这么做的。”文英霆说。

    “什么意思？”

    直播间观众们也纷纷竖起耳朵，好奇地听文英霆分析。

    “首先，你是什么人？歌坛独一无二的天才，国际巨星，她看到你，居然眉毛都没有动一下，这很不合理。她肯定早就知道你就是跟她抱错的人，但是她一个常年住在国外的平民，从哪里知道这个消息？”

    文珠怜觉得很有道理，连连点头：“然后呢？”

    “从她眼里看不出对我们的丝毫感情，正常人会这样吗？多多少少总得有一点吧？期待、喜欢、厌恶，什么都该有一点，她什么都没有。所以，我的结论是，她背后有高人指点，想用这种反其道而行的办法，引起我们的注意、内疚，从而达到其他目的。所以我们且等着吧，她肯定会回来的。”

    文英霆信誓旦旦。文珠怜被说服了。对啊，宋雎窈见到她也太平静了，她可是国际巨星！

    【他说得好像有点儿道理耶】

    【宋雎窈确实平静过头了】

    【？？？文珠怜是国际巨星？这么牛逼吗】

    【！！！我才反应过来，文珠怜这么厉害吗？她在现实世界出道几年了，感觉外貌和业务就是中上水平，居然在虚拟世界混成了国际巨星？】

    【哇，我开始好奇文珠怜都做了什么了】

    【……你们代入一下宋雎窈的视角，就知道文珠怜做了什么了，无语】

    代入宋雎窈的视角，不止是看到宋雎窈眼中的东西而已，还可以听到宋雎窈听到的东西，此时宋雎窈正塞着耳机听歌，这条弹幕一出现，很多人纷纷好奇地转向宋雎窈视角。

    【？？？？】

    【宋雎窈在听杨天后的歌啊，杨天后的歌那么好听，有什么不对吗？】

    【又换了一首，这一次是尤晚樱的歌，是我们帝国极少数在国外火的歌，是歌坛荣耀，听有什么问题吗？】

    【……等等，都是文珠怜的声音？】

    【文珠怜翻唱吗？果然是中上水平的业务能力，有些高音上不去，降了调，虽然不难听，但是还是感觉少了点味道。】

    很多人们还没有反应过来发生了什么，直到宋雎窈的自行车在一个咖啡厅门口停下来，她走进咖啡厅中，前台两个服务员正对着电脑在小声争议放哪首歌。

    “我喜欢这首，反正都是文珠怜写的歌，就先放嘛！”

    “我喜欢那首，反正都是文珠怜写的歌，先放它有什么关系？”另一个服务员怼回去。

    看到宋雎窈，他们才停止争吵，其中一个来给宋雎窈点单，另一个趁机把自己爱的那首先放了出来。

    然后……

    【？？？】

    【？？？不是吧？这是尤晚樱的歌啊！】

    【？文珠怜写的歌，放出来是尤晚樱的？】

    【靠，我有点明白怎么回事了！】

    【文珠怜拿了现实世界里有名的歌，假装是自己写的，然后在虚拟世界里爆火了？】

    【作为樱花，我气炸了，这是晚樱写的好吗？她自己作词作曲呕心沥血五年写出来的！】

    从来没有发生过这种事，观众们震惊极了，文珠怜这也太无耻了吧？连抄袭都不算，这是直接盗窃了！

    文珠怜像是有感应一样，回到房间后就对观众们说：“不好意思大家，我拿了很多前辈的歌说是我写的，我不是故意的，我在虚拟世界里红也没用不是？我是想说宋雎窈第一期这么厉害，第二期不知道会不会又是什么厉害角色，想要跟她能势均力敌一下……

    “同时我也是有点好奇虚拟世界npc的审美啦，看看我们现实中大红大紫的歌，在这里会不会也红，结果好歌真的不分真假世界，果然每一首都大红大紫了……前辈们真的太厉害了，我们作为后辈一定要向他们看齐。

    “这一趴也是我的安利趴，有一些我非常多的老歌，现代很多年轻人都不听了，请你们务必要听一下，真的非常出色，绝对是经典中的经典……”

    文珠怜一番话，让观众们的注意力转移到了其他地方，不再抓着她拿别人的东西说是自己这事了，毕竟这是在虚拟世界，又不是现实世界中剽窃。

    而那些被她拿来用的歌们也不会介意她这种行为了，毕竟这么大的曝光率，有助于歌曲的传播，想必他们的歌在接下来的时间里会迎来下载高峰。

    【看来宋雎窈这一期真的要被碾压了，文珠怜这是等于集齐了歌坛精华啊】

    【文珠怜开挂，太过分了，这谁打得过？】

    【这一期宋雎窈完蛋了】

    【哈哈哈哈哈我可算不用看到宋雎窈再那么高高在上了，明明就是个杀人犯，在虚拟世界里当什么天使！】

    【有什么可开心的？这种方式赢宋雎窈很光荣吗？】

    【……】

    因为团队已经预测过观众们会是什么反应，所以文珠怜并不担心，说实话，谁会没有幻想过天下名作皆出自自己手，自己是个全能天才这种事呢？只是她做到了，相信观众也会很愿意代入她的视角去爽一爽，自己的直播间一定会有很多观众留下来的。

    这时，文珠怜手机里弹出一个新消息，文珠怜连忙拿出手机，同时跟观众们安利。

    “我跟你们讲，我本来以为我拥有现实世界这么多前辈的心血，一定能在这个世界称霸的，结果，你们知道吗？有个npc超级牛逼，他的音乐风格，我们现实世界里也没有出现过，太特别太好听了！当然在虚拟世界里也是独一无二，因此我虽然在虚拟世界里是国际巨星，但是他才是国际乐坛当之无愧的王！开辟了一个新的音乐类型……不久后我就要跟他一起参加一档真人秀了……”

    直播间观众们也看到了她口中那个男人的照片，黑头发，一双眼眸幽碧深邃，帅得惨绝人寰。

    另一边，宋雎窈打开了电脑，打开了一个文档，她正在创作，很明显，最前端用了书名号，后面则是笔名，她已经创作了几章了，正接着继续。

    【等下，那个笔名好像有点儿眼熟？？】

    【我也觉得有点儿眼熟，好像在哪里看到……】

    【等等，我想起来了！！屠龙公主！这不是那个谁手上那本书的作者吗？】

    【哪个谁啊？】

    【文英霆啊！！他刚刚爱不释手，他妈要碰都不给碰那本书的笔名，我好奇看了眼，就叫屠龙公主！】

    【喂喂，不是吧？宋雎窈是作家，文英霆刚好是她的书粉？？】

    这时，咖啡厅门上的铃铛响了起来。

    一个高大的身影走到专注创作的宋雎窈对面坐了下来，那人的脸遮得很严实，墨镜口罩鸭舌帽。

    他摘下眼镜，露出一双幽碧深邃的双眸，口罩下的声音低沉迷人。

    “妹妹。”

    宋雎窈的视线从电脑屏幕上抬起来，看到来人，瞬间弯成一双月牙：“四哥。”

