    “等等，我来。”

    秦予夺连忙握住她的手，先她一步，将兽皮拾起。

    好在这一次没再有危险。

    沐夏笑眯眯啄他侧脸一下，跟他一起看兽皮上的内容，秃毛鸡伸着细脖子，小胖子也好奇地跑过来。

    “咦？这是什么字？”

    兽皮上。

    寥寥几段的字，沧桑遒劲，透着一种古老的气息。

    但不是仙域通用的字体。

    他们没一个人见过。

    好在拥有神识，沐夏和秦予夺并不难理解出这些字的意思，第一句就让两人眼眸一眯，掀起惊涛骇浪来。

    “吾乃神族。”

    “魔族攻破神域，神魔之战，吾等彻彻底底地败了。”

    “纪元大劫下，三千星域崩毁，神域也难以幸免。”

    “浩浩大劫，神帝如蝼蚁，天地终归混沌，一切由始开。”

    “但吾不甘！”

    “吾从不认命！”

    这两行字力透纸背。

    兽皮上迸射出的力量，让沐夏双目刺痛，几乎要流下血泪。

    秦予夺闷哼一声，拿着兽皮的手猛地一颤，小胖子惨叫着后退，脸色惨白地坐到了地上。

    更别说秃毛鸡，已经脖子一僵。

    砰！

    昏死在沐夏的怀里。

    “太可怕了！太可怕了！这只是她无意间留存的一股意念吧，居然历经不知道多少岁月，还能伤到我们！”

    小胖子瘫坐在地上，吞服下丹药，七窍流着血。

    “钱兄你先别看了，我们看完给你讲讲就是。”秦予夺沉声道，想了想给他派了个任务。

    “要不你去宫殿后面，瞧瞧有没有其他的什么。”

    小胖子点头如捣蒜，打死他都不敢看这女子留字了。

    后怕地绕着玉台跑到了宫殿的共勉去，又探头回来：“你们也小心啊，别伤着自己了。”

    “放心。”

    沐夏点头应了。

    她和秦予夺也不好受，两人缓了好一会儿，才深吸一口气，又看向这兽皮。

    “吾不知是否有人，能看到这一切。”

    “若有，相信尔等已不是神族中人，这天地早已沧海桑田，日月改换。不知被何种族占据，又不知开启了几个新纪元。”

    “但吾会去看一看。”

    “看看尔等文明，尔等的修炼体系，也看看吾将转生去哪一个大世。”

    “天道，吾便与你斗一场。”

    兽皮上的字，到了末尾。

    秦予夺翻过来，背面什么也没有了。

    沐夏深吸一口气，揉了揉太阳穴坐下，这几段话语焉不详，不似是给后人留下的，倒更像是这女子的一个随笔。

    她坐在玉台前，想象着将来许有人来，随口和来人说着什么。

    但寥寥几句之中，却又透露出了一个极其恐怖的事情！

    纪元大劫！

    神魔之战！

    神域！

    “所以在仙域诞生之前……这个世界，叫做神域？”沐夏缓缓地推测着说道：“神域之下，也有三千星域。”

    “而后也有魔族从天外而来，最终攻破了神域。”

    “这女子，称之为纪元大劫，说天地终归混沌，一切由始开。”

    “所以是神域毁灭之后，这个世界回到了混沌的状态，在混沌宇宙中诞生了石碑，鸿蒙紫气，三千法则，天道，等等等等……”

    “演变成了如今的仙域和下界？”

    “再然后……”

    “经历亿万年发展，仙域也迎来了魔族，开启了一场仙魔之战。”

    “但仙域胜了。”

    是这个意思吗？

    沐夏看向秦予夺。

    秦予夺沉沉地点头，俊美无俦的脸上，一片凝重和狐疑，说出了沐夏想问的话。

    “仙域，凭什么胜了？”

    凭什么呢？

    这女子之强，只一具尸体，就隐隐胜过了青碧女帝。

    她若睁开眼，拥有了生命，又该强到何种程度呢？

    而曾经的神域，如她这般的神帝，又有多少？

    显然那是一个光辉到极点的盛世！

    这女子却说，魔族攻破了神域，大劫之下，神帝如蝼蚁？

    那么，胜利的魔族，去哪里了？

    为什么魔族胜利了，天地却归了混沌。

    这听起来就像一个循环。

    而女子透露出的意思，显然也正是如此，不知开启了几个新纪元，换句话说，每一个纪元都将湮灭……

    “为什么在她口中，周而复始的纪元大劫，到了仙域，并没有多么强大的仙域，却胜利了呢？”

    沐夏的脑中一个又一个问题充塞过来，没有一个有答案。

    秦予夺也给不了她答案。

    “嬷嬷，这个女子，比之曾经的青君，又如何？”

    九重界中，君嬷嬷也正处于极大的震撼之中，怔怔愣着回不过神来。

    听见秦予夺的问题，君嬷嬷一愣答道：“非要比的话，这女子和前世的姑爷，应该差不多的吧？”

    “这位女子大能，提起过修炼体系，新纪元的文明，我猜侧神域所在的时代，应该是不修神魂的，否则大可留下神识投影，无需手写出一封兽皮书。”

    “她应该是一个炼体者。”

    “肉身上，必定强过青君数筹！”

    “但青君的仙元，又是她所不能理解的强大了。”

    这个分析是合理的。

    沐夏和秦予夺都点了点头。

    但这也从侧面更加深了两人的疑惑。

    如果女子和青君不相上下，青君和众天帝能斩杀魔族，为何女子所在的神域，“彻彻底底”地败了？

    “算了。”

    沐夏伸个懒腰站起来：“我们不想了，只有这么只言片语，鬼知道曾经的神域是什么样子。”

    “就算真的其中有古怪，以咱们俩现在的境界，也想不出什么的。”

    “这些事，等到时告诉娘，也许她会知道什么。”

    “咱们与其干瞪眼，不如好好修炼了！”

    秦予夺便笑着点点头。

    “你说得对，我们这叫杞人忧天，庸人自扰。”他伸手揉揉沐夏的脑袋，还是小丫头心思透彻。

    “唔。”沐夏笑眯眯蹭蹭他温暖的掌心。

    “啊啊啊……”

    忽然宫殿后方，响起小胖子的尖叫声。

    听起来撕心裂肺的，也不知是激动的，还是吓的。

    沐夏和秦予夺脸色一变，连忙循着声音掠过去。

    “发生什么……”

    刚一冲进小胖子所在的一座侧殿。

    两人倒吸一口凉气，不敢相信自己看见的！

    仙灵脉！

    满满一座殿堂里，全部是仙灵脉！

