    比起玄黄中千世界的人族，修罗界的修罗大魔更注重血脉。

    是以，即便陈枫修为不如旭浚老魔，对方依然不敢轻举妄动。

    毕竟，一旦得罪了某个大家族的小辈。

    恐怕会遭到整个家族的报复！但，就在此时。

    却见旭浚老魔缓缓抬头，腆着笑问道。

    “那不知公子来此，所为何事？”

    他在试探！陈枫斜睨了一眼，淡漠道。

    “我知道你在想什么。”

    “不过，告诉你也无妨。”

    说着，他将准备好的说辞缓缓道出。

    “前阵子，有一批玄黄中千世界的小辈，突然闯入我界。”

    “他们中有人击杀了黑缕巨炎家族的公子，还夺去了诸多重宝。”

    “我来此地，正是为了此事。”

    听到这一番话，旭浚老魔哪里还敢怀疑？

    能够说出修罗界的大事，还能准确说出细节。

    此人定是修罗界同族无疑了！然而，旭浚老魔哪里能想到。

    除了同族以外，还有一人对此了解得一清二楚。

    那便是，造成这一切的罪魁祸首！陈枫！旭浚老魔起身，二人并肩而行，朝着主殿走去。

    一路上，他缓缓道出此次来这里的用意。

    “……中途见到万欲魔宗少宗主，便想起你们的计划，便想来看看。”

    旭浚老魔笑道。

    “已经蚕食得差不多了。”

    “只是，那宗主修为毕竟在灵虚地仙境之上。”

    “我虽将大量修罗血脉注入其中，却仍然难以完全同化。”

    越听，陈枫心中越发寒冷。

    修罗大魔的准备，比他想象得还要完善。

    眼下只要等宗主被彻底控制，便能指挥所有万欲魔宗之人，扩大那条通道。

    “不过，我看那少宗主也是个有脾性的人。”

    “他若不识相，我便杀了他。”

    说着，二人来到了主殿之中。

    魔柯罗惊讶地看着眼前这一幕——陈枫与旭浚长老并肩而来。

    不仅如此，旭浚长老还对陈枫恭敬有加。

    这是什么情况？

    下一刻，他脑海中再次响起陈枫的声音。

    “我用了点法子，让他以为我也是修罗恶魔。”

    “你现在先别轻举妄动，听我指令行事。”

    听到这话，魔柯罗浑身一震。

    尽管恨极了陈枫，可他不得不佩服。

    换做是他的话，断然不可能做到这一点。

    高台之上，浩气魔君望向陈枫，面色略带诧异。

    “旭浚长老，这位是……”旭浚长老望向浩气魔君，神色气息陡然一变，再次变得无比高傲。

    “此人是自己人，不必担心。”

    魔柯罗越想越不对劲。

    既然这个旭浚长老能悄无声息，将他们万欲魔宗侵蚀到这等程度。

    说明他定是一个极为狡诈、谨慎之人。

    所以，陈枫究竟用的什么法子，才能骗过他？

    除非……魔柯罗瞬间想起，方才远处传来的一股滔天魔气。

    他直勾勾地望向陈枫。

    陈枫听到了他心中所想，望了过来。

    “我的身份不能暴露，否则，你父亲必死无疑。”

    听到此话，魔柯罗脸色微微沉了下来。

    他目光明灭闪烁。

    几次想要开口，却又忍了下来。

    陈枫继续在他脑海中吩咐道。

    “我会引开旭浚老魔，你趁机试探一下你父亲。”

    “看他还有多少自行思考的能力。”

    “不管结果如何，等结果出来之后听我指示。”

    说完，陈枫冲着浩气魔君抱拳。

    “在下陈枫，曾与少宗主不打不相识。”

    “久仰万欲魔宗大名，今日便同行赶来，想要为一统两界献计献策。”

    说完，他不动声色地望向旭浚老魔。

    只见那旭浚老魔心领神会，当即反应过来。

    他抬头望他抬头望向，不轻不重地道了几句。

    “此子体内亦有魔气，刚才所展示的身手，也是纯正魔道功法。”

    “想来不会有假。”

    浩气魔君当下便信了。

    甚至连旭浚老魔要带着陈枫前往骷髅头后方，那万欲魔宗最为机密之地，他都没有阻挡。

    陈枫与旭浚老魔并肩而行，很快离开主殿。

    在穿过浩大的骷髅头巨山之后，陈枫终于看到了眼前那一幕。

    震撼！极致的震撼！只见天地间一片血红。

    目之所及，随处都是一道道空间裂隙！有的噼里啪啦闪烁着雷光，也有的甚至在不断消失又重新出现。

    而就在那些空间裂隙之中，赫然有一道极大的空间通道！那空间通道足有百米千米宽。

    一眼望去，尽是血色和浓郁的魔气！伴随着阴风怒嚎，此地乌云密布，翻滚着雷声。

    通道之内更是仿佛鬼哭狼嚎。

    时不时还有一些修罗恶魔从中走了出来。

    看来，这便是那道稳定下来的空间通道了。

    陈枫心中骤然一缩。

    情况比他想象的还要糟糕。

    这个通道之中走出的修罗恶魔，实力极强！有的甚至已经达到了十方洞天境第一、二洞天的修为！而就在这些大大小小的空间裂隙外围，满满遍布着大量身披黑色斗篷的万欲魔宗弟子。

    此时此刻，他们体内的魔气，源源不断涌入通道之中。

    而还有一批弟子，将每个从通道中走出的修罗恶魔，围困起来。

    在经历过一番厮杀之后，那些修罗恶魔无一例外被擒。

    他们愤怒咆哮，挣扎怒吼。

    陈枫看向旭浚老魔，只见他的脸上只有淡淡的笑意。

    似乎留意到陈枫的目光，旭浚老魔回过头来。

    “这些修罗恶魔其实都是我随意做出来的分身。”

    “只要他们将这些修罗恶魔吸收，其实相当于吸收了我的修罗血脉。”

    “到最后，我将推动万欲魔宗上下所有弟子、长老甚至宗主。”

    “进行血祭！”

    一旦血祭完成，这条从修罗界通往玄黄中千世界的通道便可以正式扩大一倍。

    陈枫问道。

    “到时候，可以过来何等修为之人？”

    旭浚老魔笑吟吟道。

    “至少十方洞天境第七洞天！”

    此话一出，陈枫敏锐地捕捉到了一点不对劲。

    眼前的旭浚老魔，修为已经达到了十方洞天境第七洞天。

    那他是怎么过来的？

    不过，陈枫也没有继续追问。

    道士旭浚老魔主动开口，分外殷切的告知。

    

