    第104章再废话，我揍你

    贝儿算是看出来了，殷素就是个吸娃狂魔，入错行的最佳幼师。

    “走吧，就剩我们两吊车尾了。”

    “走走走。”

    殷素欢天喜地的推着贝儿下车。

    一下车，我去，那些在镜头前走的极慢，还各种“搔首弄姿”的人是要闹哪样？

    “飘飘,咱们也扭腰走一个？”殷素贼兮兮的笑。

    贝儿瞟她一眼：“正常走就行。”

    姜茯苓已经头一个进入水族馆了，作为姜家人，见过很多大场面，只是一个直播与她来说根本不算什么。

    但是对于其她追逐梦想的人来说，每一个镜头都来的很珍贵。

    在圈子里的五年，哪怕她的歌声很美，依然一直被边缘化，太清楚个中的酸楚了。

    贝儿跟殷素穿过那些女孩进入水族馆,当她踏入的那一刻,无数声音扑面而来。

    “快看，又有奇奇怪怪的东西进来了。”

    “对啊，这些东西长得好奇怪，没有水也能活，是不是外星怪物啊。”

    “不知道哎，我就希望她们的脸不要贴过来，好吓鱼的。”

    “哎，我好想回到大海啊，这里太小的，游的不爽。”

    “你是傻子吗？回到大海还要自己捕食，这里每天都有奇怪的东西来喂我们，简直爽歪歪的最佳养老地，反正那破大海我是不想回去了。”

    “飘飘，飘飘？”

    殷素轻轻拉了拉贝儿，那边有镜头对着呢，怎么还傻愣愣的对着一群鱼傻站着。

    贝儿回过神，低下头沉默的往前走。

    “喂，你怎么了？”

    殷素不敢太明显的扭头交谈,压低声音用腹语跟贝儿说话。

    “没什么，就是想家了。”

    这里的鱼习惯了舒适的投喂生活，不想回大海了，可是她很想回。

    “想家？不是今天就能回了吗？”

    我想回的家，不是你说的这个家。

    贝儿没再说话，默默的跟随队伍到了临时设置的服化间。

    因为是水中舞，而且带着面具。

    所有选手都只需要涂个防水不脱妆口红就行。

    贝儿随便选了个浅色系的，正要拿起来用，化妆师突然走过来一把夺走她的口红，并扔给她另一只红的扎眼的。

    “这只我要用。”

    “可是明明是我先选的。”

    化妆师皱眉，明显不太耐烦：“啧，你这人怎么还胡搅蛮缠，反正都看不到脸，用哪个不是用？涂的再好看，选不上一样回去。”

    这顿嘲讽加奚落，可谓刻薄。

    贝儿不说话，就看到化妆师拿着她选中的那只走向了姜茯苓,还双手恭恭敬敬的奉上，带着讨好说：“拜托你一定要帮我拿到你姐姐的签名,我真的太喜欢她了。”

    “当然没问题。”

    姜茯苓淡淡的扫了眼贝儿,微笑着接过口红，涂在了自己的唇上，然后又看向贝儿：“我用完了，你要用吗？”

    殷素跳起来：“姜茯苓，这口红明明是飘飘先选的。”

    姜茯苓微微一笑：“抱歉，口红是化妆师给我的，至于之前是谁的，我并不知道。”

    “姑娘们，都好了吗？要开始了。”

    外面的工作人员进来催促了。

    贝儿拉住殷素，拿起那管口红随便涂了涂：“就这样吧。”

    “来来来，化好妆的都去换衣服，穿的时候注意别拿错了。”

    今天要穿的衣服，都是统一的舞蹈服，因为身高稍有差异，所以都是定制的，每一件上面都贴了对应的名字。

    贝儿拿了贴着柳飘飘的衣服，展开一看，发现侧腰部分已经开线了，只要动作大一点，衣服就会沿着缝合线整个裂开。

    “飘飘，你还愣着干什么？快去换衣服啊。”殷素叫她。

    “你先去。”

    “那你快点。”

    其她人都拿着衣服手忙脚乱的去屏风后换了。

    这些衣服都是为了水中舞特制的，轻柔薄，在水中非常飘逸灵动，也不会因为沾水而特别沉重，桎梏人的动作。

    殷素换好衣服出来，看到贝儿还没换衣服，有些奇怪。

    “飘飘，你怎么不换衣服？”

    “衣服坏了。”

    “我去，怎么会坏了？”殷素拿过衣服一看，气的不行了：“那个王八犊子干的，真不要脸。”

    工作人员进来提醒道：“换好衣服的都出来抽签，按照自己的数字上去表演。”

    “等下！”殷素将工作人员拽进来，着急的将衣服给她看：“柳飘飘的衣服被弄坏了，还有没有备用的。”

    工作人员瞧了眼衣服，纳闷的挠头：“这些衣服我早上都检查过啊，怎么会坏了，倒是有一件备用的，但可能不是她的尺寸。”

    “没关系，先拿来我们看看。”

    工作人员很快拿来了一件备用衣服，但是这个号显然比贝儿穿的大了两个号。

    殷素拿着衣服在贝儿身上比划了两下，怎么都感觉不对劲。

    “怎么偏偏是你的衣服坏了。”

    “实在不行，先凑合着穿吧，马上抽签了，不能耽误了整个流程。”

    贝儿拿起衣服，迅速的去屏风后换了，出来后，整个人就像偷穿了姐姐衣服的小姑娘。

    抽签分两组进行。

    姜茯苓跟贝儿正好一组。

    抽签也是直播的一环，只要打开服化间的门就会再次进入直播镜头中。

    所以工作人员将所有人分成两拨出去抽签。

    “第一组做好准备，一二三，开门！”

    门打开，第一组的人出去抽签，抽完签后，直接进入水池边的临时候场室内。

    贝儿这组是第二组，整个队伍里只有她穿着不合适的舞衣，有些不伦不类的招人嘲笑。

    “穿这么大的衣服，一会一落水，就跟个水牛一样，滑稽死了。”

    “谁让她倒霉，别人的都没坏，就她的坏了。”

    “你看看人家姜茯苓穿的，那可真是好看。”

    后面传来窃窃私语。

    贝儿闭而不闻，毫不在意。

    与她形成鲜明对比的就是站在她前面的姜茯苓。

    舞衣不但特别贴身，还将她的身材勾勒的非常有看点。

    如果只有两个人能入选的，大家一致觉得这人必是姜茯苓。

    “第二组准备！”工作人员喊。

    “等下！”

    “你干什么！”

    “老师，我有点紧张，我去喝口水。”

    殷素胡说八道随便找了个理由，拽着贝儿就往屏风后面钻。

    然后粗暴的扒她的衣服。

    贝儿完全摸不清头脑。

    “殷素，你干嘛！”

    “那帮狗屁，我实在听不下去了，你赶紧跟我换衣服，我跟你身材差不多你穿我的。”

    贝儿拒绝：“不行，我穿你的，那你穿什么。”

    “你管我穿什么，反正我也选不上，别废话，再废话我就动手揍你了。”

    (本章完)

