    第二天朝会

    在朝会上向皇帝禀报完此次出使的事情并呈上盟约后，宁佑北公开替屈楚和凌霄阁请功。

    “启禀皇兄，此次去的途中臣弟多次遭遇到暗杀，如果不是屈将军和凌霄阁众人拼死相护，臣弟早就死了。”

    可不等他说什么，就有大臣站了出来反对。

    “启禀陛下，屈将军此行原本就是护卫楚王的安全，这是她的职责，没有必要另行赏赐。”

    宁佑北气极了，他指着这个官员大骂：“你站着说话不腰疼，你没经历过刺杀，你是不知道当时的情况有多凶险。”

    这次随行出使的礼部左侍郎适时站了出来。

    “启禀陛下，这一路过去确实凶险，杀手的武功高强，好几次微臣都以为活不了了，是屈将军奋不顾身才护住了我们。

    假若这次护卫之人不是屈将军，换成了任何其他人，我们都死在路上了。”

    杜希明也站了出来。

    “启禀陛下，楚王和大人说的话不假，这一路确实凶险异常。

    有一次，屈将军的大腿被倒钩刺入，挖出来的时候剜一个碗大的口子，鲜血流了一地，我们旁观之人看着都面色惨白，可屈将军哼都没有哼一声。

    这样英勇的将军确实应该褒奖。”

    杜希明只是一个从六品的署正，原本是没有资格上朝的，可因为他是随行官员，因此今天才破格让他上朝。

    杜希明说完后，随行的其他官员也纷纷站出来替屈楚请功。

    不说别的，仅屈将军在大帐内的表现就让他们壮了胆气，不至于战战兢兢。

    见有人出来替屈楚说话，宁佑北的脸色才没那么难看了。

    “皇兄，其实不仅是屈将军和凌霄阁的人要封赏，此次随我出行的官员们都应该要封赏，我拟了一个请功折，请你过目。”

    说完宁佑北从袖中掏出一本奏折来。

    容公公上前接过呈给皇上。

    皇上看完后，将这份奏折给吏部尚书。

    “苏尚书，朕看楚王这份请功折很合适，你就依照这上面的内容拟份升迁名单上来。”

    方丞相不得不出列了。

    “陛下，是不是应该先将楚王这份请功折上的内容公开一下？”

    皇上示意苏尚书宣读。

    宁佑北这份奏折也没其他内容，只是请封正三品礼部左侍郎升为从二品的翰林院掌院学士；从六品的鸿胪寺署正杜希明升为正五品的礼部郞中等等。

    跟着宁佑北出使的人自然高兴。

    他们此行其实没有什么功劳，能顺利签署盟约主要是屈将军的震慑，但他们也确实受了惊吓，吃了苦头。

    如今楚王能记着他们，自然感恩。

    其实这也是皇帝和宁佑北之前就商定好的。

    这次出使的人都是朝廷的中立派，并没有附庸在哪一派系之下。可经过这次，他们就都成了皇帝的人。

    就算不能全心全意为皇上，也轻易不会被卫国公或方丞相拉拢。

    苏尚书宣读完后，方丞相也找不出不妥的地方来。

    见大家没再反对，皇帝开了口：

    “除了楚王这份折子对随行官员的封赏外，朕特封屈将军为超三品安定伯；封凌霄阁为‘天下第一阁’。

    此事就这样定下，无需再议。”

    其实屈楚正式成为楚王妃后，最起码也是超二品或超一品的级别，比这个超三品的安定伯级别还要高。但是，她因为自己的功劳被封超品与嫁给楚王被封却是不同的意义。

    卫国公及方丞相等人想反对，可是随行的其他官员都升了官，单单不升屈楚也说不过去。况且同行的官员也一再替屈楚请功。

    屈楚没有来上朝。

    她之前就和宁佑北说了，若是皇上有事情问她再单独宣召她好了，免得她上朝又被那些官员们拿来说事。

    其实屈楚是懒得看朝堂上的官员们为了一已之私争吵不休。若是皇上真有需要她的时候，自会宣召。

    ……

    下朝后，宁佑北去了大将军府。他是替皇上宣读封屈楚为超三品安定伯的圣旨的。

    到了大将军府后，宁佑北被告知屈楚在后院。

    宁佑北想了想，阻止了管家去请屈楚。

    “本王和你们将军不日就要成亲，没有那么多顾忌，我自己去吧。”

    管家原本想说什么，可想了想后还是没有阻止。

    宁佑北一边走一边看，整个大将军的风格如同屈楚一样冷硬，没有装饰、没有花草……不过到了后院后却是完全不同的风格。

    后院除了道路外种满了花花草草，但宁佑北仔细一看，却没有一种是他认识的。

    这些花草有着各种奇特的味道，夹杂在一起倒也不那么难闻，与当初在曼陀山庄闻到的差不多。

    这些是药草？

    这是宁佑北第一次来大将军府后院，他没想到是这样的情形。他想起之前屈楚介绍给他认识的师妹，是她那个师妹种的？

    ……

    屈楚和曲冰玉在院子里“烧烤”。

    说是烧烤，其实只是架着一个烤架，两个丫环在那里烤肉。而旁边的大长条案几上，摆着一大桌子的饮食，有酒、有肉……还有奇奇怪怪的各色“花草”。

    屈楚和曲冰玉相对而坐，两人的穿着都很简单随意，屈楚穿着一身白色冰绢长袍，没有束腰带，头发随意地束着。而曲冰玉则穿着件白色薄雪光锦的长裙，头发也只简单地挽了个髻、簪了朵珍珠珠花。

    屈楚在喝酒，而曲冰玉给她夹那些“花草”。

    如今是六月，虞都的温度不算太低，可入目的景象没有让宁佑北觉得燥热，反而带着一股舒爽惬意。

    “没想到阿楚的日子过得这般惬意！”

    宁佑北的话成功地让屈楚和曲冰玉的视线看了过来。

    屈楚坐着没动，曲冰玉却是站了起来行礼：“王爷”。

    “有事？”

    屈楚的声音还是一如既往地没什么温度。

    “给我添副碗筷。”

    宁佑北不客气地在曲冰玉的椅子上坐了下来。

    曲冰玉施了一礼，亲自去给宁佑北拿碗筷。

    “也没其他事情，就是你这次出使西边有功，皇兄封了你一个安定伯。先吃，吃完再宣旨。”

