    毕竟王小乐同学在娱乐圈中还是层次太低。

    他曾经创造的辉煌，在芒果电视台的高层眼中，并不是含金量十足。

    仙剑奇侠传这片子是不错，大家商议之后也把价格提高了每集三百一十万大，大电视台有底气开价格的。

    毕竟这是首播权，后面重播三播什么的王小乐他们还可以再谈。

    但是，芒果卫视，这种顶级电视台坚决不同意仙剑奇侠传放在暑期档的黄金时段。

    暑假期间的黄金时段，是各大电视台的超黄金时段，观众群体最多的时段。

    尤其是仙剑这种第一次出现的古装偶像剧，他们不愿意冒险。

    自然这谈判就崩了。

    李军伟他们这些老油条这时候就有些不开心了。

    “王导，芒果卫视可是除了央视之外的收视率第一电视台。我们好不容易谈下来的。”

    “三百一十万一集，我们所有成本都可以收回来了。你不愿意总要有个原因嘛？”

    王小乐摸了摸他的鼻子，一脸的不以为意。

    “你们几大公司投资才一两千万，就算成本收回来，难道你们会在意这点小钱？”

    “嗯？王导你的意思是？”

    海天娱乐的邵峰这时候眼中透着一丝期望。

    “捧人才是王道！不在黄金时段播出，多没有逼格！”

    王小乐大手一挥。

    “芒果卫视是牛逼，但是其他电视台难道就没有争第一的想法了？”

    “他们出价又低，又不在黄金时段播出，我怎么捧人？我收视率争第一的面子还要不要？”

    好吧，最后一句才是王小乐的真实想法。

    但是他说中了一点，几家娱乐公司之所以愿意投资王小乐剧，不仅仅是为了赚钱，更是为了捧人的。

    陆浅雪才是他们的目标。

    要知道，这部剧的主演陈长苏是海天娱乐的人，江思思是天宇的人，都和他们有着千丝万缕的关系的。

    “有道理，那么就考虑一下其他电视台。”

    李军伟也是被习惯所束缚，钻出这个牛角尖之后，立马思路就开拓了。

    “必须是上星电视台的黄金时段。”

    “最好是几家电视台同时首播。”

    “这个不太好，这样不好冲收视率。”

    “那么看一下蓝莓台？这个电视台覆盖的收视率不低。”

    可是李军伟他们万万没想到，这家二线电视台，也不知道怎么得到了消息。

    价格没问题，财大气粗的蓝莓台甚至愿意出四百万一集，但是黄金时段也不行。

    “怎么会这样？”

    王小乐也蒙了。

    他好歹算是伪知名导演了，怎么可能找个黄金时段这么难。

    很快，消息被打听了出来。

    仙剑奇侠传立项虽然早，但是因为王小乐受伤的缘故，拍摄完成出成片的时间太晚了。

    芒果卫视已经把暑期黄金档留给了自己投资的一部都市爱情剧。

    同样，蓝鲸卫视也是定下了一部古装武侠剧。

    这部古装武侠剧同样来头不小，它是唐华娱乐旗下著名电视剧导演赵一凡的年度大戏大漠风云传。

    大漠风云传可是出动了视帝王晓明这位老牌巨星，还有新晋演技小生胡剑，和陈冰冰这位大美人。

    “都是你们燕京电影学院的人马……”

    得到这消息的王小乐不由得有些愣神。

    唐华娱乐，大半年前，大家还坐在一起讨论仙剑的投资问题。

    当时唐华娱乐的卢震总监就非要陈冰冰出演女主角，谈崩之后出局的。

    而胡剑和陈冰冰更是熟人，当初老男孩原定的男主角就是胡剑。

    陈冰冰更是比陆浅雪起步要高，她已经出演电视剧配角的时候，陆浅雪还在网剧里面卖肉。

    当初王小乐受伤住院时候，她们可都来看望过他。

    不说这两位学生时代的优秀同学，王晓明这位视帝可是古装武侠剧的超级巨星。

    他饰演过的武侠主角简直男女通杀，毫不夸张的说，王晓明就是收视率保障。

    而赵一凡这位名导也是电视圈赫赫有名的，他导演的燕子李三系列武侠剧，现在都是电视台的经典回放项目。

    “卧槽，这是要打擂台？”

    邵峰顿时有些眼神捉摸不定，陈长苏可是他们公司的，是仙剑的男一号。

    “打就打，谁怕谁！”

    王小乐仗着有梦中记忆在手，他不能退缩的。

    “这样的话，那么宣传费用还要增加，大漠风云传已经开始宣传了。”

    邵峰这时候反而第一个出声。

    娱乐圈哪有那么多和气生财，每一个明星的上位，都是踩着其他人的肩膀。

    像陆浅雪那种特例是个例外。

    这一次只要仙剑奇侠传的收视率差的不远，陈长苏就算是站住脚了。

    要是收视率惨败，那么就放弃陈长苏好了，反正这个小家伙也没花公司多少钱。

    “好吧。”

    李军伟和钱浩对视一眼，也点了点头。

    其他的配角不说，江思思这位赵灵儿可是和他们两家公司都有着很大关系。

    好不容易挣来的机会，不会因为看见敌人就撤退。

    谁强谁弱，总要战过一番才知道！

    原本还有些看着友军出力的几大娱乐公司，因为对手的出现，这时候反而各自拿出了几分本事。

    “宣传费用增加一千万！”

    “番茄台的暑假黄金时段！”

    “每集价格三百五十万！”

    番茄台算是华夏地方卫视中的二线电视台，和蓝莓电视台有点差距，但是这已经是大家能够找到的最好的播放时段了。

    虽然油豆网的价格高，但是毕竟现在视频网的覆盖面还是没有电视台广，就算电视台价格低一些，大家还是愿意在电视台首播。

    但是这种情况在逐渐的改变中，王小乐知道，在未来，视频网站会越来越强大。

    所以，油豆网这边，王小乐专门打电话过去解释的。

    这样算起来，仙剑奇侠传还没有播出，每集售价高达三百五十万。

    但是这还是比不过大漠风云传的售价，财大气粗的蓝莓台给大漠风云传的价格是四百万一集。

    “视帝王晓明主演的大漠风云传，即将登陆蓝莓台暑期黄金档。”

    “武侠巨星，燕影校花联手主演！”

    同时大漠风云传的宣传也轰轰烈烈的展开，让仙剑奇侠传的各大出品方都有些战战兢兢。