    自青龙宗变天之后，青龙宗大长老等人就被秦浩抓捕了，青龙宗上下，没有一个人认为大长老等人能够活下来，大长老等人自被抓起，没被扔进青龙宗的牢狱中。

    可事实恰恰相反，大长老他们虽然没被放进青龙宗的牢狱中，可他们确实活了下来。

    他们被扔进了秦浩特别制造的黑牢中，而黑牢的入口，知道的人很少。

    走入黑暗的隧道，秦浩脚步不停，朝着黑暗深邃处前进。

    寂静之中回声格外明显，胆小之人要是在这隧道中前行，说不得走到一半就得怀疑人生。

    直至半个时辰，秦浩深入了一片幽暗之地。

    光亮终于再度出现。

    墙壁一侧，矗立着一个默然站着的黑影，黑影低下头，正跟秦浩行礼。

    秦浩面无表情走过，那黑影也再度藏入黑暗中，好像一个影子。

    如果来人不是秦浩，此刻大概率已经是个死人了。

    牢房内，一名中年人盘坐在地，他身上血迹不少，衣服也多有碎裂。

    似乎感受到什么，中年人睁开眼睛，看着一栏之隔外的秦浩。

    “你这个魔王，肯定会将青龙宗拖进深渊的。”

    扯了扯嘴角，中年人眼中带着难以言诉的恨意。

    “大长老，你都被关了这么多年，嘴还是那么硬啊。”

    秦浩轻笑着，眼中却没有丝毫笑意，反而冰冷异常。

    “有本事你就杀了我，否则等我出来，哪怕同归于尽，也绝不会让你好受。”

    吴锋驭沉声道。

    他并不姓秦，可却坐到了大长老的位置。

    事实上，大长老吴锋驭在数十年前，连青龙宗人都不是，他出身某个修真者家族，年少时家中被灭门，自此流落天涯，后跟上一任宗主，也就是秦风父亲结识，二人很是投缘。

    自那之后，吴锋随同秦风父亲开始游历灵域，复仇后他没了牵挂，也就接受了对方的邀请，成了青龙宗长老。

    一开始，青龙宗上下并不同意。

    这就像某个帝国的太子即将登基，却打算重用一个毫不相关的人。

    可秦风父亲力排众议，最终将他硬生生拖上了长老位置。

    十多年后，吴锋驭凭借自身天赋成为青龙宗大长老，还在青龙宗内收获不菲名声。

    他儿子虽然姓秦，可那是因为儿子随了母姓。

    秦浩趁着兄长失踪篡位后，第一时间出手偷袭，并将他囚禁于此。

    他从未想过重用这个高手，不提其他，就秦浩将秦风扔进荒地这事，要是吴锋驭知道的话，肯定会跟他拼命。

    吴锋驭说完后就闭上眼睛，一副任打任杀的模样。

    “秦风回来了。”

    吴锋驭猛然睁开双眼。

    要说有什么放不下，自己儿子秦昊同样被扔进牢中，并且垂死后，那就只剩自己好兄弟的儿子秦风了。

    “你想做什么，有本事冲我来！”

    对于吴锋驭的反应，秦浩十分满意。

    可他只是笑着走上旁边牢笼。

    “你有本事冲我来，那可是你大哥的子嗣！”

    吴锋驭趴在地上，双手攀着牢门，言辞激动，他的小腿被数十根钢钉刺穿，钢钉后绑着一条条锁链，随着他的动作，锁链晃动，凝固的鲜血再度流淌，同废了无异。

    可秦浩笑着已经走开。

    他来到隔壁牢房，里面同样关押着一名青龙宗的地尊长老。

    惨叫声在黑牢内响起，秦昊一手搭在那名长老头上，血气不断涌入他的体内。

    而那名长老，也在挣扎中逐渐枯萎，成了一具干尸。

    如果秦风在这里的话，第一时间就能认出，秦浩这是修炼了魔功。

    相比于秦风吞噬他人的方法，他的魔功不算强大，甚至有些低劣，只能单纯为他人增长自身灵力，转化比例也不算高。

    将一名地尊长老的本源全部吞噬完毕，秦浩的气息再涨些许，隐隐已经达到了地尊巅峰。

    可距离他梦寐以求的天尊境界，距离依旧不小。

    “看来得尽快开战了，不以众生怨力污染雷劫，我恐怕渡不过地尊天劫。”

    他睁开眼睛，眼中血光逐渐消隐。

    …………

    落凤宗，秦风降落在凤凰城外。

    这里是落凤宗外的大城。

    秦寿的伤势虽然严重，可在秦风给予丹药的支持下已经好了不少，此刻正亦步亦趋跟在秦风身后，不断劝说他回刀宗去。

    “少主，现在刀宗和通天宗即将开战，你在这边的消息要是被通天宗得知，他们一定会派人来抓捕你的，这种时候还是待在刀宗更加安全啊。”

    “少主，你可千万不要冲动了，等你成为圣尊存在再报仇不迟啊……”

    秦风听得有些烦躁，可他也明白，秦寿这是为他考虑。

    要不是怕他冲动下杀上青龙宗，秦寿根本不可能暴露自身。

    一年多时间都没暴露，偏巧在秦风赶来这边时暴露，无论如何也说不通。

    “你不用劝我了，我明白自己的实力，不会冲上刀宗，可却也不会离开，否则青龙宗就真的要生灵涂炭了。”

    秦风打断他的话，开口道。

    “你我都是在青龙宗长大，难道你忍心看着青龙宗被那个宗门屠戮吗？”

    一个中型宗门跟大型宗门开战，哪怕青龙宗距离大型宗门只差天尊战力。

    可那个名为虹风宗的宗门也不是大型宗门内的弱者，不然也不可能在距离通天宗如此近的地方立足，更明目张胆投靠刀宗。

    这里距离圣地通天宗，最多只有五天左右的路程。

    秦寿哑然。

    他从小生活在青龙宗，对于青龙宗的感情不比秦风少到哪儿去。

    想到那番场景，他同样不甘。

    可那又有什么办法，据他调查得知，此事是秦浩一力推动，外人根本没办法阻止。

    沉默良久，秦寿终于再度开口。

    “少主，你有什么计划吗？”

    提起这个，秦风也沉默了下来。

    他能想到的办法，只有以战养战。

    除此之外，尽管有其他办法，例如从刀宗内请人，只要请来一个天尊，秦浩就没法再蹦哒了。

    可不提现在是特殊时期，哪怕是和平时期，这也是他的私事。

    以他的实力和在刀宗内的影响力，又怎么可能会有长老愿意帮他？

