    “等回到渝州再说吧。”

    苏轻语偏头凝望着车窗外，脑海里有那么一个人影划过，内心有些期盼，却又有些忐忑，轻声说道：“其实我们俩之间，还没有到你想的那一步，不过你放心，姐不是小孩子，自己的事，我会考虑清楚的。”

    “嗯！”苏禹微微点了点头，说道，“姐你自己拿注意就好，我也就只是提供一个参考。”

    苏轻语见他认真的样子，又忍不住轻轻笑了笑，转移了话题，说道：“你有时候说话的样子，还真是跟爸一摸一样。”

    “毕竟我是他亲儿子嘛。”苏禹耸了耸肩。

    “不过，小禹……”苏轻语顿了顿，又偏头认真盯着弟弟，叮嘱道，“你虽然上班以后，是比以前成熟了不少，考虑事情，也比以前周到了一些，但你的社会经历，毕竟还是太少，我走之后，在禹杭就只有你一个人了，姐姐希望你以后无论是遇人、遇事，还是多三思而行，多考虑到一些后果和利害关系。”

    “还是爸那句话，秉行正道，踏踏实实……”

    “姐，你现在怎么比妈还唠叨了？”苏禹微笑地道，“你放心吧，我不是以前的那个愣头青了，做一切事情前，我心里都是有数的。”

    “我这还不是怕你吃亏。”苏轻语说道，“担心你一步行差踏错，就把之前的努力，都搭进去了。”

    “我知道！”苏禹轻轻颔首，“我会谨记姐你的叮嘱的。”

    俩人一路闲聊着，然后临近中午，才到达机场，苏禹替姐姐取了登机牌，寄存好行李，才带她来到机场的一家餐厅吃饭。

    待吃完饭后，苏禹目送着姐姐上了飞机，方才离去。

    当他再次回到出租屋，已是下午4点钟左右。

    苏禹感觉到有些困乏，正准备眯一会，这时黎梦突然给他来了电话，表示自己和室友刚从超市回来，买了许多菜，准备在家里做晚饭，而室友的男朋友晚上要过来蹭饭，问他要不要一起。

    苏禹知道黎梦让他过去，肯定是免得到时候一个人尴尬，拉他做挡箭牌来着。

    而他至从上次尝过黎梦做的饭菜后，就一直嘴馋，于是，思忖片刻，几乎没做任何思想斗争地就答应了。

    下午5点，苏禹出门，径直来到黎梦和室友合租的房子。

    “你先坐一会，饭菜马上就好了。”黎梦将苏禹迎进门，微笑地说了一句，然后转身就立马进了厨房。

    苏禹闻着从厨房里飘出来的饭菜香味，微微颔首，然后就在客厅收拾整洁的木质沙发上坐了下来，微笑地向旁边已经先他一步到来，应该是黎梦室友男朋友的年轻男子打着招呼：“兄弟怎么称呼？”

    “我叫柳一鸣。”年轻男子微笑地向苏禹伸手道。

    苏禹伸手与他轻轻握了握，笑着道：“一鸣惊人，你的名字，寓意不错啊！”

    “还好，还好！”柳一鸣收回手，轻轻推了推自己的眼镜框，整个人明显显得有些紧张和拘束，“你是安琪她闺蜜的男朋友吧？请问你怎么称呼？”

    “苏禹。”苏禹避重就轻地吐出两个字。

    “苏兄弟好。”柳一鸣的言辞表现得极为木讷，似乎很不善言谈，“苏兄弟也是从事金融行业的吧？”

    “算是吧！”苏禹微笑地回应了一句，反问道，“柳兄弟呢？”

    “我……我是程序员。”柳一鸣回道，“主要做网站的前端开发。”

    “哦。”苏禹见他拘谨的样子，倒是与他印象中的这项职业相匹配，微笑地继续问道，“那收入应该不错吧！”

    “也就……还好吧。”柳一鸣回道，“比不上禹杭的平均房价，更比不上苏兄弟你们金融行业的收入。”

    “我们的收入也不高。”苏禹淡淡地说道，“外界谣传的太多。”

    “怎么也应该比我们强吧！”柳一鸣说道，“而且工作强度，应该也比我们低，不像我们一直加班。”

    苏禹想起以前工作的状态，轻轻笑道：“在加班方面，其实没差。”

    “好了，吃饭了！”苏禹说话间，黎梦和另一个女孩，已经将菜端上了桌，催促道。

    随着两个女孩的催促，紧接着，四人便各自落座，苏禹坐在了黎梦旁边，而其他俩人，自然紧挨在一起。

    “黎梦，不介绍一下吗？”

    黎梦的室友路安琪微笑地盯着苏禹，眼里有那么一丝惊讶。

    黎梦白了室友一眼，说道：“你又不是不认识，干嘛还要我介绍？”

    “今时不同往日。”路安琪笑着道，“在今天之前，我还以为你们俩是同业竞争关系呢，没想到……”

    “原本是同业竞争关系，但我离职之后，自然就不是了。”苏禹微笑地回道，“路大小姐这消息滞后，不太像是一个专业的营业部股票经纪人啊。”

    “哎，我是说，我没想到你和黎梦关系这么亲近。”路安琪说道，“毕竟你们营业部和我们营业部，在客户争夺上，可是针尖对麦芒，我还记得以前你们俩为了同一个客户，差点当面吵起来的事情。”

    “果真是‘打是情，骂是爱’啊，不是冤家不碰头。”

    “谁能想到咱们营业部里的一枝花，最终居然被对手营业部里的人给摘了。”

    “安琪，你想哪里去了，什么‘摘不摘’的。”黎梦说道，“我俩是朋友关系，但不是男女朋友关系，我让他来蹭饭，是因为他帮过我不少。”

    “是吗？”路安琪一副我才不信的神色。

    “这我可以作证。”苏禹说道，“我这周末蹭饭的权利，是我自己争取来的，可不是因为我俩是‘男女朋友的关系’来的。”

    说着，苏禹拿起筷子，专挑黎梦亲手炒的几道菜尝了尝，说道：“黎大美女这炒菜的手艺，不去当厨师，着实可惜了。”

    路安琪仔细观察了一阵俩人的神态，确实不太像是那种亲昵的情侣。

    一时不禁有些发懵。

    她是黎梦在营业部工作的时候，才结识的朋友，所以并不知道俩人除了同业竞争关系以外，还有七年同学的这层深厚情谊。

    “原本小时候，是有当厨师的梦想的。”黎梦说道，“毕竟那时候家里穷，吃了上顿没下顿的，听说厨师怎么也不会缺吃的，后来长大了，国家经济发展了，大家都不再为温饱发愁，自然也就没这个想法了。”

    “所以你的厨艺，是从小就开始练的？”苏禹轻笑地问道。

    “也不是，我很少自己做饭的。”黎梦笑着道，“我妈的厨艺不错，也许这就是所谓遗传上的天赋吧！”

    “呃……”苏禹有些无语，“你这天赋树点的……”

    “黎梦……”见俩人你一句、我一句的根本停不下来，路安琪顿了顿，打断俩人的对话，说道，“其实今天我把一鸣喊过来，除了向你介绍他，表明我俩的关系，还有一件重要的事，想要告诉你。”

    “你说。”黎梦大致猜到了她要说什么。

    “我想把房退了，搬过去和一鸣一块住。”路安琪说道，“我俩打算同居了，而且一鸣的公司，马上也要搬到金融城这边，以后我们俩可以一起上班。”

    “可这房子，才租了不到两个月……”

    黎梦轻轻回了一句，心里有些空落落的。

    路安琪与对方确定了恋爱关系，想同居，她没什么可说的，但就这么毁约，违背俩人之前的约定，令她心里很不舒服。

    “当时共同承担的那一部分押金，我就不要了，还有后续预交的一个多月的房租，我也不要了。”路安琪说道，“黎梦，你跟房东商量，让对方找一个人共同承担房租，或者说你自己再找一个人，都是可以的。”

    “行吧！”黎梦轻轻点了点头，突然觉得眼前这顿饭，开始变得没滋没味起来。

    “抱歉，黎梦。”路安琪见黎梦神情有些落寞，也知道自己做的有些不对，道歉道，“等下周我再帮你问一问营业部里的其她姐妹，帮你再找一个人。”

    黎梦夹了一筷自己炒的菜，吃了两口，然后假装若无其事地道：“我自己找吧！”

    说着，她端起旁边的一杯橙汁饮料，向俩人敬道：“祝你们俩以后越来越好，能够修成正果。”

    “谢谢！”路安琪见黎梦没有太过计较，心里稍微轻松了一些，高兴地道。

    苏禹见着俩人从此分道扬镳，见着黎梦强颜欢笑的送别朋友，一时也觉得这顿饭吃得索然无味。

    挑开话题后……

    接下来，饭局便显得略微沉重。

    尽管大家依然都在笑，但已没了开始的那种轻松、惬意。

    晚上7点，苏禹吃完饭，就离开黎梦的住处，回到了自己的出租屋，而在他离开后，自然柳一鸣也跟着离开了。

    只不过……

    第二天，一大早，路安琪搬离了槐荫小区，留下黎梦一个人。

    黎梦眼看着空出来的房间，轻轻叹息了一声，正想着该找何人来承担另一半房租，这个时候，她的手机响了起来。

    黎梦看了眼来电显示，见是苏禹，短暂迟疑了一下，就接通了。

    “什么事？”黎梦问道。

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“能有什么事，自然是找你陪我一块去看房子！”

