    人啊，不能得势。

    得了势容易飘，有时候，还会看不清世事。

    陕西的这些秦商，跟孙杰有着很深的渊源。

    但这并不代表，他们就会一定遵从孙杰定下来的那些规矩。

    历朝历代，刚刚开国那会儿, 最难管的人并不是那些文官，也不是那些士绅。

    相反，这些文官还有士绅，往往是最容易掌控的那些人。

    最难管的是那些勋贵，是那些自认为功劳很大的人。

    不管什么时候，都没有办法摆脱这件事。

    这次的秦商也是一样。

    当孙杰听到杨临所说的那些话之后, 脸色彻底的黑了下来。

    “怎么回事？去书房详细说！”

    孙杰揉了揉自己的腰，大踏步的往书房走去。

    没过多久，孙杰便坐在了书房里。

    他看着站在自己面前的杨临，道：“把事情的前因后果，详详细细原原本本的说一遍！”

    杨临从怀中取出一本奏疏，放在了面前的桌子上。

    孙杰拿起走奏疏，翻开去看。

    杨临在一边解释，他说道：“大人，之前您设立了铸币厂。当那些器具全部到位之后，咱们的铸币厂就开始正常工作了。

    每次铸造钱币的数量，都会记录并且进行存档。这些钱币也都会送到钱庄，然后通过各种手段，使其出现在市场上。

    铸币厂铸造的钱币精美, 每一枚钱币几乎都是一样大小一样厚薄，放在一起几乎看不出有什么差别。

    可在大人出征之后，市面上忽然多了一些粗糙的钱币。这些钱币不仅质量粗糙，而且含银量也远远比不上铸币厂铸造的钱币。

    除此之外, 城中有些商人，打着皇商的旗号，在城外兼并土地, 干一些大人明令禁止的事情……”

    孙杰听着杨临的声音, 看着手中的奏疏，脸色铁青。

    这种事情，孙杰之前也有预料。

    只是没有想到，会来的这么快来的这么早。

    根本就不用想，市面上出现的那些粗糙银币，肯定是某些拥有一定权力的人铸造的。

    普通人没有那个本事，也没有那个胆量。

    还有在城外兼并土地这一事，这更是触动了孙杰的底线。

    杨林从怀中取出两枚银币，排在书桌上。

    这两枚银币大小几乎一样，单薄后出入很大。

    左边的银币薄，样子精美，上面的花纹栩栩如生。

    右边的银币厚，样子粗糙，这好像使用了很多年一样，上面的花纹非常淡。

    孙杰拿起这两枚银币，很快就看出了它们的差距。

    “这枚假的银币是铸造的，我设计的那些花纹都非常精细, 除非采用冲压, 不然, 别想将那花纹清晰地印在银币上。

    造假的人肯定没有这个技术, 所以只能采用铸造的方式。估计，他们的模具，也应该是用泥，转印了银币上的花纹，从而铸造的！”

    孙杰一眼就看出了假银币的制造方式。

    大学时候学的就是这些，几乎没有什么难度，对于孙杰来讲。

    放下手中的银币，看向杨临，“可查出来这银币是谁铸造的？”

    杨临一脸无奈的摇了摇头，“大人，时间尚短，还没有查出来。这批银币是大人在领兵出征之后出现的，等大人凯旋的时候，也没有新的假银币出现在市场上，下官查了，没有什么动静！”

    这种事情很隐秘，一时半会之间也很难查清楚。

    造假币这个事，从古到今，屡禁不绝。

    孙杰的银币精美，在市面上，同等重量的银币，价值甚至要超过同等重量的银子。

    这里面有着非常大的利润，利润如此之大，自然会有不法商贩盯上。

    但他们深知孙杰的脾气，所以也不敢做得太过分。

    但是，孙杰这才出去了多久？

    要是出去的再长一些，恐怕假银币的数量还要更多。

    一旦出现劣币驱逐良币的事，那孙杰好不容易建立起来的货币制度，将会彻底的烟消云散。

    在这里面，不知道要养活多少巨贪。

    孙杰的脸上闪过一丝狠辣，必须要将这些墙洞当中的老鼠连根拔起。

    还有那些兼并土地的商人，也要一并处理。

    总不能让他们仗着和孙杰的关系，从而胡作非为。

    “这些事情，泰山知情吗？”孙杰问道。

    孙初文掌管铸币厂和钱庄，出了这么大的一档子事儿，会不会和他有关？

    “下官已经查过了，和孙大人没有关系。铸币厂，一直按照大人定下来的规矩运行，周围的士兵严加巡逻，那边不可能有问题。

    从孙大人担任铸币厂和钱庄的管事之后，和秦商也慢慢的少了联系，这事，孙大人恐怕不知道。

    至于土地兼并之事，和孙大人也没有什么关系。”杨临回道。

    孙初文久经商海，是一个人精。

    孙杰的地位越来越高，眼看着就要成为皇帝，有这么一个女婿，哪里还用得着蝇营狗苟？

    他也明白，他是外戚。

    一个合格的外戚，就必须要斩断所有做大的可能。

    于是，近几年里，他逐渐慢慢淡出秦商，开始和秦商脱开关系。

    虽然名义上还是秦商的掌舵人，但很多事情他已经不管了。

    所以说，现在发生的这些事情，他还真不一定知道。

    “既然如此的话，那你先下去吧。”孙杰看向杨临。

    杨临告退，走出了书房。

    看着走出去的杨临，孙杰陷入了沉思。

    他倒是不害怕这些胡作非为的商人，整个大明北方都拿下来了，难道还会怕一些财迷心窍的商人吗？

    对于孙杰来讲，查清楚这里面所涉及到的人员，几乎在俯仰之间，费不了什么事。

    但孙杰想做的可不止这些，他想打破这个时代的固有规律，用现代的规矩，运行商业。

    这个时代的商人并不是纯粹意义上的商人，和士绅阶级有着莫大的牵扯。

    即便依附于孙杰的秦商，也是如此。

    从一开始，秦商中人，就不是纯粹的商人。

    大部分都有着士绅背景。

    这是这个时代的特色，如果没有士绅背景，恐怕，普通商人早就被吃干抹净了。

    想要让商业更发达，就必须将“官”和“商”剥离开。

    只有这样，才能发挥出商业更大的作用。

    还有商税。

    尽管之前孙杰已经有了详细的规划，但之前有一大档子事儿要做，所以迟迟未能开始改革。

    沿用的规矩，还是之前的老传统。

    还有这个时代的赋税，实在是糟糕透顶了。

    在孙杰领兵出征之前，定下了三十税一的农税标准。

    放在生产力不发达的明末，这个标准确实有些低。

    一个纯粹的农业社会，这种赋税想要养活整个天下，确实很难。

    但孙杰也不是信口胡说，也不是胡乱施政。

    之所以这样做，是因为，孙杰将目光放在了商税、个人所得税以及海关税等税务上。

    这个时代的普通老百姓，有着一股坚韧不拔的气质。

    只要不出现什么大的问题，三十税一这个规矩，会让他们活得很好，一年到头还能有很多结余。

    再加上孙杰的学堂制度，完全可以让这些百姓的子弟进入学校学习。

    明朝的商税混乱不堪，早期的时候，朱元璋虽然定下了三十税一的规矩，但商人们真真正正缴纳的赋税，远远不止这么多。

    想要进城贩卖，就必须缴纳进城税，像什么市税，水关税，税卡税，等等多如牛毛，繁杂不堪。

    但明初政治环境清明，虽然这些税务很多，但加起来其实并没有多少，普通商人也能承受。

    然而，进入中期，朝廷财政开始出现问题，这些税务偏向了极端。

    嘉靖年，朝廷财政缺口日益扩大，各种各样的税务如雨后春笋，不断拔地而起。

    在这种严苛的税务之下，手工业从事者，以及那些小的商人纷纷被逼死。

    只剩下那些身家巨厚，有着官方背景的商人。

    这些商人又怎么可能会将自己手中的钱财交出去呢？于是，他们便抱团取暖。

    以地方为主，形成一个又一个商帮，以此来对抗朝廷。

    嘉靖年间的时候，朝廷还能压住这些商帮，勉勉强强还能收上税。

    嘉靖年间之后，朝廷在商税上彻底失守。

    万历年间，商税制度彻底崩溃。

    明末收不上来商税，有商人重财轻义的占比，也有朝廷税务制度混乱的占比。

    明朝的商税制度，从根子上就有问题。

    这个问题从朱元璋时代就留下根了，后面积重难返，沉疴重病，很难再改变过来。

    就算是张居正，在商税上也没什么太大的作为，只能把目光放在土地上。

    这次的事情，未尝不可作为一个切入点，全面实施新的商税制度。

    同时，让商业部振作起来，彻底的成为一个实权部门。

    孙杰在很早之前，就做好了规划，只是一时间没有推行。

    这次，登基之后，就可以推行了。

    孙杰的税务制度，参考了现代，又对应这个时代，做了一定的改进。

    在孙杰的规划中，商税这一方面，取消先行的所有规矩，彻底废除明朝的税务制度。

    主要推行的税务有：货物税、营业税、所得税、盐税、糖税、薪给报酬所得税、个人所得税、存款利息所得税、印花税、遗产税、交易税、屠宰税、房产税、地产税、特种消费行为税等税务。

    这里面的很多税，会一直隐匿在暗处，采用收税不见税的方式。

    比如存款利息所得税、交易税、印花税、营业税、印花税等税务。

    这些税务，会包含在货物的价格当中，只向商家征收。

    百姓购买的东西，都是交过税的，除非一直刨根问底，不然，不会知道这些东西。

    也有一些税务，和普通老百姓没什么关系。

    比如盐税和糖税，这两种货物，孙杰准备采用官方专营的方式。

    普通老百姓购买的食盐，都是交过税的，和普通老百姓也没啥太大的关系。

    和百姓息息相关的，就只有个人所得税，地产税，薪酬报酬所得税，房产税遗产税这些。

    但这些税务的征收，都是有条件的。

    达不到起征点，是不会向普通老百姓征收的。

    这些税务，主要目标人群就是有一定身价的商人或者士绅。

    主要是孙杰用来调控贫富平衡的一种工具。

    同时，规定，凡家中有人为官，禁止亲属从商。

    一经发现，收缴所有财产，同时剔除官员身份，永不录用。

    严格打击官商勾结，或者以官谋商，以官压商之事。

    鼓励手工业从事者，个体商户，同时会进行创业鼓励，可以享受低息贷款。

    收缴部分根本性商业，重做官办商业，在地方上设置官办工厂。

    尤其是盐、铁等和民生军事息息相关的产业，必须由中央朝廷掌控。

    凡此种种，和现代的差不太多。

    ……

    太阳渐渐的落下了西山，孙杰将陈虎找了过来。

    把调查商人作乱的事情交给了他。

    调查这种事情其实并不难，孙杰也没有太过担心。

    陈虎接下命令，征调了足够的人手，开始在城中排查。

    深夜之中，城中东北角，在距离王府不远的一座院落里，十几个人挤在书房当中。

    桌子上放着几个崭新的台风，这十几个人大腹便便，肥头大耳。

    为首的一人，是一个中年书生，和孙初文有几分相像。

    这是孙初文的族弟，叫做孙初河，本来是秦商当中一个管事。

    后来孙初文渐渐淡化身份，他因为身份特殊，所以在秦商当中，地位水涨船高。

    此时的他，脸上堆满了笑容。

    手中捧着一个冒着热气的茶杯，旁边的台灯映照着他那油光满面的脸。

    细细的喝了一口茶，缓缓的出了一口气。

    “等大人登基之后，一定会亲自率领兵马南征，到时候就是咱们大展宏图之时！

    还有城外的那些土地，从京城各地过来的那些小瘪三，凭什么种咱们陕西的土地？

    这次，可要把他们全部赶走！”

    孙初河一脸的兴奋。

    对于他来讲，财富，永远都是重中之重。

    “可是，咱们做的那些事，全部都是大人明令禁止的事情，要是被发现，那该怎么办？”

    坐在他不远处的一个中年人，一脸担忧。

    “怕什么？这些事又不是咱们亲自出马，有什么好怕的！”

