    第327章动手

    谢知微正要将它拎起来，那猫儿再次伸出爪子朝那面碗掀过去。幸好，它爪子有点短，没有掀着，谢知微警觉起来，但她并没有看到这面碗里有什么异常。

    玄桃也察觉出来了，”姑娘，这碗面是奴婢亲手做的，不应该有什么不对啊！“

    若是面没有问题，那就是碗有问题。

    “雪团虽然不知道哪里来的一只野猫，但这些天来，一直跟在我身边，除了喜欢偷吃药材，倒也性格温顺。它平日里若是想贪吃点我的食物，会巴结讨好，今日这一出倒是异常。“

    谢知微话音未落，玄桃突然惊叫起来，“哎呀，姑娘，奴婢给郡王爷也端了一碗过去了！”

    谢知微腾地起身，连忙朝外面走去。

    萧恂虽然搬进来住，但最近也不知道在忙什么，谢知微看到他的次数并不多，也不再像以前每日三顿都过来找她一起用膳，每每来看一眼，便匆匆离开，脸色也不好，不知道在生什么闷气？

    谢知微最近压力也不小。

    前世，这场时疫是一个月之后，崔家外叔祖赶到，那时候，这座城里头，已经死了快一半的人了，后来好多年，雎州城都是一座鬼城。

    她既然来了这里，又是挂着崔家小神医的名头，自然不能让前世的那一幕惨剧发生，每天都有一百多号人被抬走，城里头弥漫着一股死气，封城一个多月了，昨日运进来的粮食就少了两成。

    药材也在短缺，若长此以往，雎州城命运难测。

    谢知微赶到他的屋子里的时候，他一个人坐在桌前吃面条，已经吃了一半了，看到谢知微的瞬间，萧恂的眼睛里闪过了一道异样的光芒，如流星一般美妙，但很快就黯然下去。

    不知道什么时候起，往日里如烈阳一般的少年，突然变得眼神哀怨，不闷不乐的了。

    谢知微想来想去，唯有一个可能，任谁在这样一座地狱一般的死城里头待上十天半个月，都会郁闷不已，也都会失去了对生活的期待与希望。

    谢知微上前将他的碗夺掉，放到一边，她深吸了一口气，对上萧恂询问的眼神，“我在想，我的生辰还是等出了城再过，所以，这碗长寿面算我欠你的。”

    萧恂看了那碗面一眼，他再次看着谢知微的脸，见她神情憔悴，原本就巴掌大的一张小脸，瘦得下巴都跟锥子一样了，怀里抱着一只令萧恂讨厌不已的公猫，细得跟麻杆一样的胳膊哪里能托得起这只肥猫？

    萧恂看了稍瞬，用了天大的意志力才将目光挪开，只觉得一颗心又被人狠狠地宰了一刀，“你来做什么？”

    谢知微朝玄桃使了个眼色，玄桃白着一张脸上前来，将萧恂的碗筷收走，她朝那碗里还剩了半碗的面条看了一眼，自觉如同一个杀人犯一样，愧疚能将她杀死。

    谢知微伸手扣住了萧恂的手腕，萧恂浑身如同被雷击了一下，一种新的希望在他的心头升起，他很快镇定下来，看着谢知微，见她三根指头搭在他的脉搏上，凝神着，微微眯眼，半晌，才松开了他的手，“另外一只手给我！”

    萧恂如同被泼了一瓢凉水，不得已，将另一只手递过去，谢知微再次把脉，一时半刻，没有什么异常。

    为今之计，只有尽快将药方琢磨出来，若是萧恂也躺在了床上，谢知微不敢想象，这个烈阳一样的少年，鲜衣怒马的少年，被病痛折磨得瘦骨嶙峋，会是怎样惨烈的事情。

    “喵呜！”那白猫嫌弃地朝萧恂挥了挥爪子。

    谢知微按住了猫头，“你这几天不要到处走了，就在这里待着。”

    “那面有什么问题？”萧恂铁青着脸问道。

    “没有什么问题，只是担心而已，我不会让你出事的！”

    谢知微站起身来，她一刻都不能浪费了，正要出去，萧恂一把扣住了她的手腕，谢知微朝他的手看了一眼，他就跟被蛰了一下般，连忙将手松了。

    墨痕进来就看到自家郡王爷跟丢了魂一样侧身坐在桌边，一双平日里波光潋滟的凤眼没有聚焦地看着门外的方寸之地，顿时吓得魂都没有了，上前正要抬手试探一下郡王爷的额头，被萧恂不耐烦地一把拍开，怒道，“干嘛？动手动脚！”

    “不是，郡王爷，您这是怎么了？这城里天天都在死人，偷偷死掉的不算，这衙门里哪天不抬出个一百多人？死了还不让埋起来，强行弄出城北门烧掉，太可怕了。”

    ”哪里不死人？京城就不死人吗？人都死了，埋了还是烧掉，有什么区别？你要怕死，你自己……”萧恂想到，如今这雎州城只许进不许出，他连忙改口，“也得忍着，谁让你自己要进来的？”

    墨痕冤枉死了，他是郡王爷的小厮，伴读，他能不跟着进来吗？原本以为郡王爷是进来追求姑娘的，现在看来，好像不是。

    “郡王爷，今日是县主的生辰呢，您这长寿面也吃了，贺礼还没有送出去，那张白虎皮您不打算送出去？”墨痕试探着，小心翼翼地问道。

    萧恂才回过神来的样子，恶狠狠地朝墨痕瞪了一眼，“本王之前问你，县主对本王是不是有点特别，你说是的，狗东西，就知道骗本王！”

    墨痕两腿一软，跪了下来，“郡王爷，奴才没有说错啊！方才，奴才见县主从那边过来的时候，急匆匆的，明显就是很担心郡王爷，奴才怎么会看错呢？奴才不敢骗郡王爷！”

    墨痕委屈死了，他心生一计，实在不行，就由他出面，向县主的贴身丫鬟们打听打听，看县主对郡王爷是怎么个看法。

    唉，真是为难死他了！

    萧恂一脚踹了过来，“你在打什么主意？别以为本王不知道，你要敢多嘴，行不行我把你送进宫去！”

    “别啊！”墨痕哭起来了，“郡王爷，奴才爹娘就生了奴才一个带把儿的，奴才还要给老王家留个后呢！”

    “滚！”

    墨痕连忙转身就朝外爬去，才到门口，又听到自家主子道，“回来！”墨痕又只好转过身来爬到了萧恂跟前，听候吩咐。

    ?  ?今天的更新！

    ?      明天会爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

