    “过去十年，我在忘记你的日子里活着，活得很开心，那种日出而作，日落而息的生活几乎磨平了我身上所有的棱角，阿南就像是清水一般，让我不想去忘记。”无寻认真地说道，“我不想忘记这十年，我也不会忘记他，所以我选择回到纪宅，我会永远记着他，记在心里。”

    　宋寒濯低着头，良久从自己的胸腔里问出了他最不敢问的一个问题，“那你爱上他了吗？这十年里。”

    　无寻一愣，这十年里她把纪明南当做自己丈夫，去依赖他，去信任他，却从来没有问过自己爱不爱他，忽然响起之前纪明南问她，“珣儿，你可曾爱过我？”那时她回答爱过。现在却不知道该怎么回答宋寒濯。

    　“本王还有事，你好好休息。”说完宋寒濯便大步走了出去，有几分落荒而逃的意味，面对千军万马都面不改色的紫凌王，如今却不敢听到这个答案。

    　凤栖殿。

    　“娘娘，您身体刚好一点就别坐在窗口吹风了，要不然回头奴婢不好跟皇上交代。”尔雅为唐凤初加了一件衣服，伸手将窗户关紧，说道，“洛安郡主来了，在殿外候着呢。”

    　“让她进来吧。”唐凤初捏着手里的佛珠说道，“这丫头身子刚好，这么冷的天还过来。。”

    　“洛安郡主这不是担心娘娘的身体嘛，洛安郡主也是一个孝顺的人啊。”尔雅一边给唐凤初梳妆，一边说道。

    　唐凤初看着镜子里的自己，叹了一口气，说道，“素儿是个好孩子，只可惜她不是珣儿的亲生女儿啊。”

    　“不是亲生的又如何，洛安郡主也是一个知恩图报的，从她孝顺太后，孝敬您就可以看出来，当年清扬县主没有看错人，也没有养错人。”十指翻飞，尔雅很快就给唐凤初梳了一个漂亮的发髻。

    　“要是珣儿还活着，那该多好啊。”唐凤初惆怅地说道，这些年她一次也没有梦见过叶浮珣，这个人在唐家从未被提起过，当初唐老夫人因为叶浮珣去世，大病一场，这十年来一直用药吊着，在唐家这就是一个被禁止提起的人，但她却活在所有人的心里。

    　“娘娘，这句话可别守着洛安郡主说，要不然她又该伤心里。这洛安郡主被送到习水十年，如今回来，难免有些触景生情，虽然这郡主嘴上不说，但心里一定很难过，有好几次奴婢在宫里看到洛安郡主对着清扬县主待过的地方发呆。”

    　两个人话刚落音，洛安郡主便走了进来，“见过皇后娘娘。”

    　“快过来。”唐凤初朝她招招手，慈爱地拉住洛安郡主的手说道，“孩子，这么冷的天你还来请什么安。”

    　洛安郡主笑盈盈地说道，“前几日我身子不适所以没有来给您请安，昨日听闻您生病了，我心里担心。”

    　“有心了。”关于洛安郡主与关海宝的事情唐凤初也听说了不少，看到她有些消瘦的小脸，目光变得有些冷，“这个关海宝真是胆大包天，不过你放心，关海宝已经被皇上发配到了唯心塔，永世不得回京了。”转而一想说道，“你现在是彻底得罪了贤妃，以后在宫中你可要小心一些，还有啊，日后你就少管闲事，听到没有。”

    　“我知道了，素儿一定遵命。”洛安郡主笑着说道，“素儿还不是仗着您和太后疼爱，才敢这么见义勇为的嘛。””正说着尔颂走了进来，“娘娘，贤妃娘娘来给您请安了。”

    　洛安郡主的笑容微收，对着唐凤初做了一个鬼脸，“还真是说曹操曹操就到。”

    　唐凤初笑着点了她一下，带着洛安郡主走了出去，刚到外殿便看到一个身穿淡雅色宫装，青螺眉黛长，弃了珠花流苏，三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，与后宫中浓妆艳抹的女人不同，仔细打量贤妃，眉眼间竟然与唐凤初一三分相似，只不过却没有唐凤初身上的灵气与庄雅。

    　“臣妾给皇后娘娘请安。”

    　“起来吧。”

    　洛安郡主也福身说道，“请贤妃娘娘安。”

    　“洛安郡主也在啊。”贤妃看到洛安郡主便想到自己唯一的胞弟被发配到了唯心塔，恨意便由心而生，但碍于唐凤初以及在宫中这么多年的皇宫行事，让她喜怒不形于色。

    　“皇后娘娘这几日您的身体可好些了？”贤妃担忧地问道，“臣妾这几日求了一副良药，您可试一试。”唐凤初让尔雅接过药方，“有劳贤妃了，不过本宫的身体好多了。”

    　还未寒暄两句，门外的太监便喊道，“皇上驾到。”

    　一后一妃忙起身行礼，玄睿帝朝服都没有换，一身明黄色的龙袍，衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气，俊美的脸上此时噙着一抹微笑，直接扶起了唐凤初，说道，“你的身体刚好，就不用行礼了。”余光扫到跪在地上的贤妃说道，“贤妃也起来吧。”

    　今天是什么日子啊，怎么一个个的都往凤栖殿跑，洛安郡主起身后站在一旁，尽量减少自己的存在感。

    　贤妃起身目光落到了两个人握在一起的手，闪过一丝冷光，再抬首依旧是那个温婉可人，善解人意的贤妃娘娘，“臣妾听闻皇后娘娘病了许久，以前不敢来，唯恐打扰了娘娘的休息，今日听闻身体好了许多这才来探望。”

    　“有心了。”玄睿帝看着脸色好多的唐凤初，说道，“你可知道你这一病，把朕都吓坏了，以后不许再这么吓朕了，每日的平安脉必须的请，朕已经吩咐了王御医。”

    　“臣妾听皇上的。”唐凤初微微一笑，感觉到贤妃有些尴尬，这是四皇子宋瑜淙从殿外跑过来一把抱住玄睿帝，“父皇，儿臣好久没有见到你了。”

    　“淙儿，不准这么没有规矩。”唐凤初轻声喝道，玄睿帝却亲切地将他抱了起来，“淙儿啊，你还真是又重了，父皇抱你都有些吃力了。”

    　小家伙刚散学，一进凤栖殿便听说玄睿帝来了，撒开小短腿便跑了过来，奶声奶气地说道，“还不是因为母后照顾的好，淙儿才能健健康康的，儿臣可是答应过母后的，以后不能生病，要不然她会伤心的。可是父皇，母后也生病了，儿臣也很伤心，所以你能不能让母后保证，以后也不许生病。”

    　“皇后，你可听到了？淙儿都明白的道理，以后不准生病了。”

    　贤妃看着一家其乐融融的场面，心里十分不是滋味，她的儿子是五皇子宋瑜禇，从来没有这种待遇，若是想要见他父亲一面，难上加难。为什么他可以那么喜欢这个女子，立她为后，立其子为储君，宠她的女儿和儿子，而自己每日守着偌大一个葳蕤宫，就像守活寡一样，曾经她以为，在这个后宫之中，她是唯一一个生育过的妃子，她曾认为她在玄睿帝的心里仅次于皇后娘娘，后来她发现她错了，大错特错，在这个后宫之中，这位高高在上的皇帝心里只装了一个人——那就是皇后娘娘，而她不过是一个替代品，一个赝品，所以每每看到高贵典雅的唐凤初她的心里总会不平，为什么，她的父亲是当朝丞相，她的琴棋书画样样不输唐凤初，凭什么她就可以当皇后，而自己只能躲在一个小小的葳蕤宫里自生自灭，自艾自怨。

    　洛安郡主从凤栖殿出来，本来打算去长宁殿去找宋长宁，却突然想起今天答应了青画要陪她一起去近水楼选几样首饰，还未走出御花园迎面碰上了宋瑜琏带着一个高挑的女子，今天还真是出门没有看黄历，不想见的人，全部都碰上了。

    　“见过太子殿下。”洛安郡主低头福身说道，宋瑜琏眸子微沉，冷声道，“起来吧，你刚从母后那里出来吗？”

    　“是。”洛安郡主回道，一旁的女子上下将她洛安郡主打量了一番，笑着说道，“原来这位像仙子一样的姐姐就是洛安郡主啊，哟京城听太子哥哥提起姐姐，今日一见果真难得一见的美人儿啊。”

    　澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，白嫩的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，长长的头发盘起，却又剩下一丝头发增添妩媚，一身丹青色的锦裙，透着巫山云雾的灵气，笑盈盈地看着洛安郡主。

    　洛安郡主实在不认识眼前这位女子，笑道，“能得太子殿下夸赞是我的荣幸，我还有事，失陪了。”

    　“菲儿，你的话太多了。”宋瑜琏听到洛安郡主这句话，脸彻底黑了下来，这个女人还真是什么都不在乎啊。看到自己带着一个女孩子竟然半分都不吃醋！

