    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    虎狼之词，群狼环伺（五）

    吃出最强炼气期（61）

    ————一

    “有什么办法能够惩罚一下但又伤不到心爱的小弟弟的办法呢……哎，有了！”

    那一瞬间，呆萌的王语嫣美眸突然射出了狡黠的光芒，她想到了惩罚月初的办法。

    “既然李师妹争宠，那我也要……”

    就让师兄给我做个香木浴桶，且烧次洗澡水！

    嗯，就这样！

    萝莉音御女身的王语嫣，在确定了对月初的惩罚后，不禁一脸的羞涩，心里面小鹿儿乱撞，那精致五官下的小脸蛋包括玉颈都染成了粉红色。

    ……

    “师尊…”

    “您找徒儿有什么事情吗？”

    王语嫣刚刚回到玉女峰，就看到自己貌美如花的师尊花雨柔，笑眯眯的出现在自己洞府边，赤足坐在一只崭新的躺椅上。

    那崭新的躺椅，怎么那么像月初药园小筑里的呢。

    太突然了。

    一时间，花雨柔的出现也是让这个王语嫣摸不着头脑了。

    花雨柔慵懒的躺在躺椅上，一双白皙晶莹的玉足，不时的拨弄着那林间溪流水面。

    王语嫣看去，师尊花雨柔的领口大开，她不由得低头看了看自己的胸口，心中突然一丝失落感闪过。

    奶瓜！奶瓜！奶瓜！

    一定要坚持吃下去，绝不能停了，跟师尊的那一双没法比，那就先定一个小目标，半年内将李师妹先比下去！

    而溪流中，一圈一圈的波纹，也由那荡人心魄的粉嫩脚丫子轻轻画出。

    “小嫣儿，听说你的小师弟，与刚刚入门的李莫愁一同准备外出，是有这么回事吗？”

    性感娇媚的声音，带着不容反驳的语气，在王语嫣小巧灵动的耳朵边响起。

    嗯？

    我的小师弟！

    师尊什么意思嘛……

    王语嫣一听，为之一愣。

    小师弟和李师妹已经走了。她和他们倒是把自家师尊给忘记了。

    如今刚刚结束闭关的师尊花雨柔，能不过问么。

    修为更进一步，在未闭关前，修为已经是问鼎后期巅峰。

    而此刻，师尊这般慵懒惬意，定是心态有所提升，整个人才这般放松。

    想必，这一次闭关必有所收获，甚至按照王语嫣的猜测。

    师尊花雨柔，应该已经触摸到了那阴阳二境阴虚境的瓶颈了吧。

    这般修炼速度、与聪颖的天资，果然不愧是在整个九州十地八荒修真界，都闻名的鬼魅妖姬。

    “弟子回禀师尊，确实有这回事，小师弟他闭关结束后，可能想着马上就要宗门大比选拔前往四大学院的学员了，而且这次您也说了。”

    “咱们玉女峰这次，三个弟子全部都要参加，自然小师弟他也想趁着这个时间，去往尘世间，在打磨一下心境的同时，顺便看看能否得点机缘提将修为提升一番吧。”

    萝莉音御女身的王语嫣，在这个时候，哪怕面对自己是师尊，还是很维护自己的小师弟的。

    “呵呵，你这个机灵鬼，算了～你也好生修炼，争取在宗门大比前，再次有所突破。”

    花雨柔纤手葱指轻掩薄唇，笑了几声。

    还没等萝莉音御女身的王语嫣再说些什么。

    花雨柔的倩影以及那躺椅都已然消失不见，唯一能证明她刚刚停留的痕迹。

    恐怕也只有，那在溪流中发散的最后一个波纹了吧。

    小师弟，等你回来，姐姐一定给你一个大大的惊喜！

    哼，等着吧。

    萝莉音御女身的王语嫣看着溪流中那最后一个波纹消散，默默发誓。

    ……

    “姓名。”

    “唐僧…”

    “嗯？！”

    原本有些喧嚣吵杂的合欢宗宗门贡献堂，突然安静了下来。

    就跟合欢宗宗主突然驾临一般。

    场面一度格外诡异。

    原本，这个负责登记发放宗门任务的中年女管事，一下子从浑浑噩噩的状态，变得精神抖擞起来。

    似乎心头之火突然被点燃了，躁动了。

    原本那张大众的脸蛋，这个时候居然浮现露出害羞之色。

    呃……不至于，不至于！

    在焱州合欢宗，月初也算见多识广了，但看到这般场景，突然间感觉整个人都有点麻。

    没有什么歧视或者贬低他人之意，只是单纯的以正人君子的角度看。

    的确是这样，面对这种情况，的确人会麻。

    不然，你可以想象这样一个画风突变的画面。

    原本一只母老虎，凶相毕露，但转瞬他就可以扮成纯情娇媚的样子，同时还改了性子，母老虎不吃人了，她倒是羞羞的看着你。

    目不转睛。

    这不就让人麻了么。

    事实就是如此，没有错，现在的月初就是处于这样的感觉。

    “小僧弟弟，你…你来这里是要做些什么。”

    这……已经不是麻了，这已经僵了。

    搔首弄姿，这是做什么，不像那块料，偏做那种人。

    这般故作风情的带点雄浑的声音，在月初耳边炸响了。

    低调是一种态度，也是一种修养，更是一种修炼！

    月初，面对搔首的爱慕，虽无奈，但只能硬着头皮淡漠道：“天地广阔，我辈修士，岂可无为，小弟自是来接取宗门任务，为宗门长久大计做出奉献的。”

    天啦，唐僧好勇！

    可不，好有气魄！

    简直就是我辈偶像……

    好家伙。

    有人他不要脸，吹个牛，本来那牛它还在地上爬，可这下，这被他人给继续吹的飞上了天，这好没道理但又很合理啊。

    全宗第一名人的这番正能量满满的发言，也是瞬间引起数十位正处在管事处的女修，竖起耳朵听，而后发出山呼海啸般的赞叹。

    合欢宗，焱州各色妖女聚集之地，可真心没有一个简单货色。

    夸奖归夸奖，跟着吹归吹，但不能昧了良心后还傻乎乎的吧。

    这不，她们可都精着了。

    但凡在场的，都从月初的话里，知道了一个消息。

    游手好闲间到处吹牛皮坑人的唐僧改邪归正后，完全变了一个人，入了北宗玉女峰，拜了师……待在合欢宗两年大门不出二门不迈的合欢宗以及玉女峰唯一男弟子小唐僧，要外出要下山了！

    不得了，一个人的改变，真的能够这般彻底么。这样的事情，可实在太过劲爆了。

    当然都是女人嘛，无论是凡人还是修士，生来就喜欢聊八卦，这是天性使然。

    而合欢宗，妖女齐聚，就更不要说了。

    而且不要忘记了，如今月初的身旁可还有着身材高挑气质脱俗，面容清丽的绝代佳人李莫愁呢。

    改邪归正后的月初，原本那油嘴滑舌的本事就让南宗妖女们喜爱不已。

    自从将天阴狐小红娘带在身边后，更是成为了整个合欢宗妖女们争相意（淫）的对象。

    如今，身边女子靠他那么近，那怎么行。

    女人善妒，合欢宗的妖女们更是。

    一瞬间，都注意到，这个刚刚前不久，在合欢宗收徒大典，得到月初另眼相看的女修李莫愁。

    那一双双带着妒忌的神色，纷纷冒着寒光在李莫愁的身上扫来扫去。

    很是不善。

    扫了那么一会儿后，又纷纷瞅起了自身，而后又左瞅瞅右瞧瞧。

    似乎，在互相对比。

    无论从哪方面看，到底自身哪里不如这个李莫愁，为什么唐僧小弟弟哪怕这次外出下山，还带着她。

    一番比较之后，在场的十几名女修，那善妒的眼神，陡然泄出了一丝落寞之色。

    除了资质根骨，好家伙，样样都无法比，以后她们可真心不敢再自找无趣的比较了。

    玉女峰本就有两位天人，都是上了绝色天人榜而且还排在前面的，如今又出了一位，这是天意吗。

    敌人的敌人，就是朋友，十几名女修悄悄的围靠在一起，窃窃私语了起来。

    刚开始，议论李莫愁一旦上了合欢宗绝色天人榜会挤掉谁，再到重点议论月初，停不下来。

    这个讨论的重点对象，任谁来了也没用，自然就是玉女峰唯一男弟子月初。

    但李莫愁只是被波及到了，毕竟在前段时间，在宗门收徒大典她可是出尽风头的。

    “天啦我的心都要跳出来了……有一说一，这玉女峰的小弟弟唐僧，可真心帅的掉渣，你们看到没有，那绣龙银白色道袍下～那健硕的肌肉轮廓，太诱人了。”

    “可不嘛，实话告诉你们，我可是跟我师尊了解过一些东西的，小僧弟弟的那种，依照我师尊身经百战的描述，可是有着充沛体力的象征……受不了了，不行了，再说的话，我可真的要把持不住了。”

    一名体态圆（润）的浓妆女修，一边偷偷观察月初一边口不择言的赞赏道。

    但在说完一半的时候，她的倒吸了一口气，同时双腿不由得一夹，眉眼春色涌动，她真的好馋月初……恐怕已经在幻想着月初毫不怜惜的“宠爱”她了吧。

    真理就是真理，这般言语，自然得到了在场绝大多数女修的一致认同。

    而且她们开始不约而同的同仇敌忾的一同仇恨嫉妒起这个李莫愁起来。

    这纯粹就是不顾事实，心田已经被蒙蔽的症状。

    哪怕，她们论姿色，连李莫愁一块衣角都比不了。

    但她们可是把鄙视的点，放在了李莫愁那合欢宗有史以来内门弟子最末等的资质上。

    李莫愁何等修为，曾经的准帝存在，如今转生后虽然拉了，但也就拉了一点点，她只要想，方圆百里，任何对她有敌意，或者其他情绪的的存在，都能感知到。

    更加不要说，在如今近的范围，十几个女修之间的窃窃私语了。

    而月初炼气期十二层的修为就弱了么，你别说，那可真的弱，是弱鸡没错。

    但再弱的“鸡”，他也有他的闪光点吧。

    这个时候自然不能将他的帅拉进来，而是要说的感知力，他的感知力可不要太强。

    这不，周围任何的风吹草动，他早已掌握，已然了于心。

    其中，那毫无掩饰的垂涎他的身子言词，月初觉得也没啥，毕竟长的太帅有人议论有人嘴馋也是常事。

    但，其中，还有不少正不屑嘲讽鄙视自己这个新师妹的话语。

    这怎么能忍，欺人太甚！

    你们一个个色眯眯的也就算了，居然胆敢攻讦老子的师妹，绝不能忍。

    月初顿怒，眉毛一挑，女人之间果然哪怕不认识也会存在相互内卷和嫉妒。

    李莫愁这次与他下山，虽然她仅仅扮演一个打掩护的工具人作用。

    可工具人怎么了，那她也是我唐僧的工具人，岂能受你们攻讦，是什么道理？

    这可是自己的小师妹被攻讦，他觉得，哪怕是自己的小凳子小桌子也不能被外人随意攻讦污蔑，更何况李莫愁目前还是对自己有用的工具人呢？

    月初小手儿一扬，十几位女子都跟丢了魂一样，颤了起来，那嫩嫩的手指，她们有些受不了了。

    “喂喂喂，可以请你们哑巴一下吗，我有件事情，需要严正（声明）一下。”

    月初浑身散发着强男魅技一十八术之一的“魅”术，磁感十足而又浑厚低沉的声音，突然炸响在这围聚在一起的十几位女修耳边。

    “啊，我不行了！”

    “唐弟弟，你再狠点！”

    “再凶点，小弟弟我好仰慕你...”

    “受不了了啊，怎么会这样，痛快的来吧……”

    …

    月初一脸正经，正人君子的风范，又让一众女修痴迷陶醉，他被迫“恶狠狠”道：“各位姐姐，我看你们的服饰便知，你们其中有外门，也有内门的，但不好意思的是这些都不重要，重要的是，以后我不希望再听到关于任何议论我玉峰小师妹的狗屁话题。”

    “这是我的小师妹，她是我北宗玉女峰第三位弟子，能说她的只有北宗玉女峰的，你们～差的远，统统不行，懂？”

    月初很少这般说话，一直油腔滑调油嘴滑舌。

    但这时候“恶狠狠”，这从没见过啊！

    一时间，也是把在场的十几名女修给彻底镇住了。

    远处，刚刚接取一个探查宗门任务的李莫愁，也不烦其扰的走开了，此刻也注意到了，那一脸正经“恶狠狠”对那十几名女修讲话的自家二师兄。

    ……

    “走吧！”

    月初直接转身离开，同时也叫上那一脸茫然的李莫愁。

    月初携李莫愁刚刚下山不久。

    整个合欢宗，关于玉女峰大师兄两年来首外出下山的消息，也是一传十，十传百，以风卷残云之势，造成了极大轰动！

    或许这件事情，也是近期，合欢宗南北宗最大的一件事情了！

    比合欢学院都大，可见一斑。

    夜色降临，黑幕挂天，星光熠熠的夜空之上，月初觉得缺个什么，但又想不起缺了什么。

    ————————

