    这一次参加会议的人，跟从前大正召开御前会议没有多大的区别。

    首相原敬、陆相宇都宫太郎、海相加藤友三郎，还有代表皇室的久迩宫邦彦王都出席了会议。

    但是，原敬却在会议现场的角落中看到了一个久违的身影——田中义一！

    原敬在心中冷笑，这个人出现在现场，裕仁的目的已经在明显不过了，事先预定好决策的会议有什么开的必要吗？

    不过这对原敬来说也是一个好机会，他不由得想起了中西功给他做好的规划。

    中西功曾经说过，要让原敬在适时的时候退场，只要让老百姓知道，原敬曾经努力阻止过战争的爆发，但却失败了，这就可以了。

    原敬觉得，今天或许就是一个不错的机会。

    裕仁似乎是发现了原敬的目光，于是，裕仁便说道：“今天我们会议的议题，就是对中国复仇。想要对中国复仇，我们就必须借用陆军的力量。所以，我便将田中君找过来当我的参谋。”

    说罢，裕仁也不理会别人是否反对？就自顾自的说：“好了，那我们现在就开始吧。”

    “苏俄跟陈启民议和的消息想必你们也都知道了。如果苏俄和陈启民达成了和平，那么对我们向陈启民复仇的计划，必然会造成巨大的影响。都说说吧？我们应该怎么办？”

    在场众人都陷入到了沉默之中，原敬自然不会轻易表态，他跟裕仁是实际意义上的政敌，这种预设好结果的议题，原敬是没有什么兴趣的。

    宇都宫太郎也没有说话的意思，他能登上陆相这样的高位，完全就是因为他抱紧了原敬的大腿。

    裕仁和陆军中的藩阀派可以说对宇都宫太郎都是恨之入骨，如果裕仁上位，宇都宫太郎是不可能留在高层之中的。

    之前原敬也已经给宇都宫太郎交过底，他们这一派的未来在裕仁发动对华战争之后。

    所以，宇都宫太郎显得非常佛系，他就在等着跟原敬一起找个理由下台就是了。

    但是，宇都宫太郎不说话，有人却愿意再争取一下！

    原敬当年得以登上大位的两个最重要的盟友——加藤友三郎和久迩宫邦彦王的态度，在这些年来渐渐发生了变化。

    加藤友三郎当年之所以支持原敬，一个非常重要的原因，就是因为陆军藩阀派的大陆政策会让曰本走向同英美对抗的道路。

    而曰本海军对英美海军一向是非常畏惧的！为了保全自己，加藤友三郎当初站在了原敬那一边。

    世界局势发展到现在之后，英美已经在实际上站在了跟陈启民对立的位置上。而陈启民这些年又不怎么重视海军，所以曰本海军觉得自己的机会来了。

    加藤友三郎现在成了对华作战的支持者，加藤友三郎、或者说海军态度的变化，是曰本大权开始逐渐向裕仁倾斜的最重要的原因之一！

    加藤友三郎说：“这些年陈启民对海军的发展支持力度不够大！但是为了对苏俄保持足够的军事压力，陈启民的国防军陆军变得异常强大。”

    “陆军那边恐怕很难战胜陈启民的陆军，我建议，这次不妨就让我们海军做主角。由我们海军对中国沿海地区发动攻势。”

    “如果中国沿海地区遭受的损失过大，陈启民或许会愿意跟我们重新谈判。”

    很明显，加藤友三郎对曰本陆军的战斗力依然没什么信心。

    久迩宫邦彦王站出来支持加藤友三郎：“没错，以我们曰本陆军现在的实力，恐怕是没有战胜陈启民的国防军的希望。”

    “所以，我觉得加藤友三郎阁下的想法是正确的，我们要尽可能的以海军为主力打这一仗！”

    说着，久迩宫邦彦王看了看加藤友三郎说：“只是，我觉得加藤友三郎阁下的想法暂时还有些过于异想天开，不如我们就加藤友三郎阁下的想法，继续讨论和完善一下吧。”

    这些年来，久迩宫邦彦王和加藤友三郎已经渐渐成了一个独立的派系，而跟原敬渐行渐远。

    他们两个对陆军藩阀派的回归有着共同的警惕，他们当初也是陆军藩阀派的掘墓人之一，他们自然不想看着那些人重新从坟墓中爬出来！

    但是他们跟原敬一样，都知道在裕仁被现实教训一顿之前是无法阻止陆军藩阀派回归的。

    只是相比起原敬，他们的想法更加的“实用”。在确定曰本陆军绝不可能是陈启民的对手之后，他们对陆军藩阀派的暂时回归表现出了一定程度的宽容。

    在他们看来，如果陆军藩阀派再次失败，那么藩阀派就真的再无翻身的机会了，他们就彻底摆脱了这个老对手。

    可是对原敬来说，在中西功给他提出建议之前，即便陆军藩阀派只是短暂的回归对他来说也是不能接受的。毕竟陆军藩阀派最恨的人可就是他了！

    因此，这些年原敬和加藤友三郎及久迩宫邦彦王渐行渐远。

    在这次对话作战的问题上，加藤友三郎和久迩宫邦彦王再次达成了共识。他们希望尽可能的以海军为主，这主要是为了增强自己这一派的功勋，让他们的地位更稳。

    当然了，陆军完全不参战是不可能的！他们还指望着用陆军的失败来打击藩阀派呢。

    所以在他们看来，最好的结果就是，陆军出兵的规模最好控制在十万人左右。这样，陆军一旦失败也足够让国人感受到切肤之痛！

    同时，海军如果又能取得一场足够告慰国人的大胜，那么他们跟藩阀派这次的斗争可就是大获全胜了！

    裕仁听着他们的讨论，见他们的想法跟自己的意图大相径庭，于是便对田中义一使了一个眼色。

    田中义一心领神会，他连忙站出来对裕仁说：“太子殿下，草民有些不成熟的想法。能不能请太子殿下允许我将这些想法说出来？”

    裕仁装模作样的思索了一下之后说道：“可以。”

    田中义一说：“请原谅我的僭越！在我看来，加藤阁下和久迩宫邦彦王殿下的想法完全就是异想天开！也是完全不顾实际的想法！”

