    　　“秀一君，你这样的天才我还是第一次碰到啊。真让我感到惊喜啊！你是猜到了我的土分身吧？”大蛇丸对这个弟子的成长速度相当满意。

    　　“我认为几率对半吧，毕竟老师你那么强大，肯定不止这一种手段能应付。”

    　　“我今天已经全力以赴了，这种策略我自己想了很久才制定好的，没想到打败老师一个影分身都这么吃力啊。”秀一有些惊叹于影一级高手的强大。

    　　同时自己也有点不好意思，他今天的战术安排是参考了原著不少经典对战才弄出来的，未来还有很多东西要学呢。

    　　“话虽如此，但我已经知道了你和那些庸才是不一样的。”大蛇丸现在看他的目光，让秀一感觉和原著里看宇智波两兄弟有点像了。

    　　接下来大蛇丸说起对他的安排，“我对你今天的表现很满意，忍者需要随时做好应对不同状况的准备，今天你很好地完成了这一点。”

    　　“那么说说对你的安排吧，虽然你的表现完全超出了普通的下忍，但村子里的惯例我也暂时不想改变。”

    　　“你会先分配到一个下忍小队里，同时开始积累D级任务的次数。其中倒是和实力无关，这个过程的目的，是让下忍开始了解木叶的运作机制。”

    　　“看到你的学习进度，我相信再教你一些东西也是可以的，这样你任务的闲余时间可以自己安排。”

    　　“时间大概在几个月到半年左右吧，我想你也不喜欢陷入频繁地任务中。目前村子对火之国战后混乱的清理已经接近尾声，等结束了后我就会腾出手来。”

    　　……

    　　今天的教学完成后，秀一心里也暗暗松了口气。以后虽然要执行一些繁琐的低级任务，但自己空余时间还是挺多的。

    　　秀一也发现了为什么很少人会提前毕业，实在是这种下忍不好安排。

    　　忍者学校的课桌都是三人一排，说明木叶对于安排忍校毕业生是有固定的流程的。

    　　经过几年的教学和观察，从精英班到普通班，同期毕业的三人组实力和潜力都极其接近。

    　　下忍一般会执行没有生命危险的D级任务，如果不幸碰上c级以上的任务出现阵亡，那大概率也是三个人一起死了。

    　　所以目前很多在组队的下忍们，更多是因为一些额外的理由，比如队友矛盾、出现伤残等。

    　　那么秀一就有点尴尬，木叶暂时没有潜力和他相近，年龄也和他差不多的人。

    　　这也是为什么连波风水门都是正常毕业，只有卡卡西、宇智波鼬这样家族里安排好的才会提前毕业。

    　　自来也那样性格好的老师还会大概安排下，大蛇丸就完全不会管没天赋的人。

    　　他已经告诉了秀一，后面开始执行任务不出意外就他们2个人。C级任务是起码的，B级任务估计也不会少。

    　　可以预想，将要跟秀一起混几个月的队友，估计都是木叶里没有什么前途的人，一辈子在下忍和中忍之间徘徊。

    　　秀一也没办法，只能老老实实打卡几个月，自己安排好自己的修炼计划。

    　　……

    　　第二天，秀一按照大蛇丸告诉他的时间，准时来到了火影办公楼不远的任务发布室。

    　　此时三代火影正好在任务发布室，他身边站着一个普通中忍打扮的人，好像就在等着秀一。

    　　“三代大人早安啊，今天您看起来气色不错。”秀一想着说几句好话又不要钱，万一三代正好高兴，随手给他几忍术，那岂不就爽了？

    　　“哈哈，你小子还挺会说话的。”三代现在看秀一明显亲近不少，毕竟已经算是他正式的徒孙了。“你也别怪我给你安排这些任务，毕竟这是每个下忍都要经历的。”

    　　“怎么会呢，我这种刚毕业的下忍，肯定需要先对木叶的运作有些了解吧。您放心吧，我肯定好好配合任务同伴的。”秀一表示自己是个不会给别人添麻烦的好孩子，而且这种D级任务的意义他早就知道了。

    　　三代火影有些欣慰，这个徒孙聪明机灵，为人也很成熟，果然将他交给大蛇丸是对的。

    　　“你这么说我就放心了。那么新野，这个孩子以后麻烦你照看一下。”三代火影和旁边的中忍说道。

    　　渡边新野就是将要带秀一执行D级任务的导师，长相温和，左边脸上有条细小的疤痕，整个人全身上下都看着不起眼。

    　　“放心吧，火影大人。武田秀一，请跟我来吧。”渡边新野经过猿飞日斩的提醒，知道这是大蛇丸的亲传弟子。

    　　秀一跟着渡边星野来到任务发布是外面，没走两步就看到有两个大概十多岁的少年。

    　　这两个少年都是下忍，他们应该是秀一近期的队友了。一个把护额戴在头上，另一个把护额绑在胳膊上。

    　　“给你介绍一下，这是悠仁，这是拓也。”悠仁是一个灰色头发的少年，面貌普通。另一边拓也是一个嘴巴有点大的少年，两个人看起来都没什么表情。

    　　“我身边的是武田秀一，这是你们的新队友，以后大家就一起执行任务了。”渡边星野把秀一介绍给他们，对于这两个人的反应，他已经习以为常了。

    　　“你们好，我叫武田秀一，以后请多指教。”虽然气氛略显尴尬，但秀一还是主动对他们问好。

    　　在大家都知道彼此名字后，渡边星野直接分配了今天的任务，“今天任务稍微有点多，第一个是清理一下第三街区的下水道，之后我们会去死亡森林附近寻找一些最近偷跑出来的动物，……”

    　　因为感觉这两个人对自己有点冷淡，第一天秀一也没说什么话，老老实实的跟着干活，专注于完成自己的任务。

    　　平淡而无聊的生活持续了一个多月，秀一每天还是照常进行忍术修炼，同时一有空就亲自指导小伙伴们的训练。

    　　在对渡边星野测听旁敲了之后，他才明白为什么那两个下忍看起来那么冷漠。

    　　渡边星野告诉秀一，他们已经成为下忍快三年了。三年间，两人都换了不少队友，因为他们属于编制外的下忍。

    　　这类人基本都是前途渺茫，以后可能很多年都重复进行低级任务，靠大量的时间换取低等级忍术，实力提升也微乎其微。

    　　渡边星野告诉秀一，他手底下还会有3到5个像这样的小队。相当于是一个中忍，负责五支队伍。

    　　因为渡边星野知道秀一的身份很高，对于秀一的问话完全没有藏私。

    　　再加上秀一这个月来不停的观察，还抽空问了一下大蛇丸一次，他现在对木叶的整体框架有了明确的认知。

    　　首先是忍者编号的问题。秀一记得，到了鸣人那个时期，忍者编号的数字也没有超过13000。

    　　而这是每个人独一份的终身编号，从忍校第一批毕业生开始算起的，哪怕死亡也不会有人顶替。

    　　但是到了四战时候，经过木叶毁灭计划、佩恩六道炸村等大事件，木叶村仍然能掏出大约两万人的军队，怎么看都不符合常理。

    　　现在明白了，木叶村的制度就和前世古代一些朝代的精兵制有些相似。从第二代火影建校开始，只有拥有忍者编号的忍校合格毕业生才享有正规的晋升渠道。

    　　这条正规渠道是从下忍到中忍、上忍的晋升，甚至成为火影。而所有忍者拥有的是另一种战斗编号，死后号码是可以被取代的，以此用来评估木叶的总动员能力。

    　　经过建校二三十年后，甚至到原著剧情完结，这套机制已经完全成熟了。

    　　拥有正规忍者编号的忍者们，相比那些没有的忍者们，拥有几项特殊的权力：

    　　一、通过毕业后的下忍们，必定会被分配到同样是拥有忍者编号的中忍或更高级别的导师，并允许导师传授忍术给他的学生们。

    　　二、拥有正规忍者编号的上忍或特别上忍，才享有对火影的信任投票权。

    　　三、拥有正规忍者编号的中忍及以上级别忍者，其后代才能享受木叶的抚恤补贴，还有忍者学校选择优先权。

    　　四、在战时，拥有忍者编号的忍者才能担当队长，而没有的只能当队员。

    　　……

    　　这就是精英培养，战时暴兵的制度。忍者学校拥有编号的毕业生都是被当作有领导力的中忍来培养的，这类人算是小部分，也就是大约年60来的12000多人。

    　　而更多的忍者是另外一种，他们来源多种途径：家族私兵、忍校未正常毕业者、自行出资的平民修行者、战时特殊招募的下忍、外来人员投靠等。

    　　以秀一他们这辈人来说，这两年的学生质量很好，村子战后也急需中间力量，忍者学校三、四百人最终能有100多人成功毕业拿到编号。

    　　而到了鸣人那个时候，一届几百人才9个人成为有编号的下忍，其他的人自然全都变成无编号的人员。

    　　可以说，这么多年下来积累的这类型下忍数量相当的多，他们就是秀一印象中那些只会扔忍具的炮灰，连龙套都算不上。

    　　他们大部分成年的战斗力都大体相同，有合格的手里剑术以及可以使用查克拉。

    　　好一点的人会精通几个特殊兵器，再好一点的会些低级忍术，对付10几个普通人还是没问题的。

    　　到了战时，1个有编号的普通中忍和3个这样战斗力强点的下忍，就组成了4人小队。

    　　以此类推，有编号的特别上忍就和3个这样的中忍组队。（实力较强的中忍就带编号下忍，强的上忍就带编号中忍）

    　　在各村都是这种组合的情况下，碰到遭遇战只要实力差距不是太大，交火后这个队长的存活几率还是很高。

    　　至于这样的下忍损失了，就返回根据地再重新组队补充。

    　　按照四战的规模推测，在马上要开打的三战里，可能木叶一条战线就要至少5000人左右。

    　　而其中能决定胜负走向的就是通过忍校毕业的正式精锐们，上忍、中忍、下忍加起来可能不到1500人左右，其他的无编号人员就是负责粮草、后备兵源补充。

    　　这样的机制也能解释通为什么木叶能拉起两万多人的战力，忍村的根本战力就是每个时期的这几千精锐，其余的就属于炮灰范畴。

    　　因为大蛇丸算是木叶高层了，秀一这个弟子也知道了木叶上层的组成样子。

    　　在木叶“公司”中，大约几百名上忍（含特别上忍）才是木叶的股东，其他所有忍者都只是员工。

    　　其中火影是总裁，顾问、长老和上忍班长是董事会成员，只有他们能提名下一任火影。

    　　木叶“公司”也不是采用投票所得制，而是股东们表示赞成或不赞成即可。

    　　秀一还不知道比例多少算是可以，但起码要三分之二的人赞同才能当火影。

    　　最后用木叶第一大族日向一族为例，就可以解释这个制度还有那些没有编号的家族私兵们。

    　　木叶每年都会给予每个家族忍者学校的名额，但却有限额，大家族学生在忍校拿到正规编号的概率基本为100%。

    　　在日向一族里，每一代宗家一定会去忍者学校，每一代分家会挑选几个优秀的去忍者学校，剩下还有大批的日向族人则为家族私兵。

    　　因为白眼的特殊性，日向族人在战场上是最容易晋升的一批人，实力稍差点的靠白眼也能成为拥有侦查特长的特别上忍。

    　　因此日向一族目前的木叶“股份”是所有家族里最多的，未来估计也一样。

    　　在每次火影选拔时的上忍信任投票中，只要分家不会冒出什么穿越者跳出来唱反调（^-^），一般都是宗家族长直接说：“我代表日向一族赞同（OR不赞同）。”

    　　其他的各大家族也是大同小异的形式，基本都是族长代表全部族人，这种情况下家族的上忍数量就是重要的权力衡量标准。

    　　而日向自己培养的家族私兵在战况紧张时，会根据实力安排到上忍队伍或中忍队伍里充当队员，临时赋予战斗编号。

    　　虽然也算中忍或上忍，但他们无法享用正常晋升上忍的一些权力，比如火影信任投票就不把他们算在内。

    　　木叶也会尽量避免某个家族有编号的上忍太多了，所以从忍者学校这个源头控制着。

    　　秀一在弄明白了木叶的这种构成后，也就了解了忍村政治的真实模样。以后木叶再发现什么大事情，对照一下原著就能推测出来龙去脉。

    　　……

    　　由于这些没有正式编号的下忍数量太多了，所以就有了渡边星野这样一批中忍存在。

    　　他们不能传授忍术给这些下忍，可以说是代接D级任务的工具人，一个人负责多个下忍小队的任务分配和验收。

    　　秀一知道这两队友就是木叶的那种底层炮灰后，也没了和他们计较或沟通的心思。

    　　大家大路朝天，各走一边，每个人都干好自己的事就行，要不了多久就会分开。

    　　				

