    ……

    叶千秋这话一出，顿时引得周围众人心悸无比。

    敢对曾经的天下第一高手梦神机这么鄙夷的，也只能是这位大乾帝师，当代圣人了。

    苏沐听到叶千秋这话，并不生气。

    只是把手一扬，手中的“锦书”一下就飞入了大殿之中，一下张开，只见“锦书”之上，写着一行宛如日月运转，四季更替，亘古不变的大字。

    “十年之后，三月二十三，论道于南海！”

    短短几个字，后面的署名是三个字，梦神机！

    在场的大儒人人看了，都觉得这字实在是有一种说不出的韵味，谁也无法挑剔，更无法评说，因为有一种无情的可怕。

    “呵呵……十年……”

    “我还以为梦神机现在已经准备好了！”

    “罢了，我便再给他十年时间！”

    “这张帖子，我收下了。”

    “十年之后的今天，我希望梦神机能够准时赴约！！”

    叶千秋把手一张，五指如勾，锦书之上光芒爆射，如炒豆子一般，直接飞落到了叶千秋的手掌心中。

    “告辞了，叶掌教！”

    苏沐看见叶千秋拿了锦书，目光一闪，身体朝上一纵，一股永恒光芒包裹住自己，裂开虚空，瞬间消失不见。

    “十年之期，说短不短，但说长也不长啊……光阴如梭，晃一晃眼睛就过去了。”

    谢文渊看到苏沐离去，蹙眉说道。

    此时，在场的人都知道了，十年之后，南海之上，叶千秋要和梦神机论道。

    苏沐在这个时候来传达战书，估计也是挑好了时间来的。

    十年后的今天，到底会是怎样一副局面？

    没有人能预料得到。

    叶千秋是当世圣人，梦神机十年之后能胜得过他吗！

    在场的诸多大儒，贤者，弟子也都心中深深的期望着，恨不得时间过得快一些。

    梦神机在大千世界一直神龙见首不见尾，操纵天下大势，翻手为云，覆手为雨。

    十年之后，将会成长到什么样的地步。

    所有人都在猜测着，十年之后，将会是怎样的一个局面。

    叶千秋看着那苏沐离去的方向，脸上泛起淡淡的笑意。

    梦神机。

    这是有把握自己能在十年之内成就阳神。

    所以，才会跟自己定下十年之约。

    阳神！

    代表着此方世界修行的最高成就。

    大千世界之中最高的巅峰。

    自从上古之后，大千世界之中，再也就没有了阳神。

    如果梦神机十年之后成就阳神，那么他就是自从上古圣皇之后，大千世界第一个成为阳神的人。

    但是……

    仅仅是阳神，便够了吗？

    叶千秋淡淡一笑，倒是希望十年后的梦神机，能够达到阳神之上的境界。

    “哼！看来这叶千秋的风光，也只有十年了。”

    “那今天就让他再次风光一下，反正好景不长，十年之后的今天，就算他和梦神机大战胜了，也定然是惨胜！”

    “梦神机是何等人物，那可是纵横天下三百年的存在！”

    “他既然下了战书，那定然是十年之内，有把握成就阳神！”

    “若是不能成就阳神，他如何敢挑战叶千秋这样的当世圣人！”

    理学宗派的诸多院主看到叶千秋接了锦书之后，对望一眼，心中竟然是不约而同的想法。

    今天他们都知道，已经是不可能对付叶千秋了。

    叶千秋的厉害，让他们都感觉到了害怕。

    十大道典一出，叶千秋圣人的身份已经坐实。

    就凭他们，岂能和圣人争锋！

    “今日见识到了叶圣人的道典，算是没白来一趟，我等这就告辞了！”

    文理书院院主，山河院主等十多个大儒，突然朝着叶千秋拱手，直接率领上千弟子走了出去，离开了道院。

    就在这理学几大院主刚刚走出道院之时。

    突然之间，天上一道霞光落了下来，霞光瑞气之中，显现出了一只麒麟，落在迎宾大殿之上，四蹄踏云，发出了惊人之声。

    “这几位儒，无圣贤之气。”

    麒麟道：“现在离去，这道院之内的圣贤之气，总算没有杂质，可以让我好好修养。”

    “什么？”

    听见这麒麟说话，在场的诸多大儒，也都震惊不已。

    “麒麟一言，断贤儒不肖，掌握了麒麟，就能够掌握话语权！厉害，实在是厉害！”

    此时，无论是四大圣人世家的院主，还是心学诸派的大儒，此时才算是真正领教了当代圣人的手段。

    道统之争，无疑都是血淋淋的。

    儒门今日的声威被大大打压。

    道门将起！

    可以预见。

    未来十年，二十年，三十年，五十年！

    在未来的一段时间内。

    道院将成为这大千世界，最令人信服敬仰的书院。

    无上道门之威，圣人之威。

    当世无人能阻！

    “圣人手段，的确是厉害，可惜麒麟天地之间罕有，要是有第二只，归附在我学院之中，那也立刻就成了圣道正统，祥瑞之兆。”

    “今天的话，是必须要记载在笔记之中的。麒麟发言，可非同小可，这几个理学宗派的大儒们，只怕是要声名狼藉了，比黄天波好不了多少！”

    许多大儒心中同时想道。

    与此同时，麒麟的话，说得清清楚楚，明明白白，同时声音传到方圆数十里处。

    刚刚离开的理学宗派十多位大儒，连同上千弟子，都听得十分清楚。

    “噗！”

    文理院主，山河院主等十多个大儒，刚刚上了马车，听见这话之后，脸上顿时显现出血红，噗的一声吐出一大口鲜血来。

    “好个叶圣人！好个大乾帝师！”

    “这次真是撕破了脸皮！不是你死，就是我亡。”

    “我们走！！”

    山河书院院主，文理书院院主等人脸色极其惨白，口喷鲜血之后在一批弟子的惊呼声中总算是定住了心神，没有像黄天波那样心火激发，活活吐血而亡。

    麒麟的语言直指他们没有圣贤之气，这的确是对他们的声威打击太严重了。

    传达了出去，儒门理学一宗只怕声威要受到严重的影响。

    他们也没有料到，叶千秋会突然指使麒麟来这么一出。

    这比起在肉体上直接摧残他们，还要有过之而无不及。

    “走！咱们回去之后，安心修养，一定要培育出一个惊天动地的人物来！”

    其中一个大儒恢复颜色之后，狠狠的道。

    “乾坤书院最近也开张了，是几个年轻人新秀办的，其中那个九岁的小神童方圆极有潜力，在这样的大时代当中，将来未必不可成为新圣人，我等先去看看。”

    就在这时，一个大儒眼神闪烁着道。

    “总之，尽一切可以动用的力量打击，否则以这叶千秋的手段肯定不会放过我们。”

    “他让我们身败名裂，简直就是穷凶极恶！”

    “咱们先去和洪太师取得联系吧！这次我们损失不小，得让洪太师拿出点东西来弥补弥补。”

    山河书院院主在一旁冷静的说道。

    “不错不错......”

    一干书院院主，大儒带着弟子，驾驶马车立刻就朝着玉京城的某处行去。

    ……

    “一帮小人。”

    道院之中。

    叶千秋听到这些理学大儒的话，眼中满是冷漠。

    这些人的一举一动，都在他的审视之下。

    他们的怨毒情绪，剧烈的报复心理，都一一落在了叶千秋的眼中。

    理学宗派的掌门人是洪玄机。

    今日，洪玄机虽然未到，但是却派了人前来。

    这些人在他道院成立之时捣乱，没要了他们的性命，就已经是他的仁慈。

    这群理学宗师一走，整个迎宾大殿之中总算安宁了下来，在场的成百上千儒者，贤者，修道者，一大部分都只是中立派，也有很大一部分冲着龙牙米来。

    但是现在这些人，看到了叶千秋的圣人之威后，都彻底的倒向了叶千秋。

    “叶圣！”

    这时，只听得重阳书院院主道：“今天盛会济济一堂，并非吃吃喝喝。咱们事不宜迟，就安排开始抄录道典吧！”

    “这十大道典一旦抄录完成，分发各地，流传天下，道院的名声将在大千世界一炮打响。”

    哗！

    重阳书院院主一句话，再次激起了千重浪。

    “叶千秋竟然要将十大道典，竟然要传至天下各处！”

    “这真是太令人震惊了！”

    “一般神功经典，都由各大世家把持，根本无法流入最底层之中。”

    “这十大道典若是公之于天下，可想而知，会有多少天赋绝佳之人，通过这十大道典，自学成才！”

    “恐怖！”

    “太恐怖了！”

    “不愧是圣人手笔！”

    一时间，众人皆是惊叹无比。

    深深的被叶千秋的手笔所折服。

    ……

    大乾六十三年，很快就过去了。

    到了大乾六十四年的三月二十三，已经又是一年。

    这一年中，整个大乾王朝都是平静无比。

    风调雨顺，国泰民安。

    但是大乾儒林之中，却是不太平静。

    天下之人，三教九流，都在争先恐后的购买着从道院流传出来的十大道典。

    就连许许多多隐藏在不知道哪个名山大川，修真之士，也都会来到世俗之中，买上十大道典之中的一部，仔细观看，仔细研读，越看，就越觉得其中博大精深。

    十大道典，在逐渐的改变着天下格局。

    改变着大千世界之中仙，凡两道的情况。

    有普通少年，在通读了十大道典之后，顿悟成就鬼仙。

    有老儒通读十大道典之后，一日渡雷劫。

    天下，正在悄然间发生着改变。

    ……

    大乾六十四年。

    玉京城。

    道院之中。

    叶千秋正在翻阅着一本书。

    这一年，他基本就在道院之中渡过。

    他身为道院院主。

    也要在道院之内授课。

    每逢月中，便是他授课之时。

    他授课之时，都是场场爆满。

    圣人讲道，可是天下盛事。

    很多人，从各地赶来玉京城，就是为了听一次叶千秋讲道。

    这一年，叶千秋感觉到自己的修为变得更加强大。

    识海之中的那永生之叶，也发生了一些变化。

    这种变化，让叶千秋感觉到了一种十分复杂的气息。

    这气息之中，包含了轮回，造化，时间，空间等等诸多大道气息。

    叶千秋能感觉到。

    在未来，等待着他的将是一场，惊心动魄，前所未有的大变局。

    永生之叶……

    这片叶子，带着他从一介普通人，成长到了今天这个地步。

    或许。

    已经到了要解开这个秘密的时候。

    至于这一天什么时候到来。

    叶千秋还尚且不能清晰的把握。

    此时，他心念一动，朝着道院之中探查而去。

    许许多多的大儒，还有大儒的弟子，还有一些修道之人都在道院，不停的思考着，书写着。

    他们通过阅读十大道典，编著出属于自己的经典文章。

    他们的念头不停的闪烁着，一股股智慧的火光，不知不觉的从身体上散发出来。

    和道院上空流转的气息凝结起来。

    十大道典已经成为这大千世界的道门基石，在朝着天下各处，不停着散发着道典的余波。

    这一年。

    洪易、小穆、谢文渊、萧黯然、姬常月、龙女敖鸾等人，在修为上已经都有了不小的提升。

    从九渊神域来到大千世界，加入无上道门的那些人，也已经渐渐的适应了大千世界的节奏。

    也已经基本上融入了无上道门。

    无上道门的势力，在不停的扩张着。

    天下各处。

    道门分殿都在有条不紊的建造着。

    叶千秋会时不时分神而去，显圣帮助天下信徒。

    而那些信众的信仰之力，也在源源不断的汇聚到叶千秋的身上。

    让叶千秋的身上，又多了一股别样的力量。

    ……

    虚空乱流之中。

    半截造化之舟上。

    杨盘手拿着一本书，正在翻阅，此书名为《阴符经》。

    洪玄机坐在他的下方，也在翻阅着一本书，沉吟不语。

    “观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。”

    “天性人也，人心机也。立天之道，以定人也。”

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    乾帝杨盘，逐一逐一的读着阴符经的经文，两眼之中闪烁出了一种明悟之光。

    忽然之间，他全身一动，似乎是触类旁通，领悟出了什么道理。

    “想不到这阴符经，居然让朕领悟到了很久没有突破的一重玄关……这仅仅是十大道典之一！”

    “十大道典，道尽了天下之道。”

    “古往今来的诸子所作之经典，没有一个比得上的叶千秋的这十大道典！”

    “古往今来，任何秘籍都比不上。”

    “此人当真是恐怖！”

    “《周易》、《道德经》、《阴符经》、《太平内经》、《太平外经》、《南华真经》、《文始真经》、《冲虚真经》、《通玄真经》、《清静经》”

    “十大道典，奠定了无上道门古往今来第一道门的地位。”

    “道院的位置，已经无人可以撼动了！”

    “可以预想的到，百年后，天下修道者，无人不读十大道典！”

    “叶千秋，将成为万古第一圣人，第一道祖！！”

    “玄机，和这样的人为敌，我们真的还有胜算吗！”

    杨盘的声音之中，已经充满了对自我的怀疑。

    面对如此强大的敌人。

    他的信心，也已经开始动摇了。

