    “什么？既然如此，我会通知下去，配合你们！”关钦直接回复了繁华，同时并将计划告知了胡璐芝！

    “如此甚好！只要等到姜泽归来，这一切，都会结束！”胡璐芝听完关钦的消息，也是只能将所有希望寄托于玩家与姜泽的身上了。

    维斯塔的力量仅凭他一个邪魔就能横扫整个太阳系，根本不可敌。

    而基涝的攻势更是强的一塌糊涂，联盟军以及其他文明损失极大，再长时间耗下去，虽然有关钦的玩家部队顶着，毕竟是亿规模的战场，十万人再厉害也是杯水车薪！

    而玩家们居然能让这两股势力打起来，那绝对是一场好戏！

    想到此，关钦和胡璐芝同时勾起了嘴角。

    下令部队开始佯装后继无力，节节败退，同时静静等待繁华带着维斯塔过来！

    ......

    同时。

    宇宙中划过一道光束，光束中裹着两道身影穿梭在星系间。

    赫然是姜泽与龙虾舞牛！

    姜泽借用了天启的力量，定位涅索斯，动用千亿光能，使用了高纬度信息拟态传送。

    【高纬度信息拟态传送】：已溟灭在时间长河中的光辉联盟曾经所拥有的巅峰科技，只要给出坐标，就能到达宇宙任何地方，且以超越极致光速为代表的强大维度传送，闻名宇宙。也是【星门】的核心技术之一！

    “再快点......”

    姜泽皱着眉头，光束加快了速度，甚至进入了其他维度位面。

    途中路径撞飞无数星空巨兽，所到之处带起一阵阵喧嚣吵杂，同时还引起了巨大波动，空间坍塌，修复，周而复始，狂暴的虚空乱流自裂缝中散落。

    “咳咳...”姜泽忽然吐出一大口血。

    “我去，泽哥，你没事吧？咱们这到底是去哪？”龙虾惊呼道！

    天启扫描着姜泽的状态：“不能再快了，你的身体无法支撑这么强大的压力！”

    “无妨！还有多久到？”姜泽将嘴角的鲜血抹去。

    “五分钟！”

    “知道了，这次结束，我一定要把星门搭建起来，要是再来一次这样的传送，我骨头都要散架了！！”

    五分钟后！

    一道璀璨的光柱逐渐靠近一颗暗绿色的星球，涅索斯！！

    轰！

    光柱由天外落在一处荒芜地带，砸了一个大坑！

    信息拟态完成，姜泽带着龙虾自光柱中走出，身影凝聚完毕，光柱开始消散。

    “呼....总算是到了！”姜泽晃了晃有点眩晕的脑袋，耗时1小时01分！

    “yue~~”龙虾舞牛直接狂吐了起来！

    不知道位于哪里！姜泽暗道！

    忽然，一道声音隔空传来！

    “高纬度信息拟态传送.....人类？.哪方大势力到此？”

    姜泽抬头一看，一抹漆黑空洞的黑团悬浮于苍穹，若有若无的虚空气息散发出来，实力C+巅峰！

    “偶遇星之塔的夜魔游巡，看来地点时间刚刚好！”姜泽嘴角一歪，运气还算不错，得亏走之前撸了一把哈尼磊的狗头，不然还得花费一番时间！

    “守望者联盟，我来找你们夜皇做一笔交易！带路！”姜泽看着这个夜魔，随手扯了个名头很大的文明，同时顺手丢过去一个维度密钥！

    守望者联盟是已探索宇宙的类人族超能势力，有7位超A强者坐镇，占据一方封地，用来比喻形容就是区别于乡镇地主，他则是京城名望大家族，算宇宙名流势力！

    “守望者？你们不在已探索宇宙，大老远跑这个贫瘠地带来干什么？”声音再度传出，黑团顿时变成了“阿飘”形态，悬浮在空中。

    它接住姜泽丢来的维度密钥，一只大大的蓝色眼珠，看了一眼，顿时一惊，卧槽，高等超能物质（光能晶块），足足1000W单位！

    给的...实在太多了！

    阿飘仔细上下打量着姜泽，C+巅峰！龙虾，C-后期！无威胁！

    而后眯了眯眼：

    “到是稀客！夜皇阁下同意了，请进！”

    一道以阿飘为中心，涟漪扩散，逐渐形成十米直径的圆形漆黑通道。

    姜泽带着龙虾腾空而起，跃进通道中，而后一阵虚空漩涡浮现，画面倒转，姜泽与龙虾出现在了一个空旷的地带。

    不远处是高耸入云的黑色高塔，高塔十分宽广，如同一座城市的面积，且无数阿飘缭绕着群魔乱舞，画面诡异！

    “稳定的维度空间？类似小行星带那个蛛王的黑市？”龙虾舞牛惊讶道。

    “不错，这可比蛛王那个高端多了，且不说面积很大，这个空间的优点，在于拥有者在哪它就在哪！如同高级法师的法师塔可以随着移动般！”姜泽开口解释道。

    “超级背包吗？”龙虾震惊！

    “性质不一样！”

    忽然

    嗡！

    黑色高塔发出淡淡的紫芒，一道紫芒光柱，照耀而下，璀璨的光柱压落，轰隆隆作响，如一片紫色的山洪汹涌。

    “卧槽！”龙虾骇然，好强大的一击！

    轰！

    姜泽并未退避，同时一拳轰杀而出，电弧缭绕着他的拳头，摧枯拉朽，将紫色浪涛崩碎。

    阿飘瞪大眼睛，露出异色，主上这一击，可以毁掉一片C+巅峰的超能者，现在却是没有奏效，被姜泽一拳挡住，化解了这一击的威力！

    “夜皇，这是你的待客之道？以大欺小？要不要我喊一些强者来陪你玩？”姜泽淡淡道，有持无恐！

    “碎星拳？果然是守望者的人！在外历练的王室子弟吗？你要跟我做什么交易？”两个巨大的瞳孔自虚空中显现，屹立不动，如果盯着看许久，会有种身处漩涡的感觉，B+巅峰！

    碎星拳是守望者独有的标志性招式，是姜泽跟浪迹宇宙作为佣兵时，接到的任务，内容就是营救守望者联盟的一个落难的小王子，将其护送回去，得到的报酬就是碎星拳。

    现在被姜泽用来扯幌子！

    本就是来空手套白狼的！

    所以这些都不重要。

    “我要用他换你的元素海！”姜泽指了指旁边的龙虾舞牛!

    龙虾：？？？

    夜皇：？？？

    “呵呵呵，你在开玩笑？你自行离开吧！否则别怪我不客气!”夜皇眸子冰冷，还从未有人敢这般把他当傻子，顿时一股气息压了下来，他在给姜泽施压！

    虽然眼前的人是守望者的王室子弟，可自己背后也有强大的势力，根本不怕硬刚。

    可尽管如此，但恰逢已探索与未探索宇宙关系微妙，时局开始动乱，多一事不如少一事，夜皇只想眼前的白痴识趣离开！

    “哦？这可是一位夜潜，你确定不要？”姜泽浑然无惧。

    “什么？”高塔上的眸子一惊，顿时一道黑团涌出，一个放大版的阿飘，出现在了龙虾舞牛的身前，眼神贪婪的仔细打量着，甚至伸出手摸来摸去！

    “！”卧槽，劳资怎么动不了了，龙虾张着嘴，浑身鸡皮疙瘩冒起，特么还以为自己撞大运，得到泽哥青睐，来新地图玩，特么没想到，泽哥居然做起了人肉生意，还要把自己卖掉！

    诶诶诶....老色P，你特么别摸了，劳资痒！

    看着眼神不断变化的龙虾舞牛，时而惊愕，时而悲愤......

    姜泽眼观鼻鼻观心，直接无视，臭小子，还一脸不情愿，等会你就笑嘻嘻了。

    悄悄让天启撤掉了他的气息掩盖，顿时淡淡的虚空气息毫无遮掩的暴露在夜皇的眼中。

    “果然是夜潜！”夜皇眼前一亮，惊喜看着龙虾。

    “他是我从一方原始星域发现的超能者，无背景，可与你们星之塔签订契约！”姜泽投出一发对夜皇而言的重磅炸弹！

    “很心动的条件呢，但距离元素海的价值远远不够吧？”夜皇直勾勾盯着龙虾，眼都不眨！

    “Vex！”姜泽盯着夜皇开口道。

    夜皇瞳孔微缩！

    “我知道各方未探索宇宙的势力云集于此，是为了抵挡Vex的侵袭，你们处于维度空间的势力首当其冲会遭到影响。

    所以你们会绝对撤离此地，而元素海又无法带走，与其便宜其他势力，还不如交换一位你们未来的星之子！”姜泽道出了些许隐秘！

    “呵呵呵，守望者的手还真是长，连这等事情都被你们知晓，难怪我藏着的元素海会被发现！”夜皇心头狂跳，深深看了姜泽一眼，这家伙居然知晓的这么多。

    “所以....”姜泽抬眼看着他！

    “成交！”夜皇话一落，顿时招来一片紫色云彩，逐渐形成一张薄薄的能量纸张，上面印刻着不知名的符号。

    “叮，接受特殊隐藏任务，帮助姜泽获得元素海，当前进度，是否接受夜皇的契约签订？一旦签订，在你的本次生命内，你将自动加入星之塔势力，前景未知！”

    “这....”龙虾一愣，这皮肉生意居然是隐藏任务，难不成有好处不成？自己是签呢还是签呢还是签呢？

    话说泽哥到底想干啥，难道是为了对付维斯塔？

    泽哥既然这样做肯定有他的道理，签了！

    “叮，契约生效，你的本次生命将与契约连接，如背叛星之塔即刻死亡！”

    “叮，获得预备星之子称号，开启星之塔声望！”

    “叮，你加入特殊势力，开启隐藏特权，获得星之塔剧情分身，享受自身实力共享，可自如切换视角，请注意合理安排运用！”

    “我擦，血赚啊！分身参与剧情，真身回到太阳系，泽哥这是空手套白狼啊！我赚他也赚啊！”龙虾瞪大眼睛，此刻兴奋极了！

    “拜见夜皇！”龙虾果断抱上大腿！

    夜皇满意看着眼前激动的的小可爱，星之塔已经万年没有出过一位夜潜了，这导致他们实力大幅缩水，如今龙虾的出现，很有可能带领他们重现往日辉煌，越看越满意：“不错，非常不错！你叫什么名字？”

    “龙虾舞牛！”

    “很好，龙虾舞牛！从今天起，你将是我星之塔的预备星之子！夜绨，带他进去！”夜皇示意那个阿飘带龙虾进入高塔。

    “泽哥！”龙虾舞牛眼巴巴望着姜泽。

    “去吧！”姜泽点点头。

    “好！”龙虾一脸兴奋，屁颠屁颠跟着阿飘走了！

    看着龙虾跟着夜绨走进高塔，姜泽再度看向夜皇：“可以了吗？”

    “跟我来吧！！这是你应得的！”夜皇脸上的笑意藏不住，挥手带着姜泽消失不见。

    转瞬来到一片绽放光彩的地界！

    涅索斯某处虚空裂缝地带！

    眼前的景象十分绚烂，各大元素的本源粒子交织再一起，堆积、暴涨后而喷发，简直要化成一种场域，耀眼无比。

    “夹杂在虚空裂缝中的元素海都能发现，你们星之塔的虚空本领依然独领风骚！”姜泽赞叹道。

    星之塔算是虚空元素界数一数二的大势力，用现代话形容，那就是虚空元素界的985，也就是重点高级学府！

    其足迹遍布‘已观测的未探索宇宙面积’约近5%的区域。

    别看5%数值小，但对于整个浩瀚的未探索宇宙来说，是宽广无比的，囊括了无数星系，具体更是无法计量！

    “哈哈哈，阁下夸赞了，这只是不经意间发现的，比不上阁下能寻来此子，如果他不夭折，星之塔将会更加强大，在此谢过阁下了！”夜皇笑道。

    “各取所需罢了！”姜泽点点头，顿时手心一翻，掌中星球被催动起来，

    眼前的这片元素水泽沸腾，轰隆一声，海水倒卷冲起，朝着姜泽手心汇聚而去！

    “好手段，居然有此自成一界的奇物，不愧为守望者联盟！”夜皇赞叹道，这种宇宙极其罕见的奇物，连他都动心了，如果姜泽不是守望者王室成员，他都要出手抢了，届时带着奇物和元素海绝对血赚！

    “过奖，我来此的目的达成了，告辞，有缘再会！”

    将元素海收入掌中星球后，姜泽便直接施展高纬度信息拟态传送消失不见！

    但姜泽没发现，掌中星球开始了变化，随着元素海的加入，整个掌中星球似乎变得有种灵性了！

    “走的挺快！”夜皇眯眼，跟着消失在这片虚空裂缝！

    回到高塔后，夜皇收到了来自星之塔总部的消息：“所有涅索斯分部成员撤离，只留下星球地表基础运作成员，其他人安全护送预备星之子回总部！”

    毫不犹豫，当天夜皇就带着所有阿飘撤离了涅索斯，这也引得其他势力纷纷诧异，星之塔居然提前撤离此地！

    而姜泽也踏上了回归旅程！

    当然，元素海到手的他得赶紧突破，然后回去斩了维斯塔！

    PS：月票，推荐票快捷通道，晚上有事，晚了点，抱歉，元素海这段剧情还是合在一起会好点。

