    值得一提的是，温迪带了两瓶陈酿蒲公英酒来，其中一瓶送给林彦当做贺礼，而另外一瓶，根据他所说，似乎是送给摩拉克斯的礼物。

    虽然在前不久温迪就和钟离见过面，但那时的钟离还是用摩拉克斯的分身。所以温迪根本不知道，摩拉克斯现在已经化名为钟离，并成为了璃月的一名普通百姓。

    温迪把两瓶蒲公英酒都给了林彦，并委托他帮自己把酒送给摩拉克斯，至于原因嘛...因为温迪说自己很有可能会被对方打飞。

    于是，兴奋的温迪在把蒲公英酒给了林彦后，就迫不及待的想要到婚宴上蹭酒喝，结果在进门的第一眼，就看见了坐在椅子上喝茶的钟离。

    别人或许看不出来，但同样身为尘世七执政的温迪却能一眼看出钟离就是摩拉克斯。于是...双神就这样再次见面了，温迪脸上的表情看起来有些尴尬，因为他刚才还想着该如何避开摩拉克斯来着，结果一进门就撞见了对方。

    难不成...这就是缘分？

    在接下来的婚宴里，温迪独领风骚，依靠过人的酒量，他一个人就喝倒了足足八个人。所有人都惊叹于他的酒量，而温迪本人却殊不知，钟离早就为他和那些被他喝倒的人准备好了醒神茶，顾名思义就是醒酒的茶。

    听说泡一壶这样的醒神茶需要花费足足三个时辰的时间呢。

    ......

    婚宴结束后，时间已经是深夜，客人们纷纷离场，只剩下荧和派蒙搀扶着已经醉如烂泥的林彦回到了家中。

    “这是哪啊...”林彦已经醉得不成样子，所以哪怕是回到了家中，他也完全认不出这里是什么地方，两只眼睛眯成一条缝，看起来就跟完全没有睁开一样。

    “这里是你的家啊，林彦，你居然连你自己的家都认不出来了？”派蒙看着与平时完全不一样的林彦，有些难以置信的说道。

    “我的家？”林彦看起来有些疑惑，片刻之后，他终于反应了过来，“哦...对了，我有一套房子，这里是我的家...”

    说完，林彦还嘿嘿傻笑了两声，不知道他在笑什么。

    “真是的，早知道他喝成这个样子，我就让钟离给他也留两口醒神茶了。”

    荧也点了点头：“是啊，就他现在这个样子，接下来那个环节恐怕很难进行吧。”

    说完这句话的同时，荧一想到婚礼的最后一个环节，脸部就不由得浮出一丝羞红。

    “是啊是啊，接下来的环节...好像是入洞房吧？”

    空气瞬间安静了下来，荧和派蒙有些尴尬的对视了一眼，他们在考虑到底要不要把林彦送到优菈那里去。

    “算了，还是送过去吧，毕竟就他现在这个样子，估计走两步就会直接摔倒吧。”

    最终，他们还是选择把林彦送到了洞房前，而优菈早就已经在里面等待着他了。

    “林彦，我们就把你送到这里了，优菈在里面等着你呢。”派蒙说道，为了防止林彦没听清，她还特地贴着对方的耳朵，“你们要入洞房，入洞房知道吗？！”

    听到这句话，林彦突然把垂低的脑袋抬起，看样子似乎是清醒了一些。

    不过很快，他就又傻笑了起来。

    “对，入洞房，我今天结婚来着。”说完，他还挣脱了荧的搀扶，并对他们说道，“走吧，你们走吧...我一个人进去就行。”

    等到荧和派蒙离开过后，林彦傻笑的说了一句：“嘿嘿嘿....过了今晚爷就不是雏了。”

    然后，他轻轻的推开房门，刚准备走进去时，脚却突然踢到了门槛，下一秒，他整个人便径直扑倒在了地上。

    从刚才开始就听到房外动静的优菈正身穿红色嫁衣坐在床上，头上带着凤冠，她的脸还被红方巾遮住，这是璃月风格的传统嫁衣，但蒙德的嫁衣却与这完全不同。

    可即便是这样，脱去了平时戴在头上的发饰，优菈却很适合这件嫁衣，听说这还是烟绯特地为她挑选的，确实很不错。

    而现在，本以为林彦会走进房间的优菈，却看到对方直接扑倒在房间的地板上，这让她被吓了一跳，还以为是对方特殊的开门方式。

    倒在地上的林彦就这样趴了几秒，然后慢慢从地上站了起来，并拍去上面的灰尘。

    做完这些后，他把目光望向坐在床上的优菈，因为对方脸上带着红方巾，加上自己现在的视线有些模糊，所以他根本无法看清优菈的面庞。

    于是他走过去，轻轻将盖在优菈头上的红方巾取下，这才看清了她此刻的模样。

    林彦傻笑了两声，然后轻轻摸了摸对方的脸，还忍不住夸了一句【真好看】。

    “你怎么醉成这个样子？”迎面扑来的酒气，对于她这种喜欢喝酒的人来说完全没有什么，但让优菈感到意外的是，林彦喝醉后居然是这种憨憨的样子。

    “醉？我怎么可能喝醉？”与许多喝醉的人一样，林彦反对了自己喝醉的事实，“我这只是酒精摄入过多对大脑产生的副作用而已，怎么可能会是喝醉呢？”

    优菈没有反驳他，因为她知道自己不管怎么反驳，对方都不可能承认自己喝醉的事实。

    她刚准备开口说些什么，但林彦却突然把手指放在了她的嘴唇上。

    “咱俩不是要入洞房吗？说这些有的没的干嘛。”林彦眯着眼睛说道。

    听到这话，优菈的脸突然红了起来，之前她还不知道，直到最近才理解了璃月人口中的入洞房是什么意思。

    虽然早就已经在心里告诉自己做好了准备，但她还是会感到十分紧张。可她也很清楚，如果要和林彦结婚的话，就绝对不可能少得了这一环节。

    看着林彦嘿嘿傻笑，而且满是醉意的脸，优菈知道，他期待这一天肯定期待了很久，但自己又何尝不是呢？

    虽然性格促使她不会承认这一点，但内心的激动与期待却无法掩饰她的真实想法。

    脑海中在一瞬间闪过了无数画面，那是她幻想着与林彦结婚后的生活，很幸福，很浪漫，也很幼稚，绝对意义上的美好爱情就是这样。

    她从安柏爷爷身上收获了第一份亲情，从安柏身上收获了第一份友情，如今又从林彦身上收获了第一份爱情。亲情与友情她或许可以收获更多，但爱情却只有这独一份，一想到这里，她心中的那份紧张便慢慢开始减弱。

    直到最后，也不知道是不是接着醉意壮胆的林彦将她慢慢推倒在床上，并轻轻解去她身上的衣物。

    在之后，便是一夜缠绵。

    ......

