一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，你也有今天。”猿皇等人遁走时，鲲鹏太子与金乌太子又如疯子一般咆哮，咬牙切齿，狰狞发笑，肆无忌惮的。

    “可否容我说几句遗言。”叶辰瞟了一眼已然遁出很远的猿皇，便饶有兴趣的看向了金乌与鲲鹏，“当是可怜可怜我了。”

    “跪下来求本王。”鲲鹏与金乌皆狞笑，露出了森白牙齿。

    “我们本是无仇。”叶辰抠了抠耳朵，“又何必盯着我不放。”

    “无仇？”鲲鹏和金乌咬牙切齿，“我等的仇，不死不休。”

    “我....诶？”叶辰话没说完，便是一声轻咦，不由的仰起脸庞，看向了缥缈虚无，故作愕然道，“这天，咋还黑了呢？”

    不用他说，所有人也皆仰首，因为天真的黑了，变得昏暗。

    但见缥缈虚无，无风而起雾，一丝丝一缕缕，不断交织缠绕，融成了密布的乌云，有雷电撕裂，一道接着一道的显化。

    天地被乌云遮盖，瞬时昏暗，一道古老的雷鸣，似曾遥远时代响起，穿越了亘古沧桑，带着让世间万灵无发抗拒的威严。

    “是天劫？”金乌族大圣豁然怒喝，脸色也随之难看到极点。

    “是谁，吃饱了撑的吧！”大骂声四起，连成一片片海潮，这是什么地方，晓不晓得这里有多少人，竟他娘的搁这渡劫。

    “是他渡劫，是圣体在渡劫。”八岐大蛇族一尊老圣人惊喝，他一直盯着叶辰，似是嗅到了什么，很确定是叶辰的天劫。

    他这一语，让所有人皆豁然看向了叶辰那厮....靠，人呢？

    叶辰没了，或者说在所有人仰看苍穹时，偷摸动了移天换地。

    先前与鲲鹏、金乌扯淡，实则拖延时间，一是想让猿皇他们跑远点儿，二是暗自解了天劫封禁，三是让对方放松警惕。

    至于第四，自然是为了混淆视听，天晓得是哪个在渡天劫。

    前后才不过两三秒，这货便与十几人交换了位置，遁出了包围圈，他可不想在天劫降下之前，被诸多大圣级给秒杀了。

    金乌大圣震怒，豁然探出手掌，隔天抓向叶辰，欲将其碾灭。

    然，未等他抓到叶辰，便见凌天雷霆，直接劈灭了他的掌印。

    天劫降下了，一道道一缕缕，如银瀑倾泻，皆瞄准一人径直劈下，这片天地的人，皆在天劫范围内，也皆在被动应劫。

    天劫雷霆，凌天无差别的攻击，但凡在场者，无论是大圣级还是准圣级，无论是男修还是女修，皆板板整整的挨了雷劈。

    画面有些惨了，太多底蕴薄弱之人，被一击雷霆劈的湮灭。

    饶是诸多大圣也未能幸免，天劫还是很公平的，准圣级的人，便是准圣级的雷霆，大圣级的人，那便给你大圣级的雷霆。

    其中值得一说的是金乌太子，他还是元神状态，都还未反应过来，便劈头盖脸挨了一道雷霆，差点将其劈的魂飞魄散。

    速退，金乌大圣暴喝，将金乌纳入了一尊法器中，急速后遁。

    没他的提醒，四方人也早亡命逃窜，虽不知叶辰为何会渡天劫，可却知圣体天劫霸道，稍有不慎，便会被劈的灰飞烟灭。

    叶辰也动了，充分发挥了他不要脸的精神，哪人多往哪凑。

    天劫也随他的移动而移动，叶辰走哪，它跟哪，一路照劈。

    惨叫声响起，凄厉瘆人，成片成片的人被劈的肉身元神俱灭。

    叶辰尤为照顾金乌族和鲲鹏族，在场的，也就属这两族凄惨，准圣被劈死一片接着一片，大圣和圣王，被劈的漫天乱飞。

    混蛋！鲲鹏大圣震怒，一指神芒洞穿而来，他一击诛灭叶辰，只需叶辰死，这天劫便会消散，那么他们便也不同逃了。

    可他还是低估了叶辰，还未等那道指芒射中，他便动了移天换地，与鲲鹏族一尊准圣调换位置，躲过了大圣雷霆绝杀。

    不过，那个被他调换过来的鲲鹏族准圣可就惨了，被大圣一指神芒洞穿了神海，元神寂灭，真正的绝杀，惨叫声都省了。

    见状，鲲鹏大圣当即动禁法，直接封了空间，化解移天换地。

    然，空间刚被禁封，鲲鹏大圣便被雷霆劈的翻飞，他设下的禁法，也被漫天雷霆劈的解了禁锢，叶辰依旧可动移天换地。

    有雷霆助威，便无人可封禁这片天地，也便是说，叶辰可肆无忌惮的施展他的移天换地，不过前提是，他能挪得动对方。

    他走位又骚了，盯住的还是鲲鹏族，依旧是哪人多往哪凑。

    鲲鹏族遭了大殃，死伤惨重，其中不乏准圣王级和圣王级。

    鲲鹏族大圣倒是想诛杀叶辰，可每逢出手，皆被叶辰用移天换地躲过，不但躲过，还把鲲鹏族的其他人置换过来送死。

    鲲鹏族人吐血了，乃是被气的，明明抬手可灭叶辰，可偏偏叶辰有天劫雷霆助威，而且有那移天换地，怎么搞都搞不死。

    既是搞不死，那便躲，躲得远远地，鲲鹏族皆是这么干的。

    可他们还是小看了叶辰的毅力，还真是一张死不要脸的狗皮膏药，他们跑的快，这厮追的更快，都不用出手，跟着就行。

    有霸道的天劫雷霆，鲲鹏族自不敢回身硬干，只顾亡命遁逃。

    杀，鲲鹏太子如疯狗一般咆哮，直到此刻，才知被叶辰耍了，那所谓的求饶和交代遗言，皆是幌子，就为导演这大戏。

    他倒是想冲过来斩了叶辰，可却被鲲鹏大圣拦下，都这个节骨眼儿了，你就别闹了，若这么杀过去，就别想着再回来了。

    叶辰倒也会来事儿，鲲鹏骂他，他就一直追在鲲鹏族后面。

    鲲鹏大圣气急，直接捂住了鲲鹏太子的嘴巴，免得这厮用言语招惹叶辰，那厮就是个臭不要脸的，再骂他，后果很眼中。

    叶辰就是一根筋，瞅准了鲲鹏一族，死命的追，朝死的劈。

    不过，他倒也公道，整完鲲鹏，转脸就盯上金乌族，还有九翼神鹏族、八岐大蛇族、太古凤雕族那些，皆他照顾的对象。

    于是乎，那片天地的画面有些吊炸天了，足有几十万的修士，竟被他一人追的漫天乱窜，其中不乏大圣、圣王和准圣王。

    身在外围的猿皇和夔牛皇他们，看的各个咧嘴咂舌，修道两千年，也都没见过这般无法无天的画面，也没见过这般无法无天的人，圣体天劫，果是霸道，圣体叶辰，果是不要脸。