    “男朋友？？？”

    全场的人都震惊了，怎么会是男朋友呢？

    竟然真的符合了他们心里想象的那样！

    按照单予馨现在的发展，估计到年底，人气会彻底稳定住吧？

    那么按照她现在的火爆程度，到了年底那不是妥妥的人气女王？

    新晋一线女明星？

    她不想要热度了？

    不怕被骂了？

    竟然直接自爆恋情！

    听到这个消息，就连摄像大哥镜头都抖了一下，可见此时单予馨的这个重磅炸弹有多意外了。

    张尚晋也是微微一笑，单予馨的心情他能理解，毕竟当初要拉着她进娱乐圈还是因为他的一句话。

    所以单予馨此时也是向张尚晋表明，工作和生活，她选生活。

    “对，这是我们的决定，也希望大家别骂她，要骂就骂我好了。”

    张尚晋紧紧的抓着单予馨的小手爪，由于喝酒的原因，有些温热，有些潮湿，他对着镜头说，“毕竟，是我把她拐走的。”

    “请问，你们是在什么时候在一起的？”

    “单予馨你直接自爆恋情，不怕你的粉丝们脱粉吗？”

    “单予馨你为什么选择在你名气的上升期选择曝光恋情呢？”

    记者们自然不会放过这个好机会，一连串好几个问题。

    单予馨作为一个合格的明星，她的耳朵已经会自动过滤掉了那些她不想回答的问题了，所以她一个也没回答。

    汪鹏在一边看着单予馨没说话，以为她是不知道怎么回答了，于是赶紧让小陈过去帮忙，毕竟是个经纪人，也会看着点，别让她回答错误了什么的。

    “嗯，你们没问题吗？没有问题的话，我可就走啦。”

    单予馨浅浅一笑，同时感受到了张尚晋的手微微使劲捏了她一下。

    “单予馨，我有个问题，这个决定是你们共同决定的吗？”

    “是的。”

    张尚晋看着那些话筒和镜头都要怼到单予馨脸上了，就伸手把她拽到了身后，“我们也没想到，为什么我是她弟弟这个称呼就传了出去。”

    摄像机很巧妙的拍摄到了这个细节小镜头，同时又给张尚晋的脸上放了一张特写。

    “据我所知，你也是天娱传媒的签约艺人，你也算是借着超级女声刚刚出道了，那你不在乎你的前途吗？”

    “呵呵，你觉得我在乎吗？”

    张尚晋轻笑了一声，看了一眼摄像头后面的汪鹏，此时他的脸上已经要成猪肝色了。

    记者们被这个反问句问住了，张尚晋也借着这个机会拉着单予馨离开了。

    后台，汪鹏直接把两份合同拍在了单予馨前面，后来感觉态度有些不太对，拿起来又轻轻放下了，“姑奶奶，这两份合同你就签了吧，今天你都捅这么大篓子了，我都没拦着你。”

    单予馨好笑的看了汪鹏一眼，你那是没拦吗，你是没拦住吧。

    她拿起合同看了一眼，嗯，至少是一些一线品牌的代言，签了也没什么问题。

    “没问题，我签了，后面有什么问题别来烦我，至少一个礼拜。”

    单予馨撩起头发扎成一个丸子头，“还有，你让小陈明天去拿我的新歌，我酒店那边还有新歌，可以发行的。”

    “哦对了，一个礼拜之后不是其他赛区的十强赛吗，我答应你了，我可以去，但是我要和尚晋一起去。”

    汪鹏听着从单予馨嘴里说出来的这一条条要求，都想哭了。

    这不是之前他一直要她做的嘛，她都不做，到现在倒是用这个成为筹码了。

    事已至此，那能怎么办呢，当然是答应她了。

    “行，你这个一个礼拜之内最好别捅娄子，不然我真的忙不过来了祖宗。”

    “成交。”

    单予馨有模有样的打了个没响的响指，“那就一个礼拜后见啦，我会直接去那边的，到了我联系你，撒有哪啦~”

    出了酒店，张尚晋拦下一辆出租车，原本直奔酒店，但是被单予馨拒绝了，她想让这件事来的更水到渠成一些。

    “尚晋，咱们去看看午夜场电影吧？”

    单予馨弯着眉毛，眼睛里传达出了很多信息。

    “好吧，今晚听你的。”

    沈城毕竟是个省会城市，一般的小城市还真没有晚上十点场的夜场电影了。

    等待大厅里的人不多，仅仅有几对小情侣坐在沙发上窃窃私语。

    张尚晋还特意买了爆米花和奶茶，看着电影院里的装饰，他第一次觉得，好像影院这十多年也没什么特别多变化。

    电影开场，张尚晋摸黑找到了位置，单予馨也是直接靠在张尚晋的怀里，边看边小声讨论着剧情。

    这个角落没有人，所以也打扰不到其他人。

    “尚晋，这个电影院座位的前后距离好窄啊，我腿都伸不直了。”

    单予馨撒娇着在张尚晋耳边吹气。

    张尚晋拍拍自己的大腿，“把你的脚放在我腿上，这样能舒服一些了，我还你摸摸你的大长腿。”

    “哼，讨厌鬼。”

    单予馨环顾四周，发现没有注意到这边，甜腻腻的笑了，弯着眼睛把脚搭到张尚晋的腿上，屁股也随着贴近，看上去就好像侧着身子在看电影。

    张尚晋很顺手的揽住单予馨的腰肢，还仔细按按感受了一下，不仅顺滑还很有弹性。

    “不许作怪！”

    单予馨假装生气的拍了拍他的手背。

    张尚晋没搭理她，大手依旧在她的腿上来回抚摸，时不时的还往里摸一下。

    单予馨几次想阻止，也阻止不了，最后也只能随他去了。

    十一点半的时候，“举起手来”终于播完了，这个电视剧看起来在现在还是挺搞笑的，即使以前看过几次，再次看起来也能get到笑点。

    从电影院出来之后，迎面吹来一阵凉风，单予馨转身就把头埋在张尚晋的怀里，“尚晋，我饿了，陪我去吃点东西。”

    张尚晋有些好笑的看着她，“你平时不是挺着急的吗，怎么到了关键时刻，总是找借口不回去呢？”

    “我....”

    被张尚晋戳破小心思，单予馨闹了个大红脸，支支吾吾的说不出来。

    “你要是不说，那咱们现在就回酒店！”

    看张尚晋已经走到马路边上开始拦车，单予馨连忙把他拉回来，小声的说，“我..我有点紧张...”

