    除夕这夜，一场鹅毛大雪覆盖了华山。

    可这也遮盖不了华山上的灯火阑珊，无数的烟花在各个峰头冲天而起，还有那连绵不断的炮竹声，整个华山这一夜是载歌载舞，热闹非凡。

    与华山的热闹温暖相比，东方胜却是独孤一人躺在这面冰冷的湖水上。

    九阳神功进入了一个瓶颈，迟迟无法突破。

    冰冷的天，冰冷的湖水，整个湖面一片寒霜，水温寒冷的旁人碰一下都冻的受不了，东方胜却是一身单薄的长衫，就这面静静的仰躺在冰冷的湖水上，一动不动。

    非凡的心，能造就非凡之事。

    不远的一个山头上，风清扬站在风雪中，静静的观看者湖面上。

    漫天的飞雪，漫山的寒霜汇聚在风清扬的口中形成了一声无声的叹息。

    东方小子，很好，天赋好，领悟快，更是有一颗能常人所不能的心。这几个月东方胜的成长都被风清扬看在眼中，这个成长速度只能用妖孽来形容，风清扬很满意。

    可是……

    偌是这东方小子习的是剑法那就无憾了。

    风清扬的手有些寂寞，这是一种遗憾，无奈的寂寞。

    风清扬一生都是用剑，在剑术一途造诣颇高，放眼当今天下也找不到第二个，如今，风清扬也快百龄了，可手中的这门剑术至今却无一人能继承。

    东方胜是快美玉，是块天赋极高非常妖孽的美玉。

    可是，美玉却有属性，虽然在风清扬的教导中这块美玉已经快要成为了惊世之玉，可奈何却不能传己衣钵。

    用这小子的话说，武功贵精不贵多，连一门都还未学透，如何还有精力再去学其他的？

    难不成自己这门独孤九剑就要从此失传？

    除夕夜，东方胜就这样在冰冷的湖面上躺了一夜，风清扬也在漫天飞雪中站了半宿。

    除了东方胜和风清扬，华山中还有一个人孤独的坐在这寒冷的夜晚，也仍由着漫天飞雪侵蚀的自己，随着雪花越来越多，他一动不动，很快就被雪花染成了一个雪人儿。

    他是令狐冲。

    除夕以致，很快就是新的一年了，岳不群没有忘记这个华山首席大弟子，在上午领着几个弟子来到了思过崖，准备考察令狐冲这半年的武功进展，然后叫他一块下山过年。

    可岳灵珊和林平之的出现，让令狐冲变的心不在焉，有些沉沦，与师娘较武起来变的不知所谓，轻松的败下阵，惹的岳不群一通怒骂。

    重新再比试的时候，令狐冲依旧心思未定，关键时刻鬼使神差的使出了在五岳秘洞中学来的破解华山剑法的一招，若不是岳不群发现的快，险些就将师娘打伤了。

    岳不群很生气，寄以厚望的大弟子却是越来越不争气。

    这次考察的最后结果是各自回家，岳不群领着来的弟子下山回到了朝阳峰，而令狐冲则继续回到了思过崖的山洞，这个年，他在山洞过……

    辜负了师父师娘的厚望，这让令狐冲很是自责，在崖前的平台上静坐了半宿之后，令狐冲拿起了剑，疯狂的练习华山剑法。

    除夕夜，思过崖的剑迹吸引了风清扬。

    那刻苦不断的练习，这份坚定、这份用心，这让失落的风清扬眼前一亮。

    另一边，黑木崖上，也是漫天的飞雪。

    自衡阳城回来之后，这半年间东方不败改变了不少，变的沉默，变的心事重重。

    此刻，以是夜半，一首笛曲在东方不败的嘴边吹奏，与这漫天的飞雪形成了交织，给这寂静的黑木崖增添了一份寂寥。

    ……

    在歌声美酒之下，新年很快就过去了，冬天已逝，春天来了，万物也开始复苏，整个世界变的一片生机勃勃。

    正月十四，黑木崖正殿，黑木崖的两名密探将东方不败期盼已久的消息送来了。

    护身符香囊的主人，找到了。

    这香囊，是恒山派一名叫仪琳的女弟子所有。

    听到这个消息后，东方不败特别的开心与激动，当即抛下了日月神教的一切事物，立即快马加鞭赶赴恒山。

    正月十五元宵节，这也是一个团圆的节日。

    恒山派在这一天开放了访客间，给恒山的女弟子放了一天的假，让他们与前来恒山的爹娘见见面。

    仪琳这个腼腆的姑娘，由于有东方胜的干预，事情发展与原著有些小脱轨，没了令狐冲给仪琳带来的烦恼，这个小姑娘这半年间过的很好，很快乐。

    这次开放访客，让仪琳有些小小的悲伤，师姐师妹们都有亲人前来看望，而自己的亲人……

    姐姐，你在哪里？

    还有爹爹妈妈，你们又在哪里？

    在仪琳的心中，她一直还坚信着爹爹妈妈，哥哥姐姐都还活着，虽然这是在幻想中，可这也是仪琳这些年来在心中的动力。

    师姐师妹们都出去了，院子中就剩下了仪琳和仪玉。

    访客间的师姐过来了，仪琳知道，她是来叫仪玉师姐的。

    “仪琳，这次你也有亲人来看望你哦，赶紧去看看吧。”

    这，亲人？仪琳有点不敢相信，怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了。当年师父带自己来恒山的时候，整个村子里一个人都不剩了，又哪里来的亲人？

    “仪琳，是真的，你快去看看吧”访客间的师姐还把访客录翻给仪琳看，上面白纸黑字清清楚楚的写着来的人是仪琳的堂兄。

    旁边的仪玉看了，也为仪琳惊奇起来，她跟仪琳的关系非常的要好，仪琳心中的一些隐藏的伤痛她又岂不知？想不到仪琳还有亲人在世，她也为仪琳开心起来。

    仪琳怀着复杂的心情来到了访客间，有点忐忑不安。

    那人一身青衫，转过身，仪琳看着她的容貌，很陌生，却又带有一丝熟悉感。

    “你……”

    仪琳不知道如何开口，却见那人将系在额头的发带解了下来，一头乌黑的头发垂落肩头。

    “你的右手肩膀有一颗黑痣，你的腰间有一块指甲大的胎记”这人说着，拿出了一个护身符样的香囊交给了仪琳，道：“这个护身符，是你小时候我给你的。”

    这一瞬间，儿时的一幕幕记忆涌上心头。

    眼前的这人与记忆中的姐姐融合在了一起。

    “对不起，我没来得及去接你……”

    “姐姐。”这一刻，仪琳再也止不住眼角的泪水，一把抱住了东方不败哭咽起来。