    第245章 我不留你，天也不敢容你

    此刻的苏秀衣，声音很冷，与之前相比，根本不在一个状态，之前是不屑，但是此刻的苏秀衣在对方催动神之领域的瞬间，彻底的变了模样。

    那声音，似从九幽永冻之地传出来的一样，让人听之如坠冰窟。

    与此同时，在大商皇朝老祖帝一的神之领域刚刚催动的瞬间，苏秀衣的神之领域诸天星辰也被催动了，但此刻，无论是三大洞天强者，还是其余的强者，这瞬间还未发现任何痕迹。

    因为夜空之中有星辰，这是极其正常的事情。

    感受到苏秀衣杀意的瞬间，在场的三位重楼境界强者，一脸的不屑。

    大商皇朝老祖帝一，目光落在苏秀衣的身上，一脸嘲讽，“你是何罪，我今日就告诉你，你们的罪就是不够强大，罪在弱小而不自知，你一个万古之后的后起之秀，与我等相比，出生卑微，若是你出生在上古强大道门，出生在上古绝世世家，或者是上古天下第一的散修，谁能定你的罪，但是你太年轻了，一个新时代的人，竟然妄图镇压万古之前的诸强，想在这个新时代复苏之中，还雄霸天下，你太弱，大周皇族太弱，一群蝼蚁，岂能憾天。”

    “而我等，在上古就有着赫赫威名，雄霸一方，既然复苏归来，岂容你一个蝼蚁挡道，岂容你大周皇朝，揽尽天下天骄，天下资源，我等为上古门庭，活了几万年，这个时代的天骄，当为我等效命，当我等开疆扩土，天下资源，我等需优先选择。”

    “因为我们的实力强大，你能奈何，就凭你这点实力吗？”

    帝一整个人一脸的高高在上，看着三大神之领域笼罩了苏秀衣，彻底的斩断了苏秀衣的退路，心里最后的不安消失了，他其实最害怕的就是苏秀衣不出现，直接潜逃，那才是对大商的最大危险，此刻的苏秀衣就在这里，在帝一的眼中，那怕苏秀衣有着三头六臂，也休想活命。

    “猖狂，不知道死活的东西，现在我们三人的神之领域已经彻底开启，你的退路已经彻底的斩断，你觉得你还能活命吗？”

    “现在的你，不过是一只笼中雀，任由我们拿捏罢了，难道你还想掀起什么风浪不成。”血刀王此刻，也是声音冰冷的可怕，不屑的目光，看着苏秀衣。

    “蠢货，竟然不逃命，还妄想让我等拜见你，你觉得可能吗？老娘我活了几万岁，什么强者没有见过，你算什么东西，你个弱鸡竟然胆敢羞辱我们，今日杀你后，我要将你们大周皇朝的人，全部抽筋扒皮，灵魂炼入魂幡之中，永受炼狱之苦，他们之所以如此下场，是你狂妄的原因。”

    “现在，跪下，拜见我，或许我能考虑下是否饶恕他们。”

    “哈哈哈！”

    “你退路已断，跪否？”

    冰雪圣殿的老妪，站在虚空之中，笑得肆无忌惮。

    听见冰雪圣殿老妪的话，皇都之中，无数人色变，眼眸之中俱是惊恐之色，苏秀衣在他们的心中，一直都是无敌的代言词，但是刚才的他们，在对方的威压下，直接失去了动弹的资格，在加上此刻感受到对方三大神之领域的恐怖，所有人的心中，充满了不安。

    甚至是一些人，此刻看向苏秀衣的目光，浮现怨毒之色。

    然而。

    在这些目光落在苏秀衣身上的这刹那之间，苏秀衣的杀意彻底爆发，嘴角泛起一抹冷笑，缓缓的转过头，盯着冰雪圣殿的老祖，带着一丝怜悯，带着一丝无情，带着一丝死神的笑，以及无尽的嘲笑。

    苏秀衣面对三大重楼境界的强者，毫无俱色，恐怖的气息从体内猛地爆发，宛如那九天之主，那看起来瘦削的身躯，仿佛能单手托起远古帝城，只手战万世仙王。

    似能毁天灭地的威压，骤然之间从他的身体之中爆发而出。

    不知道为何，此刻被苏秀衣盯着的冰雪圣殿的老祖，神色变得极其的难堪，一颗心不由自己的砰砰砰直跳，苏秀衣的身影，此刻在她的眼中，变了。

    冰雪圣殿老祖，感觉自己仿佛被九幽之主盯上了一样。

    “不好！”

    冰雪圣殿的老祖，极其的果断，在其感受到危险的瞬间，身经百战的她没有丝毫的犹豫，直接催动手中的冰雪法杖，就要出手，想要先一步灭杀苏秀衣。

    然而，现在一切都已经迟了，她没有机会出手。

    “你们，从一开始就错了，错的离谱，在这人境，灵气潮汐到来，实力最强的不是你们这些上古废物，更不是你这个歹毒的毒妇，而是······我，大周皇族的守护者。”

    “我不敢称天下最强，因为我不是天道之灵的对手，但是我，人境之内，镇压一切，天道之灵沉睡，我只好无敌天下了。”

    “你们说我弱是罪，但是我不知道，我何罪只有，我无敌天下，有罪的是你们。”

    “我要告诉这人境，这诸天万族，上古苏醒的诸强，我大周皇朝，不可欺，不可辱，本座，更不可犯。”

    “辱我大周，犯我者，当诛。”

    “我不留你，天也不敢容你。”

    在无数人惊恐的时候，苏秀衣冰冷的声音响起，响彻长空。

    一个个的字，如同天道真言，响彻人境，更是朝着诸天万族蔓延而去。

    这瞬间，天地似乎在颤抖。

    不知道什么时候，苏秀衣的灵文已经出现在了冰雪圣殿老祖的身旁，这瞬间一枚枚的灵文，突然出现。

    在加上苏秀衣的时空之力，对方根本没有能力反抗。

    看见这些灵文的瞬间，老妪的神色猛地一变。

    “定！”

    冰冷的声音响彻虚空，此刻，苏秀衣的定身术爆发，与此同时，虚空之中的星辰，一道道的星光落下，瞬间囚禁了冰雪圣殿的老妪。

    在苏秀衣的手中，那柄剑第一次出鞘了。

    “铿！”

    与此同时，一道冰冷的剑光，在虚空之中亮起，这道剑光，让人心神战栗，这一剑，彻底的占据了冰雪圣殿老祖的眼瞳。

    此剑，光寒大周皇都。

    ······

    (本章完)

