    豆大的雨点落在水池里,  冒出一个个泡泡，锦鲤躲在水下，不见踪影。

    苏凌坐在水榭休息室的榻榻米上,  托着下巴打量蜷缩在猫窝里的小狸花，king好奇地趴在旁边，不时地伸爪碰碰。

    这只小狸花前天不知从哪跑进院子,  无声无息地潜进餐厅,  偷吃了king的狗粮，吃饱了嚣张地在狗窝里美美地睡觉。king和苏凌在院子里玩飞盘游戏,  渴了回餐厅喝水,  震惊地发现旁边狗盆里的粮食没了,  接着嗅到猫的气味,  追踪到狗窝,  发现入侵者,  愤怒地咆哮。

    苏凌听到叫声，过去一瞧,  只见被吵醒的小狸花弓起背，与king对峙，毫不退让。

    真是有趣的小东西。

    苏凌用一条小鱼干诱.惑了它。

    小鱼干是张婶送他的自制小菜，鱼是溪里的小鱼,  用网网上来后，清理掉内脏,  抹了盐和酱料,  放在阴凉处晾，晾个几天成干，就能吃了。可蒸可炒，还可以做面条的佐料,  味道鲜美，别有风味。

    小狸花吃了一条小鱼干，舔着嘴巴，意犹未尽，撒娇地“喵喵”叫，于是苏凌又给了它一条小鱼干。

    为了小鱼干，小狸花赖在这儿不走了。

    king表示很郁闷，对小狸猫不停地吠。

    苏凌挠挠小狸花的下巴，小狸花发出舒服的“咕咕”声，躺下来露出白嫩的肚皮。

    “既然喜欢，那就留下来，等你长大了在家捉老鼠。”苏凌温柔地说。

    农村房子大都有老鼠，苏家宅院也不例外。苏凌住进来的第三天，第一次在后院看到肥大的老鼠，着实吓了一跳，担心老鼠进屋，他去小卖铺买了不少道具。老鼠药、老鼠贴、老鼠夹，放在屋里的各各角落，成功地抓住两只老鼠，忍着恐惧提出去埋了。

    如今有只小狸花自己送上门来了，苏凌起了养它的心思。

    给它脖子上挂个小铃铛，塞进包包，骑电动摩托车带去镇上的宠物医院，做了各种检查，小猫非常健康，打完疫苗转去宠物店大采购，小狸猫也有了一堆家当，地位与小土狗齐鼓相当。

    有猫粮吃，有羊奶喝，还有逗猫棒玩，小狸花快乐地住下了。

    今天下雨，苏凌没事做，穿一身白色的太极服，带两只小宠物坐在水榭里悠闲地赏雨喝茶。

    太极服是二爷爷生前做的练功服，大小适中，宽松舒适，外披一件长款立领披纱，穿在苏凌身上，飘逸淡雅，古色古韵。

    前几天见过白老先生后，苏凌想通了一些事，眉间郁气一扫，心情豁然开朗，整个人都容光焕发了。

    看了会猫，苏凌提起矮桌上的茶壶，给自己倒了杯茶，搁在旁边的手机“滴滴”响了两声，提示微信有新信息，他放下茶壶，轻轻一点，听到了林舟的声音。

    “小凌，你要的设备都准备好了，给个地址，随时送货上门。”

    林舟口中的货，是苏凌上个月订制的一套电子设备，用于茶山管理。上次给茶农发工资出了李月娥谋私的事，苏凌便做了一个计划表，利用现代科技技术，改进制度，完善管理系统。整合了一个月，一切准备就绪，只差电子设备了。

    苏凌快速回复，给他一个详细地址。

    “滴——”林舟发了个ok的表情，又加了语音。

    “我让人安排一下，明天给你送货安装。对了，之前你说不需要再帮你掩盖行踪了，那我明天就回国。你不知道，为了躲开蔺大总裁上门堵人，我都没敢在国内，去国外呆了一个多月，西餐都快吃吐了。哈哈哈——”

    ‘不是二次蜜月吗？’

    笑声的背后隐约传来傅珩的声音。

    苏凌勾起嘴角，给林舟发了一个大红包。

    林舟收取后，还了一个更大的红包。

    苏凌犹豫着要不要继续发红包，小狸花醒了，“喵喵”地叫着，他放下手机，把小家伙抱了起来。

    小狸花张大嘴巴，打着呵欠，娇憨可爱，惹人喜欢。

    “汪汪！”king不高兴了，趴到主人的腿上，以宣示主权。

    苏凌放下狸猫，摸摸king的脑袋。“要友好相处哦！”

    “汪！”king不知听没听懂，跳进猫窝，企图挤走狸花，狸花不甘示弱，一爪子挥过去，小土狗“哇呜”一声，又跳出去了。

    苏凌由着两只小宠特玩耍，身体放松地靠坐在榻榻米上，拿着手机刷微博。

    刚点进热搜，便看到两个与蔺氏集团相关的话题。

    一个是强拆后续，当地公安已经刑拘了杀人嫌犯，据嫌犯交待，他不是蔺氏集团雇佣的拆迁队，而是当地流氓团伙打着强拆的名头，故意半夜上门，敲诈住户，被拒绝发生冲突，失手打死了人。

    当地警方官微发布蓝底白字公告，清楚交待了事实经过，同时又发了一条微博，响应国家政策，加大力度扫黑除恶。而蔺氏集团出于人道主义，向受害者家属捐款慰问，为他们提供专业律师，处理案件。舆论风向立转，大部份网友同情蔺氏集团背了黑锅。

    不管背后有多少为人操作，蔺氏集团的这一难关，算是有惊无险地度过了。

    另一个话题讨论的是蔺氏集团的投资和魄力。

    柳仙镇有一条著名的柳仙河，蔺氏集团当初花巨额购买的地皮，就在柳仙河附近，原计划想建一个风景优美的临河豪华住宅区，由于发生强拆事件，蔺氏集团改变了项目内容，与当地政府合作，投资十亿打造一条柳仙河走廊，保护两岸自然生态，东至燕云山，西至凤凰山，招商引资，开发当地旅游行业。

    这一举措，给蔺氏集团赢得了高度赞赏，不愧是拥有百年声誉的大家族，魄力无人能及！

    利好消息令蔺氏集团股票大涨，开盘涨停，股民兴高采烈，纷纷发博庆祝。

    苏凌端起茶杯，喝了一口。

    不得不佩服蔺封的商业能力，到柳仙镇不过四五天，便力挽狂澜，创造新思路，扭亏为盈。

    苏凌在石溪村住了一个多月，对当地有一定的了解。柳仙河的源头在燕云山，经凤凰山北部，穿过柳仙镇，流向h市，长全约二百公里，如果把这里打造成一条风景优美，集旅游、美食、住宿等一体的河流走廊，未来将创造无数收益。

    燕云山，又名燕归山，岩石奇特，瀑布众多，最著名的一条叫百折瀑，每到雨季，雄伟壮观，气势磅礴，吸引许多当地游客。

    凤凰山整体山脉庞大，形似凤凰展翅，因此得名。石溪村不过是凤凰山脚下的一个小村庄，二爷爷承包的山地只有两个山头，在凤凰山的左翼，占不到整体山脉的四分之一。村民平时活动范围大多在茶山附近，出了茶山往深处走，便人迹罕至了。

    苏凌发现，凤凰山被列为开发项目的原因，竟然是“雨露茶”！

    六月份正是新茶上市的好时机，齐岳等茶商不愧是奸商，嗅觉敏锐，蔺氏集团刚宣布打造柳仙河走廊，他们就趁机投资，搭上顺风车，把凤凰山的雨露茶推到大众面前。

    苏凌的拇指轻轻地磨着光滑的杯沿，若有所思。他原本还在琢磨怎么发展石溪村，蔺氏集团这一投资，给他省了不少事，真是刚想瞌睡就有人送枕头了。

    苏凌回过神，发现两只小宠还在打闹，便拿起逗猫棒，在小狸花面前扬了扬，小狸花一下子被吸引了注意力，扑了上去。

    king见猫窝空了，“汪汪”地一趴，愉快地独占。

    苏凌抬高逗猫棒，小狸花跟着跳跃，脖子上的铃铛“丁当”响。

    “漂亮，lion很棒！”

    他给小狸花取名lion，叫唤了几天，小东西已经对这个名字有反应了。

    逗得正欢，手机铃声响了，苏凌看到来电显示，微怔。

    竟是茶商齐岳的电话？

    他按下接听健，齐岳笑呵呵地开门见山。

    “你好啊，苏先生，我这有桩大生意，要不要一起做？”

    “你好，齐老板，不知是什么大生意，让您亲自给我打电话？”

    “哈哈，好事，好事！你知道蔺氏集团要在咱们柳仙镇投资开发旅游业吗？”

    “看到新闻了。”

    “咱们凤凰山是重点开发项目之一，我们茶商会的几个老板一合计，决定乘风大力推广雨露茶。”

    “确实是好事，恭喜齐老板。”

    “哪里，哪里，也要恭喜苏先生。”齐岳笑道，“你的茶山是雨露茶的出产地，宣传自然不能少，所以呢，我们想和苏先生一起合作拍个广告，你看怎么样？”

    “没问题。”这是双赢的事，苏凌没有理由拒绝。

    “那真是太好了！苏先生什么时候有空，我们一起商量下细节？”齐岳高兴地问。

    “后天吧，我正好有空。”苏凌道。

    “行，那就这么定了！”

    挂了电话，苏凌抱过小狸花，蹭了蹭它柔软的毛。

    “喵~”小狸花不满地挣扎。

    苏凌揉揉它的小肚子，一脸柔和。“你真是我的招财猫。”

    “汪汪！”king哀怨地望着主人。

    苏凌手一捞，把它抱起来。“你是我的招财狗。”

    “汪！”

    “喵！”

    第二天，傅林集团的负责人和工程师带着电子设备，搭乘早上九点半的飞机到达h市，下午两点三辆货车开进了石溪村。

    那会儿苏凌正在塑料大棚里除草，接到林舟的电话，一脸惊讶。

    昨天他不是说还在国外吗？怎么今天就在国内，随电子设备一起到石溪村了？

    挂断电话，苏凌来不及回屋换衣服，直接走田路去村口。

    于是，穿着高档西装，精心打扮特地来见好友的林舟，看到了一个不修边幅的苏凌。

    只见他头戴一顶黄色的大草帽，上身穿了一件蓝色格子衬衫，高卷袖子，露出两条皙白的手臂，下.身是一条宽松的牛仔裤，裤脚塞进一双黑色长筒劳保靴里，靴子上沾满了泥，这就算了，他肩膀上居然还扛了把小锄头，就像一个刚下完地干完活的农民伯伯。

    ——不，是帅气的农民哥哥！

    作者有话要说：　　林舟：我一定眼花了！

    ————————

    555，昨天太困了，第二更没写完，今天补上~~

    然后继续滚去码今天的更新——————

    我们家凌宝就算是当农民，也是最帅最漂亮的那一个~握拳！

    　　

