    战甲虫们以前只是为了生存和战斗忙忙碌碌,有玩具的时候少得可怜，大概就是刚出生时候玩个叶梗之类的，最后还会把叶梗吃掉。

    所以,在出现了飞行仪之后,基本所有地下住宅区的住户都出来瞧热闹了。

    战甲虫,甚至还有蝶族，长车虫，沙地蜥蜴们——这些常驻种族也都享受到了地下住宅区的便利,不过锻炼不强制性参加。

    战甲虫,蝶族还好，长车虫和沙地蜥蜴们是实名羡慕了，他们两种都不会飞,还没体验过飞在半空的感觉呢。

    战甲虫和蝶族们绕着飞行仪来回飞着,近距离观察这个新鲜事物。

    飞行仪外观漂亮、容易操作，还能在半空转圈滑翔,这个大玩具很快受到了全体虫族的欢迎。

    每个飞行仪之前都是排着长队的,战甲虫们连吃饭和休息都顾不上了，反正明天休息嘛。

    小熊干脆将六台飞行仪放在了小学部那边,小学生们都可以过去排队。

    “哦,对了，大蟒和二蟒上学距离远，可以申请一台早晚用一下。”小熊想了想说道。

    大蟒和二蟒的住处是距离学校最远的,路上他们还得自己带着海带叶子保湿，虽然他们没说过,但其实相当辛苦。

    “真、真的吗？太感谢你了，小熊，也谢谢大家。”大蟒喜出望外,和二蟒上前跟大家道谢。

    其他小虫族没什么意见，实在不够玩的话，他们可以送大蟒和二蟒回家再飞回来的。

    没有拿到名次和校外的成年战甲虫们就只能眼馋了，包括蝶族和沙地蜥蜴们，大家难得有志一同地去了牙白的店里。

    “那种飞行仪？”老牙白手底下编织着东西，头也不抬地说道，“那个不行，我看过了，我做不出来。”

    “啊——”战甲虫们发出了沮丧的声音，“已经去看过了？居然做不出来吗？听说那就是昭做的啊，你不能去问问昭怎么做的吗？”

    “我问过了，昭也给我说了说，然后我再次确定做不出来的，我徒弟说不定可以，你们可以等着。”

    众虫和老牙白打听他徒弟是哪个，老牙白指了指角落里，“喏，那个就是了。”

    他们回头看去，一个小小的身影在那边探出头，羞涩地对着这边打了个招呼。

    “大家好，我，我是苍耳。”

    战甲虫们又发出更大声的哀叹，绝望道：“这么小？那我们什么时候才能有飞行仪？！”

    老牙白慢悠悠地说道：“那我就没办法了，要不你们去找昭申请一下？”

    “我们才不去。”

    “昭现在给我们的感觉不一样了，没有以前那么好说话了。”

    “对啊，他都是灵虫了，身上的那叫什么来着，威势，对，威势都增加了。”

    “哎，看来我们只能等学校里那些组长玩够了才能借来玩了。”

    “那一定要等很久很久的……”

    “对了，牙白，你在做什么？”一个战甲虫好奇道。

    老牙白将手中的草编举了起来，是一个精巧的兔子头套。

    “这是小熊戴的那个？”

    “咦，我也来瞅瞅，确实很像啊！就是颜色不一样，小熊那个偏黄色，这个是绿色的。”

    老牙白说道：“我们囤起来的草料里绿色的柔软干草比较多。”

    “好吧，那我来一个，小熊戴着还挺好看的，这个多少口粮？”

    “二十个一级口粮。”老牙白说。

    这个战甲虫高高兴兴地付了钱，戴上了帽子，“感觉有哪里不对劲……”

    “我想起来了！牙白，我记得小熊的帽子耳朵是竖着的？”

    “最开始时竖着，后来垂下来了，我去问过小熊了，他说垂耳兔更贵。”老牙白解释道。

    “哦哦哦，那我就要这个垂耳兔帽子吧。你对自己的商品还挺认真负责的。”居然都跑去问过小熊了。

    于是，昭的飞行仪引起了轰动后因没法制作而没有流行起来，倒是绿色垂耳兔帽子几乎每个虫都有一顶了。

    云昭看着大家头上的绿色，顿时一言难尽。

    但是又觉得没有什么必要提醒他们，大家大部分都是单身狗，何必担心伴侣出轨这个问题呢。

    第二天，战斗学堂放假。

    除了固定的跑步和去田里溜达一圈之外，组长们也没有什么事，难得休息，他们都凑到一起讨论这次演习的得失了。

    冰洞的组长大河郁闷地看向有鱼，“昨天你们到底为什么直接出来了？”

    “你知道我们回去之后，旗子和虫都没影了，心都凉了吗？”

    “然后就被科尔堵住了。”

    有鱼解释道：“大河，我们真的遇到特殊情况了，昭让我们先不要往外说，过几天你就知道了，在那种情况下我们实在没有别的办法。”

    他心情比大河还糟糕呢，现在还在惦记那个可怕的冰洞。

    大河了解有鱼，叹了口气，“算了，我们这次失败了，下次努力，我们一定得搞到一台飞行仪。”

    “大河！”外面一个战甲虫跑了进来，“快去，外面的广场上，我们演习的视频被播放出来了！”

    大河吃惊地张大嘴，“什么？！”

    “广场上有播放屏幕？不是只有我们教室才有吗？”

    “据说昭连夜弄了几个，各大广场都有，所有虫族都可以去看。”这个战甲虫喘了口气，“我刚路过的时候看了，前排已经密密麻麻了，大家都去抢地方了。”

    大河简直不知道说什么好了，为什么要全族播放呀，他们被科尔堵住的时候……总之，播放出来他们面子上有点不太好看。

    即便如此，大河还是带着全组过去看了——挤在一个不起眼的角落里。

    他们不看，别的虫也会看呀，反正都丢脸了，还不如让全组学习一下呢。

    像是偏远山村放电影一样，演习视频得到了全族，蝶族等云星生活的其他虫族的热烈欢迎。

    大家一整天时间都花费在了广场上，学校的学生们也一样，有的想在视频中看看自己的英姿，也有的想看看自己是怎么失败的，别的组表现如何——如果一起丢脸那就相当有帮助了。

    阿影带着沙地蜥蜴们开始全场兜售薯条，瓜子和果汁，每个沙地蜥蜴带着个大围兜，里面满满的货物。

    “大叔，来包瓜子吗？只要十颗一级口粮哦，又便宜又好吃，很大一包啦。”阿影大声招呼着。

    “给我来两包。”

    “我来包瓜子，一杯果汁。”

    别看阿影他们全场卖东西，但是并不耽误看视频，沙地蜥蜴们也看得可高兴了。

    小熊和香香、二号本来在最前排占了最好的座位，看得津津有味的，等看到冰洞的情节，两人对视一眼，拉着二号就走了。

    “嘿，我还没看完呢，科尔那组的后续我还想再看看呢。”二号边走边叫着。

    到了角落里，小熊和香香给自己都围上了黑色大围巾。

    “我们也不是不想看啦，就是——得低调，低调是个好品格。”小熊咳嗽了一声说道。

    “我知道我们需要低调，但是，你们这样很难不被人发现呀。”二号无语地看着两人黑色的大围巾说道。

    这简直更显眼了好吗？！

    小熊考虑了几秒，又取出好多黑色大围巾，“给小战甲虫们一虫发一块，就说保暖用的。”

    “这主意不错。”

    阿影和族人们再次售卖小零食的时候，每个沙地蜥蜴都带了一块深色围巾，他们专门挑那些小战甲虫们递上围巾。

    “免费送的，围在身上更保暖，看到前面那一排了吗？他们都围了。”沙地蜥蜴热心地道。

    “好、好吧。”小战甲虫们有点莫名其妙，但还是都接受了大围巾，围住了头颈和整个上半身——和小熊学的，小熊需要遮住他标志性的钳子。

    其实烦恼地远远不止小熊和香香。

    有鱼等五十个战甲虫看到小熊他们干的事的时候，直接惊呆了。

    天啊，他们被欺骗了！整个都是骗局！根本没有什么吃虫的冰洞！

    想到他们汇报的时候昭和蔼微笑的样子，有鱼狠狠打了个寒战。

    而且，他现在觉得周围的虫都在看着他，仿佛在说：瞧瞧，这就是那群被吓出来的愚蠢又胆小的战甲虫！

    别的虫都在看他其实是个错觉啦，大家都还在享受战斗演习呢。

    战甲虫们没想到这次演习居然如此复杂和激烈，让虫看得太欢乐了。

    但是，就算别的虫没有在看他们，坐在他们前排的组长大河却确确实实地转过了脑袋，恶狠狠地盯着有鱼和其他出来的战甲虫们。

    有鱼张了张嘴，窒息了几秒之后，小声说道：“我刚刚喝了好几杯果汁，我需要去上个厕所。”

    “你把我气死算了！”大河低声吼道。

    “我、我再不去就憋不住了。”有鱼非常狼狈地跑走了。

    在公厕里，有鱼等来了他的不少同伴。

    谢天谢地还有虫陪着他一起丢脸，否则他非得跑到地面去冷静冷静不可。

    解决完需求——他们确实需要上个厕所，不管是果汁喝多了，还是太过紧张的原因——然后大家出来在空无一虫的街道上站了一排。

    “我完全没有想到是这样。”

    “不怪你，所有虫都觉得那是真的，谁能想到小熊他们居然会给我们编个故事。”

    “我都不知道冰洞能放大影像。”

    “现在我们知道了。”

    “你觉得大河会原谅我们吗？”

    “……做好心理准备吧，大河，真虫导师们，昭，我们大概要挨个挨骂了。”有鱼深深叹了口气。

    “可恨，小熊就不能给别人也来个故事吗？这样至少不是我们一组这么丢人！”

    “虽然别的虫也有很多败在小熊手上，但是我们绝对是最丢人的。”

    这些战甲虫们冷静了一下，最终又回去看了，虽然丢脸，但是看这些演习视频确实能学到好多东西。

    其他组看了有鱼那一组笑话，不过大家心知肚明，自己处于那个位置其实未必好多少。

    好在他们现在知道了，以后再遇到这种肯定要小心求证的。

    不止有鱼，大雷那一组，乔木那三组其实也被小熊算计了。

    “看别人被小熊算计的时候，还挺欢乐的。”

    “到自己的时候，就是另外一种心情了。”

    看到后面，小熊那组直接装死的时候，所有队伍都沉默了。

    所以，想休息还是有办法的。

    生物界中不少这种例子，老鼠就会装死，等他们走开再偷偷溜走。

    除了看热闹和羞愧，虫族们学到了更多的东西。

    “昭开的战术指挥课确实很有用。”

    “看小熊用得多好。”

    “他那不是家族遗传吗？”

    “科尔他们也是有进步的，不再是只拼蛮力。”

    而在不知不觉间，牙白的店里又上新了一批黑色围巾，都是用黑色植物纤维编织的。

    大家看电影的时候，云昭和顾雨因为已经全部看过，这天就出去溜达了。

    外面整个世界仿佛都被冻住了，只有肆虐的狂风没有停歇。

    “长夜期外面的能量确实比之前还要多。”坐在云昭背上的顾雨说道。

    云昭支撑着灵力罩，这种灵力罩防御性不错，灵虫在进入太空中的时候才会开启。

    不过，现在外面的情况相当糟糕，温度低到可怕。

    “你现在可以修炼了，亲爱的。”云昭说道。

    蛇族都不喜欢太过寒冷的地方，谁叫他就是这么一个可靠又优秀的伴侣呢，他肯定会陪着顾雨来的。

    顾雨开始吸收天地中肆虐的能量，而这些能量进入云昭的灵气罩的时候，已经被云昭梳理了一遍。

    ……

    “我们现在是在哪里？”黑夜中，顾雨的声音响了起来。

    “这简直比我家乡还冷！我也有点迷路了。”已经被冻到思绪不太清楚的云昭说道，他现在就想找个地方睡觉。

    蛇族喜欢冬眠是有道理的，天这么冷，为什么要动弹呢。

    而刚刚顾雨突然晋升金丹期，他们不得不远离了刚刚的地下住宅区。

    不然，巨大的闪电会劈开地面的。

    云昭打起精神说道：“别担心，亲爱的，我们会回去的，就是绕绕路。”

    “往好的方面想，你终于重新到金丹期了。”

    “是呢，揍人更加方便了。”

    云昭：……

    “我不是说你，我是说那些碍眼的人。”顾雨说道。

    “我支持你，拿出揍我的劲头，再加上几倍揍他们，我保证，没有人会再对你想入非非的。”云昭特别支持地说道。

    “哦，加上几倍，大概他们已经被揍死了。”

    “所以说，我简直不明白你喜欢那种废物做什么？”

    “又不是我喜欢的，是我的原身。”

    “你选择原主的眼光不怎么样。”

    “是啊，你眼光多好呢，左一个黑胖子，右一个黑虫子，你都很久不说黑色坏话了。”顾雨打趣云昭。

    “黑色也没什么不好的，我以前没有歧视黑色啊，你这是诬陷我。”云昭死不承认。

    云昭巨大的身体在飓风中飞行更冷了，他干脆降低了高度，落到地面上，顺便看看能不能找到点熟悉的标识。

    “我想起这是哪里了，这是海边，我们竟然飞了这么远渡劫。”顾雨惊叹了一句。

    海上渡劫是最理想的地方，没想到他们误打误撞也过来了。

    “这边距离我们的住处有点距离，我记得是西北方向。”顾雨回忆着说道。

    顾雨拍了闷头飞的云昭一下，“西北方向，你这是往哪飞呢？”

    “嗷！”云昭叫了一声，“你能控制一下力气吗？就算是自己男人，也不用这么实在吧！”

    顾雨摸了摸刚刚自己打到的位置，刚刚不小心拍到云昭触角了，谁让他到处乱晃啊。

    “是我不对，我给你揉一下，亲爱的，好点了吗？”顾雨放柔了声音。

    “你吓到我了。”云昭闷声说道。

    顾雨：……

    “你这是去哪？”

    “我闻到那边有点味道。”云昭说。

    顾雨看了看这大风，“就这种天气你也能闻到东西？”

    “当然，我就是这么厉害。”云昭自得道。

    因为遗传基因好，小熊的耳朵，鼻子，眼神，就没有一个不好使的。

    云昭缓缓地走走停停，最后停留在了一块雪地上。

    顾雨从云昭身上下来，“这里有什么？”

    “你找找，我已经快僵了。”虽然话是这么说，云昭依旧保持着优雅的姿势。

    顾雨翻了个白眼，神识落在雪地上。

    云星冬季的寒冷仿佛都带着力量一样，顾雨觉得神识都被冻住了。

    但是在前面的雪地上，顾雨真的用神识找到两样东西。

    是两朵冰雪一样的花，但是整朵花都充满了能量。

    顾雨摘下小的那朵，入手一片刻骨的寒意。

    不过，这朵花居然直接在他手上融化了。

    顾雨本能觉得这是好东西，迟疑了一下，自己喝了一口，剩下的全塞到了云昭嘴里。

    云昭直接就瘫在地上了。

    顾雨和云昭对视了一下，顾雨结巴了，“我、我也没想到你吃了这个不行。”

    这绝对是好东西，顾雨只喝了一口都觉得自己体内灵力涌动。

    云昭扶着额头，“什么叫我吃了这个不行？我知道这个能量多，也不是不能吃，我只是不适应这种温度而已。”

    顾雨说道：“你先看看怎么吸收，我会搞定这个的。”

    顾雨从空格钮中翻了半天，最后把恒温保存箱找了出来，将彩晶切割成铲子，然后用彩晶铲将更大的那朵花铲到了保存箱里。

    “这次可以了。”顾雨将保存箱收了起来，搓搓冰冷的手看向云昭，“你觉得这是什么？”

    云昭没有应声，顾雨忙走了过去，最后确定，他身体没有问题，只是晕睡过去了。

    “你自己非要过来这边找东西，总不能过来就晕了吧？”

    “这应该是四级或者四级以上的口粮，你们居然从没有发现过，这真是个悲哀的消息。”

    “更糟的是，我还得带你回去。”顾雨看着云昭说道。

    “希望风没有大到把我的机甲吹飞了。”

    风是没有，但是云昭本身差点让机甲飞不起来。

    好消息是，顾雨带着云昭回去的时候，一直没有迷路。

    “看来迷路的只有大蛇而已。”顾雨满意地想着，一家人总得有一个靠谱吧。

    “现在似乎有点晚了，希望小熊他们没有着急。”顾雨回到了地下住宅区，拖着云昭进了洞口。

    刚进去，顾雨就看到一个白色的东西迎面飞来。

    伴随着一声尖叫，白色东西骤然拐了个弯，然后停了下来。

    那是一台飞行仪，大蟒正趴在上面惊慌地盯着这边。

    顾雨从机甲中探出头，“大蟒？”

    大蟒呆了呆，一句话脱口而出，“我没有偷开飞行仪！”

    顾雨和尴尬的大蟒对视一眼，笑着说道：“你开也没关系，这不就是你们的奖品吗？”

    大蟒后爪在飞行仪上挠了挠，“我只是在练习，我感觉我开得还不够好……我说谎了，我只是想多玩一会儿。”

    “没关系，我也半夜去开机甲了，早点回去休息~”顾雨对着他眨了下眼。

    然后，顾雨就拖着云昭离开了。

    大蟒摸了摸自己的小型脏，“虽然我还是幼虫，但是我找伴侣绝对要找这样的。”

    顾雨回去的时候，小熊几个还在客厅中等他们。

    小熊正拉着一块围巾织着，顾雨拖着云昭进来之后，小熊几个立刻迎了过来。

    “爸爸，你们去干嘛了，怎么这么晚。”

    “抱歉，今天爸爸去外面进阶，走得比较远。”顾雨准备给云昭留个面子，不提他迷路的事了。

    “你们吃饭了吗？”顾雨问道。

    “吃过啦爸爸，我们还打包了小虾回来，给你们留了一份。”小熊凑了过来，看了他云昭几秒，问道，“爸爸，是你进阶吧？为什么云昭爸爸睡着了？”

    “你云昭爸爸刚刚吸收了不少能量，而且外面太冷了，你知道的，蛇都不喜欢冷。”顾雨说道。

    “唔，外面这么冷吗？”小熊惊讶起来，“对了，爸爸，这是我给你编的，明天你可以带着去学校。”

    小熊将手头的那块白色大围巾递给顾雨，“你记得搭配那件白色大衣和黑色衬衣穿。”

    “好的，谢谢你，宝贝，我很喜欢。”顾雨接着了这份礼物。

    第二天，小熊打开零食柜，从里面拿了小蛇形的糖饼，然后就去上学了。

    顾雨将昨天收到的围巾随便挽了挽，去了医学院。

    之所以这么早过来，是因为他约了大壮和小红。

    顾雨已经多次分析过战甲虫们的身体构造，决定开始治疗小战甲虫们了。

