    404路公交车的这位司机，性格十分暴躁，容易冲动。

    就在不久前，他在开末班车的时候，跟车上的一位男生发生了矛盾。

    也许是因为男生的朋友，没有及时上车，但司机不肯停下等一会。

    或者男生被偷了东西，但司机不想配合调查。

    还可能是男生到站点了，司机却因为赶时间，没有停车。

    总之，男生就这样跟司机发生了冲突。

    当时老太太带着自己的小孙女，正好就在车上。

    在老太太的劝解下事情才平息下来。

    男生下了公交车后，心里却一直很不舒服。

    左想右想，都咽不下这口气。

    那是一个无眠的夜晚。

    男生给自己倒了一杯咖啡，坐在电脑前开始奋笔疾书。

    灵感的爆发，就在那一瞬间。

    他以前看过很多关于公交车的灵异故事，于是就相互借鉴、发挥了一番。

    青岭市404路末班亡灵公交车的故事就这样诞生了。

    阴暗的车厢，麻木的乘客，古怪的眼药水广告，还有好心劝解的老太太……

    这些元素都在故事中有所体现。

    “那男生本来只是想要在网上发泄，可没想到他发的帖子一下就红了，在不负责任的网友推波助澜下，404路末班公交车的灵异传闻顿时就在网络上传开了……”

    直播间内的王奇，露出一脸痛心的表情。

    最后还不忘来个正能量的劝诫。

    “家人们，很多网络灵异传闻都是这么来的，大家以后在网络发言可一定要慎重啊，不能乱造谣。”

    经过王奇这一番科普解析，直播间的观众纷纷发言。

    “我觉得可能就是这样。”

    “这司机太恶劣了！”

    “竟然把乘客拉到野外，他这肯定要被判刑了！”

    “真相就算不是这样，也差不多了。”

    大多数观众对王奇这一番合理猜测，还是比较认同的。

    毕竟这推测中很多事情，都是刚才王奇带着直播间的观众亲历的。

    在灵异美颜摄像头下，大家也没有在直播中看到有什么不科学的场面。

    无神论小奇都登上这辆传闻中的公交，亲身辟谣了。

    这时候谁还要说不信，那就只能是杠精了。

    当然，直播间还是有些观众提出了一些反驳观点的。

    比如就有住在和平路附近的观众，本身对404路前不久猝死的司机有所了解，甚至还有认识那个司机的人，想要在直播间把这件事说出来。

    可小高是干什么的？

    这位脑力强化的灵能者，迅速就把有关的弹幕给封了。

    “科普直播原来全靠脑补的吗？”等候在终点站灵车上的李诗雨，看着直播表情一愣一愣的。

    要不是先前她也在那辆鬼车上，她恐怕也就信了！

    “我们当初的感觉跟你也差不多。”琳琳笑着在旁边说。

    奇哥这种睁着眼睛编瞎话，还能编得科学合理的能力，比他的灵能力还让人惊叹。

    “但，但只是这样的话还不够吧？”李诗雨想到了什么，问道。

    司机还有车上的乘客，都是已死之人，却出现在了直播中。

    回头他们的家人、朋友如果看到，那会不会捅出来这件事？

    “当然不够，但剩下的事情我们会安排好的。”琳琳回答道。

    直播中的画面很昏暗，再加上灵异美颜后，这些鬼怪的形象和生前已经有所差异。

    灵管局也会进行言论管控和家属安抚，确保王奇科普内容的真实性。

    简单来说，王奇怎么编的，他们就怎么照着安排……

    “我们中有人有些独特的能力，可以进行催眠，让知情人忘记曾经历过的事情。”

    琳琳突然提起这件事。

    这也是她拉李诗雨一起来这里的主要原因。

    灵能者的能力多种多样，其中有一种就是可以进行催眠，让亲历者忘记自己经历的灵异事件。

    很多像李诗雨一样的亲历者，灵管局会安排催眠。

    驱灵三人组第一次任务，那位遇到僵尸的外卖小哥，就经过了催眠，确信自己见鬼的经历都是胡编的。

    “像你这样的亲历者，我们会给你两个选择。”

    琳琳看着李诗雨。

    “进行催眠忘记今晚的经历，继续原来的生活。”

    “或者保留记忆，但从今天起你也必须要履行一定的义务，不能泄露有关灵异的事情，并配合我们做一些事情，最重要的是，你从此将迎来全新的人生，见识到这世界的真实。”

    像邢森这样的特派员，很多都是经历过灵异事件然后做了第二种选择的人。

    “这……可以让我考虑一下吗？”李诗雨道。

    “当然可以。”

    按照李诗雨原来的性格，肯定会选择接受催眠，继续过自己的生活。

    普通人一辈子遇到的灵异事件，可能就只有这么一件。

    可她看着直播上夸夸而谈的王奇，有些迟疑了。

    被催眠的话，跟王奇这位帅气的小哥所经历的那些事，也会忘记吧？

    有点舍不得呢……

    这时，前方一闪，亡灵公交车重新出现。

    它从阴间开了回来。

    只是现在这辆车外形变得破破烂烂的。

    到处都是腐朽的痕迹，还多了不少破洞，就跟不小心沉入池塘十几年，刚被捞出来一样。

    恶鬼司机坐在驾驶座上。

    直播中看起来只是有些萎靡，可在驱灵三人组眼中这恶鬼现在可太惨了。

    浑身狼狈，满是被气氛灯轰出的破洞，黑血流淌。

    脸庞就跟一根腐朽的木头又被人踩了几脚一样……

    别说没人样了，这简直都没个鬼样了！

    最惨的是，王奇手中的自拍杆正杵在它身边。

    自拍杆手爪上有一根根黑色的头发生长出来，缠绕在恶鬼司机身上。

    这些发丝在角头街LSP事件时，他们也见到过，是自拍杆灵器上一种十分强大的功能，可能来自红旗楼的那只红裙女鬼。

    奇哥用自拍杆强行控制了恶鬼，让它临死还要开车把自己从阴间带回来的。

    做为普通人的李诗雨，看到的画面相对就要正常多了，但依然能感觉到其中的惨烈。

    警车鸣笛声适时响起。

    大胡子邢森带着特派员队伍开车来到了这里。

    他们是小高叫来的，为的就是配合王奇。

    邢森还像模像样地给王奇做了笔录，押解着恶鬼司机离开。

    王奇跟小高他们汇合，看到李诗雨也在，笑着打招呼。

    直播还在继续。

    看看时间，今晚满打满算也才两三个小时，王奇心中一动，提出要开车送李诗雨回学校。

    这也算节目效果，直播间的LSP们都挺高兴的。

    在上路后不久，小高就接到了邢森发来的信息。

    恶鬼司机离开王奇身边后很快就消亡了，亡灵公交车也跟着溃散消失。

    邢森特意提及，恶鬼司机消亡时，貌似带着解脱的表情……

    有灵晶远远飘来融入了行驶中的灵车上。

    正一边开车，一边在直播间跟坐在副驾驶座的李诗雨聊天的王奇，眼前突然浮现出了系统提示。

    并且，这提示一连就是六条！

    【提醒！遇到了合适的契机！百变车即将开始升级！】

    ……

    六条都是一样的。

    “这次是灵车要升级了？”

    一连出现了六条提示，难不成是要一口气升级六次？

    值得一提的是，百变车是系统给的名字，王奇估摸着是要跟千机杆凑成个“千机百变”。

    但哪里有灵车听起来顺口？

    连忙停止升级，王奇准备结束了直播时再进行。

    虽然狗系统是坑货，可一口气升级六次，王奇还是忍不住期待了起来。

    这时，直播间屏幕上突然亮起了一连串的超级火箭特效。

    是ID茅山小师叔的榜一大哥。

    “感谢茅山小师叔的超级火箭，太客气了……哎呀，还有啊，够了，够了……小师叔你悠着点，悠着点，我一点也不在乎打赏……”王奇满脸隐藏不住狂喜表情的劝说道。

    这位茅山小师叔还真有意思。

    平时一句话也不说，但等王奇直播即将结束时，打赏得特别豪爽。

    不过上次斗法的那位清风徐来今天怎么没动静了？

    直播间一时间没人敢硬撼其锋了。

    观众们都纷纷摇旗呐喊。

    “小师叔威武！”

    “偶像啊！”

    “土豪大哥牛皮！”

    “茅山小师叔你还缺干儿子吗？”

    在无神论小奇直播间独孤求败的茅山小师叔，这次足足打赏了一百架超级火箭才罢休！

    好家伙，整个直播平台都被惊动了。

    坐在灵车后面排座的驱灵三人组，也有些面面相觑起来。

    “头儿这次太豪爽了吧？”老陈感叹。

    他们出一次任务，涉及到怨灵级灵异时，通常奖金就是两万到五万左右。

    上次给王奇九万是连带着角头街的奖励一起给的。

    这一次竟然直接给了二十万！

    他是手滑点错了吗？

    “亡灵公交的灵异等级较高，还有五名伥鬼被解决，奖金自然高些。”小高顶了顶黑框眼镜，分析起来，“更何况这次奇哥一口气耗费了十几张镇灵符，头儿这是要给奇哥相应的损耗……”

    毕竟一张镇灵符就价值一万块呢。

    虽然王奇玩一样用了十几张糊墙，可损耗就是损耗。

    灵管局不能不地道，该给的钱就得给。

    就是……上司林英现在恐怕正露出肉疼的表情。

    驾驶座的王奇，这时候也有点蚌埠住了。

    茅山小师叔未免也太壕了吧？

    他突然想到了什么，忍不住打了个冷颤。

    虽然ID叫茅山小师叔，可这位不会是位富婆阿姨吧？

    这是想要包养他的节奏？

    毕竟王奇的颜值放在那里，长得帅是众所周知的事情。

    就算不是富婆阿姨，是位妖娆的阿叔……

    卧槽，那更可怕了好不好！

    一瞬间王奇的表情都有点不自在了。

