    猿飞彻伸手在仓矢身上按了一会，经过绝对理智状态的一次成功运用，现在的猿飞彻虽然在战斗中瞬间运用五衰之术还有些困难，但慢慢的解开已经不是难事了。

    片刻之后，仓矢终于平静下来，他长长的呼出一口气，虽然已经是精疲力尽，却只觉得自己好像重新活过来一样，从来没有这么轻松过。

    缓了一会儿，仓矢拒绝了前来搀扶他的医疗忍者，慢慢的站了起来，向休息室走去。

    偶尔看到猿飞彻，眼神中更是充满恐惧之色。

    虽然最后一场比赛被雾气遮挡，不过前面两场还是比较精彩，更是非常刺激的，所以现场气氛还是挺活跃的。

    剩下的，自然是旗木朔茂小队和砂忍队的交手了。

    说起来，忍刀七人众原本是被迈克戴打残的，这次比赛正好是迈克戴对上通草野饵人和西瓜山河豚鬼，不过原本死在戴手上的通草野饵人只是被打成重伤，本来逃出一命的西瓜山河豚鬼倒是落了个被铲走的命运。

    而砂忍村千代的儿子，儿媳，本来是死在了旗木朔茂的手上，正好这次也对上了，就不知道这次会是什么结果？

    这一次，满脸凝重的云砂选择了团体战，显然是对单挑朔茂没有什么信心。

    朔茂等人并无异意，他们小队成员元素丰富，并无短版，也不惧怕团体战。

    战斗一开始，就进入了白热化，砂忍两个傀儡师拦住朔茂，而云砂站在一片砂铁之上，缓缓升空，对卑留呼和油女龙马展开了扫荡。

    显然，云砂是准备先对付可以威胁到能升空的自己的卑留呼和油女龙马，然后再对付没有空战能力的旗木朔茂。

    如果单人对战的话，云砂在旗木朔茂面前绝对没有升空的时间，所以他才会进行团体战。

    不过卑留呼的通灵兽和油女龙马的操虫术都可以飞行，团体战，他也必须在空战中打败两人。

    磁遁——砂铁之术攻守兼备，还有封印之能，加上砂铁上沾有剧毒，确实难缠无比。

    开始时有点大意的卑留呼只是被稍微擦伤，就头晕目眩，好在他也是生物领域的行家，木叶的医疗忍术又是忍界第一，喝了一瓶解毒药就压制了下去。

    挨了一下的卑留呼也不敢升空当靶子了，往地上一拍，“通灵之术！”

    “嘭”的一声，地面上出现了一团巨大透明的“史莱姆”状的物体，瞬间包裹住了卑留呼和油女龙马。

    这团看似是史莱姆的生物，其实是一种聚合性单细胞生物培养而成，没有什么智慧和战斗力，但它的防御力却惊人至极。

    云砂控制砂铁几次轰击，都毫无效果，又控制砂铁化做锐器，刺入其中，却很快就感到砂铁上的查克拉失去控制，“史莱姆”还变大了一点。

    这个“史莱姆”是卑留呼听了猿飞彻的非牛顿流体的理念后制作的，对钝击防御力非凡，耐高温，不导电，几乎不吃任何五行遁术，还可以食用查克拉恢复增长，是防御特化的专用通灵兽。

    唯一的缺点，就是用它防御基本上就没办法用什么体术和攻击忍术了。

    不过，它和油女龙马的操虫术却是绝配。

    本来还在放手狂攻的云砂忽的感觉身上的砂铁之铠竟然剥落了一小块，才发现一群和砂铁颜色一样的小虫趴在砂铁之铠上不断吸收着查克拉。

    一惊之下，他连忙控制砂铁碾死了虫子，却发现很多隐藏在砂铁之中的寄坏虫飞了出来。

    油女龙马的操虫术，或许在攻坚能力和防御能力上都不如磁遁，大范围扫荡更不是磁遁的对手，但论到灵活隐蔽，诡异难缠，操虫术还在磁遁之上。

    只要保护好本体，油女龙马的操虫术威胁，就是云砂也不可小觑。

    一时间，整个赛场天昏地暗，铁砂和飞虫到处乱舞，双方斗了个旗鼓相当。

    当然，如果就这么斗下去，获胜的一定是云砂，毕竟油女家的虫子虽然对他本体有威胁，但生命力可不强，轻易就可以扫荡一大片。

    油女龙马要想补充虫群，就要消耗大量的查克拉，到时候，光耗就可以把他耗死。

    一旦耗死了油女龙马，光靠“史莱姆”，放手狂轰之下，卑留呼也绝对守不住。

    然而，他的队友已经撑不住了。

    傀儡师这个新兴的忍者职业，虽然早就已经在砂忍开始流行，可现在还是第一次在忍界展露头角。

    非常可惜，他们遇到了旗木朔茂。

    在猿飞彻看来，旗木朔茂最可怕的，不是刀术，不是忍体术，甚至不是所谓的忍者才能，而是“专注”。

    就像自己的绝对理智状态一样，或者是叫“直感”或“心眼”的东西，战斗中的旗木朔茂，尤其是生死之战中的旗木朔茂，只要有百分之一的胜利可能，那他就一定会抓住，无论什么样的战斗策略，他都可以一眼看穿，除非是实力碾压，不然他总能找到胜利的机会。

    或许旗木卡卡西就是继承了他的一点天赋，才能成为五五开的吧！

    所以，虽然两个傀儡师计谋百出，八具傀儡加上两人本体十个人变幻莫测，最后还是被旗木朔茂砍了两个傀儡后就找到了本体，白牙短刀划过了两人的脖子。

    好在旗木朔茂没想干掉两人，只在两人的脖子上划了道血痕，可两人也没有脸在呆在擂台上，直接认输投降。

    云砂叹了口气，却仍不放弃，毕竟旗木朔茂并没有空战能力，自己的砂铁之术虽然飞的慢，可是占据的空中优势是实实在在的。

    然后他就被踩着他攻击的砂铁，跳上了空中砂铁平台的旗木朔茂教做人了。

    “可恶！”云砂狠狠的捶了捶地面。

    被旗木朔茂一顿暴打摔到地上，然后用白牙短刀架住脖子的云砂发誓，自己以后一定要开发出更高明的飞行忍术，绝对不会再像今天这样被近身了！

    什么？练练体术？我看你是在为难我风影！不知道历代风影都是体术白痴吗？

