    第83章 九良岛的俩怪兽

    “唔～”奈奥双钳卡在齐羽的双肩上，但是他的动作没有一下半分，像是品尝最美味甘甜的花蜜一般，毫不留情地掠夺着奈奥。

    “唔哈！好了，可以放开我了吗？”奈奥推开齐羽擦了擦嘴巴，“这就是地球人表达爱的一种方式吗？”

    “当然，我还有事，先走了，你也可以回废月去做你自己的事情了。”看了看，四下无人无监控，找了个小巷子直接变身离去。

    他很想邀请奈奥回安定区过夜，但是很遗憾，现在还不是时候。本来应该在今晚公布入住地球的直播没有了，剧情被大幅改写，德菈西翁应该察觉到了，他不能保证这家伙会不会提早来到地球。

    就算来到了齐羽也不能拿她怎么样，现在他还有更重要的事情去做，因为他终于想起来九良岛是什么地方了。

    “宿主你猜得没错，出自迪迦奥特曼第二话里面，岩石怪兽——加库玛栖息于久良良岛地底的怪兽，被岛上的居民奉为「神獣」。成为迪加奥特曼最早的牺牲品之二。”

    卡欧斯听了老系的讲解，青年时的记忆也被挖掘出来了，“把石头作为食物，由于岛上的石头被人类开挖，导致作为食物的石头不断减少。不断袭击工人，从口中发射石化光线，将人类变成石头然后吃掉。最后被胜利队和迪加作为敌人消灭了，真的很无辜啊。”

    为什么说是牺牲品，非邪恶阵营的怪兽，把身为入侵者的人类赶走或者吃掉，人类却因为贪婪不停的挖掘矿物，而后又在胜利队面前卖惨借他们和迪迦的手把身为原住民的两头加库玛干掉，然后独享一切资源。成为迪迦笼络人气和攒正能量值的牺牲品。

    “所为特摄片，小孩子看的是表面，奥特曼打怪兽爽就完事了，其他成年人是怎么看我不知道，但是我看的是剧情。看的迪迦助纣为虐我就不爽，这次我要去九良岛看看，帮助那两头加库玛！”

    又看透一切的老系（→_→）：怕不是又要多出两对姐妹花喽，我还不知道你？

    “前面就是九良岛了吗？”据SRC他们的报告说岛上的居民前段时间全部撤离岛搬到别的地方去了，现在这座岛是空的。

    “逼王啊，借你的技能给我用一下！”卡欧斯高举着右手，然后全身能量聚集在右腕，集中大量能源后向地面一拳打下！

    聚集在右腕的能量产生紫色的能源振动波传导至地底，是阿古茹将地底下沉睡着的怪兽们唤醒的特殊技，原理很简单，只要是个奥特曼都能够学会，不过一直是逼王的专利，眼下自己借来用用。

    “嗯，岛上还有人！”卡欧斯感觉到能源振波反馈回来的信息，除了地底下的两个庞然大物外，岛的另一边还有一大批人类。

    卡欧斯立马飞向岛的另一边，远远的看见一大堆帐篷扎驻在那里，周围还有矿车、挖掘机等，是人类的矿工队，居然那么早就来这里挖掘了。

    “怎么回事，地震了吗？”

    “队长！在九良岛的西面，有未知的巨大能量波动从那边发出，是否派人过去查看！”

    而营地里面的人都被卡欧斯刚刚闹出的动静吵醒，一名队员和一个中年男子报告着。

    “先看一下挖掘工作做得怎样，有没有出现塌方！上面要求的一定要做好。”

    “是！”

    卡欧斯看着这些人，没听说过这里有人要采矿啊。

    “宿主，别想了。那些资料我这里有，他们是非法开采的，要想办法赶走他们吗？有点麻烦了。”

    “当真，他们没有开采许可？”

    “对，但是我认为他们背后有点势力，我探测了一下，村庄里还有一大堆东西没有搬走，走的那么匆忙。”

    “这样啊，这座岛有石油吗？怎么这么紧张？”卡欧斯听到头领说的什么计划，有种不祥的预感。

    “真当我万能的？把这些人赶走吧，加库玛们要出来了。”

    而正当工程队们正在检查矿洞时，地面开始剧烈运动起来，而山开始崩裂，两头怪兽从山里钻了出来。

    “嘎啊啊啊！弟弟地震了快跑啊！”

    “你是睡傻了吗？我看又是那些偷食物的小贼在搞鬼！”

    两只加库玛从山里面出来后，其中一只两只角的加库玛显得很慌，另一只一只角的踹了一下自己的哥哥，然后眼神不善地看着地面四处逃散的爬虫们。

    只见那只独角的加库玛张开嘴巴，蓝色的雾状光线从嘴巴里吐出。

    光线所扫中的所有东西，包括帐篷、机器、树木甚至是人类，无一例外地变成了石头。

    只有少数跑得快的人迅速乘船逃离。

    “哼！知道我的厉害了吗！你们这些讨厌的小虫子！哥哥我们走！”独角加库玛得意地用爪子刨了刨土地，而哥哥却用爪子挠了挠自己的后肢。

    “弟弟，你快看，后面…………”

    “看什么？”独角加库玛回头一看，就见到一双非常显眼的红色眼睛在盯着自己，然后直接跳到自己面前，借助月光，两怪兽看清了来人，是一个浑身蓝色化为的巨人。

    “哇！怪物啊！”双角加库玛立马后退，缩到自己的弟弟身后！

    “你是谁！”

    “你们好加库玛们，我叫卡欧斯，是来这里找你们的，我们能够谈谈吗？”卡欧斯走到两只怪兽面前，一副很友善的样子。

    “卡欧斯！你是什么东西？你要找我们谈什么？”独角加库玛有些吃力地抬起脑袋看着高大的卡欧斯，没办法谁叫加库玛是四角爬行的呢。

    “眼下着副样子恐怕有些不好谈，不如我们换个样子再谈吧。”只见卡欧斯双手合十，双手发出彩色的光芒射向面前的独角加库玛。

    而被彩色光芒笼罩的独角加库玛迅速缩小直到消失不见。

    “弟弟！你把它弄到哪里去了！”双角加库玛见到面前辣么大一头兄弟消失不见了直接慌了，“我……我跟你拼了！”

    双角加库玛看了看周围，知道自己兄弟真的不见了之后，就石乐志一般双角改变方向对着卡欧斯直接冲向他，但是被对方一个娘化光线给缩小了，兄弟两落到同一个下场…………不，现在应该说是姐妹俩了。

    ?  ?拿，你们要的姐妹花有了，收藏呢？推荐票呢？五星呢？

    ?  

    ????    

    (本章完)

