    随着她的空间划开，数百件金光闪闪的圣器均是出现在了秦叶的眼前，看着这一大堆圣器秦叶也是瞪大了眼珠。他没能想到墨韵仙子身上居然如此丰厚，随便出手就是数百件圣器。

    圣器出现后下方大地也突然裂开，出现了一道汪洋的河流。河流之中洋溢着浓郁的气息。这乃是数十条龙脉，墨韵仙子早早便把龙脉埋藏在道场之下，为了恢复自身的实力。

    龙脉的恢复速度比起丹药还要快上一些，她每个呼吸打出成千上万个手印。数道手印便是一门神通，由此可以看到墨韵仙子的手段到底有多深。

    但这还只是一个开始，三神真水，幻灵木鞘，万土之精等等二十多种十万年以上的天地灵物也出现在了秦叶的眼前。这都是墨韵仙子近些年来的积累。早在她转世之前便是将一些天地灵物封印在中域的一些地方。这一次转世便是直接收集，因而成长无比迅速。

    “这，这就是一个天地宝藏！”

    秦叶看到后居然忘记了天空之中的雷劫，眼前如此丰厚的东西是常人无法想象到的。就算是之前的五位大帝也没能想过会发生眼前的事情。之前已经将墨韵仙子打个半死，短时间内墨韵仙子又恢复到了巅峰。

    秦叶在这里身体可以无限的恢复，也就是身上的神通能够无穷无尽的使用。因而他施展了两个分身，将自己会的全部属性均是施展出来。常言道蚂蚁腿再小也是肉，多一分力量就能多一丝希望。

    但纵使这些宝贝在旁，面对眼前的雷劫依旧是不够看的。红色雷劫，万物皆灭。被五位玄帝期盼已久的雷劫终于降落下来，雷劫的降落并非是一道，而是一连串的雷劫，从外面看去根本无法分清雷劫到底有多少。

    “好家伙竟然是连天的雷劫，每一道还都无法估量。单单这一串都让人望而生畏。如今的我也万万不敢尝试！”

    古原大帝看着天空之中降下数不清的雷劫，身体再度朝着后面退去。这些雷劫看得让人头皮发麻，从心底里就感到无比的恐怖，因而就不要说尝试了。

    “红色雷劫自然不好对付，我们的祖师都无法办得到的的事情，更不说我等之辈了。也就是万年之前转世的墨韵仙子放有这样的勇气渡劫，其余人……”

    光慧玄这个时候还是非常佩服墨韵仙子，她敢于转世自然就能推算出自己在转世之后能够遇到的一切。

    “在四域墨韵仙子突破玄圣的时候劫云之中也是带有红色，但她在那种时刻竟然顺利的渡过了。其可怕之处可以想象，若非我们亲眼见到根本不会相信！”阴昊大帝再度说着。

    在五位大帝之中，他对于墨韵仙子的事情最为了解。这一次也是他推演出来墨韵仙子的位置，因而他心中最为担忧。几位大帝交流一阵后再度选择退后千里，避免遭受波及。

    方圆万里的大地均是充斥着雷劫，毕竟这里都充满墨韵仙子的气息。墨韵仙子早早就使用了欺天大阵，将方圆万里完全笼罩在，使它化为身体的一部分，以此用来减少劫数。

    “顶不住了，雷劫破坏的速度远远快于施展手段的时间！”

    一道道冰川大山犹如摧枯拉朽一般被轰击，秦叶和冰凤任凭能够无限使用手段，但依旧是没有雷劫的数量更快。尤其是秦叶的手段，施展出来不过就是儿戏。

    天空之中的墨韵仙子素手一直疯狂结印，从头至尾没有过任何的断绝。她结印的时候脑中一直在思考着如何才能够抵抗劫云，这一丝生机在秦叶身上又怎么才能够激发出来。

    “秦叶站到我的身边！”

    半晌墨韵仙子突然让秦叶站到自己的身边，她想要看着秦叶以此来看出一些眉目。

    “好，仙子我们怕是要顶不住了！”

    感受着雷劫摧毁了九成的防御，秦叶对墨韵仙子也说了一句。他也想要让墨韵仙子早早做些准备。

    “劫数我并不服气，眼下我还有鸿蒙紫气！”

    墨韵仙子听着秦叶的这一句话柳眉再度竖立，她将熔炼的三神真水和鸿蒙紫气齐齐使用。对着苍天宣示着内心的孤傲。

    “鸿蒙紫气，看来四域的最后宝贝果然被她得到。当初我们也送人到四域，最终无功而返！”

    古原大帝看到墨韵仙子的那一缕鸿蒙紫气后目光之中发生了很大的变化。为了这一缕鸿蒙紫气几人也是煞费一番苦心，不过最终均是无功而返。

    “可以理解，毕竟去往四域遭受到的限制太多。只能去一些最为寻常的弟子，而且他们也说了在四域之中根本使用不出神通……”

    “鸿蒙紫气很有可能是一个变数，这是苍天降下的一大功德，可以对雷劫带来极大的削弱！”

    阴昊大帝的脸色一直阴沉着，他看到墨韵仙子施展出鸿蒙紫气后目光更是无比担忧。墨韵仙子这会的准备令五位大帝也是显得有些措手不及。原本已经认为墨韵仙子无法反抗，眼下还是反抗不断。

    “阴昊大帝你不必担忧，你看天空之中的劫云。丝毫没有散去的迹象，一切的好戏都还在后面，我们大家就在这里好好观赏……”

    颜路显得并不在意，天空之中雷劫不断，做再多的准备又有什么意义呢？无非就是多生存几个呼吸而已。

    “秦叶，我命你在五十个呼吸之内想出办法渡过雷劫，否则的话我就杀了赵梦露，让你与她一生之中再也无法见面！”

    墨韵仙子这会也是急了，她语气急促。纵然三神真水和鸿蒙紫气被她齐齐催动，但依旧是没有办法抵抗雷劫。

    “杀杀杀，你除了利用我身边的人威胁我又会什么？我要是有什么办法能够渡劫早就告诉你了。”

    秦叶听到墨韵仙子又拿赵梦露的性命来威胁他，气就是不打一处来。自己已经尽心尽力的卖命，怎么对方还是这等态度？真当自己是包子随意的揉捏吗？

    “只有五十个呼吸，否则你连她的尸骨都无法见到！”

    墨韵仙子态度没有任何的动摇，既然秦叶是一线生机，哪怕她使出一切激将法也要达到自己的目的。毕竟如今也是非常的时期，一但失败一生之中在也没有反悔的机会了。

    “仙子，我看你还是专心渡劫。不要想那些没有用的东西。你就算杀了二小姐，杀了我，与雷劫也没有任何用处。”

    秦叶深吸了一口气，他将自己心中的怒火强行压制下去。和墨韵仙子翻脸也是一个非常不明智的选择，雷劫当前他也不愿意内讧。

    “我现在就杀了她！”

    墨韵仙子听到秦叶的话却是油盐不进，她认定的事情就要达成目的。接着她抬手便是想着杀掉赵梦露。

    “你疯了吧？”

    秦叶突然抱住了墨韵仙子，将在空中的她直接推到。这个动不动就杀人的魔头的确引起了秦叶内心之中的强烈不满。为了救下二小姐他实在是没有别的办法。愤怒的秦叶竟然直接亲吻到了墨韵仙子的红唇。这直接打断了墨韵仙子的部署。

    秦叶的推倒让天空之中的三神真水和鸿蒙紫气没有了墨韵仙子的操控，而后直接被雷劫破开。这堪称最为强大的防御被破除，一切防御都是纸糊的一般，天空的雷劫犹如摧枯拉朽一般降落下来，秦叶和墨韵仙子的身体也被暴露在外。

    “唔，你竟然敢亲吻本仙子！”

    墨韵仙子的脸色瞬间发生了变化，在四域之中秦叶侵占她的便宜被她暂且压下。如今到了中域，自己即将得道他居然还有如此巨大的胆量。她抬手对准了秦叶的眉心，想要灭掉这个家伙。但看到背后雷劫即将临身，他不得不布下了一道防御，保护住自己和该死的秦叶。

    “你要是敢动二小姐一根汗毛我敢强了你，我秦叶敢说就敢做！”

    秦叶目光无比狰狞，墨韵仙子顾忌雷劫他可是没有任何可以顾忌的。接着他又得寸进尺的将自己的舌头伸入到了墨韵仙子的小口之中，以此来表达着他强烈的决心。想要动他的女人谁也不行，就算是仙子也不可以。

    墨韵仙子看着继续侵占自己的秦叶更是目光喷火，不过这时候又是一连串密集的雷劫，她只能操控身体不断躲闪。暂时放弃对付眼前的流氓。

    “这小子真是有一手，竟然能够亲吻到墨韵仙子的红唇。这在中域来说也是开天辟地的一件大事！不过这小子身上的龙袍还是有些奇怪，看样子不是寻常的圣器。”

    阴昊看到秦叶突然亲吻到了墨韵仙子，并且将她按压到空中的确是非常的意外。不过这个时候他也注意到了秦叶身上的黄袍，看到这件黄袍过后他目光中有些变化。

    “有趣，此子还要强了墨韵仙子。单单是说出这一句话就彻底的征服了我，有机会我也要跟着小子好好的交流一番！”

    古原听到秦叶的话后更是微微一笑，这个世界真是无法想象。半圣小家伙竟然能够对高高在上的墨韵仙子出手，这一件事要是传扬出去秦叶的名头甚至会盖过他们几位老不死的。

