
　　只要随手一挥，地面就会崩裂，天空将会倾倒，大海将会翻涌。

　　但，李闻从腰间抽出了捩花，锋利的刀锋架在了脖子上，一刀将自己袅首了。

　　真是个可怕的梦境，李闻从噩梦中苏醒，刚刚是一道名为炼心的试炼。

　　创造生命本来就是逆天之举，天理自动地给予了一道试炼，通过就无碍了。

　　向死而生么，倒是颇有道理，李闻还摸着自己的脖子，还好，头还在。

　　“成功了？”

　　旁边传来冰夷的疑问，她是没想到就那么简单可以达成的。

　　这实际上也是乌鲁炼金术的强大之处，自然炼金，无需太复杂的东西。

　　将一切变成元素力，再通过意念引导，想要的东西就很快浮现。

　　李闻先没回答，默默地活动了一下身体，心里隐藏着激动。

　　熟悉的感觉回来了，在至冬国之后好久没有感受到了，身体发出咔哒的骨头声。

　　这是好事，代表灵魂在慢慢熟悉身体，举起右手，上面汇聚了一道流水。

　　成型的速度加快了，这与身体的强度有关，之前是水元素体，最多也就是纯水。

　　但现在的身体，是由一堆珍惜材料制作而成的，对水元素的契合度很高。

　　终获肉体，李闻拔出腰间的捩花，化作长枪，舞出了一曲水流之舞。

　　秋水为神玉为骨，立如芝兰玉树，笑如朗月人怀。

　　冰夷欣慰地笑了，自己家的崽子真帅，不知道日后会勾引多少家姑娘呢。

　　不过看这小子的样子，也有了心上人，挺好的，独爱一人，比他爹好多了。

　　李闻不知冰夷脑海内的想法，只是觉得自身的枪术水平越来越强大。

　　十之型·生生流转。

　　枪术舞到最后，一条巨大的水龙腾空而飞，在空中炸开，像一朵烟花一样。

　　流水如同雨一边，滴落在了大地上，蕴含的生命力滋润着地上的植物。

　　肉体获得，现在李闻的水系等级突破了限制，甚至因为材料的原因，直接来到了56级。

　　技能点多了八点，这个往后再议，李闻已经有了一个迫不及待的想法。

　　“师娘，我们去下面吧。”

　　“要做什么？”

　　“我下厨啊！”

　　半小时后，旋龟、冰夷、李闻，三人坐在了客厅上，看着面前琳琅满目的佳肴。

　　旋龟咽了一下口水，而冰夷也是目露惊奇，常年清汤寡水的他们确实很少见这种东西了。

　　李闻让冰夷先下筷子，之后紧随着架起了一块红烧肉，是熟悉的味道！

　　他不知道有多开心，天天给人做饭，这次终于可以尝到自己的手艺了。

　　远闻浓香，细品绵长，形色兼备，这是李闻对自己的评价，属于王婆卖瓜。

　　但后面的旋龟，架起了一块明月蛋后，就止不住的称赞。

　　“弹嫩肉馅伴随着鲜美汁水正中味蕾的软肋，虾肉的回甘更似画龙点睛的一笔。”

　　“眼前仿佛一轮明月，一汪秋水，渔船泊靠岸边，渔歌唱遍丰年。”

　　“老龟，文化人，敬你一杯。”

　　两个人友好地碰了杯，留下了旁边不知所措的冰夷。

　　李闻见此，好笑地碰了下冰夷放在桌面上的凉水，这才缓解了尴尬。

　　虽然说很期待师娘的评价，但是珠玉在前，还是不催促了，大喜之日，开心一点好。

　　“咬开白嫩菜叶，鲜香火腿融合脆爽莲子丝丝入味。浓厚高汤犹如暮光倾泻，而舌尖则悠然快哉泛舟湖上。”

　　李闻震惊地看着冰夷，她骄傲地抬了抬头，挑衅地望向了旋龟。

　　“辣意如同雪地里的一東火光，瞬间点亮味觉，令人食指大动，连呼过瘾。”

　　“白嫩的鸡肉仿佛吹弹可破，牙齿轻咬间汁水进发，如至梦幻之境，让人忘却自己原本身在何方。”

　　两位大诗人开始相互攀比了起来，作为菜肴的制作者，李闻都被夸得有些脸红。

　　“今天真是个高兴的日子。”

　　吃饱喝足，李闻抚摸着卢西恩的头，躺着了木床上，而去送信的煎饼和郁金也回来了。天籁小说网

　　有从属关系，它们之间不会出现认不出的情况，只是一来到就紧紧地贴着李闻的身体。

　　久违的触感，休息了一会，李闻从床上起身，要开始熟悉一下身体了。

　　现在的时间是下午，李闻走到空地上，看到的是一群小乌龟在训练。

　　里面还有碧甲的身影，它脸上还有一个很明显的熊猫眼，真可怜。

　　冲击之潮加净水，两道治疗技能来到了碧水面前，将它的熊猫眼治好了。

　　碧甲投来感激的目光，转身继续训练了，这次旋龟可是下了死命令。

　　见别人都在那么认真，李闻也不打算继续怠慢了，摸鱼笔记终于可以停下了。

　　裂流、硬涡水刃、水之呼吸、凪、天劫。

　　种种技能都被李闻使用出来，不出意外，全部的威力都有所提升。

　　他算是进到了强者的行列，比肩璃月七星、执行官等人。

　　现在就是分配技能点的时候了，有八点，很多，但也不禁花。

　　他要优先将凪的等级提上去，禁止一切元素力，说的是美好。

　　但在强者面前，也只是几秒的时间，甚至更短，这点在魈和冰夷身上有所体现。

　　花了四点，拉到了五级，对心如止水的境界感悟更高了，而且终于可以区分友军封禁了。

　　到时遇到敌人，就是李闻、卢西恩、煎饼、嫣朵拉，四个用着元素力量，欺负只能肉搏的敌人。

　　这个画面该有多美好了，想想就开心。

　　之后，李闻看向了技能书里的技能，已经是满了20个，水铁炮已经卸下。

　　玄天武水壁作为新技能，效果确实很强大，值得一点，等级来到五级。

　　得到的新效果，是凝聚速度加快，这与李闻之前的想法不谋而合。

　　魂之丝也花了两点，来到了五级，这个攻击灵魂的技能很有用。

　　而丝线的控制范围也有跨越的提升，来到了一百米，水士兵的操控范围更远了。

　　还剩下一点，就留下来备用吧，用来应对极端环境，学习新技能或许能得救。

　　整理的差不多了，李闻站起身，伸了个懒腰，继续练起了刚刚提升的技能。

　　技能点也不是万能的，提升之后需要熟悉一下，威力才能达到应有的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十九章 加点免费阅读。https://xs.23sk.com 