    次元壁展开产生的未知能量，一下就引起了光之国领导者的注意。

    “是敌人吗？”泰罗警惕地看着次元壁，之前贝利亚入侵的一幕幕，还深刻的印在脑海中。

    一艘宇宙飞船从中穿梭出，泰罗一愣，随后超级视力已经看见了宇宙飞船里的生物——地球人！

    “这！”泰罗一时间不知所措。

    随后调整心情，一挥手，取消警戒。

    在光芒中身形收缩，变成了一个有着阳光笑容的青年。

    盘龙号缓缓降落在地上，随后嗤地一声打开了舱门。

    没有人出来，因为肖龙已经拦住了他们，告知他们光之国的光有多特殊。

    “啊，真是久违了啊，地球的同胞们！”东光太郎走进舱门打开的宇宙飞船，随手隔开光之国的光芒。

    “啊啊啊，您一定是东光太郎前辈对吧？！”隐岐一下窜出人群，握着纸笔，惊喜地叫道。

    “哈哈，我的名字的确是东光太郎，当然你也可以叫我泰罗，这是我的另一个名字。”东光太郎看见隐岐，就觉得很是心情愉快。

    多久没有再见过人类了，自从人类有能力展开自己的翅膀，飞翔于暴风雨中时。

    奥特曼，再也没有降临过地球了。

    以至于如今许多年后，奥特曼在人类文明，已经是遥远的历史了。

    “欢迎各位来光之国做客，我已经在你们身上布下了……？”东光太郎试图在众人身上，布下抵御光的屏障，然而一开始很顺利。

    到两个人身上就不对劲了。

    “两位阁下是？”东光太郎有些犹疑地看着门矢士和肖龙。

    肖龙还没说话，又有声音传来：“是我们的伙伴，这次可是多亏了他们。”

    赛罗和洛普斯走过来，给东光太郎介绍两人：“这位是肖龙，这是门矢士。”

    “你们好，我是东光太郎。”东光太郎友善地伸出手，两人依次和他握了一下。

    “赛罗，洛……普斯，你们都结束了？”东光太郎好奇地道，之前两人送回等离子火花核心后，就沐浴在火花光芒下，进行一种深层次的进化。

    “还行，我们毕竟承受了更强更纯的力量。”赛罗耸耸肩说道。

    洛普斯抱着臂膀，默默点了点头，随后看向肖龙：“接下来你打算怎么做？”

    肖龙一愣，随后摸了摸下巴，抽出一张卡：“我忽然有个大胆的想法。”

    洛普斯：“？”

    “什么想法，你这家伙，可不要瞎来！”赛罗和洛普斯也算对肖龙有着很多了解了，知道对方的想法，有时候根本就是疯狂科学家那种疯子才会想出来的。

    “我打算直接潜入都市去。”肖龙说道。

    赛罗和洛普斯都还没叫出声，门矢士就啪一下按着肖龙的肩膀，双眼严肃地盯着肖龙：“你知道你这是想做什么吗？！”

    肖龙酝酿片刻，开口道：“都市的危害很大，这个宇宙的上限很高……”

    “收集这个宇宙的特摄之力真的很难，而且最关键的书——是在都市里制造的。”

    门矢士眉头一皱，问道：“你从哪知道这件事的？”

    肖龙摸出骑士之书，说道：“怪人都市，已经成为了我们骑士历史的一部分了——市长也在里面。”

    “他跟你说的？”

    肖龙点点头。

    门矢士面色严肃地道：“那我绝不允许你去，万一这是陷阱怎么办？别忘了，你不是一个人。”

    “我们可以将命运托付给你，但我们没有资格把全骑士宇宙的生命，托付给你去冒险！”

    肖龙一怔，内心有些不知道是什么滋味，随后说道：“对不起前辈，我……被这力量冲昏了头脑，觉得一个人也行……”

    “你不用跟我道歉，我早就把我的名字托付给了你，其他骑士也一样。”

    “你可以决定所有骑士的道路，但其他人不行。”门矢士松开肖龙，拿出相机，对准赛罗和洛普斯两兄弟拍了一张。

    模糊不清，完全不能看，根本没个样。

    门矢士叹息一声，随后看着肖龙。

    肖龙手里的骑士之书，无风自动，展开了代表假面骑士Decade 的那一部分。

    《KamenRider Decade 》——破坏一切，链接所有。

    “我的名字，早就托付给你了。”

    “其他骑士也一样。”

    书，还在翻动，一个个骑士的名字掠过眼前。

    “抱歉，各位，我还是——太过于自信了。”肖龙低声道歉。

    “不过前辈，我还是要去都市一趟，我都想好了！”肖龙抬起头，目光炯炯地看着门矢士。

    “我知道了。”门矢士点了点头，他知道了肖龙的依仗。

    “那这一份也给你吧，这样也更有把握一些。”门矢士抬起手，释放出一道紫色的光。

    肖龙接受了光，感觉到某个东西充盈起来，随后露出了笑容：“真是久违了，自从我成为骑士宇宙的意志化身，你就没有过什么动静了啊。”

    破坏者意志！

    “嗡嗡！”

    “正事到此结束，走吧，带你们逛逛光之国！”一直没打断两人的众人，见终于停下后，赛罗出头笑道。

    肖龙也笑了：“赛罗，你这个刚从少管所出来的，确定还认得现在的光之国吗？”

    赛罗脸色一僵，支支吾吾结结巴巴，最后羞恼地一挥手。

    轰！

    舱门破碎。

    “啊，我们的门！！”隐岐下意识叫道，随后又捂住了嘴。

    “抱歉抱歉，那个，一时激动一时激动！”赛罗满头大汗捧着片碎块，干笑着道。

    泰罗也有些挂不住了，走过去低声训道：“赛罗，看你干的好事！”

    这直接给人家门拆了……光之国还真没干出来这事！

    隐藏的黑手肖龙完全没有一点，事因我而起的自知之明，乐呵呵地看着赛罗试图用光线，将碎块焊回去。

    焊接天才赛罗，啧啧啧。

    “小子，当年我就知道你科学课和文化课都不行，但这点常识你都不知道吗？！”泰罗脸黑黑地道。

    洛普斯已经默默拉开距离，一副我不是他兄弟的样子了。

    赛罗尬笑道：“那么无聊的课，谁上啊？？”

    “对战斗又没用。”

    泰罗啪地一下捂住脸，觉得果然还是要抓死这些文科的好。

    就算不精通，但常识一定要懂！

    “行了，闪一边去，我回头让希卡利找人帮忙修一下。”泰罗没好气地道。

    赛罗如蒙大赦，随手将碎块往门外一丢，然后和盘龙号的人挨个道歉，然后换来盘龙号小队受宠若惊地摆手。

    “各位，很抱歉让你们看了这么一出闹剧，各位移步来我们光之国的光景街吧，我来好好招待你们，作为歉意。”泰罗上去笑吟吟地道。

    “好耶！！”隐岐高呼道。

    ——————————————

    PS：呀嘞呀嘞，考虑了一下五一当天要不五更，可是看了存稿赤字，左手按住了右手——兄弟别冲动，会死的。

