    从沐海之前一直在暗地里打听着季瑶的消息示人，陆北亭就注意到了。

    为了避免这是沐家对付季瑶的手段，所以他一直有让人在看着，时刻关注着沐海的人对季瑶又有了什么新动作。

    以至于在韦保一找上季瑶的时候，韩瞿就给他传来了消息。

    “沐海的助理韦保约了季总工去了咖啡厅，不知道他和季总工说了什么，季总工一直趴在桌子上哭，似乎很伤心的样子。”

    当韩瞿汇报给陆北亭这个消息的时候，男人的眼底几乎在霎那间就凝聚起了一层风暴，一层层叠加起开即将破出。

    他立刻要了季瑶的所在地，韩瞿却再次告诉他，季瑶跟着韦保去了医院了，沐海正在急救室里抢救，季瑶和韦保二人在急救室门口等待着，一起的还有沐思雅和赵晓茵。

    陆北亭冷笑一声，二话不说，拿上外套就往医院赶去。

    既然沐思雅和赵晓茵在，免不了要纠缠季瑶。

    他虽是男人，不太了解女人间的那些弯弯绕绕，但是对于沐思雅，他的忍耐限度一向很低，不为别的，就因为她曾伤害过季瑶。

    正如陆北亭所料，他一赶到医院，就撞见了沐思雅和赵晓茵二人对季瑶动手的场面。

    戾气几乎是从脚底一下窜上来，在这一刻，陆北亭想杀了沐思雅的心都有了。

    可是在他看见季瑶亲口告诉他，沐海是她的亲生父亲时，这个从来倔强骄傲的女人无助地问他：“我该怎么办？”

    心脏像是被一股大力狠狠一撞，窒息之意袭来，除了心疼，陆北亭此时再也没有别的想法。

    他缓缓敛去了眼底的暗色，喉结滚动了一下，把季瑶搂得更紧了紧，大手不停地在她的头发上温柔摩挲，陆北亭低声喑哑地吐出一句：“瑶瑶，你别忘了，你还有我，我会一直在，不管发生什么，你都不用怕。”

    季瑶闭起了眸子，把浑身都力气都放松了，紧绷着的神经也缓和了些，她歪着头，靠在了陆北亭的胸膛中。

    听着这个男人强劲有力的心跳，心里莫名地就升腾起了一股安全感，就像是在无边的黑暗里忽然出现了一盏明灯，驱除去她的所有不安和忧虑。

    旁边，被赵晓茵拉着安慰的沐思雅，眼睛通红，目眦欲裂地盯着季瑶和陆北亭。

    她的眼底写满了不甘心与怨恨。

    凭什么，凭什么季瑶这个贱女人就可以得到所有人的另眼相待？

    凭什么，凭什么就连她的父亲都护着这个贱女人！

    凭什么，凭什么季瑶就能被陆北亭这么小心翼翼地视若珍宝，护在怀中？

    嫉妒之火在沐思雅的心头熊熊燃烧，她死死地盯着这二人，若是眼神能够杀人，那么季瑶身上大概已经被剜了个千疮百孔。

    似乎是感受到背后的怨毒视线，陆北亭默然回头，锐利如鹰的目光骤然一冷，直射向沐思雅。

    骇人的气场顷刻间迸发，沐思雅被惊得脸色迅速惨白，整个脸看上去毫无血色。

    她死死咬着下唇，含着屈辱的泪，别过了头，不敢再用那种眼神看着季瑶。

    因为陆北亭的警告意味太明显，赤果果地在告诉她，若是她再看下去，他就挖了她的眼。

    陆北亭就这样抱着季瑶，无声地给予着她安慰，过了一会儿，季瑶松开陆北亭，一双杏眸里再也不是熠熠发光，而是暗淡得如同一潭死水。

    她垂眸，扯着嗓子艰涩地开口：“好了，你让我一个人静一静吧。”

    说罢，便重新坐好，整个人像是一具失了灵魂的提线木偶般，麻木而空洞，毫无生气。

    陆北亭沉默着凝视了她良久，最终才抿了抿薄唇，“嗯”了一声，坐在了她的身边，静静地陪伴着她。

    既然她不愿意说，那么他就不问。

    等到季瑶什么时候愿意自己和他开口吐露心声时，他再给予怀抱。

    在这期间，他会一直陪伴在季瑶的左右。

    可是季瑶也不知道自己在想些什么，思绪一团又一团地纠结在一起，绞的她头一阵一阵地发疼。

    她的心里很乱，一时间还不知道该怎么面对这个现状。

    她既不希望沐海就这样死去，又怨恨沐海这么多年来从来都没有找她。

    对于这个陌生而血脉又为最亲近的人，季瑶是矛盾的。

    手术室门口的红灯一直都亮着，在这期间，医生已经出来递过两次病危通知了。

    不仅是因为沐海被推的那一把受到的重伤，而且他的肺癌情况也愈来愈恶化。

    场外等候的人，除了陆北亭始终保持平淡如水，季瑶和赵晓茵沐思雅母女都是紧绷着神经，生怕医生出来时会给她们带来噩耗。

    时间一分一秒地流逝过去，转眼间就又过了两个小时。

    “嘎吱”一声，手术室的门被打开，医生摘下口罩，走了出来：“手术成功，病人已经被转移到重症监护室了，还未脱离危险。”

    季瑶豁然起身，疾步来到了医生面前：“医生，那他什么时候才能脱离危险？”

    “不知道。”医生叹了一口气，“这得看病人自己的恢复情况了，他的身体很弱，这次头部又受到重击，若是今晚他还醒不过来的话，唉……”

    说到最后，医生摇了摇头，没有继续说下去了。

    他的意思已经十分明显……

    如果沐海今夜醒不过来，那他也束手无策了。

    季瑶僵硬着身子，瞳孔缩了又缩，还没等她完全接受这个事实，沐思雅就在一旁冷笑连连，讥诮道：“你少猫哭耗子假慈悲了，我爸怎么样和你有关系吗？什么时候轮得到你来管了？”

    季瑶捏了捏手，面对沐思雅的嘲讽，她只是缓缓地扫了她一眼，继而迈步走近了她，咬着字句吐出：“你爸爸最好是意外受伤，否则……我不会放过你！”

    沐思雅心头一凛，她惊惧于季瑶脸上的戾气，那种神情，就好像要把她打入十八层地狱一般。

    可是一边的赵晓茵却很快拧起了眉头，挡在了沐思雅的面前。

