    和自来也等人分别后，子虚越走越快，到最后直接提着我爱罗飞奔起来。

    勘九郎和手鞠没办法，只得尽力跟上，也不知跑了有多久，总之他们跟着子虚七扭八扭的，途径森林荒漠, 沼泽山谷，最终终于在一个隐秘至极的山脚裂缝处停下。

    手鞠两人早就已经跑的虚脱，哪有功夫注意这里是哪里，之间子虚在这裂缝处结出什么手印，在确认好几遍后，他拉着勘九郎他们一头就装向那裂缝。

    “唔啊啊啊啊！”被强拉着的勘九郎和手鞠发出惨叫, 他们以为这是眼前这个家伙发神经了, 但一阵晕眩后, 他们眼前并没有出现血流成河的样子，反而感受到了一阵刺眼的阳光。

    手鞠尝试睁开眼睛，用手挡住刺眼的阳光后，她惊讶的发现眼前竟是一幅山清水秀的好地方，有不少房子像是刚建成没几天，一堆人在那里搬着各种看上去就很复杂精密的仪器。

    定睛一看她才注意到，大蛇丸正领头带着他们将仪器放在正确的位置，各种电线和电子屏幕在他眼里可能比在座的所有人都要珍贵。

    拿着小铲铲的兜另一只手单推了推自己的眼镜，他正打量着一具身体上遍布裂痕，正被困在木棺里闭着眼睛的人，如果没猜错，他这次又挖错坟了。

    另一边静寂分身像条咸鱼一样躺在摇椅上，似乎是觉得太阳太刺眼了, 他不知道从哪里掏出个墨镜戴上了，正光明正大的划水摸鱼。

    香燐则是站在一边有些不知所措, 如果没猜错的话……她好像一不小心成叛忍了？不过这也没什么, 叛忍就叛忍吧, 总比在草忍村里被人吸血就好。

    千乃和宁次站在一起，他们和一起叛逃而来的其他木叶分家之人聚在一起, 似乎是在讨论今后的发展策略，笼中鸟被压制下去，他们的行动也变得相对自由了不少，而获得自由的代价就是他们的白眼更容易被其他人盯上。

    但不管怎样千乃他们都是松了一口气，终于不必一言一行都看宗家人的眼色了，他们当中此刻有的人嚎啕大哭，肆意放纵内心压抑的情感，有的人放声狂笑，丝毫不掩内心的喜悦，也有的人沉默不语，回忆着之前的屈辱……

    初泉倒是没有在这群人当中，她向来无拘无束，她想干什么就干什么，除了子虚没有谁能束缚她，她见到这里山清水秀，便将自己的所有虫虫中最强的几只拿出来晒晒太阳，大蛇丸显然也对这些虫很感兴趣，已经拉着初泉攀谈了起来。

    “外面那一层……幻术吗？这里到底是哪里？你们的目的又是什么？”手鞠看着阵容已经心感不妙, 这里有些诡异。

    子虚没说话，带着他们走到大蛇丸旁边, 将依旧昏迷的我爱罗扔到他旁边后才开口：

    “抓来了，还带两个赠品，洗脑这方面我不擅长，你去感化感化他们俩吧……”

    说着踢了踢躺在那里晒太阳的静寂分身。

    “害搁这摸鱼呢？行了行了，我回来了，你让个地方，去干活去，帮忙建房子去。”

    将摸鱼怪给撵走之后子虚躺在了摇椅上，将身上破碎不堪的袍子和面具一扔，带上了墨镜。

    被大蛇丸带走的手鞠等人看到之前那条巨龙竟是子虚变的，一时间都快惊掉了下巴，纷纷指着他，但不知道该说什么。

    “系统啊系统，好久不见了，我现在还剩多少点数？”子虚可不管他们，已经在心底默念起系统，之前解锁果实能力花费了不少点数，不过他之前的行动应该改变了些局面，也能得到不少点数。

    【宿主现有点数：24000点】

    “哦豁？这岂不是可以二十连抽？不行，先来十连抽试试水，剩下的14000点数要不先留着？”他一时间不知道如何分配这些点数了，十分纠结。

    【宿主可花费点数召唤出海贼世界中的镜像分身帮助宿主磨练战斗技巧】

    系统的提示让子虚眼前一亮，他连忙询问起多少点数能召唤一位镜像分身。

    【根据花费的点数随机出现教学能力不同的镜像分身，镜像分身根据教学能力的不同存在的时间也不同，教学能力越强，存在的时间越长……】

    “噢～这样啊，那可以抽一波，不过要安顿好这一切之后了，现在先给我来个十连抽！”

    众人看着躺在摇椅上与世无争的子虚突然爆发出一股舍我其谁的豪迈气势，意气风发的似乎要做一番大事，周围的人也被他的情绪感染了，干活都有了不少动力。

    【你获得兄弟牌钢管×1】

    【你获得良快刀五十工——雪走】

    【你获得巴基的臭袜子（全新品类）×1】

    【你获得电话虫×3】

    【你获得巨***×1】

    【你获得和平主义者（量产型）×1】

    【你获得快刀五十工——小夜时雨】

    【你获得土豆×1】

    “……两把名刀，1个和平主义者，算是赚了吧，还有三个电话虫，挺好……”子虚选择性的忽视了抽出来的其他奇怪的东西，还算不错，他还是很满意的。

    子虚从摇椅上下地，他们既然已经脱离出木叶，那就意味着要自食其力养活自己了，食物来源不用急，不必外出购买，他们带来的库存还够，能撑到第一批食物成熟，接下来要做的就是提升这里对他们的凝聚力。

    子虚走到众人面前，大家都停下了手中的动作，齐齐注视子虚，之前的动静他们可是注意到了，眼前的这位少年正是造成那恐怖破坏和这脱离计划的根源，因此他们丝毫没有因为年纪原因看轻他。

    子虚洋洋洒洒的和众人说着真正的“火之意志”，引得众人纷纷点头，相比于木叶虚假的教育，还是子虚这边的火之意志更符合他们的现状与利益，再加上自家族人的助攻，众人很容易就接受了子虚都的说法。

    “所以建村之事势在必行，这代表着真正火之意志的出现，其次还要想各个村子一样有自己的护卫队、忍者学校之类的设施，现在我们的村子百废待兴，需要我们的建设……”

    “其他设施不清楚，但教学这方面，我们会派出最有经验的教师来教学，还有一点，我们的教学不设门槛，平民、忍者的孩子都可以来学习，我们不止教忍术，还有科技……”

    “那么我们村子和学校应该叫什么名字呢？”初泉及时来了个助攻。

    子虚自己也是个起名废，干脆就随便一说：

    “村子名字吗……没想好，暂时叫烬火村吧，教学组织的名字倒是想好了，就叫百授教学团！”

    “百授……这名字好啊。”

    “又有百兽的音，又有传授百样技法的意，妙，妙啊！”

    “我能看得到这个组织的未来了，必将一片光明啊，哈哈哈哈。”

