    

    “公子就这么轻易的放过他？”

    颜如玉为陆子愚倒了杯茶，轻轻的说道。

    “再怎么说，那也是夏皇的重孙，我要是宰了他，夏皇虽然不会将我怎么样，但是总是抹了人家的面子，我们现在可是还在东海呢！”

    陆子愚又躺在了躺椅上，看了眼颜如玉道。

    “可你砍了人家都胳膊！”

    颜如玉又开始煮茶，声音奇怪的说道。

    “我那是在救他，以他的性格，在这么下去，以后迟早被人给宰了！”

    陆子愚摇晃起摇椅，闭上眼睛嘴里低声道。

    “那人家是不是还要感谢您啊！”

    颜如玉一脸轻笑。

    “不用了，他已经谢过了！”

    陆子愚说着，从怀里摸出一个乾坤袋丢给了颜如玉。

    “啊！”

    颜如玉在那道乾坤袋看了下里面的东西，轻呼一声，眼睛睁的大大的看着陆子愚，看到陆子愚闭着眼睛没有反应，这才又低头看向来乾坤袋。

    仔细的看了看乾坤袋中的东西，越看越是心惊，里面的很多东西，就是他们都没有。

    “公子，你这样抢了人家这么多的东西，小心人家找夏皇来找你麻烦！”

    “夏皇哪来的那么多时间来找我麻烦！”

    陆子愚停顿了下，不信的说道。

    ……

    话说夏桀等人，快速蹦行了百里后，才缓了下来。

    夏桀的脸色很是苍白，他胳膊的断口已经愈合了，虽然他的乾坤袋被收走了，但是身边的人身上还是有非常好的疗伤药的。

    “殿下，我们现在去哪？”

    夏桀身边的那位一直没有开口说话的白纱女子，带着哭腔问道。

    “去乱石岛，找个船回家！”

    夏桀说道，说完恨恨的向身后看了看，这次他受到这么大的伤害，他是一定要找回来的，一定要姓陆的付出代价。

    “夏公子！”

    就在他们准备转向走的时候，身后有声音传来，让他们浑身一震，最后看到来人后，他们才是松了口气。

    “夏公子怎么样了？”

    升阳侯追了上来，看着夏桀道。

    “还死不了！”

    夏桀眼色阴霾的看了眼升阳侯，冰冷的说了一句。

    看着夏桀的目光，升阳侯的眼神闪动了几下，看了看围在夏桀周身的十多位大宗师，过了几息的时间，他才将攥着的拳头松开。

    “乱石岛上有几位不错的大夫，还是让他们给夏公子看看吧！”

    升阳侯换了个脸色说道。

    就在刚才，他突然起了杀心，这次的事情，肯定会让这位记恨他的，不如直接将他们都灭了，这样以来，可以嫁祸给陆子愚；可是最后想了想还是没有下手，一个是他不敢确认大夏能不能查的出来，二来是刚才他跟着过来，陆子愚是知道的，不管是哪一个，他都得罪不起，想来想去，只有这位的怒火自己还能承受的住。

    “多谢！”

    或许是感觉到了刚才升阳侯的杀机了，夏桀眼神缩了缩，最后说道。

    ……

    “乱石岛到了！”

    覆海缓缓停靠在乱石岛的码头上。

    乱石岛上面全部是石头，光秃秃的什么都没有，上面的建筑不是太多，大多都是木屋之类的，也有不少在山石上开凿的山洞。

    码头边上停留的船只倒是不少，基本上都是大型的船只，所以这里的码头非常的长，一排排的船只停靠码头边上。

    一队队的脚夫，或肩扛或推车，将岛上的物资向一搜搜的船上搬运。

    有些船正在慢慢的离开码头，也有些船只正等候在外边，来往的船只太多了，码头虽然非常的大，但是依旧是停靠不下。

    覆海只是停靠在了码头边上，没有抢占那些船只的位置。

    码头上出来很多的人，在观看覆海。覆海是第一次来到东海，所以这里的人基本上都是没有见过，也认不出来驮天兽。

    “好了，都下去吧，剩下的路程自己想办法！”

    戚文广将一团几百人赶了下去，这些人，正是夏桀那艘玄阶顶端的元晶船上的人，船被他给收了，上面的人放在了覆海上带了过来。

    “公子，您不上去看看？”

    庄园内，颜如玉看着拿着小册子看的陆子愚问道。

    “不去了，全是石头，有什么好看的！”

    陆子愚瑶瑶头，这座岛屿，是一座专门补给的岛屿，上面最多的就是仓库之类的了，在就是吃住的建筑，别的东西都非常的少。

    “升阳侯呢，不是说他驻守在上面吗，您不拜访下！”

    颜如玉又道，来的路上，每过一座有武圣的岛屿，陆子愚都要上去拜访下的。

    陆子愚眼睛移开册子上，向乱石岛上看了眼道：“算了吧，那位现在肯定是不想见我的！”

    升阳侯可是和他不一样的，他是在南海，老巢不在这里，就是将那位夏桀给杀了，最多也就是惹的夏皇不快，还有混天王那一家的不满，最多也就找自己算账，对他陆家来说没有太大的影响。

    可是升阳侯就不同了，他的家族在这里，而且还和霍家一直不对付，现在又处在下风，再加上这次的事情，他俞家应该是更加的不好过了。现在哪有什么心思见自己，当时没有发火就已经不错了。

    “算了，现在上去，说不定你家公子就被人家赶下来了！”

    颜如玉听后笑了笑，没有在说话，刚才的事情，她也是大致的知道，知道自家的公子将人家连累了。

    覆海在乱石岛上也没有停留多久，只是稍微不充了一点路上消耗多的物资，就离开了乱石岛了。

    “子愚，接下来我们怎么走？”

    在覆海离开乱石岛不远，陆贤拿着一幅海图进来询问道。

    陆子愚看了看东海的海图，最后指着上面的路线道：“我们我们顺着荒芜海域进入东北海域，再返回青海海域，再回到乱石岛！”

    他指着海图画了一个圈。

    东海海域分为五大海域，最北边的东北海域，相邻的是夏皇朝大本营的青海海域，挨着中央大陆的烈阳海域，还有青海海域和荒芜海域之间的群岛海域，最后就是紧挨着禁忌海域的荒芜海域了。        

