    似乎是感觉到了致命的危机，

    千钧一发之间，岩石兽王骤然发动技能，

    地面上，一个巨大的岩柱迅速涌起，

    目标不是李武，赫然是岩石兽王。

    岩石兽王的身体被岩柱迅速撞飞，

    借着这股巨力，岩石兽王一飞冲天，然后落在了李武的远处。

    李武一刀落下，犹如切豆腐一般，将岩柱直接切断。

    “吼～”

    下一刻，岩石兽王发出一声震天动地的巨吼。

    刹那间，李武的脚下，大地突然颤抖起来。

    李武眉头一挑，操控着空间之力，迅速瞬移到了上空。

    就在李武刚刚瞬移到上空的瞬间，一道道岩刺在李武脚下的那一片区域猛然刺出。

    看着下方那尖锐无比的岩刺，李武的菊花有点发寒。

    以岩石兽王的力量，是不可能对他产生任何的威胁。

    但是那岩刺若是刺中某个隐秘部位，光是想想，李武就有种不寒而栗的感觉。

    发出岩刺阵技能的瞬间，岩石兽王转身就逃。

    它在李武的身上，感觉到了死亡的气息。

    身为特殊生命，它的第六感比女人还要灵敏和准确。

    看着岩石兽王逃跑的身影，李武低喝一声，

    “想逃？你问过我手中的闪电了吗？”

    下一刻，李武手中的唐刀化作法杖。

    右手上，电光闪烁，顺着法杖喷出，朝着逃跑的岩石兽王飞去。

    “-2200W！”（暴击伤害）

    一击，清空了岩石兽王的血条。

    轰！

    失去了声息后，岩石兽王轰然倒地，

    由于惯性的原因，尸体划出了数十米的距离。

    “叮咚，你击杀了【岩石兽王（BOSS）】，获得3W点经验值。”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS【岩石兽王】的单独击杀！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS【岩石兽王】的单独击杀！”

    “区域公告：……”

    一连三遍区域公告在李武的脑海中回荡开来。

    这一次，万象城内，不再只有李武一个玩家了。

    魔窟内，一剑惊雷一剑落下，将眼前最后一头魔化哈奇士解决。

    脑海中，突然响起了区域公告的提示。

    一剑惊雷眉头一挑，

    “老大还是老大，就这么一会功夫，又去弄死了一头世界BOSS，唉，啥时候我能有老大一半的实力该有多好。”

    摇了摇头，一剑惊雷继续朝着前方走去，突然，他的视野变得开阔起来。

    在他前方，是一个神奇的潭水。

    其中一半冒着冰冷至极的寒气，另外一半，又冒着滚烫的热气。

    “这里，应该就是老大所说的潭水了。”

    一剑惊雷眼睛一亮，快步走到潭水前。

    “吼～”

    就在这时，一道庞大的身影从水下钻出，

    赫然是李武曾经遭遇过的冰火双头蟒。

    “卧槽，还有一个BOSS！这么重要的事，老大怎么不跟我说一声。”

    一剑惊雷朝着冰火双头蟒丢出了一个探查术后，怪叫了一声。

    “吼～”

    冰火双头蟒看着一剑惊雷，没有客气，其中一个头，直接朝着一剑惊雷吐出一口寒气十足的口水。

    ……

    万象城内，一个身材高挑的美女正行走在万象城的街道上，突然，她的脑海中响起了区域公告。

    “又是那个星空与雾？”

    美女眉头一挑，抖了抖傲人的胸围。

    这一幕，被附近的路人尽收眼底，不少lsp忍不住朝着美女投去了贪婪的目光。

    无视了周围人的目光，美女拿着一张任务卷轴，快步离去。

    很快，美女便来到了万象公会的总部。

    就在她刚准备踏入进去的时候，一道身影悄然出现在她的面前。

    “来者止步，这里是万象公会总部，闲人勿入。”

    出现的身影不是别人，赫然是方武进。

    看到方武进，美女脸上挂起一抹微笑，搭配上她那足以倾倒众生的容颜，这一笑，天地都失去了颜色。

    看着眼前美女的笑容，哪怕是方武进，这一刻也忍不住失了神。

    “怪哉，怪哉，这女娃娃，身上是有什么特殊的武器吗？竟然可以令我失神！”

    方武进眯起了眼睛，上下打量着眼前的美女，目光时不时会看向那一对傲人的区域。

    活脱脱一个lsp的模样。

    看着方武进那色眯眯的小眼神，美女脸上面无表情。

    这种眼神，她从小到大都在经历，看得多了，也就无视了。

    下一刻，她将手中的任务卷轴递给了方武进。

    接过卷轴，方武进满脸狐疑地看了起来。

    没过多久，他的表情变得严肃起来，眉头微微一皱。

    猛然抬起头，方武进看向美女的表情，变得严肃起来，

    “你叫什么？冒险者！”

    闻言，那美女脸上露出了一抹优雅的笑容，自我介绍道：

    “尊敬的副会长，你可以称呼我为紫梦。”

    闻言，方武进诧异地看了名为紫梦的美女一眼，

    “你竟然知道我？”

    随后，他又摇了摇头，

    “还有，你这名字，可比星空小友正常多了。”

    说完，不等紫梦说话，方武进继续说道：

    “本来，想要加入我万象公会是需要完成一个考验的，不过看在是老友推荐的份上，我就破例直接让你加入万象公会。”

    说着，方武进取出了一枚令牌，一顿操作。

    【叮咚，你成为了万象公会的成员！】

    很快，紫梦的脑海中就响起了一道系统提示音。

    他将令牌递给紫梦，并说道：

    “凭借这令牌，你才可以进入公会之内，贸然闯入，只会被公会的魔法阵当做敌人，镇压甚至镇杀。”

    闻言，紫梦点了点头，显然早就知道了这一点，并没有露出多余的表情。

    “好了，你进去吧。”

    说完，方武进的身影悄然消失。

    紫梦拿着令牌，走进了万象公会的大门之中。

    走进大厅，大厅内一如既往地空空荡荡。

    紫梦简单打量了一圈后，快步来到一个巨大的柜台前。

    柜台后，一个七老八十的老妇人抬起了头，静静地看向紫梦。

    相比较面对李武的冷漠，也许是因为同位女性，

    这位老妇人满是皱纹的脸上突然露出了一抹微笑，

    “女娃娃，可是要进去万象池中？”

    ……

