    “叔叔，我回来了。”

    佐助下了车，来到这一次冰帝比赛所在的运动公园。

    找到了冰帝所在的场地，站在围栏外跟教练席上的榊太郎打了个招呼。

    去u17的路程有些远，来回路上加起来有几个小时，以及打那两场比赛的时间消耗，现在已经是到了下午。

    这一次的地区预选赛，在上午打了两场，下午依旧有两场，这时候是下午的第一场。

    场上的比赛是单打三，刚好就是佐助在回来路上就一直在惦记着的那位东山学长。

    “你的午饭在那边，先去吃饭。”

    榊太郎看着几乎没什么变化的佐助，对于自家孩子大闹了u17训练营的事，完全没觉得有什么关系。

    之前的电话里说的不是太清楚，现在人已经完好无损的回来，其他的事情完全可以等一会儿再说。

    他家孩子一直都特别注意饮食，如今错过了午饭时间，也不知道是不是饿坏了。

    “嗯，谢谢叔叔！”

    听话的去到了旁边的休息区，佐助拿过一旁进行了保温处理的营养便当，老老实实的先填饱肚子。

    “本大爷听说，那些家伙想要威胁你，还把冰帝网球部当成了软柿子？”

    迹部景吾今天没上场，就在旁边一直看着比赛进行。

    从刚才接了个电话开始，他的表情就一直不怎么好。

    这时候等着佐助吃饱了，开口就是让网球部正选们愣住的超劲爆消息。

    “估计是被我给吓到，所以出现了智商暂离现象，后来也都把脑子找了回来，大家都是正常人，不可能真做这种明显就不现实的事情。”

    佐助没问迹部是怎么知道的，顺着他的问题回答，让他不用再担心这件事。

    他在回来的路上也仔细的想过，除了某些人一时间的脑抽，还有另外一种可能。

    因为超出预期而生气的教练们，只是在私底下说些狠话撒撒气。

    谁都不是真傻子，对于冰帝这种几乎都是有钱人的学校来说，如果某个社团被特意针对，那可绝对不是一个这方面负责人能承担起的责任。

    虽然这些事情都能想到，但这不妨碍佐助会因为生气而教训某些人。

    “希望他们还能有点脑子...”

    迹部低头冷笑一声，再次抬起头的时候已经看不出生气，但大家都清楚，这件事没那么容易过去。

    尤其是某个将佐助信息出卖的学长，今天的比赛之后，是要好好的找人聊聊。

    “今天的比赛成绩怎么样，没出现丢分之类的情况吧？”

    佐助没再多说u17的事情，现在有很多人都在旁边，说多了也不合适。

    话题回到了赛场上，佐助今天没看到他们之前的比赛，也就只能听一下结果了。

    “到目前为止都还算是表现华丽。”

    说起比赛，迹部的眼神中带上了几分炫耀的心思，将之前比赛的分数记录本递给了佐助。

    上午的第一场拿下了5:0，消耗都不大，对下一场比赛拿到了更多的休息时间。

    第二场因为没有要求必须打满，所以很轻松的3:0拿下比赛。

    如今的第三场，双打二和双打一完胜，接下来只要东山斐获胜，他们就可以等待第四场的比赛。

    他们这个赛区总共就八所学校，这是要一天内就决出地区预选赛第一名的节奏。

    “下一场的名单是全部的正选，忍足和向日双打二，慈郎和泷双打一，东山单打三，宍户单打二，本大爷是单打一，但我相信，他们会提前结束比赛的！”

    迹部将最后的一份比赛名单拿给佐助看。

    这名单上的人选是全部正选，完全没打算给对手留任何的机会。

    “确实，如果需要你上场才能拿下胜利，那可真是非常不华丽的一件事。”

    佐助将名单还给迹部，视线扫过周围眼巴巴看过来的几位正选。

    在地区预选赛，他们面对的这些对手，都是一些混名额的学校，有些学校的正选都还只是初学者...

    要说初学者能打好网球，在这世界也不是完全没可能，比如那个只凭借身体素质，接触半年网球就能打到世界赛场的亚久津仁。

    可这世界的所有剧情全都加起来，亚久津仁也只有那么一份。

    想到亚久津仁这个bug级的身体素质，佐助突然觉得他有时间的时候可以去见一见。

    似乎，那家伙除了跟人交流时候有点礼貌问题，其他方面还真都是全能型，不只是体育项目，就连学习也都是全优...

    “佐助，你不要这么随意的使用‘华丽’这种方式来形容，有一个迹部就很可怕了...”

    忍足在一旁无奈扶额，他绝对不想看到冰帝网球部变成‘华丽’大本营。

    “忍足，你对本大爷有意见，嗯？”

    迹部转头盯着忍足，眼尾上挑，明晃晃的表示着威胁。

    竟然敢说迹部大爷的惯用词可怕，忍足马上就成了冰帝众人避开的对象，因为他们一点都不想成为忍足双打的训练对象。

    “东山学长已经赢下比赛了，你们该上场了。”

    看着气氛恢复了之前的活跃，佐助在东山斐拿下胜利之后，摆摆手让迹部带人上场，进行赛后握手。

    这一场的比赛结束，他们暂时进入休息时间。

    “东山学长，今晚的网球部正选会有一场聚会，你应该是不会再有任何不该存在的麻烦事了吧？”

    佐助吃着其他部员送过来的水果，看着在一旁坐立不安的东山斐，扯了扯嘴角，露出了一个非常不友好的冷笑。

    今天晚上的正选聚会是早就定下，但这位学长却一直都不参与这种活动。

    以前大家也都觉得正常，但是今天，不一样了。

    他想不去，那都是绝对不可能的。

    “本来也是想找学弟们谈一谈，那就晚上再说，这次我不会跑的。”

    东山斐抬手撩了下刚能遮住眼睛的头发，对于自己会被抓包的事情，实际上在佐助回来之前就已经知道了。

    所以他早就做好了心理准备，只希望今晚还能安全的回到家，毕竟他做的那些事情，被揍一顿也不算什么意外的结果。

    “东山学长，等会儿到你的时候要努力一点，毕竟是最后一次以冰帝选手的身份上场了。”

    向日和忍足是双打二，在比赛开始上场的时候，向日岳人握着球拍来到休息区，低头在东山斐的耳边小声说了一句。

    刚才这两个消失的休息时间，迹部已经跟他们说的很清楚，u17找佐助的麻烦，原因就在这为东山学长的身上。

    虽然大家都没收到任何的消息，但谁都能想得到，被交出去的信息不会只有一个人。

    所以说，他们全部的正选队员的信息，都被这个混蛋卖了！

