    鹿云溪在秘境外等待，目光像在搜寻着什么。

    她不像其他人三五成群，只是孤身一人。

    这时。

    又有两个女修，走到了她面前，其中一个红衣女子笑道：“鹿师妹，是在找人一起吗？不如和我们同行？”

    面对又一次邀请，鹿云溪摇了摇头：“谢谢师姐，不用了。”

    “哦，那好吧，祝你好运。”

    “嗯。”

    鹿云溪点了点头，朝着另一侧离去了。

    看着小姑娘离去的身影，红衣女修嗤笑一声：“还真是傲啊。”

    “人家实力强，自然有傲的资本。”

    “呵，光有实力，一点人情世故也不懂，又有什么用……”

    ……

    鹿云溪朝着外侧走去，趁着秘境还没有开启，她还想再找一找。

    “按理说，如果要来的话，应该会到这里……”

    小姑娘呢喃了一句。

    就在这时。

    突然，她眼前一亮，像是发现了什么。

    只见在不远处道路上，一道身影，正在缓缓走来。

    ……

    林云走在路上，像是捣鼓着什么，一直望着地面。

    实际上，他是在查看储物袋，想要找出一样东西。

    突然，在他前方，传来了一阵动静。

    他的感知敏锐，知道此人是奔着他来的，连忙动了身形，把手握在刀柄上。

    抬头一看。

    发现了一个亭亭玉立的小姑娘，正笑盈盈的望着他。

    林云一愣。

    鹿云溪，怎么又遇上她了？

    这小姑娘也来刷副本，而且还这么巧碰到一起了？

    林云有些意外，他本来还想着要不要拿出青白鬼面，遮掩一下面容。

    不过一般来说，只有做一些不想让人知道的事情，他才会带面具。

    毕竟他又不是见不得人，而且带面具挺不自在的。

    “林寨主，真是好巧啊。”

    鹿云溪走到了他身边。

    “啊，是啊，还真是巧。”

    林云敷衍的点了点头。

    他倒是不怎么想遇上这姑娘。

    想要自己孤身刷副本，不希望有其他情况发生。

    “你也是来探索秘境的吗？”

    鹿云溪眨了眨眼睛。

    林云点了点头：“是啊……”

    这不废话吗，若他不是来刷副本，来这里干什么。

    这里离青龙山寨可是有一段距离呢，他是一路赶过来的。

    “那……寨主，你有秘境石吗？”

    鹿云溪像是很在意的问道。

    林云迟疑了一下，说道：“有啊。”

    “太好了，我也有秘境石，我们一起进入秘境吧。”

    小姑娘有些雀跃道。

    林云：“……”

    鹿云溪接着说道：“寨主，秘境里面可是很危险的，据说有强大的妖魔邪物存在，我们一起进入，也好相互有个照应。”

    这时鹿云溪内心真实的想法，她猜测到林云可能会来，但是有些担心，以林云的实力，进入秘境中，会有一定的危险。

    而她就不一样了，她们这些宗门弟子，出来之前，宗门都是有给予一些保命底牌的。

    若是情况危急，则可以使出来写，一般不会陷入真正的生死危机。

    但像林云这样的山匪草寇，则是没有这样的背景，很有可能遇上危险，横死在秘境之中。

    她可不想救命恩人就这么遇险……

    林云道：“呃……有这个必要吗？”

    鹿云溪道：“拜托了寨主，希望你能同我一起进去，我们互相照应，遇上什么突发危险，也可以彼此帮助……云溪可是没人一起呢……”

    林云沉吟了片刻。

    好像这小姑娘，说的有一些道理。

    毕竟他也不知道这秘境里面是什么情况。

    而且这妹子也挺强的，有一些林云不知道的强大底牌，而且以她的之前表现来看，应该不会和林云抢宝，向来都是主动送的……

    “嗯，那好吧……不过，在这里你可不可以不要一直叫我寨主？”

    “那我要叫寨主什么？”

    “嗯，叫我林兄就可以了。”

    “好的，林……兄。”

    ……

    二人一前一后，朝着秘境的方向走去。

    小姑娘道：“寨……林兄，现在离秘境开启，还有一段时间。”

    “哦？来早了吗？”

    林云有些诧异。

    “不过快要开启了，我们等一会吧。”

    “嗯，去那边小摊歇息一会。”

    ……

    秘境外的众人，都在等待着秘境开启。

    此时的深渊副本外围，有一道无形的屏障，阻挡了众人的去路，且看不到里面的事物。

    根据老一辈的推算，玩家则是系统通知，深渊秘境会在今天开启。

    林云默默的等候着。

    约莫过了一个时辰后。

    “轰轰轰！”

    忽然间，秘境里面起了一片震动。

    紧接着，笼罩秘境的屏障，开始发散光芒。

    “秘境开启了！”

    有人叫了一声。

    “大家快进。”

    “走走走。”

    林云看了一眼旁边的小姑娘，“走，进去了。”

    鹿云溪提醒道：“林兄……别忘了秘境石，记得揣在身上。”

    “好。”

    林云应道。

    二人一前一后，朝着深渊秘境走去。

    而在他们四周，有不少人三五成群的人匆匆朝着秘境走去。

    看他们的样子，都不想落后于人，纷纷扬扬踏入其中。

    林云二人，来到了秘境前，前方是白茫茫一片，看不到任何东西。

    只要踏过了这道虚界，便是进入深渊秘境了。

    “走吧。”

    林云道。

    二人一起，步入其中。

    林云身躯踏入秘境时，入眼一片白茫，感受不到周边的事物。

    突然间，一股强烈的能量，朝着他冲击而来。

    他心里顿时一惊。

    不过这股能量，并没有落到他身上。

    就在即将来临时，他身上的深渊秘石，忽然发出一股能量，将他的周边笼罩，抵挡了这股冲击。

    一段时间之后。

    林云眼前的事物，开始清晰起来。

    只见他目前，身处于一处空旷的地面上，周边是翠绿的树木，葱葱郁郁的花草，一副鸟语花香的情形。

    在他的周围，是和他一样茫然的人群。

    “真是神奇，感觉要不是秘石保护，可能就凶多吉少了……听宗门长老说，秘境只有灵脉十重以下才可以进入，否则会被排斥抹除，想必就是那股神秘力量所致。”

    一旁的鹿云溪，看着周边的景象，喃喃道。

    而在他们不远处。

    有七、八个人，男男女女靠在一起，他们的眼神，都显得有些茫然。

    “什么情况……人呢？一二三四五六七八。”其中领头的高大男子数着数，愤然道：“靠，他娘的，二十三个人一起进来，现在只剩下八个？！”

    “我刚刚好像看到他们没能受到保护，被那股能量击中……”

    这群人，正是准备利用一个深渊石，一起进来的玩家，令他们没有想到的是，还没进门，大部分人就直接挂了，化成了白光。

    只有他们八人，成功活下来，进入秘境之中。

    瞬间战力锐减一大半。

    ……

    另一边。

    林云看了看四周。

    只见在他们不远处。

    存在着十几道虚浮的灵力门，阵阵光芒发散，看不清里面的事物。

    每一道门，都有自己的特点，上方存在一道奇特的标志，有的像斧头，有的像小鸟，各种各样，让人不明所以。

    只见有些果断的人，已经开始选择灵力门，进入其中。

    “这些门，应该是供给我们自己选择的……”

    “你想进那一个？”

    “就这一个吧。”

    鹿云溪选了一个赤红色的，上面有一个类似盾牌的标志。

    这一个门，比较少有人进入。

    “好。”

    林云点了点头。

    为了不发生什么意外情况。

    他们二人是同时走了进去。

    进入的那一刻，忽然间，眼前一阵恍惚。

    但很快，一切便清晰起来。

    二人眨了眨眼，只见他们现在，处于一条古朴宽阔的长廊之中，两边是用黄石块浇筑而成的墙壁，上面有一些类似王室使用的图纹标志，左右燃着彰显贵气的鎏龙壁灯。

    他们前方，有一道恢弘的殿门，给人像是在岁月悠久的地下王宫的感觉。

    二人动身，慢慢的走了起来。

    这个地方非常静谧，他们的脚步声，在走廊中回响。

    像是已经没有其他活物在这里了。

    一路前行。

    除了远方那道门，半途中，也存在着一些门，可供他们开启。

    但是初来乍到，还没搞清楚情况，他们不敢轻举妄动。

    就在这时。

    鹿云溪忽然走到了一道门前，看起了上面一道道怪异的图案，一副若有所思的模样。

    林云走了过去，不禁问道：“你看出这是什么了吗？”

    “这些应该是文字……”

    鹿云溪手指轻点嘴唇，蹙眉思索啊。

    “文字？”

    “没错……我在学习上古秘术的时候，见过类似的文字。”

    “你看的懂什么意思吗？”

    “寂灭……王……遗迹……军团……”

    “这应该是某个王侯的遗迹……”

    鹿云溪分析道。

