    楚倾歌身上有鞭痕。

    巧儿伺候她的时候，哭得上气不接下气，差点没晕死过去。

    “世子爷，你一定要替我们公主做主，将背后那些人找出来！”

    “公主身上都是鞭痕，她那一身娇嫩的肌肤……呜！”

    巧儿跪在地上，抬起手背抹眼泪。

    风漓夜走到床边。

    床上的女孩儿还在昏睡，不过大夫说，她只是有些虚弱，并无大碍。

    微微敞开的领口，还能隐隐看到鞭子留下的痕迹。

    她被人带到树林里，竟然遭人折磨！

    这事，就发生在他的身边！

    他的视线范围里！

    “世子爷……”巧儿依旧跪在地上，没敢过去。

    “出去。”风漓夜的声音很淡，却不容置疑。

    巧儿咬了下唇，终于在抬头看了他冷寂背影之后，爬起来出了门。

    外头，风早跪在院子里，到现在没有起来过。

    巧儿走了过去，低声说：“不是你的错，你这样，公主知道后会不开心。”

    “是我的错，是我没有看好公主。”

    那时候，他真的丝毫没有发现，周围潜藏着危险的气息。

    公主在湖上行走，那张久违阳光的脸，一开始还带着笑容的。

    笑得那么好看，那么灿烂！

    谁知道，一个不留神，她现在竟然奄奄一息昏倒在床上！

    巧儿咬了下去，在他身边蹲了下去。

    “世子爷也没说过，要让你跪在这里，你跪着，对公主的伤一点儿好处都没有。”

    风早知道，自己跪着，确实帮不上公主任何忙。

    可他真的不知道该如何赎罪。

    “风早，要不，你去给公主抓点药吧。”

    巧儿将一张药方，塞到风早的手中。

    “国公府的人对我们主仆二人……并不怎么友善，我去抓药，他们的脸色实在是不好看。”

    巧儿吐了一口气，有些委屈：“早两日我抓的药，公主快服完了，你帮我去重新弄点回来，可以吗？”

    “当然可以！”

    既然是公主需要的东西，别说只是去药库取药，要他的命都可以。

    风早立即站了起来，拿着药方，就像是拿着圣旨一样，飞快往药库走去。

    房内，楚倾歌长长的睫毛，微微颤动了下。

    风漓夜立即在床边坐下，执起她的手，醇厚真气往她体内送入。

    “咳……”

    她睁开眼，眼睛有点红，里头布满血丝。

    “醒了？”虽然大夫说过，人并没有大碍。

    但，醒了，他才彻底松了一口气。

    楚倾歌却在片刻的怔愣之后，淡淡看了他一眼。

    一句话不说，手从他的掌中收了回去。

    风漓夜指尖一阵微凉。

    掌心没了她小手的存在，就像是，忽然变得空荡荡的一样。

    “怨我？”

    “没有。”开口才发现，声音竟然沙哑到这地步。

    楚倾歌动了动身体，立即皱起眉心。

    “还疼吗？”

    “你试试看疼不疼！”她脸色十分不好看。

    风漓夜抿着唇，没有再说话。

    给她倒了杯水，照顾着她喝完。

    但她由始至终，一句话都不说。

    见她靠在床头，闭上眼休息，他拿着杯子的掌心捏紧，轻声道：“没有话要跟我说？”

    ","hascontent":1}}

