    “宿主其实不用这样自惭形秽！无漏之体和无垢之体虽然强，而且以宿主的能力也无法自己解锁，但是宿主你可以买啊！”

    系统那贱兮兮的声音又响了起来，语气中带着浓浓的诱惑，活脱脱就是一个要诱骗别人犯罪的老流氓。

    听了系统的这番话，韩进的嘴角抽了抽，有些无语，有些想要问候系统的全家女性。

    “系统啊，我可不可以送你一个字？”

    韩进悠悠的对系统说道。

    “什么字？”

    “滚！”

    事实证明，高等体质真不是那么好觉醒的。

    除了楚绝的无漏之体，以及南宫羽灵的无垢之体外，青云门再没有出其他的特殊体质修士。

    不过高等体质倒确实是没有了，但普通特殊体质却还是有的。

    就比如慕紫鸢，她就是普通特殊体质。

    再比如红袖，她的体质也比较特殊。

    虽然都是对修行没什么太大的助益，但在战斗的时候还是能有一些帮助的。

    耗费了足足有小半年的时间，青云门的元老们几乎都在洗灵池里得了足够的好处。

    其中，掌律供奉楚绝得到的好处最多。

    现在的楚绝，其修为已臻假丹圆满。

    只需要多经历几次战斗，将修为彻底巩固下去，他就可以成功结丹了。

    除了楚绝之外，南宫羽灵，慕紫鸢和陈青云也都是假丹境界。

    最让韩进感到惊讶的，还是明月琸这个天机堂堂主，以及林月瑶这个后来者。

    因为是女子的缘故，韩进对她们进行了特殊的照顾，让宗门里有潜力的修一起进入了洗灵池。

    结果，别的女修表现平平，但明月琸和林月瑶却是让青云门众人惊掉了眼球。

    这两个姑娘都从开窍中期，一跃踏入了凝玄中期。

    这可是一个大境界的飞跃，在一月之期内完成，这几乎可以说是一个奇迹了。

    不过除了这几个人之外，其他人的表现也只能说是平平。

    在最开始的那一批弟子当中，大师姐红袖的修为最高，已然达到了凝玄后期。

    周子瑜这个木头脑袋只知道锤炼肉身，和周紫菱犯了同样的错误。

    不过在洗灵池的帮助下，他的肉身和灵魂强度已然匹配。

    现在，这小子正在喝周紫菱学习《龙象般若功》，想要提升修为还需要时间。

    秦汉元和李清浅这对鸳鸯的表现尚佳，不过也只是堪堪进入凝玄中期而已。

    韩强和李清羽这对师兄弟倒是相当惊艳，他们同样也进阶到了凝玄境界。

    韩进已经想好了，他要带着这两个弟子出去见见世面。

    正好，韩进手里还压着一个关于小韩强的任务，那就是调查小韩强的身世。

    这个任务虽然有十年的期限，但韩进觉得，给小孩子查身世，总是要趁早的。

    至于郑高远，李帆和洪泰等其他弟子，韩进并不打算让他们过早的出去闯荡。

    他们的天资终究是有限，身上还有很多不足，需要用时间慢慢去弥补。

    不让他们出去历练，既是为了让他们多学习，同时也是为了保护他们。

    韩进打算带着徒弟出去历练，其他的长老们自然也有心要出去走走。

    五个传功长老当中，慕紫鸢身份特殊，不能出去浪，但其他死人却可以。

    铁无生和常天宇臭味相投，他们决定结伴去闯一闯。

    南霁文和沈浪本是旧识，他们也决定要来一次故地重游。

    四个护法长老倒是比较让韩进省心，四人中只有宋青云准备回一趟老家。

    程汉元，郭凡和金子翼这三兄弟都准备留下，和青云门里的前辈们好好学习，提高自己。

    长老们的意愿，韩进自然不会去干涉。

    而他这个掌门也早已有了自己的规划，他准备带着几个人，去铁旗关外的战场上历练。

    经过商议，韩进最终确定了前往铁旗关战场历练的人员名单。

    弟子当中，被选中的一共有六个人。

    大师姐红袖和韩进的两个亲传弟子赫然在列，林月瑶自然也在其中。

    形影不离的秦汉元和李清浅自然夜晚跟着，这些人都需要鲜血的历练，才能真正等成材。

    本来，韩进也是要把蓝悦溪也带上的。

    不过小姑娘的年龄实在是太小，再加上青蔼婆婆对这丫头喜欢得紧，所以韩进就把她留在了宗门。

    长老中被选中的人有四人，分别是明月琸，南宫羽灵，陈青云和秦飞宇。

    南宫羽灵自不必说，她就是铁旗关本地人。

    带她回去，行事要方便很多。

    其他三人其实也没什么好说的！

    和弟子们一样，他们也需要鲜血的历练。

    而除了这些长老和弟子之外，此行韩进还带了两个特殊的人。

    其中一个人正是刺堂堂主，寒千双。

    这家伙学了一身刺杀和隐匿的本事，唯独这正面搏杀的能力很弱。

    去战场上，能让他得到最充分的锻炼。

    而关汉卿嘛，他才是真正特殊，也是真正恐怖的那个人。

    他没有入洗灵池，只是炼化了刀道传承雕像，就已经突破到了凝玄中期。

    他对韩进直言，等他在战场上历练归来，再入洗灵池，他可以直入金丹。

    有如此逆天的门人，韩进自然是欣喜异常，毫不犹豫的选择了将关汉卿也给带上。

    至此，韩进这支十三人的队伍算是凑齐了。

    选了个好日子，韩进直接带着队伍，进入了通往铁旗关的传送阵。

    再次出现在铁旗关的那家店铺里，韩进心里忽然生出了一种恍若隔世的感觉。

    曾几何时，韩进甚至有想过，如果青云门在和天恒宗的战斗中落败，他是不是可以从这个传送阵离开，逃到别的地方继续苟活。

    可是如今，他是以胜利者的姿态，再次来使用这传送阵的。

    他的心情，又如何能不复杂？

    不过很快的，韩进就把这些多余的情绪给抛开了。

    带着礼物，韩进直接去拜访了南宫羽灵的父亲，南宫家家主，南宫恒。

    寒暄过后，韩进直接提出了自己想法。

    当南宫恒听韩进说要带人上战场的时候，他的眉头立刻就皱了起来。

