    这个突然停下来的举动，让其余人再次紧张起来。

    刚刚沈默的确是有说过，这是最后的考验了。

    但是，鹰眼这一次停下来，并不是因为考验。

    他抬起头，望着甲板上最前方的沈默，出声问道：

    “你能够实现所有的心愿？”

    那双锐利的双眼静静盯着沈默，似乎想要从他的身上得到一些什么。

    “没错。”沈默加重了些语气，“所有！”

    “我的心愿，是探寻更强的剑道，以及——寻找可以一战的剑道强者！”他伸出手，缓缓的拿起了背后的长刀，对准了沈默。

    他没有说错。

    要说心愿的话，他的心愿的确就只有这两个。

    当然，现在的他并没有战意。

    他不认为这个男人能够满足他的心愿，对方显然不是一个剑士，甚至连剑都没有。

    做出这个举动，仅仅是为了验证，或者说，撕碎“一切心愿”都可以实现的谎言。

    事实上，这个动作的确让所有人都大吃一惊。

    “鹰眼......对命运之船拔剑了！”

    “他想要干掉这个人吗？”

    “等等，如果是这样的话，说不定可以看看这艘命运之船是不是真的。”

    “没错，本来以为是传说中的船，结果却是一个人在背后指示！”

    “如果是鹰眼的话，说不定可以好好看看这个男人的真面目，说不定就是在用什么果实能力故弄玄虚。”

    一些海贼，尤其是那些没有勇气继续前进，甚至大喊着逃跑的海贼，在这个时候也带着对沈默的怨恨，甚至有一些幸灾乐祸的心情。

    反正他们都没办法靠近命运之船。

    那自然希望这个所谓的考核，所谓的实现所有的心愿，都是骗人的东西。

    沈默读取了这些海贼的内心。

    自己得不到的财宝，就恶毒的诅咒着财宝是假的？

    只可惜。

    鹰眼寻求着可能的战斗这种事情，也同样在他的预计之中。

    那么——这就是最后一个环节了。

    “你的这个心愿，根本不需要命运之船就能实现。”沈默看着鹰眼，不紧不慢的说道，“你只需要现在转身离开，其余踏上命运之船的剑客，将有可能拥有轻易超越你的剑道力量。”

    话音刚刚落下。

    鹰眼的身上的衣袍的缓缓的鼓动起来。

    一圈圈的气浪似乎在环绕着他不断的涌动，那是绷紧的肌肉所带来的气势。

    “意思是说......”他的双目紧紧的盯着沈默，愈发的锐利，“在你的船上，有着超越我的剑道？”

    战意，已经涌出来了。

    就连他周围的海水都开始激荡着蔓延。

    然而，沈默毫无反应。

    只是继续带着微笑，用他那平淡的语气说道：

    “在这个世界上，你或许是最强，但是在我这里，你的剑道还差了很远，我拥有你从未见过的剑道高峰。”

    面对着这句话，鹰眼还没有开口。

    那些海贼们就一个个的嗤笑起来。

    “这家伙知道他在对谁说话吗？”

    “就是，鹰眼可是世界第一位的大剑豪！”

    “刚刚一剑就把克里克连着这么大的船砍成两半。”

    “哼，故弄玄虚的家伙。”

    “这下有好戏看了，我赌五千贝利，鹰眼十剑就能把这家伙给砍了。”

    对于东海的海贼而言，鹰眼刚刚的出手的确是打破了他们的想象，不愧最强之名，就像是个怪物一样，而这个男人却说鹰眼的剑道还差了很远。

    即便命运之船已经展现出了非同寻常的地方。

    但这样的话语，依然像是个笑话。

    就好像在地球上，忽然有人说世界首富的钱在他手上不过是九牛一毛。

    而相比于那些海贼。

    鹰眼并没有流露出什么不屑的表情，他的回应，十分的干脆。

    手中那柄号称世界最强之黑刀名为“夜”的长刀，高高的举起。

    “这是我最强的斩击，如果你所言不过是狂妄的谎言，那就让你的船伴随着这谎言一同沉没！”

    漆黑的长刀上，似乎是暴起了明亮的光芒，属于世界第一的战击，伴随着挥剑的动作，朝着沈默身下的命运之船，狠狠斩下。

    轰——！

    可怕的剑气划过中间数米的大海，就像是骤然掀起了风暴，以命运之船为中心疯狂的碰撞。

    乃至于海水倒灌，掀起了数十米高的海浪，大量海水在滋滋的声音中蒸发为白雾弥散开来。

    如果从高空看去。

    海水就像是一团撞上刀刃的火焰，噗的一下朝着两边分开。

    疯狂涌动的海浪，甚至让那些处于数百米外面的海盗船不足的翻滚，众多海贼惊慌失措的抓着能够抓住的任何东西，目光里面带着难言的惊恐。

    这犹如风暴天灾一般的场面，竟然是一个人类的斩击造成。

    他们这才意识到。

    刚刚鹰眼对付克里克的那一剑，就像随手挥动了一下长刀，眼前的这一击，才是世界第一大剑豪真正的实力。

    太可怕了，简直像是噩梦一样。

    “命运之船......应该完蛋了吧。”有人瑟瑟发抖的说道。

    “那当然！怎么可能有船挡的了这样的攻击。”

    “就算是铁船，也应该没了。”

    “妈妈，我想回家......”

    一些海贼甚至已经打消了前往伟大航路的想法，如果连王下七武海都强大到这种地步，那更强的四皇又应该拥有什么样的实力。

    这些人，是真正的怪物。

    不过，靠近碰撞的中心，鹰眼的表情却非常的凝重。

    他清楚的感知到。

    自己这一剑，没有将前面的船只劈开。

    伴随着白雾缓缓的消散。

    雾中的巨大身影，再一次出现在所有人的面前。

    然后是死寂一般的沉没。

    所有人都张大了嘴巴，却发不出任何的声音，就像是连心脏都一并停止了跳动。

    因为——

    那艘巨大的战舰，别说被劈成两半，甚至连一丝一毫的划痕都没有，恍如刚刚那可怕的一剑彻底落空了一样。

    而那个披着黑色披风的男人，依然站在船的最前面。

    脸上的笑容也没有丝毫的变化。

    他那依然平淡的声音，像风一样飘荡在每个人耳畔。

    “攻击命运之船，可是很危险的举止，鹰眼。”