
　　陆山海勾结青域，入侵云域，已被云域众武者视为叛徒。

　　现在，凌云斩杀陆山海，他们顿时就把凌云当做英雄。

　　而且这段时间，他们过得太压抑了。

　　先被陆山海打脸，后者一人压得整个云域武道界喘不过气来。

　　后来外域众强者降临，又肆意欺压云域武者，将云域武者当做土著对待。

　　云域其他武者，又的确远远不如外域武者，只能忍气吞声。

　　现在，凌云斩杀陆山海，让外域众武者一个个也都呆若木鸡。

　　顿时云域众武者就有种扬眉吐气之感。

　　正因此，对凌云的强大和妖孽，他们不仅不嫉妒，反而觉得无比自豪。

　　“凌灵师太强了，我感觉自己是在见证一位传奇的成长。”

　　“不错，陆山海所向披靡又如何，领悟太虚真谛又如何，遇到凌灵师，还不是只能枭首伏诛。”

　　一个个云域武者，都是激动不已。

　　就算天刀圣地大长老，此刻同样倒吸冷气，动容道：“从今往后，凌云之名，不再是名动云域，恐怕整个大罗上界，都将开始传颂。”

　　要知道，这次由于不死秘境出现，不仅云域武者来说，很多外域天骄同样被吸引过来。

　　那么随着那些外域天骄回去，定然会让凌云之名传扬开来。

　　而凌云斩杀陆山海，造成的影响远不止于此。

　　之前青域能入侵云域，在云域肆意纵横，与陆山海这个内奸，有着极大关系。

　　青域武者再强，终究对云域不了解，不熟悉地理环境。

　　是有陆山海在云域内呼应带领，才为青域武者解决了这个问题。

　　现在，随着陆山海一死，青域武者顿时就成了无头苍蝇。

　　青域武者是比云域武者强大。

　　面对青域大军，云域没有哪个势力能抵挡。

　　可陆山海如今被凌云斩杀，局面无疑就被改变。

　　青域大军失去了领路人。

　　这样一来，地理优势重新回到云域武者身上。

　　各大云域势力纷纷出击，利用地理优势，不断消耗青域大军的力量。

　　这样长久下去，青域大军的力量，迟早会被消耗一空。

　　但青域高层并不蠢。

　　在得到陆山海死亡消息时，他们便知道事不可为。

　　虽然，扶摇圣地已投靠青域，他们还可以让其他扶摇圣地高手来领路，但其他扶摇圣地高手实力太弱，很容易被刺杀身亡。

　　青域尝试了几次，最终新的领路人，都被刺死。

　　顿时青域大军只能撤退。

　　当然，青域这一次也不是毫无收获。

　　青域大军的脚步，已踏入云域。

　　扶摇圣地所在的区域，全部成了青域的海域。

　　而将来，青域会以扶摇圣地为中心，不断向云域其他地方渗透和蚕食。

　　但总体来说，对云域武者来说，总算得到一个喘息的机会。

　　云域大部分区域，都恢复了安稳。

　　死海。

　　凌云没在乎其他人的震撼。

　　他的目光，扫过陆山海的尸骨，锁定余烬。

　　余烬面露恐惧：“凌云，你我皆来自荒古大陆，何必自相残杀……”

　　嗡！

　　回应余烬的，是凌云的一剑。

　　凌云根本懒得和余烬废话，比肩太虚强者的一剑斩出。

　　毫无悬念，余烬的头颅直接飞了出去。

　　至于其他人，尤其那些得罪过凌云的，在看到凌云对余烬出手时，便四处飞逃。

　　凌云却没有去追杀他们。

　　他杀余烬，主要还是余烬在荒古大陆追杀过他，让他不杀不爽。

　　随后，他就取出纸鹤，坐在纸鹤上，飞离死海。

　　在他飞了没多久后，一道灵力波动追来，没入他体内，正是他的分身。

　　顷刻间，分身得到的所有东西，都汇入凌云的身体。

　　就包括不死老祖骸骨的精华能量。

　　这股能量极为雄厚。

　　凌云干脆驾驭纸鹤，朝白鹿岛飞去。

　　无名岛屿，已被苏晚鱼命名为“白鹿岛”。

　　凌云降落白鹿岛，便直接闭关。

　　他没急着炼化不死老祖骸骨的精华能量，而是先研究不死老祖的《不死诀》。

　　这一研究，他就发现，这《不死诀》，居然就是不死神功的残缺版。

　　凌云一阵思索。

　　这结果，他其实之前也猜测过。

　　而如此一来，这《不死诀》对他来说，无疑就没了用处。

　　不过对他没用，不代表对白鹿宗没用。

　　他正好，可以将这功法，当做白鹿宗的镇宗功法之一，让核心真传来修炼。

　　《不死神功》，若能修炼到大成，是真的几乎不死，只要本源不灭，肉身和灵魂被灭了都没事。

　　当然，现在凌云不敢这样肆无忌惮。

　　毕竟他的《不死神功》，连小成都不是，距离大成就更远。

　　而《不死诀》修炼到大成境，连肉身不灭都算不上，必须要有肉身残留才能复活。

　　但这样已经很不可思议。

　　与此同时，若将来凌云的不死之力暴露，这《不死诀》也可以很好的作为掩护。

　　想明白这点后，凌云才正式开始修炼。

　　哗啦啦！

　　在《万古吞天决》的吞噬下，不死老祖骸骨的精华能量，飞快转化为凌云的灵力。

　　这股能量，让凌云的修为，很快就从武圣十一阶，晋升到武圣十二阶。

　　他的灵力总量，也从五十六亿，涨到六十亿道。

　　凌云没有就此满足。

　　一尊破虚强者骸骨蕴藏的精华能量，想想便知道有多磅礴。

　　他决定这次，一鼓作气，突破到武帝之境。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云有种预感，他突破到武帝，所需的能量极为惊人，估计需要十亿道灵力。

　　换做平时，他想得到这么多能量，绝对不容易。

　　好在，如今有不死老祖骸骨，为他解决了这个问题。

　　吞噬！

　　凌云不断吞噬，吸收不死老祖骸骨的精华能量。

　　他的灵力随之飞快暴涨。

　　终于，过了半天，凌云识海内，传出惊人的轰鸣之声。

　　他突破了。

　　这一刻，他的灵力总量，真的达到了七十亿道，整整提升了十亿道。

　　如此一来，凌云的巅峰力量，可达九百斤斤。

　　这是真正比肩太虚。

　　之前他击杀陆山海，其实有些取巧，是他先借助不死老祖残骸，毁掉冰神之眸，重创陆山海，后面才有机会杀死陆山海。

　　但现在，他已无需任何取巧方式，正面就能碾杀陆山海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第867章 突破，武帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 