    周柏是个宅男，有很多二次元女朋友。

    现实中的女朋友也有过，但都是女的主动追求他。并且交往的时间都不长……

    主要是，他那个人太抠门。

    也不是抠门吧。

    像他去年交的女朋友，才确定关系几天，就拉着周柏出去逛街，看衣服，包包……

    周柏这个人虽然宅，喜欢二次元，但并不木讷。那女人让周柏给她买衣服包包，周柏不答应。然后就分了。

    周柏的长相不丑，也不帅。性格偏内向，生活中除了陈放这一个朋友，就没有别的朋友了。

    他有什么事情，基本都会和陈放说。

    而陈放，真正能交心的朋友也就周柏一个。

    男人在一起，多多少少要吹一些牛皮的。就比如说周柏吹有女人追求他……

    陈放就跟他吹：老子不知道睡过多少女人了。

    但其实，他也是老处男。

    说起陈放的长相，那是真帅。同为男人，周柏都嫉妒。

    陈放是那种走在街上，都会有女生主动找他要微信的男人……又帅，又有气质。

    陈放跟周柏吹牛说他经常偶遇一夜情。这个嘛，周柏是相信的。像是他们一起去酒吧喝酒，便经常有人搭讪陈放。

    反正他们俩，一个敢说，一个敢信。

    陈放也不知道如何追求女生，像他刚才说的套路，那都是他自己幻想出来的。

    到外滩，周柏先去买了一大捧玫瑰花：“真要当众告白？”

    “不敢？”

    “我……我连她叫什么名字都不知道。”

    “滚。”

    对方叫李雪。餐厅制服，胸口牌子上有名字的……

    周柏有些近视眼，之前为了看清李雪的名字，差点被当做色狼。

    陈放拖着周柏进去电梯，上楼……

    到餐厅门口了，周柏紧张的不敢进去：“你说，人家能看上我么？”

    陈放真是无语了，这也太拖拖拉拉了：“看你的样子，肯定是不敢直接表白的。”

    “废话，直接表白，那是要被当做神经病了怎么办？我准备先要微信。”周柏说道，看了看手上的玫瑰花，反应了过来，真想将玫瑰花砸陈放的脸上：“你……这玫瑰花？玩儿我的吧。”

    陈放翻了个白眼，说：“你先去跟人家要微信，就说想和她做朋友。玫瑰花，应该也是要送出去的，但先别着急送出去。先将玫瑰花寄存起来，如果要到微信，我们吃过饭，你再去送花。送花，相当于表白心意了。懂？”

    “嗯。”周柏只是紧张，太紧张了。对二次元老宅男来说，第一次在真实世界里追求女生……

    想想陈放在高中时候给初恋表白，也是很紧张的，特紧张。

    进去餐厅，现将玫瑰花放在前台。进去后找了个座位……

    餐厅很大。

    陈放选了个靠窗户的座位。

    “二位，我们今天的主推……”一个服务员过来。

    “能让李雪过来么？我们是朋友。”陈放道，给好朋友推波助澜。

    “好的。”

    不一会儿，李雪走了过来。

    周柏紧张的开始点菜……

    “行了，吃不完。”陈放踢了周柏一脚。

    李雪一米六出头，眼睛大大的，高鼻梁，嘴角有梨涡……很漂亮。

    周柏抬起头，冲李雪嘿嘿笑……

    真是无敌了。

    陈放一脸鄙夷，就在李雪转身要离开的时候，陈放道：“等等。”

    “还需要什么？”李雪的声音很好听：“你们点的已经很多了。”

    “太多了，吃不完。”陈放道：“香煎鳕鱼不要，鸡胸肉也不要……对了，听你口音，四川人？”

    “嗯？”

    “我们是老乡。”陈放说着冲周柏挑了挑眉，接着道：“我朋友很喜欢你们餐厅，但你们餐厅预约太麻烦了。能不能加个微信……”

    李雪翻了白眼：“我有男朋友的。”说着就要走。

    “拿支笔给我们，还要便利贴。”陈放道。

    李雪走了。

    周柏一脸失落：“她有男朋友了啊。”

    “她没有。”

    “你怎么知道……”

    “猜的。”

    “怎么猜的？”陈放摸着下巴：“你说说，我们俩从上个月到现在，来这家餐厅吃饭多少次了？”

    总共来了十几次。

    就周柏看人家的眼神，再白痴，也看得出来周柏对她有意思。

    李雪刚才走的时候翻了个白眼，如果是对不熟的人，肯定不会做出这个表情。她还说了‘我有男朋友的’，这是最直接的拒绝。

    陈放刚才说的是这家餐厅预约太麻烦。她如果有男朋友，便不会那么说。

    大概，李雪对周柏没什么好感。

    过了一会儿，李雪拿着笔和便利贴过来，递给陈放。

    陈放指了指对面的周柏……

    李雪将东西给了周柏：“还需要什么?”

    “等等。”周柏赶紧在上面写下他的名字，电话号码：“这是我的电话号码，我，我……”

    “好啦，我收下了。祝你们用餐愉快。”

    “老乡，我能要你微信么？”

    “不能。”李雪略微高冷。

    留学走后，陈放看着周柏，耸耸肩：“你的情路，坎坷了。”

    “她都接了我的电话号码。”

    “看她会不会联系你吧。”陈放呵呵笑着。

    “那前台放着的花？”

    “走的时候让前台将玫瑰花拿给李雪。后面的时间，你可以一个人到这里吃饭。”

    “嗯……”周柏看着陈放，点点头。

    这顿饭，周柏吃的无精打采。

    陈放大快朵颐。米其林星级餐厅，餐品的味道真不见得多好。大概也是因为陈放口味的原因……不过这些菜，摆盘精致，全都是艺术品似的。

    一顿饭吃完，周柏到前台给李雪留了言，让前台将玫瑰交给李雪。

    离开餐厅，陈放说：“你可以找前台要李雪的微信。”

    “这……你怎么不早说。”周柏就要回去。

    陈放赶紧拉住了他，道：“来日方长，先送我回去了。”

    “好吧。”

    回去车上，周柏递给陈放一支香烟，说：“准备什么时候走？”

    “明天吧。”

    “我去送你。”

    “不用了。我自己去机场……”

    “明天几点。”周柏道。

    陈放笑了笑：“10点半的飞机。”

