    第375章 震撼各族

    战斗在此时激烈无比，死伤程度超出了所有人的预料。

    没有人会想到，能发生这样的事情。

    脸上在这个时候，只能是露出了恐惧之色。

    那些风语族之人，几乎是要奔溃了。

    他们在这个时候，害怕惊惧到了极致。

    死亡，杀气，蔓延在所有人的身边。

    但是，这些都是没用的。

    片刻之后，战斗就结束了。

    风语族之人，全部战死，居然是没有留下一个活口。

    而苏哲，则是淡淡的说道。

    “回去吧！”

    命令下达之后，人族的大军，在此时都是向着后方退去。

    就在同时。

    在星空深处的一座城池之中。

    一道身影在这个时候猛然坐起，双目中绽放惊人的光芒。

    然后，冷冷的说道。

    “先锋大军，全部覆灭了。

    没有想到啊，这一次想要一举破灭一个世界，却是如此的困难。

    既然如此的话，那就继续战。

    本座就不信，不能将他们全部灭杀！”

    他声音响起的时候，便是对着身边之人道。

    “通知下去，让后军尽快赶到！”

    他声音响起的时候，透着惊人杀机。

    就在话音刚刚落下的时候，身边之人，不敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    不敢有丝毫的犹豫。

    而苏哲却是不知道这些，就算是知道，他也不会在乎。

    杀戮，对于他来说，只是平常的事情而已。

    这些，根本就不会太放在心上。

    兵来将挡，水来土屯，就是他的一贯想法。

    既然是要战，那就战给痛快的好。

    而就在此时，他也返回了止戈关之内。

    刚刚踏入其中。

    一道身影，就在此时显露了出来。

    赫然是神语族长，如今的他，看到苏哲回归之后，脸上的笑容，在这个时候，根本就掩饰不住。

    片刻之后。

    才开口道。

    “人皇，你终于回来了，若是在不回来的话，我就要去找你了！”

    声音响起的时候，带有一丝的担忧之意。

    听到声音后，苏哲笑着说道。

    “让诸位担忧了！”

    话音落下的时候，就在众人的簇拥下，向着前方走去。

    而就在这个时候。

    神语族长忍不住开口道。

    “人皇，那风语族如何了？此战是胜是败！”

    声音响起的的时候，带有小心之意。

    显然，神语族长不认为苏哲会获胜。

    毕竟，风语一族在各族的心中，那就是一个高峰。

    是压在所有人心头的一座大山。

    如此的存在，根本就不是对手。

    最起码，对方以一族之力，镇压了各族之人。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲笑着说道。

    “他们的大本营已经被灭。

    短期内，应该是不会在发起进攻了！”

    说着话，一块影像玉符就在此时被投掷而出。

    瞬间便是绽放出了战场中的一切。

    下一刻，场中就陷入了寂静之中。

    所有人都在此时不在开口了。

    片刻之后。

    “嘶！”

    所有人都在此时倒吸一口冷气，根本就没有想到会发生如此的事情。

    太过的不可思议了。

    人族的强大，超出了他们的预料。

    要知道这可是风语族啊，自己躲都躲不过的存在。

    在这个时候，却是被人族直接灭掉了一支军团。

    而且，还是在主动进攻的情况下。

    谁能不惧。

    此时，看着苏哲的目光都变了。

    露出了一抹的敬畏之色。

    人族的实力，再一次让他们刷新了三观。

    如此的存在，真的不是一般人可以匹敌的。

    接着，众人便是来到了大殿之中。

    此时，各种的美味，早已被摆放了上来。

    各自落座之后。

    神语族长第一句话，便是开口道。

    “为人族贺，为胜利贺！”

    这一刻，可以说是给了人族足够的尊重。

    但是没有人不满，因为人族确实是值这个待遇。

    自从有了星空战场之后，就没有人敢踏出要塞一步。

    更不要说是主动进攻了。

    但是人族做到了。

    开天辟地第一次，远征灭掉了一个大族。

    谁能不惧，谁能不畏。

    此时的天地间。

    人族显得耀眼无比。

    接着，众人便是将手中的酒水一饮而尽。

    剩下的，就是众人，推杯换盏了。

    直到酒足饭饱之后。

    才各自告辞离去。

    毕竟，各族族长，都有自己的事情要做，说句日理万机都不过分。

    而苏哲，也在此时来到了止戈关，李靖的身边。

    对方虽然不是人族将领中最强的。

    但是在苏哲看到，却是战略方面掌控最好了。

    见到对方之后，便是缓缓的说道。

    “李靖，从今日开始，这止戈关，朕就交给你坐镇了。

    手下的将领，由你来掌控。

    朕只有一个条件，那就是只要有人进犯，杀无赦！”

    听到声音后的李靖，如何敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “末将遵命！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后便是转身离去。

    魏忠贤，拥簇在他的身边。

    一路向着人皇城而去。

    此次出来的时间也不算短了。

    必须的尽快赶回去了。

    毕竟，人族之内很多事情都需要他去处理。

    而且，最为重要的是。

    秘境之中似乎是出事了。

    苏哲也得到了消息，因此必须的尽快赶回。

    数日之后。

    苏哲的龙辇便是落在了地面之上。

    然后，便是有人在此时走了上来。

    苏虎跟寻宝族长，在看到苏哲的时候，眼中都是露出了激动之色。

    不敢有丝毫的犹豫，当即便是道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着无尽的恭谨。

    而就在他们话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是挥挥手道。

    “说说吧，到底出了什么事情！”

    话音落下的时候，透着一丝的冷冽。

    秘境，可是人族的根本。

    那里可是不能出事。

    若是出事的话，那就真的危险了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    寻宝族长不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “禀陛下，秘境中出现了一头强大的凶兽。

    我们都是不敌。

    如今，秘境中建立好的一切，都已经被毁。

    寻宝族之人也已经撤回！”

    听到声音后，苏哲的双目中冷光一闪。

    然后便是道。

    “走，去看看！”

    声音落下，便是向着秘境而去。

    其他人在此时紧随其后。

    (本章完)

