    徐皇后已经没有心思去看主院里的灯火了。

    她在思考问题。

    如何处理这件事关徐家门风的丑事。

    不可大意。

    必须得灭口——知晓今日事情的，除了信得过的人，一个都不能活，好在今夜黄府没什么人，估摸着这事没人知晓。

    院外徐皇后杀心大起。

    书房内的两人还偎依在一起说着小情话，也是个巧，一则黄昏已经交代了苟布，不要让绯春过来，二则府中剩下的几个下人也是被交代了的。

    这个时候黄府主院不可能有人，哪会想到徐皇后来了。

    小别胜新婚。

    从桃花源归来，将军还剑腰间鞘，马革裹尸亿万孙，山川明月苏幕遮。

    终究是冬夜。

    两人又多披了一件貂皮，今夜还要守岁。

    徐妙锦捋了捋被汗水沁润后的鬓发，啐道：“怎的回来了也不给我说下，话说，你这么从诏狱跑回来，被朱棣知晓了可怎生是好。”

    黄昏乐呵呵的搓揉着妻子的蜂腰，“他不会知道的，南镇抚司都是我们的人。”

    所以古代君王，弱鸡一点的，真会被下面的人瞒得何不食肉糜——建筑结构如此，君王又长居深宫，哪知民间疾苦。

    话说，换你家里有几十上百个美人儿，你也不想出门。

    上班？

    不存在的！

    君王不早朝，让六部官员去办就行。

    徐妙锦挣扎了一下，没挣扎开，黄昏压低声音，“我不打算回诏狱了，估计会和大舅哥一起，配合朱高炽去福建平叛，这一次平叛，很可能变成朱棣选接班人的棋局。”

    立储，势不可免了。

    而且这一次平叛，很可能也是朱棣削藩的开始，让那些藩王出兵出钱，到时候和福建梅殷那边两败俱伤，削藩就容易多了。

    徐妙锦哦了一声，“要不致仕吧，安心做个富家翁。”

    她是真担心。

    要不然以她的胸怀，哪会说出这等话来。

    黄昏知道她的关心。

    坏笑着戳了一下。

    果然胸怀天下，而且弹，还很软……真是不科学啊。

    蜂腰之上有此风光。

    大多是硅胶。

    这个时代是不可能的，所以只能说我这妻子天赋异禀。

    徐妙锦恼羞的很，“流氓的很！”

    黄昏哈哈大乐。

    院子里忽然想起咳嗽声，旋即是熟悉而温婉的声音，“三妹？”

    徐妙锦唰的一下站了起来。

    起身之后，满脸羞红，慌乱的整理着衣衫和秀发，心里暗暗好奇，这个时候了，长姐怎的来到了黄府，她不在后宫，跑出来作甚。

    黄昏也有点懵逼，我擦，这是要被徐皇后逮个正着啊。

    徐妙锦整理了衣衫，在窗前应了一声，旋即跑过来，“你快躲起来。”

    黄昏苦笑，“没地方躲啊。”

    索性不躲，揽着妻子的蜂腰，轻声道：“见机行事，实在不行，你就卖个惨，打一下亲情牌，徐皇后也不能让你新婚守寡。”

    有些尴尬。

    我黄某人，应天陈冠希，大明十大杰出青年，现在竟然要靠妻子庇护，不要面子的么……

    徐皇后带着徐杨氏和徐家四妹走入书房。

    也有点懵逼。

    眼前那个笑意盈盈搂着三妹对自己行礼的不是黄昏是谁？

    这货不是在诏狱么？！

    旋即又长出了口气，还好是黄昏。

    要不然徐家门风就毁了。

    没好气的免礼，本来是要书桌后面坐，不知道想到了什么，脸色微微一红，坐在客位，让两人也坐下，让宫女去把窗户推开——

    老实说，要不是关系到三妹和徐家门风，她现在真不想进书房。

    咳嗽一声，“你不是在诏狱么？”

    黄昏也咳嗽一声。

    皇后你这就不上道了啊，道：“过年嘛。”

    徐皇后翻了个白眼。

    想了想，对徐妙锦道：“也没什么事，就是听徐杨氏三妹最近憔悴了，姐姐以为你有了，为你高兴，所以来看看。”

    徐妙锦苦笑，“没呢。”

    自己的身体自己最清楚，哪会那么快有……

    徐皇后没了呆下去的心思，事情水落石出，虽然今夜发生的事情有些尴尬，但三妹和妹夫年少气盛，张扬了些，但合情合理。

    新婚夫妻，谁不是食髓知味啊。

    也难怪黄昏要从诏狱跑出来。

    忽然想起一事，指着屋顶的灯泡，“黄昏，这你是送给三妹的礼物？”

    确实世间无双。

    整个黄府主院亮若白昼，比大内看着还繁华，端的是匪夷所思神奇万分。

    黄昏点头，“是的。”

    旋即乐道：“我知道，娘娘也看上了，这个东西么，确实可以再做，不过成本很高，而且微臣在诏狱，分身乏术。”

    徐皇后确实眼红。

    沉吟半晌，“你在诏狱待不久的，你且说说，做这个需要多少钱？”

    黄昏嘿嘿一笑，伸出五根手指。

    徐皇后哦了一声，“五千两白银，有点小贵啊。”

    黄昏可不吃这个亏，提醒道：“娘娘，是五万。”

    徐皇后：“……”

    这可不是小数目，是一笔巨款，纵然她身为大明皇后，也可能说拿就能拿出五万两巨款的，没好气的道：“没得商量？”

    黄昏也是机灵，钱可以赚。

    人情难赚。

    于是道：“原本一套需要五万两白银，既然娘娘开口了，我给您和陛下都准备一套，两套五万两白银，如何？”

    又道：“娘娘若是喜欢，回去了和陛下商量一下，这个真是友情价了。”

    徐皇后心里稍微舒爽了些。

    笑道：“我今夜回去和陛下说一下，若是他同意，应该可以。”

    黄昏苦笑道：“能不能等平定福建之后？”

    这事很重要。

    若是平定福建之前让自己做出来——倒也是能做，磁铁还有多，但是朱棣现在到处在用钱，很可能到时候会打一个欠条。

    这就不稳妥了。

    徐皇后起身，“再说。”

    让丫鬟将她从宫中带来的滋补圣品放下，道：“三妹你现在要操持黄府，黄昏又在诏狱里，你要保重身体，别累坏了，姐也不能离开大内太久，得回去了。”

    黄昏两口子急忙恭送。

    徐皇后走出主院，一步三回头，越看越觉得心痒。

    亮若白昼的世界……

    很美。

    她也想要。

    徐家四妹在出门时，忽然拉了拉徐妙锦的手，徐妙锦弯腰，徐家四妹轻声道：“三姐，要是三姐夫欺负你，我就帮你报仇。”

    徐妙锦心里一沉，大囧。

    先前在书房里，四妹看见了什么？

    这以后可怎么面对她。

    现在倒还好。

    关键是她以后长大知晓了男女之事，那时候才是最尴尬的时候，自己这个当姐姐的在她面前，形象荡然无存。

    都怪黄昏！

    哪知小姑娘难得的笑了笑，“三姐，以后我给你报仇，他怎么欺负你的，我帮你怎么欺负回来。”

    说完恶狠狠的剜了一眼莫名其妙的黄昏。

    扬长而去。

    徐妙锦心里又一沉，这怎么感觉有点像孽缘的开篇？

    