    “大哥，换来了！”张廷枢笑嘻嘻的挥着几张崭新的rì元票子，送到了张廷兰的面前。

    张廷兰脸上并没有什么表情，事情比他想象的要糟糕不少，奉天政府就像是一个大筛子，什么消息都瞒不住，官银号的变动很快就被传了出去。

    王树翰被抓，官银号巨额亏空，这都严重挫伤了奉天老百姓的信心，奉票还能不能如期兑换，实业团究竟有没有本事把亏空承担下来，谁心里都在划问号。

    信心动摇的结果就是黑市盛行，老百姓手中的奉票迅速减少，都被兑换走了。张廷兰也清楚，最大的幕后黑手就是正金银行，也只有正金银行有这个动机，也有足够的能力。

    和强大的正金银行相比，张廷兰无疑全面处于弱势地位。面对强敌，正面抗衡，胜算几乎没有，就算侥幸稳住奉票，也要损失大量的金银，得不偿失，因此就要采取一些暗中动作。

    印制假奉票就是王永江想出来的一个馊主意，正金银行派了大量的浪人四处收购奉票，这些人不见得就能够辨别真伪，因此张廷兰暗中将假奉票散发了出去，用来换取真rì元。

    张廷枢刚才就从一个浪人手中，用十块钱奉票换了点rì元。

    “大哥，他们按照面值的七成换奉票，是准备干什么啊？”

    “还能干什么啊，当然是想手里多掌握一点奉票，然后给我来个逼宫啊。老二，你再去拿着这几张rì元，出去想办法从老百姓手中换奉票，这一次你按照七成五兑换！”

    张廷枢还不懂大哥的用意，不过他还是乖乖跑了出去，又过了一会儿，气喘吁吁的跑了回来，手里握着九块多的奉票。

    张廷兰把钱拿在手中，仔细看了看，千万别把自己放出去的假钱弄回来，这样乐子就大了，结果发现这几张钱都比较老旧，都是真的，张廷兰的脸上露出了一丝笑容。

    “大哥，你太阴险了吧！”张廷枢一直在想大哥这是在玩什么花样，现在他终于明白了。

    “先用假的奉票换rì元，然后再用rì元换真的奉票，就等于用假奉票换真奉票，大哥你的脑子究竟装的什么东西啊，这样的馊主意都能想出来！”

    “什么乱七八糟的，我这是用rì本人的钱，实现现金回笼，减轻未来的挤兑压力，你懂么？”

    “不是很懂，不过大哥你不是承诺过要保证奉票的价值么！结果你也参与到黑市之中，是不是违背了诺言啊？”

    张廷兰顿时一阵语塞，二弟说的当然没有错，只是处境如此，不得不牺牲一部分民众的利益，张廷兰坚信这种牺牲是有价值的，不然rì本人控制了奉天的金融，只怕老百姓会更惨。

    “明天我会想办法把黑市的比例再提高一些，按照八成兑换，迫使rì本人不得不拿出更多的资金，这样也算是最大限度补偿百姓吧！”

    每次货币波动，对于老百姓来讲，都是一场劫难，如果能按八成兑换，很多人已经烧高香了！

    奉天的货币黑市在张廷兰和正金银行的双重推动之下，迅速蔓延开来，奉天各种黑市，地下钱庄，赌场，当铺，甚至是茶馆浴池，都有兑换奉票的人来回穿梭。而且价码越开越高，最开始只能半价兑换，后来升到六成，七成，甚至到了八成。

    奉票兑换价钱的提高也让rì本人的成本急剧提升，他们不得不拿出更多的资金，来兑换奉票，这也是在消耗正金银行的弹药。

    渐渐的老百姓有点察觉了，如果奉票真的一钱不值，还会有人这么着急兑换么！

    说不定以后奉票还会涨价，因此大家的恐慌情绪反倒平复下来，也不急着兑换了，而是想等到官银号重新开张。

    短短一周时间，张廷兰已经兑换出去五十五万假奉票，换回了四十多万真奉票，这些真的奉票全部被回收销毁了。

    “铁龛先生，您的主意真不错啊，rì本人手上多了五十多万假币，我们多了四十多万真币，算起来就等于减轻了一百万的兑换压力啊！”

    对于假币，张廷兰是绝对没有义务兑换的，注定了要成为一堆废纸，双方的较量刚刚开始，张廷兰就拿下了一局，先从正金银行身上割下来一点肉。

    而且这种方式等于是从敌人手中抢肉，能产生双倍效果，张廷兰彻底被巨大的收益吸引住了。

    “接下来，我们扩大一下怎么样，最后再收回一百万奉票，这样rì本人手中的牌就会大大减少，我们的压力骤减啊！”

    “别做梦了，rì本人也不是笨蛋，收到了太多的假币，他们一定会察觉出来的。如果提前公布出来，只会加速奉票崩盘，老百姓说不定会提前挤兑呢！剩下的这几天我们还是要收敛一点，别把自己赔进去。”

    王永江相比张廷兰，绝对称得起老成持重，越是在关键时刻，就越能保持冷静，知道见好就收。

    “拙言，假币只能算是一个暗器，还不足以对抗正金银行这样的庞然大物，关键还在于弗雷德这个老家伙身上，你和他谈的怎么样了？”

    张廷兰笑着说道：“放心吧，已经落实差不多了，奉天的几家工厂会组成一个出口联合体，向俄国提供物资。俄国会拿出价值五百万卢布的银行债券，名义上是用来抵偿奉天的货款，实际上就是我们的储备金，另外我还准备了二百万卢布，必要的时候，都可以兑换出去！”

    实际上张廷兰的准备还不只这些，奉天实业团还能够提供一批银子，另外张廷兰手里还有英国交付的五十万英镑货款，可谓是弹药充足。

    王永江一听，连连点头，大笑着说道：“准备的已经十分充足了，我现在反倒是担心rì本人不来挤兑了！”

    的确如王永江所说，正是因为rì本人磨刀霍霍，张廷兰才决定用俄国人的债券坑他们一把，要是rì本人不上钩，这笔卢布落到了奉天老百姓手里，等到俄国崩塌之后，倒霉的就是奉天百姓了。

    这个事情在历史上就真实发生过，一战之中俄国表现欠佳，货币大幅度贬值。很多中国投资者却对俄国有着盲目的信任，认为这样一个大国就算损失一点，也能全身而退。因此低价吸纳了不少俄国卢布，结果俄国来了一个翻天覆地的变化，所有卢布都成了白纸，投资者都欲哭无泪，似乎在这场投机之中，老张还赔了不少。

    可以说俄国的货币和债券就是一个定时炸弹，张廷兰恨不得把rì本人手里都塞满这玩意，三木已经购进了八百万rì元的债券，正金银行要是再把这些都吃下去，等到俄国出问题，rì本就只有吐血的份了。

    一番紧锣密鼓的准备，张廷兰终于彻底清理了官银号，新成立的实业团也组建了管理团队，正式接管奉天官银号。同时发表声明按照约定rì期开启兑换业务，折扣九折，也就是十块钱只能当做九块钱。

    不过这个折扣还算合理，比起以往的货币波动，能够保住九成价值，很多人已经烧高香了。大家都在翘首以盼兑换rì期的临近，当然相当一部分人已经把手上的奉票早早的兑换出去了，有些人悔恨自己换得亏本了，也有人不信官银号能够九折兑换。

    二十天转瞬即逝，正式兑换的rì子终于到来了，官银号一同开了三个窗口，外面都用荷枪实弹的士兵站岗，保证安全。

    上午八点，开门纳客，其实在门外早就排起了长龙，这队伍比起后世的火车站还要恐怖多了。

    男女老少都心情忐忑的等待着，这可是他们的血汗钱，能不能如期兑换，就看今天了。很快第一个客户满面喜色的捧着大洋离开了官银号，大家的心情终于放松了不少。

    经过整顿的官银号，效率很高，兑换的速度也很快，随着一个个成功兑换的人喜笑颜开的离开官银号，老百姓终于恢复了一点信心。

    而张廷兰，王永江等人却一点都没有放松，现在还只是一些散户，手中最多几十块钱、上百块的样子，真正的大户还没有露头呢。

    第一天的时间就这么过去了，官银号一共兑换出去十五万大洋，这点钱实业团完全就能够负担得起，只是如何应付那些大户，才是真正的麻烦。

    不过开弓没有回头箭，无论rì本人玩什么花招，张廷兰都只有接招而已，当然他也不会被动挨打，而是积极开始布置，就看谁手段更加高明。

    结果到了第二天，势头就大不一样，官银号前面依旧排着漫长的队伍，只是早晨九点多的时候，外面出现了一批大摇大摆的rì本浪人，他们根本没有理会排队的人群，而是直接冲到了最前面。

    “排队！”几个dú lì旅的士兵毫不客气的将枪口对准了这些rì本浪人。

    这帮家伙在中国的地面上，都横行霸道惯了，到了哪里，也没有乖乖排队的习惯，顿时就把眼珠子瞪圆了：“八嘎，你们竟敢阻拦帝国的勇士，我要砍下你的脑袋！”

    领头的浪人就用动手，这时候亲自坐镇官银号的张廷兰早就注意到了他们，一挥手，十几位身强力壮的士兵就冲了出来，将这些嚣张跋扈的rì本浪人围了起来，张廷兰随后也大步走了出来。

    “到了官银号，就要守规矩，任何人都不例外，不管是中国人，还是rì本人，所有客户一律平等，谁要想闹事，就问问这些枪答应不！”

