 尸帝残魂抹除之后，笼罩坟场的规则力量消失，雾霾尽散，露出矿洞坍塌的原貌。

三宗各自返回宗门，一路很平静，没再遭遇死灵阻截。

遵循门主命令，秦浩、伯思茅并未朝太岁山之人出手，也没对击空派残剩弟子赶紧杀绝。

弟子皆奉长老吩咐行事，本身也是身不由己，若两宗开战，引导胜负的关键还在道门门主以及击空道皇身上，杀对方一些弟子，影响不到大局，反而显得道门过于恶毒。

至于太岁山，夺传承是夺传承，宗门大战属于另外一种剧变，前者各凭本事，损伤在所难免；而后者，道门与太岁山尚没走到那一步，当下关键时期，若再与太岁山决裂，处境会非常不利。

门主姒别秋审时度势的眼光很正确，午长老让道门交出时东，双方没有商量的余地，他当时出手非常果决，道门不可能交出时东。

太岁山不一样，当然，假若太岁皇执意趟浑水，与击空道皇勾结在一起，道门三皇同样不惧。

战，便战。

此番坟场一行，三宗各有损伤。

击空派下场最惨，先是坟场阵亡一名长老，午长老后被道门斩杀，击空道皇座下亲传弟子林强身亡，一队精英门人死伤惨重，要说最揪心的，便是陆光。

抛开传承不提，陆光死在时东手里，也是将两宗推向水火不容境地的主要原因，哪怕今日击空派夺得传承，一样会为陆光的死复仇，讨伐道门。

而太岁山方面，损失一名长老，其余弟子情况也不乐观，最主要兑天长被时东吓得不轻，恐从此以后，道心埋下阴影，影响未来修行。

然而与陆光结局相比，兑天长算托了祖宗的福。

道门这里，时朗、姒猊、伯明化重创，武阁一位精英弟子身亡，其余弟子伤势轻重不一。

因为之前有秦浩暗中守护，队伍进帝穴前几乎没损失，仗着数量优势，道门弟子与两宗交手并不吃亏，相反，还重击了两宗气焰。

收获最大便是时东，不仅血脉返祖，还成功融合尸帝传承，可谓三宗在坟场布下的阵仗，最终成全了时东一人。

时东个人造化，自然也属于道门，这一趟，道门才是最大赢家。

当然，仅仅只是开始，接下去击空派与道门之间必有一战，败方，注定沦为一个时代的尘埃。

……道门，主峰！主峰巍峨挺拔，宛若不死苍松矗立跌宕起伏的山峦间，纵然年代久远，依旧青春长存。

今日放眼望去，主峰之上，弟子身影密密麻麻，往来不绝。

队伍至坟场归来当天，三位门主便颁下严令，宗门上下积极备战，全力和击空派一决雌雄。

武阁、剑谷、灵塔、兵坊等，道场全部放弃，全宗弟子齐聚主峰，包括秦浩掌管的药园，药材全部拔除，外门不留一人一兵一木。

可见，姒别秋对待这一战何其重视，他非常清楚击空派的力量。

而此刻，一座泛着璀璨皇威的护宗大阵至主峰凭空攀升而起，腾跃千丈之高，光辉褶褶，散发出极其磅礴的阵力。

道门三皇，门主姒别秋，姒族族长，修为最高，人皇三重，平日不问宗门之事，关键时期才统揽大局。

副门主，时永年，时族族长，修为人皇二重，主掌对外攻伐。

副门主，伯尚，伯族族长，人皇二重，乃南江一带唯一阵皇强者，主掌宗门防御。

如今，这座全新升级的护宗大阵，便由伯尚亲手排布而成。

三位门主都极少露面，只有面对紧张时期才亲自出手，寻常情况下，宗门一切外务内务全由启老、余老等人把持。

而时贞华、姒情、伯思茅等，负责执行内门的命令，道门各司职之间密切无间。

“总算搞好了。”

副门主伯尚，一位面相醇厚的中年，拍拍双手，昂望着头顶攀升的护宗大阵，泛出一抹笑意，似在欣赏杰作。

在他周身，拥簇着黑压压一片弟子，个个目露恭敬之色，这座全新的护宗大阵，带给了弟子们极大的安全感。

“得意什么，据道门典籍流传，伯长知老祖随手划下一道阵法，可吞天地阴阳之势，与大道结阵，帝主强者难动分毫，你这破阵，怕不够击空道皇塞牙缝的。”

伯尚身边，有一位气质脱尘的中年站立，眉眼锋利如剑，蕴藏可怕的剑道之意，正是道门另一位副门主，时族族长，时永年。

伯尚脸色微沉，目光扫视一遍弟子，见弟子们纷纷露出一丝惧色，他大声呵斥道：“别听时副门主胡说，击空道皇打不破我的阵，只能像泼妇一样在阵外哭鼻子骂街。”

“哈哈哈……”不管是真是假，弟子们被逗乐了。

“不给我留面子就算了，干嘛霍乱军心？”

伯尚凑过来，冲时永年恶狠狠的瞪眼道，伯长知？

那是道祖，他怎么能与道祖老人家比，时永年干嘛不和时族时牧老祖比，拆台也得有个底限。

时永年惺惺一笑，耸耸肩，只是不想让弟子们太过依赖此阵，只凭一道大阵，确实挡不住击空道皇。

“伯副门主阵法超然，不过照在下来看，这阵法威力其实还有很大提升空间。”

这时候，旁边传来一个声音，伯尚看去：“李初三。”

“瞧瞧，初三都看出来了。”

时永年道，李初三在道门所有长老中修为最弱，这打脸打得可真响。

“咳咳，初三啊，你还懂阵？”

伯尚问了一句。

“略懂。”

秦浩微笑，指向上空：“我观此阵……”“两位伯父，还有李初三，门主传唤，殿内等着呢。”

这时候，时贞华的声音从大殿方向呼喊而来。

三人对视，时永年道：“走。”

说着，一步踏出，身躯凌空而行，划出锋锐的人皇光影。

“好强。”

弟子们望着道，这便是道门剑皇，有时副门主镇守，即便击空道皇真破了伯副门主的大阵，未必讨得到便宜。

何况，门主姒别秋更强。

道门三皇，乃弟子们心目中绝对的依靠。

但就不知，究竟时副门主的剑强，还是那位霸占南天峰的劫剑皇更胜一筹，南江一带武者流传，劫剑皇之强大，超越三宗所有人皇。

道门弟子们不敢乱猜，至今无人见过劫剑皇出手。

毕竟，姒别秋三人被困在南天峰剑气中，以及击空道皇、太岁皇联手同样狼狈而归，这一切，都在暗中进行，唯独三宗高层长老知晓。

弟子们心里，三宗掌教依然最强。

 