    白幼薇懒得跟她吵，挥了挥手道：“你先保住自己的命再说吧~”

    监察官给出的考虑时间有10小时，用来拌嘴的话太浪费了，白幼薇不再理会傅妙雪，继续看白色墙壁上显示的规则，仔细琢磨。

    严清文也充分利用时间，和苏蔓、卢禹文两人稍作商量后，三人离开队伍，朝远处人群走去，看样子是要去打探消息。

    基地测评组那边两个人低声商量着，他们还在犹豫，究竟是作为臣民投奔这边，还是自己组成国王队伍？

    另外一些陌生的亚洲面孔也三五成群说着话。

    每个人都试图在这10小时里，找到提高自己存活率的方法。

    而傅妙雪孤零零站在角落里，看着大家忙忙碌碌，她一个人有些迷茫……

    ……

    谈笑蹲在墙边，百无聊赖的抓了抓头发。

    头发长长了不少，已经不是时髦的“奶奶灰”了，而是一半白，一半黑。

    对此他早有对策，从裤口袋里摸出一条红色运动头带，舒舒服服戴上，挡住黑色发根，露出白色发尖，起身弹一弹宽大的T恤衫，拍拍破洞牛仔裤，感觉自己还是那个又潮又酷的小伙儿~

    可惜没人欣赏。

    左边，沈墨在跟新来的那两个家伙说话；

    右边，白幼薇盯着墙上的规则文字一言不发。

    就连潘小新也有活干，捧着小本子在白幼薇身边做笔记。

    谈笑想了想，凑到白幼薇身边问：“薇薇啊……咱们真要跟墨哥分开啊？”

    他们几个人一直在一起，少了沈墨，谈笑心里特没底。

    “嗯。”白幼薇注视着游戏规则说明，语气也怅然，“这也是没办法的事，我们至少要有两名国王，在迷宫战争里才能有胜算。”

    “哦……我知道，你们刚才说了。”谈笑抓抓头，“如果我们只有一个国王，相当于要连赢24场游戏才能获胜，如果有三个国王，就用不着连续赢那么多了，唔……平均连赢8次就行！是这个意思，对吧？”

    “不管是连胜24场，还是连胜8场，都不容易，这只是我们分开的原因之一，还有另一个原因……”

    白幼薇指向规则中的一行文字，“这条规则，你好好看一看。”

    谈笑看到这种密密麻麻的说明文字就头疼，他连家电说明书都从来不看，但是白幼薇要他看，他也只好硬着头皮看。

    那条规则写着——

    战争游戏本身不提供任何形式的奖励，但获胜国王可得到战利品。

    战利品由两部分组成：

    第一部分，敌方国王的全部拼图和道具；

    第二部分，敌方臣民每人上缴一枚拼图。

    谈笑看完了。

    但他还是懵，不明白这跟他们分开有什么关系？

    “知道为什么古代的君王都喜欢打仗吗？”白幼薇看着那一行行字符，神情冷淡，“……因为战争，是最高效的敛财方式。

    两个国王出征一次，可以带回2份战利品，出征两次，带回4份战利品，出征三次时，6份战利品，但如果是一个国王，这个时候只积累了3份战利品……

    随着战利品的成倍数积累，优势会越来越大，拼图用来招募更多臣民，道具提高队伍存活率，后面的游戏将会越来越容易。

    所以现在明白了吗？如果只有一个国王，游戏越进行到后期，就越是艰难！”

    说到这里，白幼薇停下来，低声喃喃：“当然，风险也很大……尤其是在毫无积累的游戏前期，容易全军，覆没。”