    “那样一位人物，突然盯上我雾凇山，还是在这个时候，也不知是好是坏？”

    带着浓浓的忧虑，净月加快了返回雾凇山的速度。

    此间事情太大，他根本无法做主，也判断不了局势，一切都需要请清灵散仙定夺。

    也唯有像清灵散仙那等境界的修士，方可凭借修为半步踏出棋局，从而有了一丝独立自保的可能。

    这也是为何洲域之战如火如荼，可东海三大散修势力，却无动于衷的缘故。

    因为像清灵散仙那等地花圆满的修为，已经有了在东海龙祖面前自保的实力，进而也有了谈判的资格。

    所以对于那位陆离真人的目的，他或许无法判断，但清灵散仙是绝对能够看得清的。

    正当净月心思重重地返回雾凇山时，陆离这边送走他后，也开始返回梅山。

    净月的到来，给他提了一个醒。

    那便是东海这片地方，各方势力混杂，梅山这里的事情，随时都有可能暴露。

    所以未免意外，还是尽早离开的好。

    “主人，你为什么要白白送给净月那么多青羽？”

    返程途中，梅曦左想右想，终于忍不住问道。

    “呵！”

    陆离听到这青鸟的话，忍不住轻笑一声，看出了他的心思，说道：“你这是舍不得自己的青羽吧？”

    梅曦直接点了点头道：“虽然那些羽毛都是我褪换时遗下的，但不管如何，都是我的羽毛。

    就这样平白送人，总觉得太廉价了些。”

    何止是廉价，那根本就是白送好吧。

    但这话梅曦只能心里想想，却是不敢说出。

    陆离摇了摇头，目光看着净月离去的方向，意有所指道：“事情要看长远些，不要总盯着那几根羽毛。

    雾凇山清灵散仙能够独霸东海一处地域，成为少有的，不依附于龙族的势力。

    若是能以一些青羽和这位散仙搭上关系，结下人情，岂非远比那所谓的雾凇凝脂有意义的多了。”

    梅曦闻言却是道：“可一点青羽虽然珍贵，但想要让那位清灵散仙欠下人情，却也是不够的吧。”

    虽然梅曦心中很是狂妄自大，但他却也清楚，以自己的实力地位，和那位清灵散仙相比，那差了不知多少。

    前者能在龙族的压迫下，依旧保持独立的地位。而自己却只能成为龙族的附庸，被招之即来，喝之即去。

    这般情况下，自己几根羽毛纵然珍贵，但放在那位清灵散仙的眼中，也只是拿来炼制一件法宝的材料而已。

    陆离如今白送给清灵散仙，对方知道了，顶多也就一笑了之，有点好印象而已。

    但要说人情，那就差了太多了。

    “你说的倒也不错。”

    陆离哂然一笑，而后道：“不过能留下一个好印象也好，如今或许这个印象派不上用场，但到了将来，谁又能够说得清楚呢？”

    对于东洲以及南洲，正在磋商反攻东海的事情，陆离就和吕渊这些人一样，并不清楚。

    但其他人怎么决定，是别人的事情。

    在陆离心里，却是早就有过将来的考虑。

    如今他虽然才只是人花真法之境，距离天花大真人还差了许远。

    但以灰气的帮助，或许再过百年，久一些数百年，自己便可以成就大真人。

    而到了那时。

    以东华部洲的情况，各方势力早就已经分割好了地盘，自己想要插入进去，那就是从别人口中夺食。

    虽然陆离也并不畏惧和洞阳山，蓬莱仙山，天涯海阁，这些顶尖宗门来一场大战，从而确认自己的蛋糕份额。

    但那样同道相杀，又何必呢？

    这并非是陆离的所愿。

    与其人族内部自相残杀，还不如自己主动向外开拓。

    而东海广饶无垠，这片无限大的海域，岂不是最好的开拓之地。

    至于这样会不会触动龙族神经？

    即便触动又如何？

    难道陆离到了大真人，就用不到灰气了吗？

    对他而言，来的海妖龙族越多越好，这样越能获得更多灰气，从而快速帮自己提升修为境界。

    而且如果陆离主动向东海开拓，也能借此获取东华部洲的支持，利用东华仙门的力量，来帮他收割灰气。

    就如同现在利用莒国来国的力量，来为陆离修建神柱山大阵一样。

    所以现在交好雾凇山的那位清灵散仙，其实是为了以后的计划布局。

    至于这样考虑是否太早了？

    百年的时间，对他们这些人来说，其实也就是一眨眼的功夫而已，几次闭关就过去了。

    如此自然要早点打算。

    一人一鸟，很快便就返回了梅山。

    而这时距离他们外出巡逻，已经过去了十个时辰。

    经过大半日准备，梅山各种物资都已经被搜刮一空。

    不仅仅是宝库中的各种珍藏，一些原本在岛上栽种的灵植，能够移走的便移走，不能移走的就提前采摘。

    总而言之，那是一星半点都不能留下来。

    所有鸟妖都清楚，这一次离开梅山，今后能不能回来都不清楚。

    既然如此，他们当然不可能把东西留下来，便宜后来者。

    对于梅山的府库积累有多丰厚，陆离稍稍看了一下，都不免为之感到动容。

    ‘这些库存，用来建起几座神柱山大阵都足够了吧。而且这还只是一些器材消耗，一些宝妖物资，更是数不胜数，完全足够供应出数位真人的使用。’

    因为对于青鸟这些天地异种来说，修为提升主要还是靠自身血脉。一些天材异宝，不能说没有用处，但用处却也不算太大。

    除非是那种能够纯化血脉，或者单纯品质极高的天材异宝，那才能够显著提升自身实力。

    可后两者都是极其稀少的，即便有也就立誓用了。

    但前面一些不怎么用得上的宝物，看到的当然不会扔掉，如此也就积累了下来，形成了如今规模。

    ‘有了这些宝材，等叶星川和萧道成成就真人之后，或许还可以在物色一二人，培养他们成为真人，继续扩充我的羽翼。’

    原先陆离之所以只挑叶星川和萧道成两人，培养他们成就真人。

    除了这二人较为听话之外，也是因为他们已经五气圆满，距离成就真人只差一步，对于那些物资的消耗要少许多。

    此前陆离搜掠东海，获得的物资虽然多，但要说能培育出两位真人，那也是夸张了。

    但培养两位即将成为真人的五气圆满，倒也勉强足够。

    不过如今有了梅山青鸟的库存，陆离倒也不用那么拮据。可以大展手脚，为了先前所说的，来日征战东海提前做些准备了。

    毕竟想打东海，靠他一人还是不可能的，哪怕已经是大真人，也是如此。

    而向东华部洲的仙门借兵，终究是外来的力量，不可能完全依靠，自己也是要有一点根底的。

    将物资方面的收获看过，陆离又清点了一下岛上的妖类。

    整个梅山，一共有六大鸟族。

    最强的自然是青鸟一族，其余只是一些从没有听过名字的鸟族。

    那些鸟族实力不强，加起来也才各自有一位五气朝元的族长，余下大小也有四百余只修行不一的各类鸟妖，其中三气修为以上的百余只。

    这些势力其实也不算弱了。

    而且因为他们常年依附青鸟，此时青鸟一族举族投降，这些鸟妖不想即刻覆亡，同时也是为了日后前程考虑，也全都选择了跟着青鸟一同归附陆离。

    对此陆离自然不会推却。

    他既然有了坐骑，手底下可还有许多修士没有，此时有了这些鸟妖的归附，正好也可以拿来赏赐那些立下大功的属下。

    即便不用去赏赐，马上就神柱山大战了，多些鸟妖驱使，也能派上用场。

    “既然人员物资都已经点齐了，那就跟我返程吧。”

    陆离一挥手，将那堆积如山的物资收入袖中，随后看着眼前色彩斑斓的一众鸟妖，开口吩咐道。

    这时旁边已经打开了一道虚空之门。

    在有足够时间，还有精确方位的情况下，陆离是可以做到开启一扇临时的传送门的。

    此时他便在当前带头，一步跨入虚空之门之中。

    下一瞬。

    却见天地改换，原本还是蔚蓝海上的岛屿，此时便化为了一座通天的神山。

    百万里的距离，只是一步之间，便已经跨越。

    “上真。”

    此时神柱山的虚空之门前，早就有这边的修士守候。

    “陆道友。”

    陈继伦、赖正和也早就闻听讯息，这时也凑到了这边。

    两位真人看着眼前浮现于虚空之中的大门，视线似乎能够透过这扇大门，看到百万里外那海天景色。

    见此一幕，皆是不由心中震惊骇然。

    ‘空间之法竟有如此威能？’

    ‘陆道友的空间之法，竟可以做到此等境地？’

    陈、赖两真人心中，此时对于陆离的评价看中，不由又抬升了一个层次，直逼那些地花真人。

    而正当众人好奇震惊时，身后的虚空之门中，一只只鸟类的身影，也慢慢的穿过了虚空之门，来到了神柱山中。

    前面那些五大鸟族还好一些，等到青鸟的身影出现时，尤其是梅曦和梅洵梅华这三位出现。

    那强大的气息，顶级掠食者的血脉，便是连陈继伦、赖正和，都下意识的升起戒备。

