    “那就好，要是谁敢欺负你，你就带我去，我骂死她。”

    “行了，真没吃亏。”

    “现在樱花都开了，周末跟师父去郊外踏青？”

    颜冉瞥了他一眼：“我……”

    “行了，就当你答应了，别整天沉迷工作，也要劳逸结合，带上你的两个崽儿，咱们去野炊，可以搞点烧烤什么，晒晒太阳，放松一下。”

    宋庭安就这么给她安排好了。

    他还挺会找地方，找的是京都隔壁的一个小城市，不到两百公里，那边有个农家乐，环境很好，周边有樱花和油菜花，宋庭安一早就准备好了吃的，小帐篷和吊床，一行三辆车浩浩荡荡往农家乐去了。

    抵达的时候，是上午十点，人不算特别多，宋庭安找了块地儿，背靠樱花树和小河，不远处还有油菜花田和水田，再往后，是葱茏的大山，风和日丽，风景绝佳。

    秦惑、荣谨浔、顾北、黑岩搭帐篷，楚司寒架起吊床，沈渊则把所有吃的从野餐盒里拿出来，颜冉和墨三爷两位大佬则站在一旁，束手无策，他们确实不知道这种日常活动具体要做些什么事。

    宋庭安作为老祖宗，他肯定是不用干活的，他就站在一旁吃草莓，草莓都是昨天现摘的，特别新鲜。

    农家乐这边有烧烤服务，需要去跟工作人员租借炉子和炭火，颜冉想着，她总不能什么都让徒弟干，自己太游手好闲，便拉着墨三爷一起：“走，咱们也做点贡献去。”m.国，我们家换了个家庭医生。”

