    “哥哥，哥哥。”

    粉雕玉琢的小团子，摇摇晃晃的朝着一个小男孩跑来。

    小团子一把将他抱住。

    他仰起头，眸子里闪着明亮的光泽：“哥哥。”

    小男孩约莫七八岁，明明还是个孩子，却绷着一张脸，老气横七的样子。

    他有些不喜的推开小团子。

    “别碰我。”

    小团子像八爪鱼似的，掰开他一只手，他另一只手又缠过来。

    “哥哥，哥哥，玩儿，跟我玩儿。”小团子奶声奶气的道。

    “不要。”小男孩儿很不耐烦：“走开。”

    小团子依然不放弃，抓着他的胳膊晃：“哥哥，跟我玩儿，哥哥跟我玩儿。”

    “楚雾，我和爸爸要出去，你陪着你弟弟哦。”

    不远处有一个女人冲他喊。

    “要好好照顾弟弟，听见没有。”

    楚雾皱眉，显然不想答应。

    但小团子眼巴巴的瞅着他，而那边的女人喊完就走了。

    “哥哥，玩儿。”小团子晃着他胳膊。

    “你好烦。”

    “哥哥。”

    “别叫我。”

    “哥哥，哥哥……”

    楚雾一直很讨厌楚然。

    因为他总是缠着自己。

    不分场合的出现。

    打扰他做自己的事。

    每次被他凶完，楚然总是要哭不哭的跑掉，没过两分钟又跑了回来。

    楚雾将楚然带回别墅，不顾楚然哭闹，将他扔给佣人，蹭蹭的上楼。

    走到楼梯拐角，被东西绊了一下，整个人都摔在楼梯上。

    “小雾你没事吧。”

    佣人惊呼着跑上来。

    楚雾膝盖被磕破了，渗着血。

    他从小到大，总是会各种倒霉，楚雾已经习惯了。

    佣人将楚雾抱下楼，放在沙发上。“都流血了，我去找药来。”

    小团子完全忘记楚雾不配他玩的伤心，立即围过来，眼角还挂着两滴晶莹的泪花，奶声奶气的问：“哥哥，你疼不疼。”

    “不疼。”

    “然然给你吹吹。”

    小团子朝着他膝盖吹起。

    有些凉。

    酥酥痒痒的。

    小团子雪白的腮帮子鼓起，整个人都透着可爱。

    小团子吹着吹着，忽然伸手抱住楚雾，哇的一声哭了起来，那叫一个伤心。

    楚雾都被他吓到，没有像以往那边直接推开他。

    佣人闻声过来，见此场景苦笑不得。

    楚然不肯放开楚雾。

    佣人怎么哄都没用。

    “小然，让姨姨给哥哥擦药药好不好？哥哥不擦药药会疼的。”

    楚然吸了吸鼻子：“不要哥哥疼。”

    “那小然先放开哥哥好不好？”

    楚然继续吸鼻子：“好。”

    楚雾依然不喜欢楚然，他太烦了。

    但是楚然丝毫不自知，整天哥哥长哥哥短的追在他后面……

    “呼……”

    楚雾从床上坐起来。

    已经很久没有梦见过楚然，怎么忽然梦到他了？

    楚雾平复下心底的情绪。

    柔软的胳膊环过他的腰，将他拉回去，女生抱着他，轻蹭两下，继续睡。

    楚雾睡不着，但是怕吵醒初筝，躺着一动不动。

    手机铃声突兀的响起。

    是初筝的手机。

    她拉着被子，往脑袋上盖。

    楚雾赶紧将手机拿过来。

    “您好，请问是初筝女士吗？”

    “……有事吗？”

    对面的人明显愣了下。

    “您是？”

    “有什么事可以和我说。”

    “是这样的，我是梵麓庄园这边的经理，您能不能转告初筝女士，让她今天到别墅这边来一下。”

    梵麓庄园……

    楚雾微微捏紧手机：“出什么事了？”

    “这……”

    -

    楚雾卖掉的那栋别墅，闹鬼的事，一直没有消停。

    保安以前只是看见别墅里面有光，现在却能听见声音，偶尔还能看见一晃而过的影子。

    现在保安队都不敢上班了。

    梵麓庄园这边是在没办法，这才给初筝打电话。

    初筝跟着楚雾进去。

    他推开保安说出现异常的那个房间。

    “这是我弟弟的房间。”楚雾声音压得低。

    “你有弟弟？”初筝靠着墙，散漫的打量着房间。

    “嗯。”楚雾走进房间，站在空荡的房间里：“他叫楚然，比我小五岁。”

    “他怎么了？”

    “死了，意外。”

    本来……

    该死的人是他。

    那是他十二岁的时候，楚然七岁。

    父母结婚周年纪念日，邀请人去游轮上玩儿。

    楚雾不喜欢这些烦杂的声音，所以正式见面结束后，一个人离开。

    楚然依然像个小跟屁虫似的，哥哥的叫着，一路跟着他。

    后来发生意外，是楚然突然推开他……

    他就那么看着楚然倒在血泊中。

    楚然的死，给楚雾父母打击很大。

    特别是楚母。

    他们搬家到梵麓庄园，也是怕楚母睹物思人。

    然而楚母竟然把楚然的东西，全部搬了过来，在这里给他准备了一个房间。

    和原来的房间一模一样。

    楚母精神状况极其不好，楚父没办法，不顾楚母的阻拦，将楚然整个房间搬空。

    就这样，楚母的情况逐渐好转起来。

    也是从那以后，楚父楚母对他的要求格外严厉，也不管他喜欢，他想做什么，他必须按照他们的规划走。

    好像……

    是在责备他。

    楚雾有时候也会想，他可能真的是一个凉薄至极的混蛋。

    “我们在这里等等吧。”楚雾道：“看看是什么……”

    自从楚然死后。

    他就一个人搬出去住了。

    “嗯。”

    两人在房间等着。

    从天亮等到天黑，再从天黑等到天亮，都没有出现任何异常。

    楚雾揉了揉有些酸涩的眼睛。

    “宝宝……走吧。”他声音有些嘶哑，面上看不出什么情绪。

    “嗯。”

    楚雾先出去，初筝走在后面。

    就在她走到门口的时候，她忽然回头。

    房间角落里，站在一个孩子，他身形有些缥缈，像随时都会散去。

    那孩子格外漂亮，像橱窗里精雕细琢的娃娃。

    他抬起手，冲初筝挥手。

    白嫩的脸上带着笑。

    “姐姐要走了，你替我好好照顾哥哥。”

    小孩的身形开始涣散。

    他一直在笑。

    目光追随着渐渐远处的那个身影。

    初筝微微侧身，让他看得更清楚一下。

    “谢谢。”

    “宝宝？”

    初筝退出房间，关上房门。

    她或许明白便宜导师说的交易是什么。

    有人愿你一世无忧。

