    　　震退柳寒衣之后，灵琼阁主继续朝柳无邪走来。

    　　每走一步，周围空间就会颤抖一下。

    　　覆盖在天道会上空的防御大阵，承受不住天玄五重的碾压，纷纷破裂。

    　　随后！

    　　大量的建筑倒下，消失。

    　　不到一个呼吸时间，天道会的建筑损失一半左右。

    　　举起邪刃，柳无邪没有退路，今日就算是战死，也要斩杀灵琼阁阁主。

    　　摆在柳无邪面前的只有一条路，杀死灵琼阁阁主，才能守护自己的亲人，家人，朋友……

    　　“柳无邪，我给过你很多次机会，希望你能归顺于我，既然你不识好歹，今日那就死吧。”

    　　灵琼阁阁主声音不带一丝感情，周围天地，突然覆盖一层诡异的光泽，将柳无邪团团包裹起来。

    　　“五灵神掌，你竟然修炼如此邪恶的掌法！”

    　　柳无邪眼眸一缩，目光直视灵琼阁阁主，这套掌法，极为歹毒。

    　　修炼的时候，必须要吸收五种蕴含不同元素的灵魂。

    　　比如修炼金属性的修士，木属性的修士，他们的灵魂，对修炼五灵神掌有莫大的好处。

    　　这些年，灵琼阁阁主，不知道杀死多少五灵修士。

    　　天地五行，也叫五灵。

    　　“你竟然认识这套掌法，那你应该也知道这套掌法的厉害之处，如果我是你，这时候应该跪下来求饶。”

    　　灵琼阁阁主脸上流露出一丝错愕，没想到柳无邪竟然认识五灵掌法。

    　　放眼天下，除了天灵仙府府主，以及龙皇学院院长之外，没有人认识这套掌法。

    　　因为这套掌法来自星域，并非真武大陆的产物。

    　　“那你应该知道，修炼五灵掌法，必须要打造五灵祭坛，不然那些怨灵就会从祭坛之中跑出来。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，笑吟吟的说道。

    　　灵琼阁阁主脸色微微变化，柳无邪不仅知道五灵掌法，还知道五灵祭坛，他还是远远低估了柳无邪。

    　　就算是天选之人，也不可能知道的如此之多。

    　　“柳无邪，你真该死！”

    　　灵琼阁阁主看向柳无邪的目光，带着一丝惊惧，第一次，让他感觉到毛骨悚然。

    　　关键让他害怕的那个人，还是小小的地玄境。

    　　“该死的应该是你，你以为我跟你聊天这么久，是害怕你吗？”

    　　柳无邪嘴角突然浮现一抹冰冷的嘲讽之色，这让灵琼阁阁主心里咯噔一声。

    　　这些年，柳无邪所做的种种举动，都进退有据，难道他发现了什么。

    　　灵琼阁阁主怕了，一滴冷汗，从他额头边缘滑落下来。

    　　到底他在怕什么？

    　　这一滴冷汗，所有人都看清了，堂堂灵琼阁阁主，居然会怕一个小小的地玄境，说出去没有人相信。

    　　连天玄三重的柳寒衣，都被他镇压下去，何况是地玄境。

    　　“灵琼，你看看这是什么！”

    　　疯长老突然出现了，站在柳无邪面前，手里拿着一枚奇怪的玉牌。

    　　看到玉牌的那一刻，灵琼阁阁主身体一晃，险些一头栽倒，从苍穹跌落下去。

    　　“你……”

    　　灵琼阁阁主只说出一个字，因为疯长老已经捏碎了手中玉牌。

    　　灵琼阁阁主的真名就叫灵琼，只有极少人知道。

    　　捏碎玉牌的那一刻，灵琼阁阁主身体像是筛糠一样，不断的抖动。

    　　一丝丝漆黑的气体，从他身体内部爬出来，瞬间将灵琼阁阁主身体包裹。

    　　“轰！”

    　　灵琼阁深处，突然传来一道炸鸣，伴随着一朵恐怖的蘑菇云，无数目光投射到灵琼阁深处。

    　　谁也不知道发生了什么事情，为何灵琼阁深处会炸开。

    　　“柳无邪，你杀不死我的！”

    　　灵琼阁阁主面目突然变得无比的狰狞，一条条黑线，像是阴毒的恶鬼，穿梭在他皮肤表面，让人不寒而栗。

    　　整个场面，惨不忍睹，灵琼阁主身上释放出的黑气越来越浓。

    　　宛如从地狱中爬出来的厉鬼。

    　　疯长老走过来，站在柳无邪面前，朝他点了点头。

    　　柳无邪弯腰行礼，今日没有疯长老协助，后果不堪设想。

    　　黑气弥漫，竟然朝苍穹散去，越升越高。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，灵琼阁主居然舍弃了肉身，打算灵魂回归星域。

    　　一旦让他回到星域，必定寻找新的肉身，重新修炼。

    　　等于以后暗中多了一个对手，随时都会卷土重来。

    　　祭出吞天神鼎，欲要将那些黑色雾气吞噬掉。

    　　还是晚了一步，那些黑气穿过云层，进入无边苍穹，消失的无影无踪。

    　　柳无邪眉头紧皱，随着真武大陆越来越不稳定，很多地方都出现了裂缝。

    　　本体想要离开很难，但是魂态却不一定，况且灵琼阁阁主对星域的了解，远胜柳无邪，一定知道什么秘法。

    　　“杀光他们！”

    　　柳无邪一声令下，命令所有人，斩杀三大宗门。

    　　灵琼阁主能不能逃出真武大陆还是未知数，先解决眼前的危机再说。

    　　顿时间！

    　　天道会加上柳家率领的高手，一股脑的杀出去。

    　　于泰吓得掉头就跑，连灵琼阁主都死了，他哪里还敢逗留。

    　　“死！”

    　　柳无邪手指一点，于泰直接被冰封，化为一座冰雕。

    　　三大宗门已经人心涣散，毫无抵挡之力，很多弟子跟长老，纷纷举手投降，只想换来一条活命。

    　　不到一炷香时间结束战斗，九成的人，主动跪下，成为俘虏。

    　　三大宗门尽数活擒，无一敢反抗，只能祈求柳无邪网开一面，留他们一条生路。

    　　“无邪，我们怎么办？”范臻问道。

    　　这么多人，全部主动投降，天道会总不能杀死手无寸铁之人吧，这样传出去，名声也不好听。

    　　“灵玄以上，全部废掉修为，其他人遣散，从此以后，不得与天道会为敌。”

    　　柳无邪看了一眼几千人，灵玄境跟地玄境，只占据了三分之一左右，那些普通人，杀与不杀，意义不大。

    　　顿时哀鸿遍野，却没有一人敢站出来反抗。

    　　反抗的结局，只有一个，死！

    　　周围一片沉默，今日之后，天道会跟柳家，彻底成为庞然大物。

    　　灵琼阁一灭，意味着以后想要购买资源，只能选择天道会。

    　　“无邪，你是怎么杀死灵琼阁主的？”

    　　徐义林等人走过来，好奇的问道。

    　　每个人都做好赴死的准备，最后时刻，疯长老拿出一枚令牌，灵琼阁主就死了，被那些黑气吞噬了肉身。

    　　不止是他们不明白，守在四周的那些修士，同样是一头雾水。　　“师父，还是你来解释吧！”

    　　柳无邪让疯长老解释，因为他更有话语权。

    　　众人目光全部看向疯长老，关于疯长老的身份，人尽皆知。

    　　当年如果不是渡劫失败，现在的府主位置，自然非疯长老莫属。

    　　“几年前，我们发现很多修士无缘无故消失，经过多方调查，发现消失的这些修士，均修炼五行元素。”

    　　疯长老缓缓道来，这几年不仅是其他宗门，天灵仙府一些修士，也在神秘消失。

    　　“几个月前，府主派我前去调查，终于查到一些线索，消失的那些人，全部跟灵琼阁有过接触。”

    　　就算做的在隐蔽，也不可能一点破绽没有留下。

    　　疯长老突破天玄境之后就离开天门峰，原来是调查此事。

    　　“五灵掌法也是疯长老刚才告诉我的，其实我在拖延时间，让疯长老潜入灵琼阁，毁灭五灵祭坛。”

    　　柳无邪接着补充，他刚到星耀城的时候，疯长老已经暗中给他传音。

    　　灵琼阁主不现身，疯长老就无法潜入进去，中间需要一个时间差。

    　　柳寒衣牵制一段时间，柳无邪牵制一段时间，才让疯长老成功找到五灵祭坛。

    　　“那五灵祭坛又是怎么回事？”

    　　众人还是不解，就算知道了灵琼阁主修炼了五灵掌法，也不能让他直接死去啊！

    　　“修炼五灵掌法，需要每日每夜抽取五灵之魂，这些五灵之魂并未彻底死亡，被镇压在五灵祭坛之中，化为怨灵，被我捏碎的玉牌，其实是五灵碑，镇压祭坛之用。”

    　　疯长老接着解释。

    　　“我明白了，你的意思，捏碎了五灵碑，放出那些怨灵，利用那些怨灵来杀死了灵琼阁主。”

    　　赵关海走过来，听明白了一些。

    　　“算是吧，灵琼这些年吸取了大量的五灵之力，错综复杂，因为有祭坛镇压，倒也无碍，一旦祭坛破裂，失去五灵碑，那些怨灵就会钻入他的魂海，蚕食他的血肉。”

    　　疯长老点了点头，基本就是这个意思。

    　　五灵掌法极为厉害，难怪一掌就轻松打飞柳寒衣。

    　　按理说，一般的天玄五重，绝对不可能如此轻松击败天玄三重。

    　　“这一切只能怨他咎由自取，自作孽，不可活。”

    　　周围不少人狠狠啐了一口，死去的那些五灵修士，不泛他们的亲人还有朋友。

    　　五灵一出，会形成真正的五行法术，远在柳无邪的五行道术之上。

    　　道术上面则是法术，柳无邪目前来说，还未触摸到法术的影子。

    　　至于仙术，只有仙人才能修炼。

    　　一场轰轰烈烈的大战，彻底宣告结束，中神州终于迎来平静。

    　　天道会众人开始打扫战场。

    　　“赵兄，今日之恩，我铭记于心，等他日我自会登门拜谢。”

    　　柳无邪说完，朝九玄宗众人鞠了一躬。

    　　“柳兄，我们之间还这么客气做什么。”

    　　赵朝连忙上前拉住柳无邪，两人之间虽没有过多接触，彼此间早已结下深厚友谊。

    　　“天道会如今恢复在即，我就不招待各位了，等修建好了，欢迎大家光临。”

    　　柳无邪朝周围抱了抱拳，天道会建筑毁灭一半，需要休整一段时间，暂时不接待外客。

    　　“柳兄，那我们先告辞了。”

    　　赵朝抱了抱拳，带着九玄宗众人，离开星耀城。

