哗！

　　现场，从一度喧哗，到助威声震天。

　　在双神之战前夕，还能免费送一场双尊之战助助兴。

　　谁不兴奋？

　　白虎战区的名头实在太响亮了！

　　正如夏裴王先前所说，他们每一个都是能够独当一面的战将，而十大统领之列，最低修为的人也位居天榜前列。

　　轰！

　　不信你看，他踏水而行，抬手间凝聚出一道巨大的血红虎爪。

　　湖水扩流，恐怖至极！

　　“破！”

　　而面对着遮天的虎爪，古凌只是不屑一笑。

　　只见他提着剑不退反进，一道剑光刹那间破开虎爪。

　　余力不散。

　　剑芒，直逼唐通。

　　嗤嗤嗤！

　　剑气肆掠之下，湖水自中央位置瞬间被撕开一道深三米有余的渠沟，一股清寒之气，弥漫全场。

　　“厉害！”

　　“古总督威武！”

　　“古总督加油！”

　　“……”

　　两岸如潮水般的助威声，让古凌更是前所未有的痛快。

　　吼！

　　唐通凝神，双手猛然叠合。

　　随着一声巨响声起，爆裂的湖水掺杂着血红气息炸满天空。

　　水，如雨下。

　　一时间，令人无法看清其中情形。

　　“虎行！”

　　一声爆喝，当空炸响。

　　这之后，浪花咆哮，位于唐通先前所处位置的湖水轰然爆开。

　　“好快！”

　　众人大惊！

　　等再度回过神时，唐通已经如同一头奔山而下的猛虎般，透过百米之遥来到了古凌面前，五爪所落之处，正是其胸口位置。

　　“天真！”

　　古凌自三尺长剑往胸口一横，白光大扩。

　　一缕恐怖的剑气破空而出，直接将唐通反震百米开外。

　　嗯？！

　　与此同时，立于桥头的帝世天微微皱眉。

　　反观堤坝前屹立的三道身影，此刻却是露出了满意的笑容。

　　来不及等凡生众惊叹，古凌又再度腾起，携百道剑芒从天而降，一路将唐通追着打，颇有一番誓不罢休的味道。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　“都说你白虎战区统领是战场绞杀器，可在本总督看来，分明是连耗子都不如，只会东躲西藏的垃圾！”

　　古凌越打越猛，更是抽空嘲笑起来。

　　“上啊，你跑个毛啊，简直没一点看头。”

　　“刚刚还跟人家说完生死战，现在却连人家的招的不敢接，你这要是生死战，还不得瞬间被古总督斩落剑下？”

　　“白虎战区，不过如此。”

　　……

　　这一声嘲讽，牵动全场。

　　明明应该是势均力敌的大战，如今成了古凌一人的表演秀，唐通的退缩，直接让先前期待的众人大感失望。

　　传言，终归只是传言。

　　就算说的再神乎其神，也不如亲眼所见来的真实。

　　湖面。

　　大浪起伏，道道剑光倾天而落。

　　而被锁定为目标的唐通，只能于湖面游走不断躲避，显的狼狈至极。

　　这剑气，不对劲。

　　因为他自始至终，都没从古凌本人身上感受到气息波动。

　　“同境界，本总督宰你白虎战区的人如宰狗！”

　　轰！

　　又是惊天一剑斩出。

　　滔天而起的水墙，彻底将唐通淹没。

　　待他再次显出身形是，提着长剑的古凌正笑眯眯的盯着他，“你这样的垃圾，哪来的勇气向本总督提出生死战？”

　　唰！

　　话落，剑光起。

　　一抹血红，当即自唐通胸前绽开。

　　然而，古凌还不准备就此作罢，抬腿砰的一脚踢了唐通头上。

　　外界。

　　突然沉寂。

　　同级别的两者，差距竟然大到了这种程度？

　　众人不由得想，若通过正规途径较量，整个白虎战区在帝世天不下场的情况下，有谁够古凌打的？

　　“哟哟哟！”

　　“老夫当你这狗腿子跟班有多厉害，原来也不过尔尔嘛，没了你帝世天，其他人简直个个弱如狗，还有脸在外界横行无忌，猖狂无边，简直惹人嗤笑。”

　　见到唐通被伤，郭擎天又一次对帝世天表示不屑。

　　帝世天无动于衷。

　　只是，静静的盯着场中动静。

　　半蹲在湖面的唐通，状态已然不怎么好，身处位置更是被鲜血染红大片，随着一阵阵波荡扩散的四周都是。

　　“怎样？”

　　“不如你自己废掉四肢得了，你这点实力没必要在本总督面前献丑，再打下去，担心小命不保啊，毕竟刀剑无眼，下一剑，说不定就会要了你的命！”

　　古凌持着剑，完全是一副胜券在握的模样。

　　“凭你？”

　　感受到久违的痛楚，唐通整个人变的与先前截然不同。

　　那种眼神，如发狂边缘的野兽无异。

　　感受到天性的古凌，当即冷哼一声，“垂死挣扎不过是徒劳，既然你好歹不识，那就别怪本总督剥掉你的皮了！”

　　话罢，剑光耀空。

　　只是瞬息间，就与天灵湖上空凝聚而成一道巨大的长剑，自长剑上散发而出的位置，竟压得方圆近百米湖面浪波沸腾。

　　这……

　　“尊级强者，竟恐怖如斯？！”

　　“你懂个屁啊，一般的尊级强者当然没这么厉害了，比喻白虎战区那个统领，但古总督可是夏老祖的徒弟，没听那位先前称他天资之高还在帝世天之上吗？一般的关门境，当然没资格与其相提并论了。”

　　……

　　“死不死，看你造化。”

　　高举长剑的古凌，明显已起杀心，旋即直接抬剑横劈而下。

　　“虎！震！苍！穹！”

　　然而就在这个时候，湖面突然卷起一道巨大的水卷，再只见位于中央位置的唐通，快速捏出印记。

　　吼！

　　随着一声巨大的兽啸声起，一道血红色的气息刹那间弥漫全场。

　　紧接着，湖面刹那间炸起数十米水墙。

　　先是虎爪！

　　再是虎头！

　　最后是虎身！

　　白虎攻杀术，最终形态现！

　　这简直太壮观了！

　　众人还来不及惊叹，就见巨大的虎爪已经拍上了大剑，浓郁到极致的血红色气息，一度让一方天空染色。

　　唐通不顾胸口大量流淌的鲜血，生生压着古凌不停后退，“没有你手中的这柄剑，你算个什么东西？！”

　　“狗东西，你找死！！”

　　从原本占尽风头的局面变成劣势，近乎让古凌抓狂。

　　“卧槽！”

　　“竟然扳回局势了？”

　　“我就说嘛，白虎战区的统领，怎么可能会那么弱，原来人家之前根本就没动真格，亏了你们先前还叫的那么欢。”

　　古凌强势时，无人替唐通助威。

　　而当唐通强势时，夸赞的风向瞬息倾来。

　　人，都是这样。

　　一度陷入僵持的局面，明显能看出，古凌属于强撑状态。

　　堤坝上。

　　三人的脸色也是不怎么好看，不过随着郭擎天的一声冷哼起，场中的白光大剑突然再次暴涨一个层次。

　　轰！

　　湖面坍塌。

　　待，湖水再次归于平静时。

　　两岸围观之人，终于看清了场中的情形。

　　唐通，败了！