    邢臣佑没有搭理她，只是用背对着霍桑。

    霍桑几乎就是能从他的背想象到他现在冷硬的面孔。

    她忍不住笑容就加大了一些，忽然就觉得他这样子有点可爱，现在这场景也有点不可思议。

    从前她哪里会知道邢臣佑会有这样吃醋的时候。

    不，她根本没想过这个男人会吃醋，从前，她和陆霖坤什么在一起拍戏的时候，也不见他有这样的反应，还是那时候是装的，又或者说，那时候他还没有对自己动心？

    脑子里这样的念头一旦涌上来就再也克制不住，霍桑忽然就特别好奇一件事，邢臣佑究竟是什么时候喜欢自己的呢？

    “喂~~”

    霍桑想着，人也凑了过去，她就津贴在邢臣佑的后背，脸上都是笑眯眯的表情，“好了，我以后保证，以后从我嘴里绝对不说出别的男人的名字，不管是谁，我都不说，好不好？你别在自己一个人生闷气，吃飞醋了，吃醋对你现在的身体不好，你现在需要一个平静宁和的心态。”

    邢臣佑没搭理她，依旧是以背对着她。

    霍桑看他这个样子，笑意就更浓了一些，“那你说，我要怎么样，你才不生气了呢？”

    邢臣佑沉默着，依旧不说话。

    霍桑抚了抚额，忽然就觉得这男人真是难哄的很，甚至觉得，他们之间是不是相反了，传说中，哄人这样的事情，不是男人在做的么，怎么到她这里，就是她开口哄人呢。

    还是哄的这么一个小心眼的男人。

    “我知道了，我错了嘛，我不该提他。”霍桑在邢臣佑的后面遇到慢悠悠的，语气里有点妩媚妖娆的感觉，她想了想，又用撒娇的语气在后面说道，

    “我当时就是因为中药后，看到面前的是一张英俊无比的脸，比起那渣男来说，好看一万倍，然后，我的春心就萌动了，于是，我就躺平了，当初都是因为你，我才会和你发生关系的。”

    霍桑用一种非常认真的语气说道，虽然，说完之后也唾弃自己的胡说八道，但是她想，正在吃醋中的男人估计根本就不在乎你说的是不是胡说八道，只要能抚平他现在的情绪，让他心情愉悦起来，这就是最关键的事情。

    “你刚刚可不是这么说的。”邢臣佑冷硬的声音终于传来，低沉磁性，又带了不知名的情绪。

    霍桑暂时将那不知名的情绪理解为愉悦。

    “刚刚我就是为了让你吃醋胡说八道的，现在我才是认真的，我发誓！”

    霍桑脸上的表情是笑眯眯的，但是说的话却是认真无比，无比严肃。

    反正邢臣佑背对着她，看不到她的表情，先让他将心情稳定下来再说。

    “哼~~”

    邢臣佑冷哼一声，没有再追问。

    “阿佑~~”

    霍桑再伸手去推他拉他，邢臣佑的身体就顺势朝着她的方向偏过来，她终于又看到那张俊美冷酷的脸。

    邢臣佑的长相就是这么冷峻漂亮的，就算是在笑的时候，也让人感觉这男人气势十足，现在更是这样。

    霍桑此刻心情也很好，她的眼睛对上邢臣佑的眼睛，心里有一种两人心意互通之后的愉悦。

    那是一种心灵上的共鸣与愉悦，没有什么比起这个更让她高兴。

    “邢臣佑。”霍桑看着邢臣佑，忽然很认真的叫了一下他的名字。

    邢臣佑挑眉看她。

    霍桑就用更加认真的语气说道，“我觉得，你人设真的崩的有点快，你以前不是这样的，说好的冷酷无情霸道总裁呢？”

    说完，她还自己点了点头，似乎是对邢臣佑的精准描述感到认同一样。

    邢臣佑的脸色一黑，看着霍桑的表情似乎是有些无语。

    “怎么，你不喜欢？”他开了口，沙哑低沉的声音微微上扬，带着眼尾也微微上挑着，说不出的魅惑勾人。

    霍桑看着邢臣佑脸上瞬间绽放出来的光芒，那种带着点撩人的气质，忍不住脸红了一下，“我没说不喜欢啊。”

    “你也没说喜欢。”邢臣佑很认真的回了一句，然后眉头拧紧了，似乎是在思考一个很严肃的问题。

    “怎么了？”霍桑张了张嘴想说些什么，但开口的时候，这话就变成了询问。

    邢臣佑抬起眼皮看了她一眼，然后懒洋洋地说道，“我听说有一种人，对她好的话，她会不习惯，就习惯对她不好，这种人，被称为抖M。”

    霍桑，“……”

    邢臣佑的话还在继续，显然，说这话时，他自己也有点疑惑，“难道，你就是这种人？”

    霍桑瞬间无语了，不知道该说什么好，回想一下刚才自己问他的话，什么冷酷无情霸道总裁的话。

    算了，冷酷无情还是对着别人比较好。

    “我就是随口问问，你的冷酷无情，气势逼人还是对着别人比较好，对着我，嗯，对着我和小星星那就不必要了。”

    邢臣佑瞥了她一眼，没说话。

    霍桑又笑眯眯地说道，“你什么时候喜欢上我的呢？”

    她不想继续之前那个人设蹦不崩的问题了，她现在就想知道这个问题，骄傲无比，高高在上，嗯，还是冷酷无情的霸道总裁究竟是什么时候喜欢她的呢，又为什么会喜欢她呢？

    邢臣佑盯着她的眼睛，声音低低的，十分撩人，“怎么，你想知道？”

    霍桑也不知道是怎么回事，本来应该是她掌握主动权，本来是她先开口问他的，怎么到后面，就变成他问自己了？

    但她还是老实点了点头。

    邢臣佑就笑了，霍桑总觉得，他的那个笑容有点意味不明的坏笑的感觉，她眨了眨眼，仔细看了看，这会儿就看不出坏笑的意味了。

    “我为什么要告诉你？你告诉我一个我必须告诉你的理由。”

    邢臣佑声音低沉的说道，语气里还带了一点调笑，“再者，你在问我这么一个问题之前，先告诉你是怎么样的是必须的吧？”

    她是怎么样的？是指她是什么时候喜欢的他么？

    霍桑的表情愣愣的，似乎还没从这一番话里反应过来。

    邢臣佑看着霍桑，脸上笃定沉稳的表情，简直就像是一只千年老狐狸一样，腹黑！

