
　　君山月和慕容猇亭自然是没有见到赵岩的，并且他们连君常乐也没有见到。天籁小说网

　　君常乐，当然是跟着赵岩离去了。

　　只不过，君家并没有承认他们和赵岩的关系，因为，那会给君家带来不尽的麻烦。

　　流云宗和赵岩有着不共戴天之仇，要是流云宗的人确信了赵岩和南洲君家有关系，他们流云宗就算不明着对付君家，背地里也还要算计君家的。

　　但是，面对十七皇子的询问，作为臣子的君悦程自然也要给出一个答案。

　　君常乐重新恢复了修为和天赋，经历了一场磨难之后的君常乐，心境发生了很大的蜕变，于是便外出游历入世修行去了。

　　对于这个答案，君山月自然是半信半疑，但是他又不能提出什么异议，于是百年和慕容猇亭离开了。

　　没有见到赵岩，他们自然非常的失望，不过他们相信，在这颜率星的下界，他们迟早还是要见面的。

　　到时候赵岩的实力，恐怕又是另一个高度了。

　　……

　　在流云宗公告天下要和赵岩不死不休的时候，赵岩却是改头换面，来到了东二城。

　　东二城依海而建，无论是气候还是环境，都要比内陆城市优越很多。

　　尤其是，东二城还有三分之一的面积是跨在海上，那海中的数百个小岛，更似人间仙境，很多内陆的超级修士，都希望在这海岛之上，拥有一座自己的府邸。

　　只可惜，这里的海岛精舍太过于抢手，根本没有富裕的。

　　每每有人要转让的时候，那都像是进行一场大战一般，那些个化神巅峰的散修，削尖了头也要挤进去。

　　最后战到血流成河，也不一定能够得到一个精舍。

　　不过，这些赵岩却是不知道，就算知道了，他也不会在意。

　　好的修炼环境哪里都有，不一定非得在这个地方。

　　况且，化神以后的修行，灵气固然重要，但是更重要的是心境，心境达不到，即便达到了元婴巅峰，也不一定能够进入化神。

　　而且，化神之后的修行，更加趋近灵魂的修行。

　　赵岩来到东二城，也并不是要常驻东二城，他只是想来这里游历几天，了解一下东洲的某些规则。

　　比方说各方势力，比方说实力的等级，比方说要认证势力等级所需要的条件等等。

　　其实，来之前，赵岩已经选好了一个地方，只不过，他并不着急过去。

　　他要在这东二城选择几个商铺，让梁仙翁几人坐镇东二城，为自己积累财富。

　　梁仙翁几人得到了赵岩的馈赠之后，那是感恩戴德，对于赵岩的要求，那是心甘情愿。

　　对于醉心于炼器之道的梁仙翁几人来讲，能够让他们在炼器之道上更进一步，那和给他们增加寿元差不多。

　　另外还有就是，他想了解一下东洲霸主君源熊是一个什么样的人。

　　当初在那秘境之中他和君源熊也只是一面之缘，虽然没有敌对，但是赵岩当时也没有给他好脸色。

　　不知道这位东洲的霸主是不是记了仇。

　　赵岩想要在东洲发展，如果能够和东洲的霸主搞好了关系，将来说不定还会有些用处。

　　按说，赵岩不需要这样，他只需要努力的提高自己的修为就好了。

　　到时候直接前往上界，然后在前往仙界，这样的话，他的目标很容易实现。

　　不过，他的内心还是无法割舍地球。

　　这对于他来讲，是一种牵绊，不过，从另一个方面来讲，这也算是一个考验，更是另一种修行。

　　东二城南门外十里之处，赵岩从云雕身上跳下来，然后又把花斑虎召唤出来，纵身骑在了花斑虎的身上，一人一兽，便朝着东二城走去。

　　至于梁仙翁等人，自然在他的小世界当中。

　　赵岩早就完全炼化了小世界，如今小世界受到赵岩强大的灵魂的操控，可以随时随地的进出。

　　有了这小世界，赵岩在这颜率星下界，也算增加了另一个底牌。

　　东二城不愧是除了中洲第一城之外最大的城市。

　　巍峨的城墙，高大的城门，给人一种十分威严的感觉。

　　赵岩刚刚来到这东二城的门口，便被这大门中来来往往的人群给惊住了。

　　这些人里大部分都是修士，当然了，作为东洲第一大城市，其中自然也有凡人。

　　东二城和南二城一样，是凡俗世界的首府，必然会有凡人存在，它不像流云城，全都是修士。

　　这也体现了一个城市的包容性，至少他们不歧视凡人。

　　人群往来，不受任何的限制，城门口那些身着戎装的守卫，也都板板正正的站立在那里，没有特殊事件的发生，他们就好像石人一样，绝对不去为难那些进出城门的人。

　　从这一点上来看，这东二城管理的级混不错。

　　不过，赵岩的运气好像不是很好，因为他和花斑虎刚刚走到城门口，便被守卫拦了下来。

　　“坐骑不能入城，只能留在城外！”右边的那名守卫向前一步们伸出手，拦着赵岩严肃的说道。

　　赵岩闻言，立即从花斑虎身上跳了下来，也没有反抗。

　　因为没有意义，人家的要求一点也不过分。

　　这东二城本来就有很多的凡人君主，这像一些妖兽，灵兽在城中生存的话，很可能会伤及这些人。

　　听到这守卫的话之后，赵岩不仅不生气，反而对那名东二城的城主，印象有好了一分。

　　“这位大哥，不知道要在城中开店的话，要找哪个部门？”赵岩很是客气的问道。

　　那守卫看了赵岩一眼，目光无悲无喜，不过他心里对赵岩的印象也好了几分。

　　从赵岩现在的衣着不凡，气质绰约，还有一头如此威武的妖兽坐骑，他能够感觉到，赵岩肯定不是一般人。

　　而这样的人，在遇到他如此严肃的阻拦之下，竟然一点不满的情绪都没有，这一点他自然很是欣赏。

　　要是别的一些稍微有身份的人，要是遇到这样的事，虽然不会做出什么过激的事情，不过也不会这样表现。

　　那守卫看着赵岩向自己行礼，他也微微行礼说道：“城主府周围设有一些专门服务于居民的一些管理机构，你到哪里可以问一问，具体的，我也不太清楚！”

　　这也是实话，他们不过是城门的守卫，而且据赵岩观察，这些城门守卫应该也是出身贫寒之家，恐怕祖祖辈辈也没有人做生意。

　　要不然，他们也不会做这最辛苦的城门守卫。

　　这些守卫修为都在金丹巅峰，但事实从他们身上，赵岩除了感受到一种庄重的感觉之外，还有一些凌厉之气。

　　这只能说明，这些人全都是身经百战之人，他们的境界绝对都是辛苦修炼来的。

　　因为他们没有太多的钱去购买修炼资源。

　　得到了自己想要的答案，赵岩朝着守卫再次施礼道：“那就多谢官爷了。”

　　赵岩说完，取出一枚极品灵石交给守卫，而那守卫只是看了一眼，并没有赵岩想象中的吃惊，然后他淡然开口道：“帮助每一位东洲居民是我们每一个守卫的责任，不需要任何报酬！”

　　“恩？”这倒是令赵岩再次吃了一小惊。

　　前世的北辰仙尊也算是驰骋仙界千年的存在，他还从来没有见过任何一个修行之人还拥有这样的品质。

　　在赵岩看来，面前的这个年轻的守卫，家境肯定不太好，极品灵石对于他来讲，应该是很珍贵的存在。

　　赵岩认为他帮助了自己，想要以一枚极品灵石做酬劳，人家居然不要？

　　“恩！”赵岩点了点头，然后伸手拍了拍数位的肩膀说道：“你很不错，将来有什么需要帮忙的，来城中的圣器阁找我！”

　　对于赵岩表现出的善意，守卫只是皱了一下眉，也没有什么特殊的反应。

　　而此时的赵岩已经将花斑虎收起来，走向了城中。

　　“圣器阁？”守卫很是不解的自语道：“难道他是个炼器大师？”

　　这时候，站在他对面的那名守卫对他是了个眼色问道：“章程，刚刚那位是谁？怎么那么牛，还没有进城，感觉他就已经要成功开店了一般？”

　　章程摇了摇头回应道：“不知道，不过，这个人一定不是一般人！”

　　同伴点了点头，也没在说话，而章程则重新回到了他的位置站好。

　　进入城中的赵岩，立即被城中的人文景观给惊着了。

　　繁华，富有，强大，自信，这个城市给人的感觉，就是一片积极的景观，到处充满着正能量。

　　街边除了那些高大豪华的住宅之外，还有各种各样的店铺。

　　每一个店铺之中，各种商品琳琅满目，让人眼花缭乱。

　　只不过，这些东西里面没有赵岩需要的，不过，看着这些东西，倒是让赵岩很是舒服。

　　一般的修仙城市，每一个人都在为修行奔忙和努力，因此，大街上根本很少见到人。

　　即便有人，也是需要什么，就到什么店里去买，甚至连砍价都很少见。

　　而这东二城却是完全不同，街边逛街的人特别多，除了修士之外，更多的则是凡人。

　　而且，在这街边的商铺中，还有很多专门为凡人准备的各种商品。

　　这人那个赵岩很难相信，这是一个存在于修仙世界里的城市。

　　恐怕，这也是君家人在发扬他们那“公平公正”的理念吧。

　　连凡人都能够很好的在这里生存，还有什么比这更公平和公正的呢？

　　赵岩没有理会其他，径直朝着城主府走去。

　　城市很大，因为城中不允许飞行，赵岩走了好半天才找到了城主府的所在。

　　这一路上，赵岩居然没有见到任何一件不和谐的事情发生。

　　这给赵岩的震撼还是很大的。

　　即便在地球那个相对公平的世界里，这种事情也是很难实现的。

　　可见，这东二城的城主君源熊，在治理东二城方面，还真的有一套。

　　刚刚来到城主府门口，赵岩便在城主府门口的公告栏里看到了一幅公告。

　　“五洲会武大会通知！”赵岩注意到公告上的标题，念了出来。

　　公告栏周围人并不多，当赵岩看到下方的日期的时候，便也释然了。

　　因为这公告是三天前贴出来的，这说明绝大多数人都已经知道了这个公告，现在没几个人看，也很正常。

　　赵岩看了那公告，上面的大概内容是：三个月后，整个下界要在中州举行一场五洲会武大会，届时，元婴境界以上化神中期一下的强者全都可以参加。

　　比赛共分为两组，元婴组和化神组。

　　奖励非常的丰厚，据说还有极品宝器奖励。

　　这奖励对于赵岩来讲，并不算什么，因为他自己就能够炼制极品宝器。

　　不过，要是他能够培养几个人出来，夺的这会武的冠军，那对于他建立的势力来讲，肯定是一件好事。

　　只不过，虽然看了公告，赵岩还是有些不太明白。

　　他看向身边的一名元婴强者问道：“这位兄台，请问这中洲会武，每年都要举行吗？”

　　对于赵岩的提问，这元婴强者好像并不反感，反而非常热情的回答道：“这位兄弟应该不是本地人吧？”

　　赵岩点了点头。

　　“不过，就算不是本地人，也应该知道宗门会武的事情呀？”那青年一脸不解的问道。

　　他这么一说，赵岩更不解了。

　　“让兄台见笑了，我跟随师尊长期闭关修炼，并不知道世间之事，所以，连宗门会武也不知道。”赵岩尴尬的回应道。

　　“哦，那就难怪了。”那青年说着，指着公告说道：“这五洲会武其实十年才有一回，本来今年并不是五洲会武的年代。”

　　“不过，不知道什么原因，中州突然发下话来，要和宗门会武联合，共同举办此次五洲会武。”

　　“说道这宗门会武，其实，就是仅限于宗门势力之间的会武。”

　　“实际上，也就是四大洲是个一级宗门之间的比拼，其他的一些小宗门，在宗门会武中只能是摆设。”

　　“不过，此次宗门会武和五洲会武联合，那就不一样了，这说明，不论是宗门弟子，还是世俗世界的世家子弟，包括君家内部子弟，都可以参加。”

　　“如此看来，此次会武的盛况，肯定要强于以往任何一届。”

　　“宗门会武和五洲会武联合举办？那以往的宗门会武，也是在中洲吗？”赵岩接着问道。

　　“那是自然，虽然是大宗门实力强大，甚至……”说道这里，那青年压低了声音说道：“虽然四大宗门隐隐有挑战君家霸主地位的趋势，但是，说到底他们在君家面前还是臣子。”

　　“几千年来，四大宗门虽然强势，但是每一次的宗门会武，都必须在中洲举行，而且必须有君家主持，甚至连奖励都是君家出。”

　　“兄弟，您知道这是为什么吗？”

　　说道最后，这青年却是反问了赵岩一句。

　　赵岩闻言一愣，随后笑了笑，然后摇了摇头。

　　赵岩自然是明白君家这是为什么，只不过，初来乍到的赵岩，还不想得罪什么人，自然也不会乱说话。

　　而这青年好像打开了话匣子，一点也停不下来的说道：“因为，至尊陛下要让那些宗门弟子知道，即便你们的宗门再强大，都也是君家的臣子，即便是你们这些得到了冠军的天之骄子，也要低头接受君家奖励的桂冠！”

　　听完这青年的讲述，赵岩不置可否的点了点头。不过这心里还是对着青年多看了一眼。

　　因为这青年说的很透彻。

　　君家就是这个意思。

　　四大宗门的高层不停的挑衅君家，甚至在四大洲的范围内，不停的挤压君家的生存空间。

　　但是，君家却也不断地在敲打他们，让他们时时刻刻都记住，他们在面对君家的时候，只能是臣子。

　　哪怕他们的上界和仙界已经能够和君家平起平坐，但是在这下界，还是君家一家独大。

　　“恐怕今年的五洲会武大会，君家那个至尊，还要有大手笔呢！”赵岩心中自语道。

　　“那个兄台，您知道想要在这城中开店，要找哪个部门吗？”赵岩转变话题问道。

　　“恩？兄弟要开店？不知道兄弟要做什么生意？”那青年饶有兴趣的问道。

　　“装备生意！”赵岩毫不避讳的回答。

　　“装备？你是炼器师？”那青年眼前一亮再次发问。

　　“呵呵，算吧，主要是我师尊是炼器大师，师尊派我来找店铺的！”赵岩又撒谎。

　　不撒谎没办法呀?他要是告诉这青年自己是一名炼器大师，人家也得相信呀？

　　于是他只能将那个不存在的师尊请出来了。

　　“哎呀，兄弟原来是炼器大师的弟子，失敬失敬，走，我带兄弟去办理先关手续！”那青年比之前更加的热情了。

　　炼器大师这个职业果然吃香啊，一听到赵岩是练器大师的弟子，并且还要在这开店，这青年的热情比之前至少增加了十度。

　　不多时，便被这青年带到了一个叫做“商业开发部”的地方。

　　一看到那门口挂着的金属门牌，赵岩就是一脸的懵逼。

　　“商业开发部？”这名字怎么听上去那么像地球上的名字。

　　不过，赵岩也没有在意。

　　既然流云宗拥有通往地球的传送阵，那么颜率星的其他势力肯定也有，能够出现一个类似于地球的职能部门，也不算意外。

　　那青年敲了几下门，片刻之后，房门便打开了。

　　看门的是一个容貌不错的女子，当他打开门看到青年的时候，立即便露出了厌恶之色，并且立即便要关门。

　　青年眼疾脚快，一只脚已经挡在了门框上。

　　“妍妍，你干什么？我是带人过来办事的！”青年居然和这女孩子认识。

　　那叫妍妍的女孩子眼睛朝着赵岩一瞥，立即眼前一亮，态度和表情都变的好了很多。

　　显然，赵岩的气质和风度，吸引了她！

　　“请问这位是……”妍妍开口问道。

　　“那个妍妍，这位兄弟……”

　　“你给我闭嘴！”妍妍直接呵斥道。

　　那青年被妍妍一声呵斥，立即便如霜打的茄子，不敢在说话了。

　　赵岩感到有些不解的看了青年一眼，那青年一脸委屈的说道：“这是我媳妇儿……”

　　“滚，廖昌明，谁是你媳妇儿，你还要不要一点脸了，没事就给我滚，我不想看到你！”妍妍一脸愤怒的指着廖昌明呵斥道。

　　这妍妍修为在金丹中期，廖昌明的境界在元婴中期。

　　这种组合成为恋人的话，即便是在这里，也算不错了。

　　赵岩不能理解，这妍妍为何看不起廖昌明。

　　这也是赵岩来到东二城之后，第一次见到不和谐的场景。

　　一时间赵岩也感到有些尴尬，不知道该说些什么。

　　只见那廖昌明却是一点脾气没有，并且还堆起笑脸说道：“妍妍，我真的喜欢你呀？你为什么就不能给我一个机会呢？”

　　那妍妍一听这话，脸色便的更加的不好看了，她指着廖昌明愤怒的说道：“我哪里有资格让你喜欢，你不是有很多红颜知己吗？找她们去吧，我配不上你！”

　　“我还要工作，你快滚！”

　　“妍妍……”

　　“滚……”

　　赵岩算是看出来了，因为这周围已经弥漫着很浓的醋意了。

　　此刻的赵岩倒是没那么尴尬了，甚至还露出了笑脸。

　　那叫做妍妍的女孩子不经意间看到了赵岩的笑脸，于是乎对赵岩的态度也变了。

　　“你笑什么笑，你和他是一起的，一定也不是什么好东西！”

　　“你要做什么，快说，不说就和他一起滚！”妍妍现在就像一个炸弹，一点就着。

　　赵岩摊了摊手，然后解释道：“其实我和他也是刚刚认识，包括他的名字也是刚刚知道的。”

　　“不过姑娘，我看你们之间好像有什么误会，解释开了不就没事了吗？”

　　本来赵岩一说他和廖昌明不认识，廖昌明心里还一阵失落，不过一听到赵岩在替他说话，心里立即便热乎了起来。

　　“是啊，妍妍，你到底是怎么了，我都不知道怎么回事……”

　　“怎么了，你自己做的好事，你自己知道。”

　　这时候，从妍妍的身后走过来来一名老者，这老者看上去有六十多岁，化神巅峰的修为。

　　他应该是听到了妍妍在这里发飙，所以才走过来看看。

　　“妍妍，怎么了你这是，为何要发那么大的脾气？”老者人还没到，声音已经传过来了。

　　“没事的爷爷，就是看到了两只臭虫！”妍妍没好气的回答。

　　“什么臭虫不臭虫的，要是工作的事就给人家办了，要是有人找麻烦，爷爷给你出气！”老者严厉的说道。

　　此言一落，老者已经走到了门口。

　　当他抬头看向赵岩的时候，一张老脸立即便的非常的精彩。

　　“你……你……你你……”老者一下子震惊的说不出话来。

　　赵岩一看这种情况，一定是这老者认识自己。

　　当初君源熊带到君二三城的化神强者有几十名，恐怕这老者也是其中之一。

　　赵岩立即朝着老者摇了摇头，然后使了个眼色。

　　那老者这才稍微平复了一下情绪。

　　妍妍和廖昌明两人对于这一幕感到十分的好奇，他们不知道这老者见到赵岩为何那么大的反应。

　　他们此时看着赵岩的眼神，充满着疑问。

　　这时候，平复了心情的老者朝着赵岩微微行礼道：“请问先生来此所谓何事？”

　　妍妍和廖昌明两人的眼神更是不解了。

　　这老者是妍妍的爷爷，是一名化神巅峰的强者，但是就是这么一个化神巅峰的强者，却想一个元婴境界的少年行礼，这是何道理？

　　他们哪里知道，面前的这个少年，在老者的眼中，可是徒手便控制了五名化神巅峰的存在。

　　在这样的强者面前，即便是老者自己，也不得不忌惮呢？

　　赵岩一剑这老者如此客气，也拱手回礼道：“前辈太客气了，我来此是想寻找几个商铺，做些装备生意！”

　　听到赵岩的回答，老者浑身一震，好像比之前更加的吃惊了。

　　装备生意，那不就是炼器生意吗？

　　他可是了解的很清楚，这少年可是让梁仙翁都甘愿追随的存在，那说明什么？那说明这少年应该也是一名炼器大师。

　　至于赵岩是不是那个在君二山城炼制出圣器的存在，他不知道。

　　但是，有梁仙翁等人追随，这已经足够了。

　　这不是上天送给他的一个交好赵岩的机会吗？

　　“原来如此，先生里面请！”再次平复了情绪，老者直接邀请赵岩进门，而且态度异常的恭敬。

　　这让妍妍和廖昌明一头雾水。

　　“老爷子今天是怎么了？”廖昌明不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0705章 老爷子今天是怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 