    另一边。

    战争已经打响了。

    在接到了任务后，作为尽忠尽责的忍界兵器，小白人便立即开始工作了。

    “战斗部小白人9527，你的情况如何？”

    “正在登陆账号！”

    “你们的好评怎么样了？”

    “这个电影不错，五星好评！”

    “太没有内涵了，要记住，我们是专业的，既然接了任务，那就给我好好的完成！”

    “那……当看到这部电影的宣传片，不禁让我回想起了当年，那时我还是个少年，跟女朋友约定了打完这场战就回家结婚，没想到最后……”

    “PASS跳过，下一条！”

    “那边发来了个评论，要用吗？”

    “说出来我瞧瞧！”

    “木叶堡垒，不一样的战争，炫酷场面，给你不一样的故事！（十两一条！）”

    “后面那个记得删掉！”

    “指挥中心，指挥中心，通知下面的战斗人员，十人一台机，轮流来，节约成本，所有人必须在一个小时内搞定所有的好评！”

    “咦？为什么这么多天了，还是刷不过前面的那个头条？可恶！干掉富有集团！”

    “这不是游戏！这不是游戏！这是战争！都给我记住了！听我指挥，若是再出错误，我司令员002必定效仿前辈，自挂门前！”

    “OVER！OVER！”

    昏暗潮湿的地洞中，每一位白绝都行动了起来，迅速而又认真的进行着自己的工作。

    里面仿佛化作了一座指挥部，仅靠一台电脑指挥着各处战斗小白人进行战斗！

    在司令员二代目小白人的指挥下，所有的小白人都井然有序的进行着。

    司令员二代目负着左手，右手挥动着手上的木鞭，严肃的在四周巡逻着。

    毕竟，他可是下过军令状的。

    必定会完成这次任务，拿到报酬，干死富有集团，为所有牺牲了的小白人复仇！

    他们。

    与黑心企业富有集团势不两立！

    而此时。

    一旁的黑绝正无语看着……这众志成城，俨然有序的兵器们，也不知道是该欣慰，还是胃疼。

    他们在这一刻……

    仿佛爆发出了前所未有的力量！

    协同合作！

    出乎意料！

    就叫他黑绝也没想到。

    但。

    能不能干点实事啊！

    要知道他们的任务是什么？

    不是赚钱，不是刷单，也不是因为这种事干掉谁谁，而是……以母亲大人为中心进行的拯救活动。

    因此，现在更重要的是完成斑大人留下来的第一步任务！

    然而。

    如今。

    一堆白绝在刷单，旁边……一个白绝在画画？！

    这都是些什么鬼？！

    他。

    又有些想斑大人了。

    ……

    另一边。

    忍界。

    随着不停的刷单，网络上也开始不断的出现了关于根之工作室新电影的广告。

    这是第一次忍界大战的故事！

    与上一部《流星木叶》的恋爱剧不同，关于战争……不少人还是对此相当感兴趣的。

    毕竟，这或许是三代火影对于第一次忍界大战的分析？

    因此，对于忍者、村长来说，又岂能视而不见，到时候若是错过了什么就糟了！

    特别是瞧瞧网络上的好评……

    什么新时代电影，什么超炫忍术，什么不一样的忍战，什么充满爱与火的洗礼，都吹得忍界绝无仅有了。

    一看就是一部好片，众人期待中！

    就连雾隐忍村那边也时刻警惕着，虽然富有集团的老板已经说了不会亏本，但身为忍者的他们内心又岂能一丝警惕都没有？

    要知道……

    《制霸血雾忍校》可是他们雾隐忍村正式进入电影圈的第一部电影，又岂能不在意呢？

    因此。

    他们也在自己忍村，甚至整个水之国内都在进行宣传。

    一时间。

    整个网络风起云涌，到处都是电影的广告，令富有非常的欣慰。

    此时。

    他已经接收到了雾隐忍村那边的样片了，只不过距离约定上映的时间还有一段时间，甚至可能会在鸣人出生之后再上映。

    然而。

    可惜。

    看样子团藏还是决定单干了，至今也没有把他们拍摄好的样片送过来。

    果然。

    木叶忍之暗，背负着黑暗的男人，又岂是久居人下之辈。

    作为一位有野心，有目标、够猥琐的家伙，人家就算没钱，依旧能够在绝境之中，毫不犹豫的便把自己的身子给卖了。

    可见其决心了！

    真不愧是木叶之根！

    富有感慨一叹，在把事情处理好，便又开始休息了。

    这几天他要么上网跟香奈聊聊天，要么享受一下铃音的专属按摩。

    相当的轻松自在。

    除了今天……

    他打着哈欠，看着一脸歉意拉着他起来的自来也，无奈的说道，“说吧！到底有什么事？你知不知道我很忙的啊！”

    话落。

    自来也一声正气，豪迈的把桌边奶茶一饮而尽，呵道，“男子汉大丈夫又岂能沉浸在温柔之香中。”

    “……”

    你有资格这样说吗？

    富有斜着眼，鄙视看着自来也，他可是听花火说过的。

    这家伙在回来的第二天就开始去跳广场舞了。

    居心不良啊！

    那一天。

    日向花火还特意用木叶山泉水洗了一下眼睛。

    “嘿嘿~”在富有鄙视的眼神下，自来也讪笑了一下，然后，严肃的说道，“其实是水门让我跟你说一件事！”

    至于广场舞？

    作为木叶老年人广场舞中心副会长，尊老爱幼的他，陪陪老人家跳跳舞不是很正常吗？

    看着一脸疑惑的富有，自来也也没有卖关子，压低了声音，“那个白眼一族的女人到底与你什么关系？”

    似乎日向一族……也不知道为何村子里会突然出现一个拥有如此纯净白眼的女人。

    要知道血继秘密对于一个家族来说可是极其重要的。

    然而。

    现在外面却出现个不认识的家族血继……

    “都说了，路上捡的啦！”富有随意的翻了下白眼，“我也不清楚。”

    “好吧！”自来也耸耸肩，也没有多说，“反正你背后是宇智波，日向一族也不会乱来，我就是通知一下而已。”

    话落。

    又摸着下巴，皱着眉头，“过几天我就需要去玖辛奈那边。”感慨一叹，“可不要再出什么意外了。”

    最近，可真是多是之秋呢！

    听说团藏把自己分成了十份出售给十个家族，然后，拿钱来拍电影，而其中日向家族那边的合同被偷了。

    此次，若是团藏那老家伙电影失败了，估计……那群家族肯定会按耐不住直接兑现的。

    到时候就麻烦了。

    【我也只能去贡献一张电影票了，老头子也真是的拍电影居然也不找一下我这个帅气的学生。】

    多上镜啊！

    他自来也要是出马了，又岂会失败呢？

    “我先离去了。”

    “……”富有看着自来也离去的背影，微微一笑摇了摇头。

    对于日向家族也不在意。

    只不过。

    伸了下懒腰，“也该……开始了！”

    话刚落。

    “叮~”

    来客户了。

    “欢迎光临。”佐藤店长的声音喊出。

    边角落的富有亦抬起头来，当看到那张面瘫脸上的白眼，顿时微微一愣……

    这家伙来做什么？

