    领队慢慢地从大规模增长的血肉恢复了原本的造型。

    而它恢复了之后没有任何苏醒的迹象，只是在虚空中继续沉睡着。

    领队的这个朋友原本是想在这里一直待着看领队是否会恢复。

    但是它在待着的过程中，发现尔什民派来了一支部队包围了它。

    主要是因为它之前出入异界的，寻找失落的远古意识被尔什民当作是非常可疑的行为。

    因为它经常要满世界跑，去各种奇怪的地方寻找。

    然后它又突然不干特种部队，重新当回了舰长飞回这个位置。

    它的行为早就被盯上了，它能重新当回舰长飞到这里，主要是想观察它到底做些什么。

    在它的船员中就有一些是间谍。

    现在尔什民决定抓它回去进行更仔细的调查。

    当时，领队的这个朋友用某些方法隐藏了领队的身体，让尔什民没有找到领队。

    实际上尔什民也不太清楚它到底做了什么，大体上看起来只是它让虚空中增长的大片像是血肉的结构消失了而已。

    然后，这些尔什民就把它带了回去。

    接下来……就是领队醒来了。

    过了比较长一段时间之后，领队就苏醒了，它去到了梦境尔什，并发现了自己被关住的这个朋友。

    然后从它这里了解到了整个事情的经过。

    这让领队挺惊讶的，因为梦境尔什的尔什民……和各种异界生物对比不算强大，甚至算是挺弱的，但是它们却能胜利到最后。

    当然这也和它们能用作品控制别的世界有关系。

    领队回来了之后，尔什民本来也是想把它一起抓起来的，只是它们发现根本无法伤到它。

    而领队则放出了它的朋友，并告诉了所有尔什民……它们的一切都是星空模拟装置塑造的。

    它们能对异界有所影响，也主要是通过模拟装置造成的。

    如今它们的影响力减弱，而且也不会再有新的异界出现主要是因为模拟装置几乎停止它的运转了。

    尔什民对于这种事情非常震惊，而也有一些尔什民想去调查模拟装置。

    而在这之后，领队决定完全地停止模拟装置。

    准确的说它是想把模拟装置……给整个拆掉。

    同时在那之前它会把所有的异界再度连接在一起，让诸界的生物们再度汇聚。

    因为没有模拟装置，尔什民当然也不能再控制这些生物，但这些生物也不会有什么过强的能力。

    它们都将变得……普通。

    当时领队的这种决定当然是受到了尔什民的反对，它们还期望对异界保持控制，也期望着能研究模拟装置，获取那里的秘密。

    只不过……它们没办法战胜领队。

    虽然尔什民查到领队的造型是某个游戏的角色，但那是玩家控制的角色，简单的来说就是……没有固定的性格。

    它们没办法像忽悠别的英雄那样忽悠领队。

    而在实力方面它们无法对领队造成什么影响。

    于是，最后领队还是这么做了。

    领队这么做的原因主要是想让这里的生物们……相对公平地，自由地发展。

    它没有继续守护梦境尔什的想法，不过现在看起来梦境尔什还是有很大优势。

    至于最后到底谁胜出它就不管了，它已经不打算继续待在这里。

    领队找到了一些它过去的同伴朋友等等。

    然后，领队便带着这些朋友离开……它决定去探索这个虚空。

    不过在那之前，领队决定回收它的全部意识。

    因为远古意识本身就像是这个区域本身一样，一直都‘固定’在这块很大的区域中。

    虽然说领队的身体可以离开这块区域，但它的意识还是会一直留在这个地方。

    这让它感觉有些……不舒服。

    然后，领队便开始试着让自己的意识可以移动。

    它当时进行了很多的尝试，但一直都没有移动自己意识的方法，在不得已的情况下，它就只好用身体离开去进行探索了。

    那时候领队离开了自己自己意识覆盖的区域，带着朋友们向着未知的虚空中前进。

    实际上，也是这个时候领队才真正地发现……原来这里不是正常虚空。

    原本发生的所有事情，它遭遇到的所有一切，甚至连自己是远古意识，领队当时都认为这是在正常虚空里的事情。

    它原本认为这一切都是它在尔什上生活时所认知的正常虚空。

    离开了自己的区域到达外面后，它才发现这个虚空的‘规则’和它一直认知的虚空差距很大。

    而且就连最基本的星空都没有。

    虽然它知道以前看到的星空是模拟装置造出来的，但原本它以为在模拟装置造的景象外，是有着真正的星空，有着无数的恒星和翻滚者，以及银河等等的景观。

    出来后它才发现根本没这些东西。

    不可预见之地，对它来说是个完全陌生的……充满奇妙生物的虚空。

    于是领队就在自己陌生的这个虚空中展开了全新的旅途。

    它在这个虚空中遇到了很多全新的事物，难以想象的遭遇，也有一些同伴朋友倒在危机中。

    但对于领队来说，它本身是很喜欢这趟探索之旅的。

    能够有无数的新鲜发现。

    只是一直以来它的意识实际上都是在原地，通过远距离控制的方式控制着自己的‘身体’在虚空中活动。

    它一直都想让意识也能活动。

    后来，领队发现了这个机会。

    因为它遇到了和它相似的生物，也就是……遥远之影。

    和琳知道的情况类似，领队当时在研究遥远之影。

    它发现遥远之影也是这种巨大的意识覆盖区域，而它们可以……自由地移动。

    领队对这个情况一直都很感兴趣，于是就仔细地研究了很长一段时间。

    它也在这个过程中发现了有关正常虚空的事情。

    认识到正常虚空，领队感到非常……惊讶。

    它不过想一想似乎也很正常，因为尔什民对于正常虚空的认知并不是凭空的，而是的确是有这么一个虚空。

    当时，领队便决定去正常虚空看看。

