    才来到辉月殿的前殿，林远就见到自己的师傅月后正坐在殿前的月华宝座上。

    夏沉弯着腰手中托举着一柄长约一米半的白玉盒子，递于身前。

    就像是在自己的师傅月后献礼一样。

    顾朗手中则拿着一个稍小一些的锦盒，也和夏沉做着一样的动作。

    和夏沉拿着的白玉盒子不同，顾朗手中的锦盒上用金色纹路绣着一个珠光宝气的楼阁。

    盒中的器物也散发着璀璨的青绿莹润光芒。

    这抹青绿仿若世间最纯正的青绿之色，绿的大气磅礴如同帝王一般。

    让人一眼看去只觉得天下青绿都无法和眼前这抹纯正的青绿相比。

    那锦盒上绣着的珠光宝气楼阁是雅琅阁的符号。

    想来这锦盒中装的应该是汪芙湘为了感谢月后所拿的东西。

    在林远来到辉月殿门口的时候，月后就感知到了林远的到来。

    见林远来到正殿月后一挥手，说道。

    “小远，来师傅的跟前坐。”

    月后说话间立于月后身后的玄月就端来了一把比月后月华宝座稍小一些的座椅。

    这座椅和月后坐与的月华宝座有着八九分像，所使用的材料也和月华宝座近乎相同。

    听见自己的师傅月后喊自己，林远便直接来到自己师傅月后面前问了声好。

    然后对着玄月点了点头，算是打过招呼。

    林远轻身坐在月后月华宝座旁边的座椅上，看的玄月眉头直跳。

    玄月也不知道月后大人怎么了，不光之前为小殿下等比复刻了月华冕服。

    现在又把月华宝座给小殿下复刻了一份。

    玄月觉得，月后大人对小殿下已经不能单纯用宠爱来形容。

    简直就是将小殿下当成了自己的眼珠子爱护。

    看到顾朗林远挑了挑眉，之前在司夜大会上林远和顾朗就互留了联系方式。

    后来林远听了龙涛的想法后，主动拉起了一个群聊和顾朗一起组建了势力。

    经过两次群聊天，也让众人的关系变得更加亲近。

    虽然林远和顾朗接触的时间不长，次数也不多。

    但有共同利益的林远和顾朗之间完全可以称得上是朋友了。

    昨晚众人还刚刚进行了群视频聊天，不过顾朗却没有说今天一早要来辉月殿。

    正托举着锦盒的顾朗见到林远并没有多么意外。

    林远是辉月殿的小殿下，来辉月殿实属正常。

    顾朗今早会来辉月殿还是自己的大师兄夏沉临时通知的。

    要是顾朗昨晚就知道自己今天要来辉月殿，顾朗觉得自己还不如提前和林远知会一声。

    如果能有林远引见的话，想要面见月后大人也不至于那么麻烦了。

    月后看着坐在自己身旁的林远脸上露出了一个清浅的笑容。

    随后月后再次将目光看向夏沉手中捧着的玉盒有些意外的开口说道。

    “本宫记得竹君的金丝帝竹在突破那个境界后一共只分生出了两株幼株，这两株幼株听竹君说过一株在多年前给与了自己的一名徒弟。”

    “想来这锦盒中的就是竹君那根仅剩下来的没有被契约过的金丝帝竹了。”

    “契约金丝帝竹对灵魂强度有着极高的要求。”

    “掌握的圣源之物星级到了四星后期才能确保契约金丝帝竹时不会被金丝帝竹的竹劲冲撞灵魂，导致灵魂受伤。”

    “金丝帝竹这种东西竹君不留给自己的后辈竟舍得拿到本宫的辉夜殿来。”

    林远听自己的师傅月后说起金丝帝竹，不禁朝着玉盒中多看了两眼。

    只见玉盒中是一根近一米长的紫金色竹笋。

    这紫金色竹笋就像是色泽浓郁的玉石，上面一道道金丝如同晚霞中散射出的光线异常瑰丽。

    金丝帝竹这种东西林远是知道的。

    不光林远知道，哪怕是新兴势力中人也应该知道三大五星缔造师之一竹君的招牌灵物。

    金丝帝竹并不是一株战斗类灵物，而是一株具有特殊功能的灵物。

    金丝帝竹的功能全部都是对缔造师能力的辅助上。

    竹君拥有现在的成就可以说离不开金丝帝竹的帮助。

    自己的师傅月后说十年前竹君分给徒弟一株金丝帝竹，金丝帝竹对灵魂的强度又有要求。

    十年前的顾朗根本没有到达契约圣源之物的年纪，更别提将圣源之物的星级提升到四星后期。

    竹君的徒弟只有两个，因此竹君契约金丝帝竹的徒弟应该是拿着玉盒的夏沉。

    想来若是没有那一锦盒占星知昙花粉，这株还没有契约过的金丝帝竹应该是竹君留给顾朗的。

    其实林远还真猜对了。

    站在殿前举着锦盒的顾朗听到月后的话，抬头轻轻看了一眼玉盒内的金丝帝竹，眼底流露出了不舍的情绪。

    顾朗一直以来这么努力的提升圣源之物的星级，甚至在宗泽圣源之物刚刚三星后期的时候，顾朗圣源之物之物的星级就已经到了四星。

    和顾朗想要从自己的师傅竹君手中拿到金丝帝竹有着分不开的关系。

    正是因为这株金丝帝竹在不停的勉励着顾朗。

    不过自己师傅竹君最后选择将这株未契约的金丝帝竹当做谢礼赠予月后，顾朗也没有丝毫的意见。

    哪怕这株金丝帝竹曾应当是自己的所有物。

    顾朗明白辉月殿对紫竹园有多大的恩情。

    作为竹君的小徒弟，顾朗很能明白自己师傅的心意。

    没有那盒占星智昙的花粉，到了最后要让师傅在自己和师娘间进行取舍。

    师傅定然会毫不犹豫的选择舍弃自己，保全师娘。

    可以说月后大人带着花粉到场，等于救了自己师傅的命。

    别说是一株未被契约的金丝帝竹，就是让顾朗将命赔过去，顾朗也是愿意的。

    但不管顾朗如何明白辉月殿对紫竹园的恩情，人有七情六欲。

    该舍不得也还是会舍不得。

    失却金丝帝竹对顾朗可是有着十分巨大的影响。

    没有金丝帝竹的顾朗将无法传承竹君那一套以金丝帝竹为主要辅助手段的缔造师技巧。

    这让顾朗作为竹君的弟子倒显得有些有名无实。

    顾朗今后要想成长，只能去试着去开拓一条属于自己的路。

