
9.26步步惊心

得知了这样的“绝密内幕”之后，那位“隐”特工的中队长也忍不住缩了缩脖子！

好家伙！差点把司令的“夫人”给拿下了！幸亏收手的比较及时，要不然今天可就热闹了！

中队长看了一眼他手下的那几个狙击手，忍不住心有戚戚！

“既然如此，这里便拜托徐团长了!我和楼里面的这帮都曝了光，得出去把外面的人换些进来！”

在徐子龙还来不及做出反应之前，二楼上的“隐”特工哗啦一下消失的干干净净！

“姥姥！你小子跑得倒快！”

看着哪位中队长消失在楼梯口的背影，徐子龙在心里面恨恨的骂道！

***************************************************

两个小时之后，黄浩然在武昌的临时住处。

自认在“浩然楼”里面得罪了于大美人的徐子龙从于莲君进门之后就忙的像个陀螺，他不停的吆喝着卫士给于莲君上点心上茶，可他却没有注意到，黄浩然和于大美人现在最想要的是单独呆一会！

当徐子龙第五回推门而入进来问黄浩然晚饭想吃些什么的时候，黄浩然终于忍不住爆了粗口！

“奶奶的！就不能让老子安静一会！？”

要说徐子龙的情商也真是够低的，在愣了几秒钟之后，这家伙居然一拍脑袋那手指冲着黄浩然和已经满脸通红的于莲君指了指，口中大声的说道：“哦！原来......”

徐子龙的话还没说完，就被从沙发上跳起来的黄浩然一脚踹到了房门外面！

关上门之后，黄浩然面带坏笑搓着一双手走到了于莲君的身边，这间小会议室里面明明有好几张沙发，黄浩然却偏偏一屁股坐在了于莲君坐着的那张沙发上。

于莲君可不是那种扭扭捏捏的小女人，面对着色迷迷的黄浩然，于大美人毫不犹豫的迎了上去！这一下反倒是黄浩然有些不好意思了起来！

“怎么？黄司令居然还会害怕我这个小女子？”

坏！真是太坏了！这狐媚子！简直就是在**裸的挑逗啊！黄浩然自认绝对不是柳下惠，他决定要证明一下自己的男性能力....呸呸！说错了！应该是男性魅力！

送到面前的肥肉，当然得趁热吃下肚！

下定决心的黄浩然撅起嘴巴便要往于大美人的香唇上凑，可就在他即将得手的那一刻，于大美人却伸出一根水葱般的玉指压在了黄浩然的嘴巴上面！

这不是要人命吗？我的姑奶奶！

黄浩然刚想要伸手去排除掉嘴巴上面的障碍物，却听到于大美人带着三分假假的怒意问道：“在没有给我一个合理的解释之前，你休想靠近我三尺之内！说！为什么跑来砸自家的买卖？”

看着面前“气鼓鼓”的于大美人，黄浩然只能悻悻的将脑袋缩了回去，再开口说话之前，黄浩然还意犹未尽的舔了舔嘴唇，说了句：“好香！”起的于莲君举起粉拳给了黄浩然两下子。

“哎呀！哎呀！”

黄浩然这两声痛叫的极其夸张！于莲君实在是太了解黄浩然的“坏德行”了，所以她笑眯眯的看着黄浩然在边上做戏，没有半点抱歉的意思。

“言归正传啊！你是怎么想到要开这么一座浩然楼的？还开到武汉来了？为什么不事先告诉我一声？”

看着黄浩然恢复严肃之后的表情，于大美人也觉得有些遗憾，她还是喜欢呢个嬉皮笑脸整天占她便宜的黄浩然，于莲君觉得那才是黄浩然最真实的一面。

忽然之间，于莲君觉得有些恼怒！她觉得是这场该死的战争让他的“坏男人”变的无趣了！

“你怎么知道只有一座？告诉你吧，武汉的这座浩然楼不过是一家分店，在重庆、成都，还有好几家比这更大的浩然楼，那里的生意还要更好一些！”

于莲君的话给黄浩然带来了极大的冲击，黄浩然没有想到这个极富商业头脑的女人居然将“浩然楼”当成了一个连锁品牌来经营，而且已经四处开花结果了！

“我知道你的第25集团军现在正需要钱，所以才积极的推到了这件事情，其实事先我也没有想到会有这么多的人来捐款，告诉你吧，光是最近送到你三弟汪焕之手上的款子，恐怕就有一两百万！”

听着于莲君带着小得意说的话，黄浩然陷入了沉思！按理说能够从民间募集到大笔扩军急需的款项黄浩然应该感到高兴才是，可是为什么他现在会感到有些不安呢？

“这楼一共开了几家？最早是什么时候的事情？快说与我听！”

见黄浩然的眉头渐渐绞在了一起，于莲君也不敢再使小性子了，她开始一五一十的回答黄浩然的问题。早在芜城的时候，于莲君就和黄浩然交过手，她知道她心思和算计比不上黄浩然。

“最早是从重庆开始的，你在南京成名之后，便有重庆的知名商户找到你家老爷子提出了这个建议，不过你家老爷子觉得太过招摇，回绝了！后来这些人也不知道是从哪里得知了我和你的关系，居然跑到青帮在重庆的分舵来找我，当我得知的时候你已经人在徐州大撤退的途中，由于书信联系不畅，也就没有知会与你。本来我也不想参与的，可是后来有和老爷子熟识的商人也加入到了这件事情里面，他们劝我接纳这个意见，说这样也好为你在后勤方面分分忧，还说不必我自己出头，我这才答应了下来......”

随着于莲君说的越来越详细，黄浩然的眉头也越锁越紧，看着黄浩然越来越凝重的脸色，于大美人渐渐变的不安起来。

“你说，这不会出什么事情吧？”

黄浩然冲着于大美人露出了一个有些勉强的微笑，这个天不怕地不怕的青帮女魔头，总算是意识到了这里面有问题了！

“我问你，最初发起这件事情的商户，现在还有多少参与在里面？”

于莲君想了想，然后告诉黄浩然，当初最早提议这样做的商户，现在好像已经全部退了出去，实际上那些人大多都是留下了一笔启动资金之后，便销声匿迹了！

“这就是问题所在了！既然这件事情被他们说的那么好，这些人又怎么会在事情办成之后便匆匆退出呢？这就说明，这些人的目的只是希望浩然楼办起来！而并不是真心想要搞募集捐款的活动......我并不是说这个世界上没有真心实意做事的好人，但毕竟这样的人不会有很多！在一个特定的时间里面针对一件特定的事情一下子冒出来这么多的‘圣人’，难道不奇怪吗？”

“可是这样做，对他们又有什么好处呢？”

于莲君虽然觉得黄浩然的分析有一些道理，但是她依然没有听到黄浩然对最关键的所在做出解释！那些商户即便是想要做坏事，也得有动机吧？总不能随便说跑过来丢下一笔钱就走的人就都是坏人！

黄浩然苦笑着摇了摇头，然后对于莲君说道：“要毁掉你的对手，并不一定就要正面交锋或者是打压陷害，有时候捧杀会比棒杀管用一百倍！”

于莲君到底是心思细腻之人，她在黑道里面打滚了这么多年，对于那些害人的手段还是非常熟悉的！黄浩然才刚刚点拨了一下，于莲君便立即想出了其中的关键！

“你是说这些人要建浩然楼是想要抹黑你，说你是好大喜功，狂妄自大之徒，阻挡你的前程？”

黄浩然点了点头，然后又加了几句：“恐怕还不止于此！如果我是那帮人的话，一定还会说我之所以建浩然楼是为了拉拢民心，打算自成一系，对抗政府！你刚才说的那些罪名不过是皮毛，我说的这些才诛心！只要政府里面的大佬中有人相信了，就会传到委座的耳朵里面！哪怕委座只是相信五成，我的处境也会很快就变的艰难起来！”

现在除了黄浩然和何部长，还没有人知道他们之间那个秘密协议，如果这些见不得光的事情在某个节骨眼上突然全部曝光，那将会是怎样一副无法收拾的局面？

勾结何部长妨碍军法处断案、和黄杰私下达成协议颠倒是非、再加上这几座招摇的“浩然楼”，如果黄浩然坐在最高当局的位置上，恐怕也会认为黄浩然这是想要当“军阀”了！虽然还不知道那躲在背后对自己下软刀子的人是谁，黄浩然却不得不夸奖对方一句：“你好狠！”

在意识到自己的盲目很有可能给自己的男人带来杀生之祸之后，于大美人花容失色！她紧紧的拉住了黄浩然的胳膊，就像是生怕黄浩然会突然不见一般！

黄浩然看着这个整个心都挂在自己身上的美人，心中一阵温暖。

“别着急！这事倒也不是没有解决的办法！你听我说，明天你立即启程赶回重庆，然后里外一起双管齐下，对外，你要找一个肯将这件事情扛上身的人，然后让他去找重庆的军政部门，将有记录在案的捐款全部都交给政府，还有就是在解释浩然楼这个名字的时候，尽量往大才子孟浩然的身上靠，眼下政府正缺钱缺的厉害，见了这么大笔的款子，定然会给个嘉奖什么的，这样一来办浩然楼也就变成了名正言顺的事情！对内你则要安排些人手，查查那些发起这件事情的商户背后都有些什么人，如果青帮的人不擅长这样的任务，你可以去找汪焕之，向他借人！”

这民国的官场，可真是步步惊心啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483401"  chaptername="第二十六章:步步惊心">加入书签</a>
</div>
