    “陛下……”

    景尧眼眸迸发出失而复得般的惊喜，扔下剑以最快的速度奔向床边，“阿墨……阿墨！你醒啦！”

    躺在榻上的沈浅墨脸色十分苍白，连嘴唇也是又白又干，一双眼睛缓缓睁开，她声音低哑：“陛下……”

    景尧立马应答：“我在，我在，我一直都在……”

    沈浅墨苍白的嘴唇微启：“渴……”

    景尧慌乱转头去看，桌上有茶水，眸子里闪烁着雀跃的光芒，忙倒了杯水过来床边，动作轻柔缓慢的将她的身子扶起来。

    “来，喝水……”

    他声音温柔的简直不像话。

    沈浅墨看了他一眼，一小口一小口喝着他喂过来的水。

    【宿主，你为什么偏要花积分买个“加速治疗”啊？再等几分钟就好了怎么可能这么轻易让任务者死啊？】

    小九对此甚是不解，最后还小声嘟囔着：【况且你本来就没有什么积分，这下好了，一个－250很高兴是不是？】

    “你刚刚没听景尧说么？”沈浅墨对着笨笨呆呆的小九翻白眼：“他说要将人杀了挂着城门上，这让那些老百姓还怎么认为他是个贤明的君主啊？肯定觉得他是个残忍的暴君，而且看他刚刚那个样子还想当众杀人，啧，要是让男主抓住把柄肯定又是一堆事。”

    小九拍了拍脑门，居然没想到这一层，光顾看戏了，他朝沈浅墨竖起大拇指，【宿主你果真是蕙质兰心啊，小九果然没有跟错人。】

    “唉，可惜了我现在是－250啊……”

    他收回刚才的话不知道还来得及吗？

    “嫂嫂——”

    长乐公主最先围了上来，看着她脸上虚弱的模样心中顿时难受极了，她身后又有几人过来，妥妥的就把榻边围个水泄不通。

    “皇后姐姐！”

    “皇后娘娘。”

    几个人脸上都面带笑意。

    只有淑妃笑着笑着就哭了：“……皇、皇后娘娘，你终于醒了……”

    沈浅墨对她们笑了笑：“别哭，已经没事了……”

    “怎么可能？！你居然没有死？！”

    碧灵瞪大双眼，仿佛不敢相信眼前的一切。

    “呵，你当太医院是吃白饭的？”沈太后走到她身前睨着她，冷冷一笑，转头对景尧道：“皇帝，这人现在还不能杀，事情的经过还没捋清楚，比如……”

    “这皇宫森严，她手上是如何有毒药的？还有！”沈太后深深的凝望她，犹如蛇蝎咬住猎物不松口，“皇后的那盘糕点是长乐给的，怎么？害我大周朝皇后还不够，还想将哀家的将长乐公主送上路吗？！”

    最后一句话沈太后几乎是咬牙切齿的说出来。

    “啊哈哈哈……”碧灵放声大笑，微顿了一下，许是身上的伤口剧烈疼痛了起来，她蹙了蹙眉，目光直视沈浅墨继续笑：“想知道吗？那我就告诉你啊，毒药是我偷来的……”

    “知道我是从谁那偷来的吗？”她故作神秘用手贴在嘴边，似在说悄悄话一般，眼底疯狂之色越来越明显：“是张嬷嬷啊，她想害长乐公主！哈哈哈，却好几次都不忍心下手，不知道为什么非要在太后寿宴这天动手，正好给我机会的哈哈哈……”

    长乐公主身子不稳的往后退，脸色愈发苍白起来，还好她身后的萧云韵及时扶着她，以防止她摔到后面去。

    长乐公主抬眸望向沈浅墨，那漆黑的眸子带着满满的愧色，张了张嘴却什么也说不出口。

    都怪她！

    都是自己给嫂嫂递糕点的，是自己间接害了嫂嫂的……

    长乐公主泪水滚落，“嫂嫂，对不起，我……”

    沈浅墨一愣，脸色苍白虚弱的摇了摇头，急声：“不关你事，而且现在也已经没事了。”

    看以后得管住嘴，少吃点，不然一个不小心就死翘翘了。

    还害得自家妹子这么愧疚，啧。

    沈浅墨冷冷的瞟了碧灵一眼。

    景尧轻轻的拍着她的后背，跟哄小婴儿似的，微侧过头，嗓音寒冷的命令：“带下去，杀！”

    “是。”几位护卫领命，上前将人拎起来。

    沈太后微微侧开身，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    张嬷嬷是么？

    碧灵也没挣扎，只是笑：“最后还不是得有人陪我一块死，哈哈哈……”

    笑声不绝，被人拎走好远都一直在笑着，漫长的宫道上她被人拖着，像一个离了水不能呼吸的死鱼。

    她缓缓转头，眼角有泪水悄悄划过。

    她也只是想，穿着鲜艳漂亮的衣裳，带着那些闪闪亮亮的首饰，和那些贵族人家的小姐一样站在云端，受人仰望，为什么就是不行？

    寝殿内，碧灵被拖走后，沈浅墨终于吐出一口鲜血来……

    看着被褥上的血迹，景尧的眸子怔了怔，眼底幽暗在环绕着。

    袁志远大叫：“太好啦！血吐出来了！吐出来就没事了！”

    景尧瞬间回神，眼底眸色渐渐回归平静，他抱着沈浅墨的手紧了一些，小心翼翼的却也不敢太用力。

    众人一惊之后，听了袁志远的话，面上皆带着喜色：“太好了，太好了！”

    “陛下……”

    见沈浅墨缓缓抬起头，景尧用袖子轻轻擦拭着她嘴角边的血迹，嗓音低沉而温柔：“嗯？怎么了？”

    “张嬷嬷，交给臣妾处置好不好？”

    看着她跟个小奶猫似的睁大眼睛望着自己的模样，不顾众人在场，景尧俯身亲了亲她的额头，眉眼带笑，格外纵容宠溺：“好，你说什么就是什么。”

    而沈浅墨却愣了。

    【叮咚！目标人物好感度+5，当前好感度为95，我擦！我到底错过了什么？怎么好感度都到95了？】小九又惊又跳的声音丝毫没有打扰到沈浅墨。

    她在思索，怎么这人突然变得这么好说话了，她以为还得废上些口水才行。

    可沈浅墨哪里知道，在她昏迷的这段时间里，景尧的内心究竟是有多煎熬，多害怕，就连她现在醒了他也都是小心翼翼的，如何还能不答应她的请求？

    而一旁闻言的沈太后却蹙了蹙眉，忽而看见榻边四个少女不约而同的翻了翻白眼，方向一致，动作整齐划一，十分有默契。

    沈太后愣愣的眨了眨眼睛。

    照常理说，当帝王对一名妃子很宠爱时，其他妃子要么嘲讽要么瞪人再要么就是心里十分嫉恨，暗暗找机会除掉。

    她们，就翻白眼？

    而且还是对着皇帝而不是皇后翻的。

    闹呢？

    沈太后（宫斗冠军）有这么一瞬陷入了深深的自我怀疑当中。

