
　　突如其来的一幕，让夏天目光一缩，锁定武叔。

　　他的神色之间阴晴不定，先是怔然，而后沉思，转而释然，最后释放一缕杀机。

　　这个人果然有问题。

　　只是当初姜洛神并未重视。

　　此刻，九科的五名成员全部翻到地上，大口吐血，彻底昏死了过去。

　　唯有叶轻柔，捂着胸口，一脸骇然的望来。

　　她作梦都没想到，这个自己一直敬重的长辈，竟然是……内奸？

　　最让她惊恐万分的是，对方竟然打入进了九科之中！

　　“武叔……你……你……”

　　叶轻柔脸上写满了愤怒，勉强站起，却是一句完整的话都说不出来。

　　“呵呵。”

　　武叔笑了，就如平日那般，犹如长辈的目光看着叶轻柔，“轻柔，你还小，很多事你都不明白，不过也不需要明白了，还是……死吧。”

　　话音刚落，嗖的一声。

　　他刹那间便到了叶轻柔近前，一记手刀劈向对方脖颈。

　　他的速度非常之快。

　　只是，有人比他更快。

　　嗖。

　　一道残影划过，犹如浮光掠影一般，快到了极致。

　　并非夏天。

　　而是在叶轻柔身后的阴影中，窜出一人。

　　“啪啪啪……”

　　刹那间，来人与武叔碰撞了十几下，肉眼根本无法捕捉他们的动作，超越武侠大片中的特效视觉。

　　两人战的快，结束的也很快。

　　也就十几秒，砰的一声，武叔哒哒哒后退不止，一脸凝重看向对方。

　　从体形上看，这是一位身姿曼妙的女子，看不清相貌，脸上同样带着一个猫脸面具。

　　“你是谁！”

　　说话的是八蛇，他感觉到了意外。

　　“呵呵呵呵。”

　　女子淡淡一笑，并未作答，而是看向叶轻柔，“他不是武斌。是暗域的七大高手之一的千羽。”

　　千羽？

　　叶轻柔不由一怔，下意识道，“那武叔他……”

　　未说完，她似想到了什么，脸色一黯，紧接着，脸上充斥着无尽的恨意，怒瞪假冒武叔之人，“我要杀了你！”

　　“哈哈。”

　　武叔不屑冷笑，伸手在耳边一抚，紧接着，露出了本来面目，是一个四十多岁的中年人，相貌很普通。

　　他根本没有在意叶轻柔，而是看着女子，“我和这个黄毛丫头相处三个月了，她都没有一丝察觉，我很好奇，阁下是怎么知道我的身份？”

　　女子未作答，缓缓转目，隔空看向对面的夏天。

　　夏天不语。

　　不过身旁的仙蒂却是露出了淡淡的笑意，“呵呵呵，没想到你这个贱人也会来。”

　　对方刚才出手的一瞬间，她就知道来人的身份。

　　神姬，姜洛神！

　　只可惜，她并不知道姜洛神另外的一个身份，天庭中的西皇！

　　“阁下，你究竟是谁。”

　　女子的出现，而且战力与千羽不相上下，让八蛇感到的变数。

　　“我是谁很重要吗？”姜洛神淡淡道。

　　“很重要。”八蛇认真的点了点头，“如果你站在我这边，我可以向你保证，事后一起研究至尊戒。”

　　他辛辛苦苦布局许久，等的就是今日，绝对不能发生意外。

　　只可惜，闻言后的降落只是嗤笑一声，摇摇头，“不稀罕。”

　　八蛇的眼睛嘘眯了起来，眸子如毒蛇一般阴冷，没有继续规劝，极为果断的冷喝道，“动手！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四人同时出手，川上冰和川上雪分别缠住仙蒂和姜洛神，而八蛇与千羽则直袭夏天。

　　至于一旁的叶轻柔，直接被他们无视了。

　　没什么好说的，双方甫一交手便进入了不死不休的状态中。

　　一时间，场内呵斥声，噼啪声响作一团。

　　凭心而论，仙蒂与姜洛神的战力略胜川上雪姐妹。

　　但她们的目的很明确，乃是纠缠两人，不让她们帮助夏天，再加上两人诡异的身份和忍术，双方一时间也难分输赢。

　　但夏天这边便不同，地面已经颤动了起来，周围尘土飞扬，落叶纷飞，碎石迸溅，场内的三人犹如闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　他们在飞快的交手，不断的碰撞。

　　千羽和八蛇，一个神级中期，一个神级后期，他们全部拿出了自己最强战力，而且无所不用其极。

　　忍术，飞镖，长刀，残影……每一瞬间都会打出十几次，根本不给夏天喘息的机会，想要逼迫他提前进入反噬时间。

　　三个人皆透射着迫人的气势，衣服猎猎作响，头发狂乱飞舞，空气中不断传来噼噼啪啪的脆响。

　　“交出至尊戒，否则，死！”八蛇一声大喝，“杀神，我的耐心是有限的。”

　　夏天不语，一瞬间与他碰撞十几下，而后身形爆退。

　　“嗤。”

　　在他立身之处，一道森冷的寒光劈落。

　　那是千羽在施展忍术。

　　一击不中，千羽身形旋转，不断后退，刹那间，再次隐入黑暗。

　　“呼呼。”

　　八蛇的攻杀紧接着袭来。

　　刚刚碰撞几招之后，嗡的一声，一柄武士刀无声无息的递出，夏天再次避闪，皱了皱眉头。

　　“砰。”

　　而趁此机会，八蛇一掌拍在了夏天的后背上，他的脸上露出了残忍的笑，“所谓杀神，也不过如此，哈哈哈……呃！”

　　他很快笑不出来了。

　　只见夏天借助着一掌的惯性，身形横向踉跄，但只是两步之后，他在原地划出一个极为凌厉的弧度。

　　“岛国所谓的忍术，也不过是华夏五行遁术的皮毛而已。”

　　话音刚落，他旋转身体，一脚甩出，同时冷喝道，“给我滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在夏天说话同时，在鞭腿甩出的刹那，空气竟然传来一道极其细微而诡异的呜呜声响。

　　声音很急促，很短暂，犹如闷雷在滚动。

　　“砰！”

　　千羽的身形自阴影中跌落。

　　哇的一声，大口吐血。

　　这一刻，千羽只感觉体内血液沸腾，五脏六腑像是不属于自己一样，在剧烈翻腾，而在他吐出的血沫中，混合着大量的碎屑。

　　那是脏器中的碎肉。

　　“你不是禁……”

　　千羽骇然失色，想要开口提醒八蛇，但是话未说完，呼啸声传来，一只手掌在他的瞳孔中快速放大。

　　啪的一声。

　　未等他落地，已是被夏天扣住了脚腕，用力一捏，喀嚓骨裂，随即千羽传来凄厉的惨叫。

　　向着怀中一拽，另一只手抬起，五指握拳，迅猛轰出，结结实实砸在对方胸口。

　　“砰！”

　　惨叫声戛然而止。

　　暗域七大高手之一的千羽，被一拳震碎了心脏，暴毙当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第480章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 