    “大奸似忠！这是最纯粹的西方黑色幽默表现手法！看似荒唐、病态，运用偏滑稽的表现手法，反讽剧中的一切，上至文武百官，下到走卒百姓，竟无一人能辨忠奸......”

    越说越来劲，霍玉龙眼神中带着炽热的火苗，紧拉着周浩的手继续道：“导演，我一定会把角色演好，您就放心吧！”

    周浩被说愣了，原来他的剧本暗含了黑色幽默？

    正经的导演系毕业，他对于黑色幽默这四个字并不陌生，可他改剧本的时候并没有想过这些啊，他明明只是打算随便拍一部电视剧，拿到五百万就好......

    温颂被霍玉龙引动好奇心，耐着性子又把剧本重新翻看了一遍。

    周浩有些担心，男主演病发了，温颂这个老戏骨男三号，不会也跟着发病吧？

    不多时，温颂锁着眉头说道：“我刚才说错了，这个剧本确实很好！”

    周浩心中警钟长鸣，坏了，诅咒更加严重了！竟然还有传染性！

    见周浩没有出声解释，温颂苦笑道：“周导还真是深藏不漏，暗藏玄机。”

    周浩傻了，难道新剧本真的有那么厉害？

    温颂以为周浩在考量自己，便再次开口，“新剧本表面上是一个奸臣因为种种意外，被人误解成国朝第一忠臣。如果倒过来理解，把剧情从后往前推敲一遍，却变成了一名大忠臣被硬生生逼成了奸臣。这种题材很难过审，没想到周导另辟蹊径，选择暗喻的手法。”

    真有这么好？

    就连周浩都有点难以置信，以为新版剧本真的很好。

    但很快他就摇头，把这种“有毒”思想排除在脑海之外，他保证自己绝对不是深藏不漏，他只是想轻轻松松拿到五百万而已。

    周浩的摇头，被温颂误解，以为自己说的并不完全。

    “周导，难道这里面还有第三层含义？”

    周浩感觉脑袋有些发蒙，怎么又跑出来第三层含义了？你们不要过度解读好不好！

    这难道就是传说中的“自我攻略”？

    可这不应该发生在著名大导演身上吗？

    他这么一个新入行，连导演助理都没干过几天的小白，难道还拥有“点化”演员的能力？

    “我知道！”这时候，许久未曾开口的霍玉龙再次站了出来，“除了黑色幽默和隐藏的第二层故事内涵外，周导这部剧还有一个核心观点，那就是......”

    “停！”

    周浩听不下去了，他害怕自己也被对方给说服，万一真的相信了怎么办？

    “你们先看着，我去一下卫生间。”

    尿遁之术，如火纯情。

    周浩走后，谭娇娇忍不住问霍玉龙和温颂，“你们刚才说的是真的？”

    霍玉龙哈哈大笑，“当然是真的！”

    看了看剧本，又看了看霍玉龙，谭娇娇心中诧异，怪不得自己这么多年不温不火，光从挑选剧本的眼界来看，她还是差的太远了。

    温颂拍了拍手，对其他人艺人道：“我们先练习台词吧。”

    “好......”

    演员们自我迪化，导致整个剧组都神经兮兮的。

    新剧本的编剧们私下聚在一起，相互探讨，是否真存在三层含义？

    就连总摄像老张，都忍不住跑到周浩面前，询问第三层含义是什么。

    周浩默不作声，气的老张骂他白眼狼，白瞎了之前自己为他出谋划策。

    周浩心里的苦，谁能懂？

    他自己也想知道，这新版剧本到底好在哪里！那第三层含义又是什么鬼？

    “爷们，咱们怎么拍？”

    除了询问八卦，老张找他还有更重要的事情。

    每位导演的拍摄风格都不同，总摄像需要跟导演的画面构图思维保持一致。

    良好的沟通，可以确保摄像师拍摄出导演想要的画面感。

    “叔，随你安排，我没啥要求。”

    周浩没想过这方面，老张一问就让他僵住了，好在他虽然经验不足，却也懂得什么叫做老资历。

    凭着老张这么多年的经验，想要拍好画面，并不是一件困难的事情。

    老张愿意来找他商量，那是给足了他面子。

    “随我安排？我懂了，你小子是怕咱不拿出真本领是吧？”

    周浩莫名苦笑，感觉自己又被人误会了。

    老张气恼地摆摆手，“倒要叫你瞧瞧咱的本事！”

    周浩想拦，却不知道如何解释才能让老张相信自己，他真的只是个小白导演，对于导演技能的掌控，只停留在书本上面。

    算了，随便吧，大不了一起毁灭......

    反正他只是为了五百万，具体拍成什么样，他还真不在乎。

    老老实实当好工具人，电视剧拍完，五百万到账。

    到时候回到公司，别说让他扫厕所，就是让他住在厕所都行。

    至于为什么周浩一直想着那五百万？

    难道他不该把眼光放得更长远一点吗？

    这和周浩的家庭背景有关，在他很小的时候，周父因为一场意外离世，只留下了周浩和怀孕七个月的周母。

    大受打击的周母意外早产，周浩的亲弟弟周清出生，却带来了更大的意外。

    先天心脏病，医生判断周清活不过十岁......

    周母出院后，辞掉高薪工作，变卖家中多余的财产，凭一己之力建立了一所残障儿童收容院。

    周母希望通过这种方式为周浩兄弟二人积累福报，消除灾业。

    可惜，周清还是没有逃过十岁的魔咒，在九岁时离家人而去。

    弟弟虽然没有了，可收容院还在，周母凭着自己多年积攒，一直支撑着收容院的稳定发展。

    到目前为止，收容院共计收容了七十多名残障儿童，光每个月的花销，就需要好几万华夏币。

    虽然也有社会人士资助，可那也不过是杯水车薪。

    收容院需要钱，周母更需要钱。

    “五百万，必须拿到手！”

    周浩心中更加坚定了自己的想法，哪怕这部片子最后可能会是一部烂片，哪怕拍完后他会受到很多人的贬低。

    他不在乎！

    为了钱，他可以放下本就没什么用的自尊心。

    毕竟他的导演梦实在太过遥远，凭他现在一个月三千的薪酬，至少需要一百三十八年又十个月的时间，才能积攒下五百万的巨款。

    他等不起时间，更经不起诱惑。

    所以他可以抛弃对于死亡的恐惧，顶替成为这个被“诅咒”剧组的新导演。

    他是善人吗？

    他不是！如果可以用一个陌生人的性命，来换回自己失去多年的弟弟。

    他可以毫不犹豫做出选择，拿着刀冲向任何一个陌生人。

    赚钱！赚更多的钱，这就是周浩对于未来的野望！

    剧组一切都已经准备妥当，接下来即将重新开机。

    第二天就开机拍摄，说来还是有些着急了。

    坐在监视器前，周浩本打算随便拍一下，全部一条过！

    可他没想到，第一天就有人给他出难题。

    “导演，我申请重拍一条，刚才那条我没找到状态。”

    男主角霍玉龙在第一场戏拍完后，直接跑到周浩面前，不给周浩拒绝的机会，直接提出了自己的想法。

    周浩很想拒绝，并且直接告诉他，拍成什么样都没问题。

    可他不能，这事要是传出去，母暴龙非把他的皮扒了不可。

    五百万不容有失，大不了多拍几条，省得外人说三道四。

    真要是全部一条过，指不定剧组会传出什么消息，到时候母暴龙把他的钱给扣了怎么办？

    “可以！”

    “谢谢导演！”

    霍玉龙的全力以赴认真相待，导致第一天拍摄进度缓慢。

    其他几位演员也受到影响，因为对剧本的过度解读，促使他们一个个拼尽全力，势不辜负这么好的剧本，这么优秀的导演。

    明明是比较轻松的电视剧，却硬生生演出了电影的戏感。

    每一句台词精雕细琢，每一个动作演练千百遍，甚至连一个眼神，他们都要反复琢磨。

