    “我错了吗？”

    “我比郑刚更加努力，每日寅时起床，在房中练拳两个时辰才来前院。

    走得最晚，等师弟们都走了，我还在熬血熬力。

    为何屠师会放弃我？”

    这是吴讳走到近前后，才听清的张少阳的呢喃。

    “你没错！”

    吴讳重重出声。

    “努力也没错！

    错的是你的因循守旧。

    错的是你的不敢变通！”

    吴讳脑中再次想起当初听周熊说完是屠星汉选了郑刚做入室弟子后，他心中的明悟。

    “当初选徒，郑刚大胆变通，甚至可说为了赢而手段尽出，连杜九儿一介女流都知道洒石灰赢你。

    可你却循规蹈矩，第一关也就算了，第二关屠师并未阻拦，你为何还不明白？

    机会或许曾经来过。”

    张少阳双目圆瞪盯着吴讳。

    “我......我以为，公道自在人心，我以为屠师是想考验我等心性才故意不阻止，我以为......”

    说到最后，张少阳的声音已是细弱蚊蝇。

    他脑中闪过已经过世的父亲对他的教导，虎目含泪。

    “儿啊，我们家穷，你莫要惹事，莫要与人争斗。

    做人要踏实本分，只要努力做好分内之事，什么都会有的。”

    “儿啊，说谎诓人不好，你要做一个诚实的人。”

    “儿啊，莫要听内城那些人胡说，什么处事圆滑，那是奸诈小人，不要与他们厮混。”

    一幕幕、一句句，清晰宛如昨日。

    这一刻，张少阳明白了，他是真的明白了。

    “爹......你是为我好，可错了，便是错了。

    人生在世，取舍为重，哪有什么非黑即白。”

    明悟之色在张少阳眼中一闪而逝。

    吴讳长叹一声，接道：

    “此刻木已成舟，师兄无需耿耿于怀，路还远。”

    “谢谢！”

    张少阳这声谢谢说得极为郑重。

    只有他自己才知道，他是谢吴讳让他走出了囿他多年的牢。

    张少阳最先走了。

    背影萧瑟，写满了失意。

    可在他踏出撼山大院的下一瞬，院中诸多学徒放声大喊，此起彼伏！

    “恭送大师兄！”

    “师兄慢走！”

    “教导之恩没齿难忘，送师兄！”

    声震四野。

    因为他们知道，张少阳明日再来，便不再是大师兄了。

    已经踏出门槛的张少阳猛地一顿，背影有些颤抖。

    自他成为撼山拳院大师兄以来，每当新人入院，都是他手把手的教导其桩功拳架。

    次次尽心，不敢、也不忍懈怠分毫。

    毕竟撼山拳院的学费，放眼整个九峰，绝对是最便宜的。

    能来撼山拳院学拳的，又有几个富贵之人呢？

    若是辛苦攒够了学费，学的功夫还是偷工减料过的，岂非可悲？

    事实证明，他的尽心付出，还有人看到，还有人承认，并非一言可弃的敝履！

    屠星汉卧房之外，正在换洗染血绷带的郑刚动作一顿，仿佛透过层层院墙，看到了一道逐渐远去的落魄身影。

    “大师兄，对不住了，机不可失、时不再来，倘若我不抓住，可能此生再无入境可能......”

    郑刚身后的卧房中，屠星汉面目苍白，也听到了门下学徒自发喊出的诸多声音。

    房中无人，他眼中的遗憾也不必在掩饰。

    “原本是你的，你根骨上佳，于武道之上的潜力比郑刚要大。

    那些资源若是用于你，必定不止九牛。

    可你......唉，变啊，变则通，你为何不肯变？

    江湖险恶，我撼山拳院太小，雷音便要外出闯荡，你这般性格，不适合啊。”

    屠星汉虽非好人，甚至坊间传闻他不仅唯利是图、还藏私，但他此刻是真的遗憾。

    毕竟一个根骨上佳的武人，在九峰城这种小地方，绝对算是少有。

    嘎吱，房门打开，拿了干净绷带的郑刚迈步踏入。

    再回头时，屠星汉便恢复了此前的清冷神情，看着郑刚，他心想：

    “不过幸好，郑刚虽根骨不如他，悟性不如杜九儿，但胜在两者兼备，心性过关，顶多再耗费些资源罢了，继承撼山真形的机会还是极大的。”

    ......

    一句“走好”在吴讳心中响起。

    性格使然，他没有喊出声来。

    但若是有机会，在力所能及的范围之内，他绝对不介意拉张少阳一把！

    毕竟说是拜师屠星汉，可真正履行教导之责的，却是这位为人踏实的大师兄。

    “走了”，对周熊招呼一声，吴讳打算回家接力了。

    周熊明显有话，但似乎又有顾忌，并未说出来。

    与相熟、并且已经被他贴上弟媳标签的杜九儿道了句“回见”，周熊便跟着吴讳出了拳院。

    一出门，周熊便憋不住了。

    “老吴你咋想的？

    那武考你参加不？

    若是不想参加，你我大可以伤势在身为由推脱，连拳院初考都不用参加。

    我是不打算参加了。

    那日聚完，我爹便花钱请了刘家的一位雷音供奉用血气替我温养断骨。

    现在虽不用拄拐了，可我骨头还没长好呢，不适合打打杀杀。”

    吴讳恍然，他刚才还在纳闷周熊今日怎未拄拐呢，现在却是知道了原因。

    “问你呢，你想参加不？”

    吴讳长叹一声，这个问题，他上次接官活的时候就在纠结。

    现在一看，果真和他当初猜想的一模一样，武考之时，他便已经雷音了！

    且他那时便已知道，除了看不见的名利前途外，武考看得见的奖励也极为丰厚，毕竟是由县衙举办，自然不会缺钱。

    听周熊说去岁的九峰第一是流星剑场的魏青霄，不仅拿了官府千两白银，内城富商前后送去做结交之用的钱财事物更是价值数千两！

    相比之下，第十名所得到的百两奖励简直不值一提。

    因此若是吴讳要参加的话，最少都要取前三才有意义。

    不过以他此时堪比九峰老辈武人的雷音修为，估计自缚双手都能轻易夺魁！

    血狱一展，谁能抵挡？

    唯一的问题就是，他该不该去！

    去了必要动用血气，届时周围全是九峰城的武道高手，只要不瞎，必能发现他的真实实力。

    一旦暴露，他恐怕真的会有殒命之危！

    半年，从一个武道菜鸟变成雷音巅峰的高手，这是何等离奇的事？

    连郡城来的秦玉弩都那般震惊，九峰城这种小地方的武人又会怎么想？

    会不会将他绑住切片？

    相比之下，届时距今已经有旬日时间的伤势，倒是不怎么引人注意了。

    可若是不去，他又馋那丰厚无比的奖励！

    这可不是三五两的小钱，不说那些大户的锦上添花，光是官府给的就有千两！

    只需拿出其中一半，他就能在内城最好的地段买房安家。

    这对吴讳来说，简直是难以忍受的诱惑。

    “唉”，思量良久，吴讳长叹一声，对身侧同行的周熊道：“我还不知道，容我仔细想想。”

    “想想？！”

    周熊很是惊讶，“听你的言外之意，你是想去咯？”

    “倒也是，以你的九牛修为，若是真去了，前十必有你一席之地。

    你又缺钱，肯定想去。”

    吴讳不接话，心中愈发纠结了。

    还未出过九峰城的他又哪里知道，炎朝治下，怕的是你没有资质。

    武道大才可是与各地政绩挂钩，一旦出现，当地官府护之不及，又怎会加害？

    不过小心谨慎些总归没错。

    若是他一开始就展现出三月如柱的非凡资质，屠星汉必定会再给他检查一遍身体。

    万一暴露了掠天葫芦怎么办？

    又走了一阵，吴讳陡然想起昨夜与秦玉弩的秉烛夜谈！

    秦玉弩似乎说过，他有举荐自己进入武院的意思。

    并且还说若是在年末武考上能得卢延山举荐，他进入武院后的资源会丰厚很多！

    秦玉弩可是知道他的真实修为的。

    “看来该不该去，还得落在秦玉弩身上！”

    吴讳目光闪动，心中有了初步计划。

