    玩笑人的玩笑话，夏霖熙闻言从鼻子中冷哼了一声，接着柳眉一挑，笑得更大声了：“李姑娘可真会讲话。”

    李誉名绕着她走了一圈，双手交叉搭在颈后，抬着头仰望着墨黑的天空，幽幽却带着难以言状的真诚的声音从她嘴里冒出：“我说的都是实话。”

    夏霖熙一怔，她从一开始就觉得这是一个玩笑，可这人说话的语调和语气又并非玩笑那般轻松、随意。她好似是认真的。

    夏霖熙觉得自己对这个李姑娘琢磨不透。她像一个谜团。

    但此时，夏霖熙倒没空同她说这些有的没的，玩笑也好，认真也罢，她都不想在这门口浪费时间了。她既然来了，就一定要查出些什么东西来。

    抬眸看了眼草堂内的灯光，夏霖熙双手抱臂道：“李姑娘的这些朋友呆在里头很久了吧？何时走？”

    她有些不耐烦地催促这些人离开，因为只有无人打搅的时候，自己才能思路清晰、专心查案。

    李誉名挑了挑眉，绕到夏霖熙身前来，重新面对着她，眼睛眯了眯：“七姑娘的这个习惯很不好啊，查案时孤身一人，若遇到为非作歹的人该怎么办？”

    听到“七姑娘”三个字，夏霖熙稍稍地讶异了一下，她并未主动告诉这个女人自己是谁，她却已然知道，而且不像是近期内知道的。

    “李姑娘既然知道我是谁，应当也知道那些为非作歹的人不能把我怎么办吧？”

    李誉名望着夏霖熙，一双眸子亮晶晶的：“不怕一万就怕万一，七姑娘还是小心些。”

    “多谢李姑娘挂怀。”不知为何，李誉名的目光里暗含着许多的东西，夏霖熙一同这目光对上，心里总会浮现出莫名的感觉。但此时她不想深究这些东西，于是离开了目光，又道：“你的那些朋友可以出来了吗？我已经耽搁了很多时间了。”

    夏霖熙让开身子做了一个请的动作，示意李誉名叫里头的人出来。

    李誉名点点头，往前踱了一步，张嘴喊道：“老六，带人出来！”说罢便朝着夏霖熙颔首一笑。

    “多谢。”夏霖熙抱拳道。

    “不客气。”李誉名同她客套。

    二人站在门外相顾无言了一会儿，紧接着几个脚步声从里头传来，李誉名对着从草堂里钻出的五人道：“老六，把他们都带走吧。”

    “好。”闻言，要被唤作老六的人没有多说，也没有多问什么，干干脆脆的把剩下的四个人带走了。

    那四个人的身影消失在无边无际的黑暗中，夏霖熙将目光重新聚集在李誉名的身上，她抱起双臂，嘴角勾着一抹奇怪的笑，眉头微微皱着：“李姑娘不和朋友们一起走吗？”

    李誉名甩了甩手臂，又恢复了那种慵懒随意、无所拘束的姿态：“今晚月色太美，我留下来赏月。七姑娘自便，不必管我，我就蹲在这门口，不会进去打扰你的。”

    “我是真不喜欢被人打搅，还望李姑娘说到做到。”夏霖熙抱拳。

    李誉名蹲在草堂门口的桂花树下，眼观鼻，淡淡地应了一声：“嗯。”

    夏霖熙从她身旁跨过，径直走了进去。

    草堂被翻过了很多次，里头那些原先留下的痕迹早就折腾得不成样子，到后来，来此地的人就少了，因为他们根本就找不到更多的线索。

    夏霖熙倒是不怕，她找线索的角度与常人不同，就算被翻烂了，她也能从一些细致入微的地方看到别人看不到的东西。

    据已经查到的消息，夏霖熙得知这处草堂因赌债，刘盐商把它卖给了自己的远亲。后因刘盐商在此处上吊自尽，远亲嫌晦气一直没有住进来，更夸张的是，这个远亲日夜梦到刘盐商喊冤，说是自己是被别人害死的，并非上吊自尽，要还自己一个清白。

    远亲被梦魇缠得怕了，便花钱请了江湖上的人士来彻查此案。但遗憾的是，这些个江湖人士至今没有查出真相。

    夏霖熙左拐右绕，不一会儿就找到了刘盐商上吊自尽的那间房，大步跨入，一眼就看到了房梁上挂着的那根白绫。

    她拉过一张高高的凳子，站了上去，进而将白绫解了下来。解下来之前夏霖熙特别注意了白绫上那个死结的打法。不一样的人，有不一样的打结习惯，这也不失为一条线索。

    白绫解下来之后，夏霖熙将它小心翼翼地铺在手边的方桌上。白绫挂着梁上许久，平常又鲜有人动，上头积了厚厚的一层灰。

    夏霖熙将找到白绫中部的位置，继而蹲下身来仔细观察着白绫上的痕迹。

    一个人在白绫上自己自尽而亡和死后或昏迷之时被他人挂上去，这两种情况在白绫上留下来的痕迹是不同的。

    白绫锁喉，活着的人感受到痛苦自然会挣扎乱动，在白绫上会留下凌乱的褶子，而死后或昏迷之时再挂上去的人则不同，他们已经失去知觉，不会有挣扎，只会留下单一的褶皱。

    房间很亮，房间里头的所有烛台都被夏霖熙点上的烛灯，她弯着腰细细辨明着白绫上的痕迹。

    她从褶皱中可以断定挂在白绫上的是个死人。

    不是自尽，不是活人的“死人”。

    这个结果夏霖熙早已预料到。她将白绫收好，而后继续在房内搜索。她现下将目光集中在房间的房顶上。

    目光一寸一寸地在房顶上移动，夏霖熙身子一边走一边看，结果看得太过入神，拐弯的时候没有注意，脚踢到了一张凳子的凳脚。

    夏霖熙一发现，立马就将脚上的力度收了回来。那凳子自然无恙，只是轻微地晃动了一下，没摔着没磕着。不过出人意料的是，凳子的上头不知被谁放了一个花瓶，花瓶放在边缘的位置，稍微一震动，就往旁侧倒去，这一倒便直直摔在地上，发出清脆的碎裂声。

    夏霖熙的动作凝了一瞬，片刻之后才缓了过来，接着她收回目光，看着那个可怜的花瓶，心中有些难受，也不知这个花瓶里头有没有线索？这般便被她毁了。

    花瓶是她打碎的，自然不能让它就这样碎在地上，她弯腰正准备收拾碎片，也顺道找找这花瓶中的线索，结果身子刚低下，余光中一个身影闪过，夏霖熙扭头定睛一看，发现是来者李誉名。

    李誉名突然出现在门口，手臂撑在门框上，嘴唇抿得很紧，见里头之人安然无恙之后，她急忙将面上以及心中的惶急强压了下去。

    夏霖熙自她出现起便注意到了她，她从李誉名翻飞的发丝中看到了一些不同寻常的东西。

    “李姑娘这是在……担心我？”夏霖熙支起身子，眨巴着眼睛问道。

    “夜深人静，荒山野岭，我们两个弱女子自然得相互照应。”李誉名扑哧一笑，试图用轻松的语调掩饰过去。

    房间里明晃晃的烛光照亮了一切，也让李誉名的面容更加的清晰。夏霖熙的目光定定地落在李誉名的身上，她盯着她看了好一会儿，一种熟悉的感觉冒了出来，她忽然开口问道：“李姑娘，我们是不是见过？”

    ‘我们是不是见过’这几个字眼落入了李誉名的耳中，激荡起一汪春水，她抿嘴笑了笑，心口不一道：“我也不知道啊，我怎么没印象？”

    “应当是见过的。”夏霖熙觉得自己见过这个容貌，但再具体到人到事她是暂时想不起来了。

    李誉名有意转移话题，语气随意道：“七姑娘不是在查案么？现在怎么又不查了？”

    夏霖熙回过神来，正色了道：“是要查的，不小心踢倒了花盆才中断了下来。”

    她的目光移向了房间的房顶，她发现了房顶上的不同寻常。

    李誉名顺着她的目光也看向了房顶，很快她就明白了夏霖熙在看什么。她直接道：“七姑娘应当在想，这房顶是否有隔层？是否能藏人吧？”

    “李姑娘怎么知道的？”

    “我也来找过线索，也注意过这个地方。现在我就可以告诉你，上头的那个地方有隔层，可以藏人。刘明辉就曾经藏身于上头。”

    刘明辉便是那位盐商的姓名，直觉告诉夏霖熙，面前的这个人掌握的讯息与线索要比自己多得多。

    “哦？李姑娘似是查到了许多东西？”

    “比七姑娘早来十天半个月呢。”言下之意就是承认了。

    “那李姑娘对刘盐商之死怎么看？”

    李誉名对上夏霖熙的双眸，眉眼弯着，嘴里轻轻地吐出了惊耳骇目的三个字：“他没死。”

    “他没死？”夏霖熙惊讶得睁大了双眼，对于此案，她设想过很多种可能，但每一种可能，都是建立在刘明辉已死的基础上。她从未想过刘明辉没死，他既然没死，又为何要装死呢？

    李誉名又说了一句话，这下真真是一石激起千层浪，她嘴角勾着诡异的笑，双目环视着四周，一贯慵懒的神情突然变得玩味了起来，她对夏霖熙说：“刘盐商不仅没死，此时他还在这个草堂的暗处盯着我们呢！”

    “什么？！”

