
看着那脸上的伤还没有处理的翔太郎，雷尔大概猜到了翔太郎的来意。

“先别说话，过来个人，帮他处理一下伤口。”

“是。”

雷尔直接打了一声招呼，就立即有服务员拎着医药箱来到了翔太郎的身边，开始帮助翔太郎擦拭伤口。

这时，呼哧带喘的亚树子扶着门走了进来，只是在看到翔太郎在享受着服务员小姐姐的悉心照料时，亚树子只恨自己没有带着拖鞋出来。

“哟，亚树子也来了，过来一起坐吧，准备喝点什么，直接告诉前台就好了。”

亚树子的到来是雷尔没有想到的，不过既然来了，雷尔自然不可能不招待，尤其是在亚树子刚刚走进来的时候，那是一脸焦急的样子，直至看到了翔太郎在享受小姐姐的照顾后，表情变得狰狞起来。

“九条为什么会出现在那个地方？”

在伤口都处理完以后，翔太郎终于被批准说话了，而他的问题，也已经被雷尔猜到了。

“因为那个叫作川相透的年轻人很有潜力，说句实在的，他是我见过的最有天赋的年轻人，他加上基因记忆体对于这个世界都是一个福音，他的能力可以治愈很多的绝症，可以说在拥有了基因记忆体之后，他就已经成为了这个世界上最好的大夫的资格，只不过他的爱好让他忽视了这一点，我可以花钱培养他，帮助他追寻自己的梦想，作为回报，他需要治疗一些人的绝症，所以九条最近就在调查他。”

雷尔的回答让翔太郎无话可说，因为在想到了川相透那能够改变人类身体的能力，可以说断肢重造算是一个比较简单的治疗方式，心脏原装替换也不成问题。

如果掌握了川相透，甚至连永生都是有可能实现的。

拥有着这种能力的人，的确值得雷尔对其进行关注，只是雷尔的回答实在太痛快了，让翔太郎感觉有些不真实。

就在翔太郎准备拿起咖啡喝一口的时候，雷尔突然说道：“没错，我就在骗你，我知道园咲琉兵卫的最终计划，同时也知道基因记忆体的用处，当然让九条把他救下来，就是我刚刚所说的原因。”

翔太郎十分庆幸自己因为手臂有些疼，在将咖啡杯拿起来的时候，速度不是那么快，要不然保证就要因为雷尔的话呛到了。

承受着翔太郎那无比怨念的目光，雷尔说道：“你想知道一切的真相吗？”

“想，请将一切告诉我。”

雷尔的这句话一出，翔太郎心中的怨念瞬间就消失不见了。

“园咲家是在十多年前来到风都的，而他们在当前园咲家别墅的位置发现了‘井’，而那也是记忆体的开始，作为考古学家，园咲琉兵卫很清楚究竟有多少生命随着时间的流逝，消失在了地球上，在他意识到人类迟早有一天，也会成为埋藏在地下的尘埃后，他有了一个很是特别的想法，那就是造神，创造出一位‘地球的巫女’，将人类划分等级，以此来保证人类的延续，至于那位巫女，你们应该知道是谁了。”

“风都的公主，园咲若菜。”

“没错，就是受到大家喜爱的若菜公主，作为发现了‘井’的家族，园咲家的确受到了来自地球的眷顾，园咲家原本有五个人，园咲琉兵卫、园咲文音、园咲冴子、园咲若菜以及最小的弟弟园咲来人，园咲文音因为不满琉兵卫将来人当作最终的祭品，选择离开了园咲家，并且化名为Shroud，帮助你们与园咲家进行抗衡。”

“园咲来人？难道说他已经被祭献了吗？”

“没有，园咲来人还活着，只不过他现在的名字是菲利普。”

翔太郎的问题，被突然出现在了奶茶店当中的菲利普回答了，这让翔太郎和亚树子都露出了惊恐的表情。

“没错，菲利普就是被洗去了记忆的园咲来人，想要让若菜成神，就需要让若菜吸收菲利普，现在将这些告诉你们，主要是让你们提防琉兵卫，距离成功只有一步之遥的他，很有可能会亲自出手的，对了，菲利普，米克以前是你养的猫，还记得怎么撸吗？”

雷尔说着话，将趴在一旁的米克递给了菲利普。

正在睡午觉的小猫咪，突然被人举高高，当时就从睡梦中醒了过来，只是那熟悉的抚摸力度，让米克还没有来得及睁开眼睛，就舒服地伸起了懒腰。

“菲利普，我一定会保护你的。”

听到菲利普的身世竟然如此凄惨，翔太郎的斗志瞬间拉满，甚至说他还在心中作出了一个决定。

没有人可以在翔太郎面前伤害菲利普，哪怕翔太郎自己付出一些代价也在所不惜。

“好了，大部分的事情全都告诉你们了，剩下的事情你们自己去想好了，对了，若菜是不知道这件事的，不过他们两个的大姐，却十分清楚。”

既然已经将关键信息全都告诉了翔太郎他们，很多事情雷尔也就没有必要说了。

一切的起因都是那个残酷的计划，而现在知道了这个机会的翔太郎他们，一定会为了阻止琉兵卫，努力到最后的。

不过雷尔没有告诉他们，琉兵卫要是出手的话，雷尔也是会出手的。

说到底，风都还是要交给翔太郎他们进行守护的，如果他们自己都没有自我牺牲的意志，那么雷尔的帮助也不会有多大的用处。

今天雷尔帮了他们，未来还是会有危机降临的。

现在让翔太郎他们去直面最终的危机，让他们去完成自己的突破，等到最后的时候，雷尔再出手，才能够让风都的未来更加稳定。

在送走了翔太郎他们之后，Shroud就来到了奶茶店当中。

“你不应该在这个时候告诉他们的。”

“现在说，过几天说没有区别，提前做好心理准备，能够让他们在战斗中，不会因为这种意外的信息而受到影响，再说了，既然事情已经发生了，你们就要去面对，他们虽然也会因此而迷茫，不过守护了这么久的风都，他们其实早就已经褪去了稚嫩的外衣。”

对于Shroud的理念，雷尔并不是很赞同，不过他总是要说出来理由的，否则最后只能不欢而散。

理念不同，只能尝试着去说服对方，哪怕说服不了，但也要让对方明白你自己的想法，否则，到最后只能走向两个极端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70752234"  chaptername="第248章提供信息">加入书签</a>
</div>
