    傅北峥这时特别的霸道，根本不给沈晚吟躲避的机会。

    沈晚吟从一开始就察觉出他的愤怒，实在挣扎不了，躲不过后也就一动不动的任由他的动作。

    半晌后，这样的反应倒是令傅北峥停了下来。

    “你这是什么意思？”

    傅北峥深呼吸后，沉声问道。

    他深深凝视着她，像是要捕捉到她任何细微的情绪。

    “傅少帅正在气头上，我又不是傻子，怎么还会再继续激怒你。”

    沈晚吟毫无惧色的说着，表情也是清冷的。

    傅北峥听着，不由挑眉。

    难道他不该生气？

    沈培林和她私底下谋划了这么大的事，却没有提前告诉他。

    他是江城的少帅，更是她的丈夫，今天居然是和那些记者一起知道了这件事。

    “既然清楚我会生气，你还敢挑衅。”

    “那话说回来，傅少帅接下来愿不愿意帮我呢？我才当上董事长，肯定会有人不服气，到时候就该你出马了。”

    “我都生气了，你还让我去帮你。沈晚吟，如今你胆子越来越大……”

    此时，傅北峥没好气的说着。

    可他话都没说完，沈晚吟已经伸手搂住他的脖颈，接着也有样学样的在他唇角亲了亲。

    “还生气吗？”

    沈晚吟冲他扬扬眉，看他不说话就继续亲他。

    接下来的时间里，在沈晚吟的撩拨下，傅北峥心底有气也发不出来。

    他只得暗暗咬牙，之后又是强势的吻住她……

    许久之后，傅北峥将沈晚吟紧紧搂在怀里。

    “沈晚吟，也就你敢这么对我。”

    傅北峥无奈又宠溺的望着沈晚吟，叹息一声说着。

    “谁让傅少帅就吃这套呢？别继续跟我生气了，你刚才的样子也是挺吓人。”

    沈晚吟却有些没心没肺的回应。

    “几天后沈家会举行一个酒会，你是我的男人，到时候一定会去帮我站台吧？毕竟我邀请了几个很不好对付的老顽固，你去帮我吓吓他们，让这些人往后不敢再找我麻烦。”

    她说着，还不客气的哼了哼。

    傅北峥听着这些话，只得摇摇头。

    “原来在这里等着我呢？往后你是董事长，接管了沈家所有生意，该是能在江城横着走了。如果有利益上的冲突，会不会还想算计我？”

    其实有些话傅北峥是想跟她聊聊。

    但面对插科打诨的沈晚吟，他是真没了脾气。

    这会儿也只能半开玩笑的调侃几句。

    谁让沈晚吟像长了八百个心眼似的，真要遇到什么事，可不是那么好对付的。

    沈晚吟哪会听不出他话里的意思？

    就看她抬头望着他，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    “我对你的心意如何，整个江城的人都清楚。这话怎么都应该我来说，傅北峥……你可别为了利益来算计我。如果真被我发现了，我一定不会放过你。”

    她的话说到最后，脸上那一点点笑意也都没了。

    傅北峥当然清楚这是什么意思。

    心头有些沉重的他把沈晚吟抱得更紧，像是害怕失去她似的。

    而靠在他怀里的沈晚吟眼神也透着淡漠。

    ……

    直到沈晚吟睡着，傅北峥才下楼。

    楚缙已经坐在楼下喝了一壶茶。

    他看到傅北峥后立刻站起来。

    “少帅！”

    “走吧！”

    还有许多事没有处理，傅北峥着急的赶去记者会，现在也得继续回去忙公务。

    不过现在的傅北峥的情绪明显好了不少，这也让楚缙松了一口气。

    “少帅，关于太太的事需要我找人多留意吗？”

    楚缙有些忐忑的询问。

    就连他都能看出来最近的沈晚吟行事有些不寻常，更别说傅北峥了。

    现在也就要看看傅北峥的意思，到底要不要调查一下。

    “不必了，她想做的无非就是要保全沈家，前些日子发生了那样的事，沈家有变化也是应该的。”

    沉默片刻，最后傅北峥还是选择相信沈晚吟。

    不说别的，沈培林的身体如何，他也是很清楚。

    自从姜茹去世后，沈培林不管吃多少药也不见好，让沈晚吟接替他这也是个办法。

    再说，沈晚吟在处理生意上的确很出色。

    “对了，几天后沈家会举行一个酒会，替我把时间预留出来。”

    无论沈晚吟提不提，傅北峥到时候都会去。

    酒会？

    楚缙听罢，自然赶紧记下。

    也在这时候，楚缙突然想起刚刚得到的消息。

    “少帅，锦洲城那边传来的消息，王世荣就在这两天会秘密回江城一趟。”

    “王世荣？他回来做什么？”

    傅北峥听到楚缙这么说，眉头不免微微皱起。

    他之前到锦洲城和王世荣见过以后，一些交易也在秘密进行，倒是非常顺利。

    所有王世荣有什么必要非得现在回来？

    “暂时不清楚，说是王世荣也是突然决定回江城。我也会派人一直盯着，不过到时候要不要见他？”

    楚缙也对此很好奇。

    王世荣这个人在江城时给许多人的印象就是个纨绔子弟。

    毕竟只是家中的老二，生意上根本不能过问太多。

    可随着王家出事，王世荣一到沪城后就跟鱼入大海，那是混得叫一个风生水起。

    当时沈晚吟逼着王世荣离开，倒是给了他施展的机会。

    “安排我和他见一面吧！锦洲城的事迫在眉睫，我绝不容许出一点纰漏。只要这件事定下来，往后会少许多后顾之忧。”

    对傅北峥而言，拿下锦洲城是如今最重要的，绝不容许有丁点问题。

    ……

    从宣布沈晚吟接管沈家后，她每日就忙个不停。

    经常是傅北峥想见她一面都不容易。

    这天，她正忙着，突然管家着急的来到书房。

    沈晚吟抬头看看她，随后让其他人先出去。

    “太太，大事不好了。”

    管家走到她身边，一脸焦急的又道。

    “少帅之前一直都瞒着孟夫人的事，可不知道怎么的老宅那边还是得到消息。现在听说大夫人在去医院的路上，太太你要不要去看看？”

    管家说完这话后，沈晚吟脸上的表情却没有什么变化。

    虽说管家有些疑惑，甚至说有了个猜想，可都这会儿了，也管不了那么多。

    “那就去医院吧！”

    片刻，沈晚吟慢悠悠的说着。

    她的样子仿佛一切都尽在掌握。

    后来，等沈晚吟来到医院的时候，哪怕还在走廊，都能听到病房里孟敏君的惊声尖叫。

    接着，一个玻璃花瓶又扔了出来。

    清脆的声响后，碎片散了一地。

    “太太，小心！”

    “我也没打算现在进去，缓缓吧！”

    沈晚吟偏头看了看神情紧张的管家，漫不经心的说着。

    当管家看到她这般，更是疑惑。

    若是以前，沈晚吟见到这种场面肯定会立刻去阻拦。

    可如今她就跟局外人似的，眼神中都透着些无情。

    到底是姜茹没了，沈晚吟的心仿佛也跟着凉了下来。

    大概半个小时左右，病房里终于不再折腾，沈晚吟才准备进去。

