    历史，是客观存在的现实。

    历史的真相，从来只有一个……

    现实中的历史，因为时光辗转变迁，掺杂了当时人的太多主观意识，从而造就了时代变迁中一个又一个的谜团。

    而遗忘大6的历史，则要纯粹的多，也真实的多。

    由主脑方舟编写的《遗忘大6编年史》若非语焉不详，所记载的大多不会与现实那般难以尽信。

    在遗忘大6的高级地域冒险，如果熟悉《苍穹》过往的历史，无疑会占据很大的便宜。因为玩家可以与《遗忘大6编年史》相互印证，现所经之处很多有用的东西，比如：一个地域较好的练级点、一个任务语焉不详的地方、一些稀有矿脉的大致地点，甚至可以根据历史推测某个地域大概的Boss刷新点。

    更有甚者，熟知遗忘大6历史和地理的玩家，触稀有任务的几率要远大于其他玩家。

    毕竟，游戏中很多事物本身就是概率性的东西，你手上握有关于这些事物更周全的资料，自然就可以获得更多的机会。

    只是从《苍穹》开服至今，真正注意到这些方面，并将遗忘大6的历史和游戏中的探险完美结合起来的玩家，说是凤毛麟角都算是多的。

    即使左御，若非前世2o年的积累，恐怕也未必会太过在意这些细节。

    可随着三人一步步深入万骨废墟，左御不禁庆幸前世的自己会有闲情逸致，用心记住遗忘大6那些高级地域危险地带的详细地图。

    不过任谁在那漫漫的时间流淌中，痴迷于一款游戏，想来也会如左御这般，记住这片大6每一个特征性的地域。

    万骨废墟——在“涅槃和重生之日”前，这片废墟之上曾矗立着亡灵的主城，亦是当时遗忘大6所有王国中最繁华、最喧闹的城市。

    昔日的万骨之城有多么繁荣达，可以从现在废墟中四处林立的坚固高塔窥出端倪。

    现在遗忘大6各大王国中，这样由黑曜原石建造的高塔，就算是人类帝国王都阿伯丁也不会过1o座。

    无法亲眼目睹昔日万骨之城的雄伟，对于有着旅游癖好的左御来说，无疑是件遗憾的事情。

    ……

    半日的时间，左御三人在黑雾弥漫的万骨废墟中前行，花满楼和绝不放过你不明白为何头会带着他们尽走些七弯八绕的小道。

    可半日前进下来，光头男二人不得不感慨左御带路的本事，明明不远处有着数百骷髅骑士的骸骨军马来回巡逻，但左御带着两人左左右右地走了一会，竟生生的绕过了那些骷髅骑士巡逻范围。

    花满楼和绝不放过你这些日子以来一直和左御在一起，也知晓了左御正在进行任务的情况，可两人自知即使拥有“残月之瞳”这样牛叉的技能，也无法做到像左御这般老马识途的带路。

    当花满楼背包里的时间沙漏定格在中午时分，三人狂奔着穿行过一道深深的沟渠之后，觉周围的黑色雾气更加浓密起来，废墟上本来还依稀可见的天空彻底被黑雾笼罩起来。

    “从这里开始，算是正式进入万骨废墟的边缘了。我们刚刚穿过的那道沟渠，应该就是昔日亡灵主城的护城河。”

    左御指了指刚刚狂奔而过的干涸沟渠，花满楼二人这时才觉有一个巨大的黑影从沟渠中慢慢挪动而过。

    虽然距离遥远又加上黑雾弥漫，花满楼两人看不清那黑影的真面目，可从三人站立之处地面微微震动的情况来判断，这个巨大的黑影绝对不是好对付的东西，否则以左御的个性绝对不会拉着两人逃窜似的穿过沟渠。

    光头男望着远去的模糊黑影，不由咋舌道：“md！难怪三大联盟出动那么精英玩家组成的探险队，每一支深入万骨废墟后都全军覆没。这鸟地方可真不好玩……”

    “深入万骨废墟？”绝不放过你瞪了花满楼一眼，抢白道：“他们也算是深入么？似乎没有哪一支队伍来到我们站立的地方吧？我可是知道，最深入的队伍算是独行天下的天下会了，据说慕玲珑带着3oo名精锐与那些骷髅骑士不期而遇，结果是那些精英们全部被骑士长枪生生戳死。”

    “哦！！！戳死？”花满楼那张光头立时满面红光，眼角抽筋一般抖动：“阿绝！那玲珑呢？也被长枪戳死？”

    “你这死光头！”

    “好了，前面绕不过去了。”

    左御挥手打断花满楼两人的打闹，两人顺着他所指之处望去，一个身材高大的兽人萨满领着一群银翼精英骷髅把持在唯一路口的通道处。

    这个兽人萨满与三人平时见到的兽人截然不同，暗紫色的皮肤与恶魔族非常近似，平板的面容上双眼中只有呆滞和阴寒，完全没有一般兽人的那份坚毅和勇敢。

    “黑暗萨满祭司！”

    绝不放过你皱眉，说实话这种类型的怪物，他还是第一次遇到，而且怪物的等级高达56级，自己的“探知术”完全无法知晓这怪物的信息。

    “头？这怪物有什么技能？”

    绝不放过你自从知道了左御的“残月之瞳”技能，就再也不会傻傻地跑上去与怪物周旋一番，来测试怪物的hp、护甲和技能了。

    银色的流光早就在双眸中转动，左御的“残月之瞳”锁定住全身黑色锁甲的兽人萨满后，“残月之瞳”反馈的信息不由令他眉头一皱。

    “黑暗萨满祭司（半恶魔化）：等级：56，类别：特殊金翼精英。生命值：15oooo，护甲：6ooo，技能：元素萨满系技能。……”

    对于这兽人萨满祭司拥有元素系萨满的技能，或者什么半恶魔化金翼精英，左御都没有什么惊讶，他唯一在意的是特殊这个字眼。

    左御所熟知的《苍穹》中，怪物的分类字典中，从未听说过何谓特殊怪物。

    “特殊金翼精英……”

    从直觉上，左御感到这个暗黑萨满祭司的不寻常，不过究竟是怎么回事，先清理掉就知道了。

    “阿绝，这金翼精英可以使用元素系萨满所有的技能，注意‘脚踢’打断它的引导法术。”

    闻言，刚刚准备潜行的绝不放过你不由一个踉跄，目光呆滞地瞪着不远处的兽人萨满，咋舌道：“元素萨满的所有技能？”

    绝不放过你和花满楼都不是什么菜鸟，自然知道一个怪物可以使用一个职业所有技能有多么的稀奇。

    事有反常，那就必有蹊跷！

    “事有蹊跷，装备就有门道啊！”

    光头男贼笑起来，熟练的给左御和绝不放过你套上“圣盾术”，催促着两人赶快解决掉眼前的怪物，看看能否爆出好装备来。

    随着左御卡着视角将黑暗兽人萨满引过来，之后的战斗简单的出乎绝不放过你意料。

    当左御5次“破甲”和7层“透甲之击”命中怪物之后，嗜血盗贼使用“偷袭”之后，开启了“剑刃乱舞”和加技能“切割”，仅仅15次“影袭”加3次终结技“剔骨”，就将hp高达15万的黑暗萨满祭司轰成了一具尸体，与兽人萨满祭司尸体相伴的，还有那些银翼精英骷髅们的骸骨。

    “我kao！阿绝！怎么一天的时间，你的攻击就犀利了这么多？也不过才换一件破甲装备而已啊！”

    花满楼只见绝不放过你两把金色短剑上下飞舞，“-5ooo”、“-5ooo”、“-5ooo”……的爆击伤害炫目的飘起，不由怀疑这家伙是不是吃了春药，怎么才大半天工夫没见他打怪，就变得如此的生猛。

    左御却没有理会光头男两人的大呼小叫，他的目光被兽人萨满尸体中掉落的一个东西所吸引，再也无暇顾及周遭的其他事物。

    “净化碎片：净化水晶的残片，聚集999个碎片可以合成净化水晶。净化水晶有着神秘的力量，据说它可以让月之残片重放光芒。”

    “月之残片！！！”

    左御猛然想起了两件事物，那静静躺在他背包最角落的未知事物。

    （本来说隔一天就两更，可明晚会否有第二更，真是不敢保证。

    某人说若是明天中午做了一桌菜不来，那以后都不要来噌饭了。对于一日三餐除了早餐其余基本到处靠噌的噌饭党来说，这无疑是致命的威胁。

    童鞋们先权且当明日一更吧，恩……，我怎么又有些纠结了呢？）