    东海战备处。

    熟悉的信封。

    熟悉的字迹。

    熟悉的申请话术：‘犯人抵死反抗，已经就地处决，填海处理’。

    熟悉的照片：林诺单手举着一名海贼，看架势马上就要开始填海了。

    倒是照片拍摄的角度是越来越好了。

    “填海大队这个人倒也是个人才，拍照的水平越来越高了。”

    “是吗，我看看。”

    “嘿！还别说，这张照片拍的真是不错，要不要联系联系填海大队，让他们也参加今年的摄影大赛？”

    海军本部每年都会举办一场文艺联赛。

    不能只有枯燥的训练和残酷的战争啊，也得有适当的娱乐活动缓解海兵们的情绪。

    文艺联赛没有固定项目，基本上每年都会随机更换。

    从最普通的唱歌跳舞到吹拉弹唱，再到摄影书法绘画等等。

    各地支部会进行第一轮的评选，优胜者再由海军本部进行评选。

    最后决出来前三名。

    作为奖励，不但能够获得海军本部发放的奖金，更是有机会在年底参加海军本部的汇演。

    而今年文艺联赛的项目正是摄影。

    文艺联赛原本进行的很顺利，海兵们都踊跃参加。

    可是最近因为伟大航路的事情，导致进程受到了很大的影响。

    “倒是一个好想法，还有吗，我再看看。”另外一名军官说着直接拿起桌上的信封，想要看看里面还有没有照片。

    “没有了，填海大队一向就是这个作风，一张照片配上一句从来没有变过的申请，不然你以为他们为什么会叫填海……诶？竟然还有一张？“

    随着那名官员的动作，信封里面掉出来一张照片。

    ”这个……“

    看到那张照片，两人都愣住了。

    简直太美了！

    他们虽然对摄影不太了解，但不妨碍他们能够感受到其中的美。

    “这张照片绝对能够获奖！”

    两人当机立断，直接通过电话虫联系上了填海大队。

    ‘啵噜啵噜……’

    电话虫响起。

    道格刚从海里爬上来，衣服还没穿好呢。

    “喂，这里是填海大队，你是哪位？”

    ”东海战备处……老大！是东海战备处打来的电话！“

    道格一听这个，立刻冲着外面的林诺喊道。

    林诺正在训练众人。

    训练的方法吗，简单粗暴。

    所有人在海里围着军舰游泳，林诺抱着一大箱实心炮弹随机砸。

    那实心炮弹的重量可是不轻，就算林诺收着力量，威力也是非同小可。

    能够在林诺的炮弹轰击下游完一百圈才能上船。

    既能锻炼了众人的身体灵活性和抗打击能力，林诺又顺便填海，一举三得。

    至于为什么是三得，因为林诺也得到了今日份快乐。

    林诺正砸得起劲，听到是东海战备处打来的电话，顿时来劲了。

    “道格，你过来替我砸会儿！”

    正好还想找他们呢，这就自投罗网了。

    “喂！我是林诺，话说你们欠我的人什么时候送过来！”

    林诺上来就直接要人。

    之前林诺刚刚晋升上士的时候，本以为战备处会安排人过来，好补充自己这边空缺的编织。

    可是对方以‘现有人员符合上士最低标准编制’把林诺给打发了。

    不给自己按照最高标准配备也就算了，你至少也得按照平均标准配备吧，接过竟然给自己来了个最低标准。

    这也就算了，毕竟也勉强算是合理。

    可是现在，林诺都从上士升任准尉这么久了，对方竟然还没给自己安排人过来。

    上次已经是最低标准了，林诺就不相信自己这里的人还符合标准。

    电话虫对面已经开始擦汗了。

    怎么忘了这一茬子事了，早知道不打这个电话了。

    他们之前因为填海大队高频率死伤，已经破格给林诺补充过好多次人了。

    本来想着这次林诺升任准尉，就不给他安排人了，正好把以前的亏空补上。

    可是现在看来，这事拖不过去了。

    “正在安排，正在安排，最近人手比较紧张。等安排好了，立刻给林诺准尉送过去。”

    能拖几天拖几天吧。

    最近因为伟大航路的事情，各个支部都找他们战备处要人，实在是有些紧张。

    “对了，林诺准尉，这次联系你们，是想问问你们有没有兴趣参加今年的文艺联赛，你们舰队道格中士的摄像技术不错啊，有希望拿到一个好名次。”

    “文艺联赛？”林诺转头冲着外面的道格喊道：“文艺联赛，摄影方面的你有没有兴趣参加？”

    这种事情，林诺想来不替手下拿主意。

    只要不影响到正常的职责，发展一下各人兴趣爱好还是很不错的。

    道格正乐呵呵的砸着海里的凯特等人，头也不回地说道：“没兴趣，砸人多欢乐，参加那玩意儿干嘛。”

    “听到了吧，他没兴趣。”林诺说完就准备挂电话了。

    “等一下等一下，不用额外占用时间，就这次寄来的那张照片就可以了，而且拿到名次的话是有奖金……”

    “奖金！”

    林诺一听这个立刻将‘不替手下拿主意’的原则抛到九霄云外。

    “没问题，他参加了，就用你们看上的照片吧！”

    对面明显对这突如其来的转变弄的有些不太适应。

    林诺才不管对方呢：“你们尽快安排人过来啊，我这缺人手！”

    ‘啪！’

    林诺说完直接挂断了电话。

    “道格你怎么搞的，这么一会儿，怎么放上来这么多人！”

    林诺砸人好半天才能上来一个，可是由道格来砸，打个电话的功夫，已经上来十多个了。

    道格也不想啊，他已经尽全力了。

    他可没有林诺的力量，将这些实心熟铁炮弹当肉丸扔。

    刚开始他还很开心，可是砸着砸着就扛不住了，甚至手臂都抽筋了。

    “老大，还是你来吧，我享受不了这份快乐。”

    道格甩着抽筋的胳膊站起来，把位置让给林诺。

    ‘嗖嗖嗖——’

    林诺一上手，海水之中顿时哀鸣一片。

    “老大轻点……”

    “老大慢点……”

    “老大等等，让我适应适应……”

    他们不喊还好，这么一喊，林诺恶心得浑身一哆嗦，手上的动作更快了。

    “对了，那个什么文艺联赛我替你同意了，有奖金！”

    道格也不在意：“有奖金啊，那还凑合，我改天拍几张照片给他们寄过去。”

    “不用，他们说用你送过去的照片就行。话说，你送过去什么照片了？”

    道格不假思索地说道：“还能是什么照片，不就是老大你把舍韦尔填海的照片嘛。

    “哦。”林诺也没在意，或许战备处那边是想要用那张照片宣扬海军的武力吧。

