    前往本追村的路很难走，而且我们还要走很长一段没有硬化的路，道路坎坷不已，一路颠簸，我感觉骨头都要散架了。

    此次前去本追村我们用了三天的时间，不过这一路上各种各样的景色应接不暇，总有新奇的东西出现在我们眼里，让我们这路赶的也不是那么无聊了。

    而且一路上我们行进的时候遇到藏族上学或者放学的孩子，他们都会主动停到路边，然后对着我们的车子默默地敬礼。

    我很好奇这是为什么，就问扎西次杰。

    他看着那些孩子道：“这边的情况你也看到了，虽然风景很好，可经济、医疗都很落后，所以国家每年都会派人来这边支援当地人的生活，给他们送来医疗，吃穿等。”

    “所以那些孩子看到车子后，就以为是来送温暖的人，这是他们在感恩。”

    说到这里扎西次杰又补充了一句：“这些都是老师交给孩子们的，他们也都照做了。”

    听扎西次杰说完，我心里忽然有些触动，这里民风淳朴，这是再好的经济条件也买不来的。

    现在的社会其实很需要这种感恩的情怀，我们太多的人把得到帮助当成理所应当，当成自己的权利。

    而这样的想法恰恰是泯灭了自己的感恩的心，这会让人变得贪婪，让这个社会变得冷漠。

    所以车子在又过了几波向我们敬礼的学生后，我就做了一个决定，我这次案子结束后，除了我自己留下的十分之一的钱外，剩下的十分之九我要全部捐给这里，捐给这些孩子们。

    不为别的，只因他们温暖了我的心。

    数日颠簸后，我们终于到了本追村。

    到了村口车子停下，扎西次杰给枭靖要了一些钱，然后就徒步进村了，过了大概一个多小时，他就领着几个老乡出来了。

    那几个老乡看起来都很魁梧，我问扎西次杰这是要做什么，他说，对方是来帮我们搬东西的，房子都给租好了。

    其实我们没什么东西要搬的，都是一些随身携带的东西。

    扎西次杰给我们租的房子算是村子里最好的，去找了两户人家，然后分别给了两户人家的钱，让他们先住到一起去，然后腾出一间房子给我们住。

    因为我们到这边的时候已经是晚上了，正好到了晚饭时间，所以晚上的时候，当地在藏民老乡还专门给我们送来了食物，是糌粑和奶茶，都是藏民的特色食物。

    因为吃糌粑都是用手抓，所以吃起来我们都有些不适应，不过好在味道不错，而且这些都是高热量的东西，饿的时候吃这些东西最管用了。

    所以我们又花钱从老乡这里又另外买了一些糌粑准备带着等我们进山之后吃，当然酥油、奶茶、盐巴之类的调料也买上一些的。

    我们在这边住了一晚上，因为语言上交流不是很顺畅，所以我们没有和那两户藏民老乡多说什么话。

    次日清晨，我们收拾了行装，留下扎西次杰在这边，然后开始我们的新的行程了。

    我们出发后要越过的第一个障碍就是贡日嘎布曲，这是一条河，据说这附近有一个吊桥可以过河，可能因为走的路线不对，所以没有发现吊桥，于是我们就找了一处没人的地方，飞了过去。

    当然我是不会飞的，是徐若卉架着我从上面飞了过去。

    过了河，我们先要穿过一片密林，然后才能进入那一片冰川湖泊区。

    这林子没有我们找的东西，我们一路向西行进的速度很快。

    可走了一会儿后，我就隐隐感觉有些不对劲儿，我总感觉旁边的这些树都是活的，它们紧紧盯着我们，仿佛是在监视我。

    我问旁人有没有这种感觉，所有人都摇头。

    我再问安安，能不能感觉到这些树木有古怪，安安摇头说：“感觉不到，都是一些普通的树。”

    其他人都没有感觉到吗？

    我又问了一下岑思娴，让她用慧眼看看周围有什么奇怪的地方没。

    岑思娴摘下墨镜四处看了几眼后道：“初一，我的慧眼也看不到什么奇怪的地方，你是不是太多疑了。”

    连岑思娴的慧眼都看不出什么怪异来，难不成真的是我多疑了吗？

    我走到一棵树前抬头往上看了几眼，然后伸手从这棵树上摘下了一丝命气。

    我把这命气简单看了一眼，依旧没有看出什么怪异来，难道真的是我多心了。

    我们在深林中继续前行，大概走了差不多两个小时，我就忽然停下来道：“大家等一下，这林子真的有古怪，这棵树正好是我刚才摘取命气的那棵树，我们在原地转圈。”

    说完这句话，我转头去看旁边的人，就发现我身边的人全部都变成了树，这茫茫深林之中只有我一个人。

    觉察到这些我心里忽然“咯噔”一声，这是什么情况，我们的人呢？

    鬼遮眼？

    我心里一下迷糊了，此时竹谣忽然爬在我肩膀上道了一句：“这是怎么回事儿，我都没发觉什么情况，怎么一下变成这样了？”

    五鬼中，竹谣、阿一和阿锦都还在我身上，梦梦和安安则是不知道跑哪里去了。

    我赶紧问我身后盒子里的老者，这是什么情况。

    他也是想了一会儿说：“你们应该是被鬼遮眼了！”

    我惊讶道：“不可能吧，我这边可是有两个仙级的五鬼，有什么东西，可以在瞒过我们这边仙级的神通者把我们鬼遮眼呢？”

    盒子里的老者道：“是魂音，就是某些魂魄的低语的声音，这种声音你们听不到，可是却会对你们的意识产生作用，让你们产生幻觉。”

    魂音！？

    我之前也曾听过，据说能发出这种的魂魄万中无一，而它们生前必定都是精通音律之人，它们酷爱唱歌、谈凑，所以死后它们的灵魂会形成一种震动的节奏。

    而这种震动的节奏每时每刻都会在往外散发着一种人和鬼物都听不到的声音，那些魂魄可以通过这种节奏控制周围的有意识的东西。

    在这个世界上很多的禁区，让人听了之后会想着去自杀，那就是有些人机缘巧合下听到了潜意识里的旋律，然后创作出了类似“魂音”的节奏，而听到这个节奏的人很可能会被迷惑，从而一蹶不振。

    当然这魂音也不是牢不可破的，比如我，在发现周围的问题后，这幻觉也就自行瓦解了。

    破解魂音的方法很简单，那就是去发现真相。

    不过有的人一旦被魂音迷惑，那就无法自拔，便会一辈子沉溺在幻觉中，轻则疯疯癫癫，重则自杀轻生。

    不知道徐若卉等人什么时候能够发现真相呢！

    想到这里，我就让竹谣用香气去联系周围的情况，可因为我们走了两个多小时，所以彼此之间距离肯定非常远，所以竹谣无法用香气感知到大家。

    无奈我只好模拟出徐若卉的命气，然后用命理罗盘去确定她的方向。

    结果我就发现，徐若卉在林子的南面，我也不管那边多，直接顺着命理罗盘的方向找去。

    这周围有魂音，而且是冲着我们来的，可见我们是被什么东西盯上了，所以我必须尽快找到周围失散的人，不然他们肯定会有危险。

    特别是徐若卉，她是我生命中最重要的两个人之一，如果她出了什么事儿，我就真不知道该怎么活下去了。

    沿着林子往南走，走了一会儿，我就在林子的地面上发现了一些脚印，总共有三排。

    而且这脚印上留下了相应的命气，我看了一下瞬间就愣住了，因为这三排脚印竟然都是徐若卉一个人的。

    这怎么可能，同时出现三个徐若卉？

    不对，一定是徐若卉在这里转了好几个大圈，然后在这里来回走了三遍。

    我往前又找了一会儿，结果就发现真的有两排脚印是掉头返回的，然后有一排脚印是继续往南走的。

    也就是说徐若卉在第二次掉头回去，重新走了这一段后，然后继续往南走了。

    这林子的地面不是很软和，那脚印似有似无的，不过好在我有命理罗盘，不然要单靠那些脚印去找的话，线索早就断掉了。

    而在找徐若卉的这段时间我就问盒子里的老者，他之前为什么没有听到魂音这种东西。

    他笑着说：“那声音不是本事大就能听到的，这就好比一些毒一样，除非你身边有蛊师或者药师，否则你本事再大，也很难甄别某些东西里有没有毒的。”

    看来本事大也不是无敌的，任何东西都有自己的弱点。

    而这魂音或许就是所有强者的弱点吧。

    我在想这些的时候，盒子里的老者就对我说：“你这么想可就错了，就算魂音迷魂了你，可稍微有些修行的人，就算是被魂音迷惑了，可只要稍微有点危险临近，就会立刻惊醒。”

    “用魂音来配合杀人是不可能的，它只能用来拖延时间而已。”

    “而且初一，你应该也能感觉到，你在发现自己原地打转后，立刻就从那幻觉中惊醒了过来，这说明什么？这说明魂音只是最初级的幻术罢了，它唯一厉害的地方，就是它难以预防罢了。”

    不等我说话，盒子里的老者又道：“而且这魂音，你听了一次，第二次对你的作用就不大了，因为你的意识会自动甄别那种声音，下次它就不会去听了。”

    不管这魂音厉不厉害，反正它现在给我们带来了不小的麻烦，我们所有人都走散了。

