
“你！”洛蕊差点没忍住就一剑砍过去了。

就没见过这样的人！

一众弟子和江见山等老者也都气得不行。

但现在显然不是打嘴炮的时候。

“防御阵！”宋饶立马下令。

众人也不吵了，立马反应形成防御模式。

可他们心里都清楚，防御针根本没用！

他们之前也是用了防御阵，却还是抵挡不了！

这会儿根本没有人管林浅浅，林浅浅想，现在就是她逃跑的好机会！

正好，这些只会怪她的人都在这里跟混沌纠缠！

不过，逃跑之前，她也要为混元宗的同门们做些什么！

林浅浅觉得，要不是因为沅绾之前一直跟桑甜在玩，他们也不会拖了这么久才离开！

所以说到底，都是因为沅绾才让他们撞上了混沌。

没有沅绾的话，他们早就离开了！

所以，她要解决了沅绾，为混元宗做最后一件事情。

林浅浅觉得自己实在是太过心软了，明明他们都这么对自己了，自己还是以德报怨，无私地帮助大家！

若是他们能理解自己的苦心，那就好了，她也不用离开混元宗了。

她从小就在混元宗长大，离开了混元宗，她也不知道自己应该去哪里。

这是自己给他们的最后一次机会，如果他们能因此而想明白自己所做的一切都是为了他们，那么自己就原谅他们，继续待在混元宗。

可如果还执迷不悟，她就走吧。

没有一丝留恋地离开。

混沌脾气不好，它发现了这群猎物是它之前关起来的猎物之后，更是直接怒了。

朝着众人便是攻击过去。

而林浅浅悄咪咪地来到沅绾身后，正要出手将她送到混沌面前，却蓦地对上了一道凛冽的视线。

是宁迟。

宁迟眯了眯眸子。

林浅浅被他看得有些脸红。

不得不说，就算是大师兄的颜值，也不足此人是万分之一。

林浅浅一直很不懂这男子为何要待在沅绾的身边，与其待在沅绾这样心思歹毒的女人身边，还不如待在她的身边？

这样的男人，就值得跟自己这样最单纯善良的人在一起。

林浅浅摆出一个自认为最好看的笑容。

之前看回溯镜的时候，也只有这位公子没有对他露出鄙夷的表情，想来肯定是只有这位公子懂她的苦心。

甚至是……喜欢上了这么善良的自己。

而且，他应该已经察觉到了自己想做什么，却没有声张，肯定也是支持自己这么做的。

林浅浅无声地说了一句“谢谢”，然后便出手！

然而，被撞飞的不是沅绾，而是她自己！

她被一袖子扇飞，整个人往后飞了好几十米，最后重重地跌落在地上。

后背疼痛至极，可想而知肯定伤得很重。

林浅浅懵了一会儿，顿时哭出声来。

为什么！

就连他也不帮自己！

他不是喜欢自己吗？！

沅绾听到声音扭头有点懵。

然后看向宁迟，“刚才怎么了？”

“没怎么。”宁迟捏了捏她的脸颊。

沅绾虽然疑惑，但还是没多问，因为现在的情况不太乐观，“我们要不要帮忙？”

“绾绾想帮忙？”宁迟问。

“嗯！”沅绾点头，“我用灵器可以吗？”

“可以，就用在地宫找到的那些。”宁迟笑着说道，视线在呆呆身上扫了一眼。

呆呆抖了一下，然后挥了挥小翅膀，不再是之前那懒洋洋的模样，而是精神抖擞的模样。

沅绾听宁迟的话，瞬间感觉有了信心，问道：“真的会有用吗？”

“肯定有用的。”宁迟笑着说道。

“好的！”沅绾立马就应声，顿时觉得信心满满。

在众人快要遭不住的时候，他们看到了一直不动的沅绾朝着他们走来了。

就见沅绾从纳戒中取出一把豁口长剑，掐了个辟谷期就学到的剑诀！

众人：“……”

大佬，别玩了，都什么时候了？！

然而，下一瞬，在众人的视线中，剑身闪过一道白光，涌现无穷的杀机！

虚空好似被剑气撕裂，空间都瞬间扭曲！

明明是轻飘飘的一剑，看起来是个人都能抵挡得住，可就在出手的那一瞬间，好似瞬间发生成千上万种变化！

沅绾倒是没什么感觉，她看着那飞出去的剑，懵了一下，糟了刚才掐诀好像没掐好！

这次不会帮倒忙了吧！

沅绾很慌。

但是混沌却像是有所察觉，正在挥动的翅膀蓦地僵硬了。

它有些迷茫，几乎是下意识闪开，然后就哆嗦着身体趴在地上，不再继续发动攻击。

所有人的攻击停止了，愣了一下，听从宋饶的命令退到一边。

而沅绾此刻也是懵的。

她看着混沌十分乖顺地缩成小小一只，然后飞到她面前，像是讨好一样蹭了蹭。

“浑沌什么时候变得这么乖巧了？”

“救命，混沌变小了之后生的好可爱呀，我也想薅一薅！”

“师妹们别冲动，薅混沌可是要命的！”

一众弟子看着飞到沅绾面前的馄饨混沌，两眼放光。

而老者们一脸懵圈，他们什么时候见过混沌这么乖的模样？

之前那凶神恶煞的样子，才是混沌的本性好吧！

可是四凶之一在沅绾面前都能这么的乖顺，可想而知，沅绾的实力究竟有多强了。

“刚才沅姑娘表现出来的实力，其实对于混沌来说并不强。混沌肯定是因为沅姑娘的真实实力或者身份才会表现得如此的乖巧。”凌霄传音道。

“所以我们之前对于沅姑娘的身份猜测，其实还是太过保守了一些。”宋饶若有所思说道。

姬毓点了点头，“不管沅姑娘到底是什么身份，对于我们来说，最重要的是他们抵达混元宗之后，我们一定要招待好他们。”

“见山说得没错！对了，还有林浅浅……”

“刚才若是我没有看错的话，刚才她是想对沅姑娘出手，却被公子发现了，所以公子才会对她出手，直接将她扇飞。”

“天作孽尤可活，自作孽不可活。”姬毓看了一眼倒在地上的林浅浅，缓缓说道。

众人深以为然点头。

“不过那宁公子刚才出手，你们可能猜到他的实力？”凌霄问道。

众人摇了摇头。

宋饶说道：“虽然我们猜不出来他的真正实力，但是从他刚才出手的气息来看，他的实力绝对不在我们众人之下！”

“甚至还在我们宗主之上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70658684"  chaptername="第159章  大佬别玩了">加入书签</a>
</div>
