

    陆离并不是交接之后立刻就离开，而是又留下来观察了两天。原本谢安澜也有些担心穆翎会不会适应不良，但是很快就发现从前她还是有些太低估穆翎了。穆翎的能力远比他们看到的还要出色一些。流云会那些事情从陆离手上再转到穆翎手上，竟然也没有丝毫的影响。甚至就连安明府的官商也十分配合，当然这不排除那些人可能是被陆离压榨的太狠了的原因。

    看到穆翎没有问题了，陆离一行人才起身回京。至于原本就是因为陆离来到安明府的百里岄听到这个消息也懵了半晌没回过神来。这才刚来就要走，陆离这个户部尚书难道不是来处理流云会的事情，而是来安明府游览美景的？！最重要的事，陆离走了他走不走？不走的话不甘心，走的话，流云会的事情怎么办？原本在陆离手上，那些蠢货就节节败退。如今换上个穆翎可能好对付一点，但是他要是走了的话，还真不好说。

    事实上，对此百里岄应该感到庆幸。如果不是事发突然让陆离没有心思去处理别的事情，这次的安明府之行很难说百里公子的下场倒是是怎么样的。

    一行人离开的时候，蔡知府带着安明府的官员都来送行。陆离坐在马车上掀开帘子看着站在马车旁边的蔡知府问道：“蔡大人，打算一辈子都不回京城了么？”

    蔡大人一愣，陪笑道：“回不回京城，岂是下官能够决定的？”

    陆离淡淡地瞥了他一眼道：“蔡大人虽然距离京城不远，但是看来不怎么关注京城的局势。”

    蔡大人干笑了两声，“在其位，谋其政。”他只是一个小小的知府，安明府虽然是上州，他也是从三品的官职。但是这个品级在京城当真也算不得什么。陆离点点头道：“蔡大人若是改变主意了，可以来睿王府找我。”

    蔡大人心中一跳，猛地抬头看向陆离。陆离却没有再跟他说话的意思，抬手放下了马车的帘子。

    马车慢慢地移动起来，谢安澜靠在软榻上问道：“你很看好那位蔡知府？”

    陆离道：“确实是个人才，不管是刑部大理甚至是户部他都可以胜任任何职位。”从前蔡知府在刑部就有些名声，可见在这方面很有一手。如今执政安明府数年，整个安明府兴兴向荣比他上一任在的时候更加繁华，显然他对民生也颇有建树。按说以他这个年龄，从三品的职位虽然算不得高但是也不低，但是蔡知府跟别人不一样，他的起点很高。十六岁入朝为官，起点其实比陆离还高一些。他又不像齐浩然那样空有才华却不懂人情世故。这样算来，从三品却又有些低了。

    “他会来找你么？”谢安澜问道。

    陆离摇摇头道：“不知道。”虽然他确实对这个人很感兴趣，但是陆大人是不会做那种三顾茅庐的事情的。所以如果蔡知府自己不来，他也只会稍微遗憾一下错失了这个一个人才而已。

    谢安澜靠着他的肩膀笑道：“我猜他若是不来，你会找机会收拾他吧？”

    陆离低头，“夫人将为夫想的太小气了。”

    谢安澜微微扬眉，“这么说我猜错了？”

    陆离想了想，“他若是不来，肯定是怀疑为夫的诚意。为夫自然还是要让他看看我的诚意的。”不过也只是如此而已，他又不是脑残整天想着满天下结仇。不过不得不说，如果蔡知府不来的话，他真的会很失望。现在是多事之秋，用人之际啊。

    来时匆匆，回去的时候却显得悠闲了许多。马车一路上晃晃悠悠走了四天，直到第四天下午才回到皇城直接进了睿王府。从陆离一行人离开，再到回来，前后一共也不过二十来天，倒是让京城中的一众权贵官大惑不解。难不成陆少雍真的这么快就将流云会的事情解决了？一时间，不知道郁闷坏了多少消息不灵通人士。他们这些人来碰都不敢碰的大麻烦，被人二十多天就轻松解决了。这是人干事？

    所幸还有一小部分消息灵通的人知道陆离抓了穆家大公子来带班。但是这也同样郁闷坏了不少人。这特么是不是表示，穆翎早就投靠睿王府么？

    听到这个消息，反应最大的应当是理王府。东方靖知道消息的时间其实比陆离等人回京还要早一些，毕竟这一路上他们走的太慢了。虽然理王早就知道穆翎跟谢无衣关系很好，而谢无衣就是谢安澜，那么穆翎跟谢安澜关系也很好。但是之前穆翎毕竟还真真假假的投靠过理王府一段时间，虽然最后被他和苏梦寒坑了一把，但是只要一想起来自己以为已经将穆家握在手中的那段时间也正是穆翎和谢安澜交往甚密的时间，东方靖就忍不住想要吐血。

    他被陆离和穆翎联手耍了！

    百里信坐在一边看着理王愤怒地摔着茶杯的模样，面上却没有什么波动。因为他的冷淡，东方靖也从方才的愤怒中回过神来，为自己的失态而微恼，“百里大人就一点都不担心么？”

    百里信道：“担心什么？”

    东方靖道：“令公子如今还在安明府吧，以他跟陆离之间的恩怨你酒不怕陆离对他下手？”

    百里信摇摇头道：“陆大人现在不是已经回来了么？”既然陆离已经回来了，那暂时就不会对百里岄动手了。如果陆离要动手，是不会做这种无聊的掩饰的。因为他很清楚，只要百里岄出了什么事情，百里家第一个怀疑的总会是他。

    不过百里信也有些好奇陆离为何匆匆回来。事实上这次百里岄跑到安明府去，即便是他有正当的理由百里信都已经做好了这个儿子要被陆离狠狠地修理的准备。所以他在百里岄身边也做足了准备，只要留下一条命，让陆离出出气也没什么。一来陆离这样的人若是一直憋着才是真的要出大事，二来，在百里信看来这个儿子是该得一些教训，之前的教训显然还不够。

    东方靖深吸了一口气，不等他说话就听到百里信继续道：“我现在有些好奇的是…陆大人为何会这么快回来？”

    东方靖冷笑一声道：“还能有什么？不放心我那位晋王兄呗？”提起晋王两个字，东方靖有些咬牙切齿。这些年他一直都是除了睿王之外唯一的亲王，但是现在晋王不但成了亲王，还后来居上主理朝政。

    “他那个亲王还有主政的旨意还不知道是怎么回事呢？他以为攀上了睿王府就能够高枕无忧么？睿王又不是傻，经过了这么多年，真的还会再扶持一个君王上位，等着将来再被忌惮防备？”不过是睿王现在被战事拖住抽不出空闲而选择的替代品罢了！

    百里信看着东方靖咬牙切齿地模样，摇了摇头却没有在多说什么。

    倒是东方靖有些坐不住，问道：“百里修那里到底有没有消息？”

    百里信微微点头道：“七弟已经知道了目前进京城的事情，但是…他暂时回不来。”

    “怎么会？”东方靖皱眉，兵权是重要，但是有睿王这些人在短时间之内百里修想要掌握大部分兵权是不可能。与其如此，还不如牢牢掌握住朝中。这样下去，说不定到最后两头都捞不着。

    百里信叹了口气，“你别忘了，他是监军。如今边关战事未休，他怎么能轻易离开？”朝廷各路大军之中，西北军的监军是话语权最少的。甚至百里修连私自离开都不行，一旦他走了，睿王就敢以临阵脱逃的罪名将他给斩了。就算是不杀他，将他抓起来软禁个一年半载的也没什么不可能。百里信深深觉得，去西北军挑衅睿王这个决定，他那个七弟是下了一招臭棋，不管有没有陆离都还一样的。

    东方靖皱眉道：“那现在怎么办？”

    “王爷稍安勿躁。”百里信淡淡笑道：“明日在下会上门拜访一下陆大人和陆夫人，到时候在做计较吧。”

    东方靖点了下头，也没什么别的想法。沉声道：“这些日子，晋王倒是和柳家走得有些近。”对此，百里信也微微蹙眉，道：“应该说，和柳浮云走得近。不过柳浮云近日的做派好像有些不一样了。”

    东方靖一愣，这个他倒是没怎么注意过。

    百里信道：“柳浮云此人确实是有才，但是往常总被柳家所束缚。如今陛下倒了，柳家只怕也是人心惶惶，这个时候反倒是显出了柳浮云的特别来。如果我所料不错的如话，如今柳浮云在柳家的影响力应当增加了不少。如果一直这样下去…理王殿下，柳家是束缚柳浮云最好的工具，一旦让他完全掌握了柳家，只怕…又是一个强敌啊。”

    东方靖垂眸思索着，“束缚柳浮云的工具么？”

    百里信点头，“确实如此，柳家虽然显赫，但是对于柳浮云来说其实一直都是坏处多余好处。”

    东方靖冷笑一声道：“本王知道该怎么做了，百里大人请放心。”

    百里信微微蹙眉，到底没有提醒东方靖小心偷鸡不成蚀把米，柳浮云也不是那么好算计的。

    