    李翰侧身指着谢秋琪，给冰雪、依依、张铁介绍，宣布以后谢秋琪就是自己人了，今晚开始，一起练枪法，一起练武功。他又把从小鬼子那里缴来的几把南部十四式手枪及弹匣分送给谢秋琪、依依、冰雪、张铁，又给他们每人发了三百元法币，叮嘱他们要低调，平素要藏好枪支弹药，必要时才使用。

    然后，他教他们练枪法，实弹演练。

    叭叭叭！

    叭叭叭！

    这一带甚是荒凉，之前遭小鬼子抢劫和烧杀严重，晚上无人敢来。

    谢秋琪毕竟是歌星，相对娇贵，练了半个小时，扛不住了，直喊累，要回家。

    李翰便先护送她回家。

    此时，小鬼子宪兵和特高课的特务还在小常巷一带查看现场。

    酒井久香感慨地说：“没想到我们帝国的特种兵教官也如此不堪一击，唉！”

    她沉重叹息一声，犹如针尖狠刺在山田亦男的心房上。

    他此时也被抬在担架上，接着被抬上救护车，送往圣战医院救治。

    山田亦男满脸惭愧的躺在手术台上，接受肩胛骨裂缝合手术，滴血的是肩膀，刺痛的是心房。

    酒井久香、龟川分别带队，一方包围鼎新桥街123号大别墅，一方带队四处搜查李翰的下落。山田樱子闻讯山田亦男受伤，急扶着母亲前来301室看望山田亦男。此时的山田亦男刚刚从手术室里回来。上村花子一把鼻涕一把泪劝说山田亦男别再和酒井久香混在一起。

    她泣声说：“特务机构原本就复杂，以你的身份，进去就更加复杂了。你爸爸说，你真要当英雄，就到战场上去吧。我就生你这么一个儿子，希望你哪里都不要去，好好待在家里，好好的娶个媳妇，给妈妈生几个漂亮的小孙子。”

    山田亦田答非所问，咬牙切齿地说：“此事没完。樱子，要不是你，哥不会遭这样的罪。哼！等我伤好，决不饶你。这案子很清晰，山田太吉就是李疯子，是我们必捕之人。”“唉！”上村花子长长一声叹息，起身而去。山田樱子淡淡地说：“哥，你先养好伤吧。其他的事情，未必由你作主。爸爸的特使即将到家，咱们之间，不是你说了算。”她也起身离开。山田亦男气得七孔生烟，伸手握拳，但是稍一用力，肩胛裂疼。

    他肺都气炸了。

    ……

    李翰送谢秋琪回家后，便驾车来到宁海路5号。

    这里曾是国际安全区的委员会总部。

    他敲开贝拉先生的房门，说明来意，掏出复兴社特务处金陵站的特工证件给贝拉先生验证，并主动说自己就是日军正在四处通缉的李翰“李疯子”。贝拉能见到这位传奇英雄，激动无比，当即拥抱李翰，表示同意约翰和杰克乘他的车到上海去，并和他一起从上海乘客轮回国。

    “李疯子”三个字虽然不好听，但是，却成了李翰的“通行证”，成了李翰的“招牌”。世人毕竟大多数是向往英雄的，仰慕英雄的。像李翰这样的传奇英雄，只要是好人，都会喜欢他，尊重他的。更何况，他并非为了自己的私事来求人，而是为了公事，为了正义之事。

    随即，李翰出去，来到公用电话亭，给“大世界”的朱莉文打了一个电话，让朱莉文请假一周，并尽快和谭玲玲回玲珑旗袍店。他放下电话，就驱车前往楼子街36号玲珑旗袍店。不一会，谭玲玲拉着人力车载着朱莉文回来。时间不等人，李翰和两大美人相见，来不及惊喜，便让朱莉文给尚望发报：“放飞鸽子！”

    三分钟后，尚望从公用电话亭打来电话：“要将约翰和杰克送到哪里？”

    朱莉文说：“宁海路5号，原国际安全区的委员会总部，极其安全，24号回上海。”

    尚望说：“好，我待会也过去。”

    李翰和谭玲玲、朱莉文更换上日军军衣，从密室里接出快要发疯的约翰和杰克。听说可以去上海了，约翰和杰克乐得相拥一起，激动泪下，然后又分别拥抱李翰、谭玲玲和朱莉文。朱莉文被约翰拥抱的时候，惊叫了一声：“哎哟，你的胡好扎人！”哈哈哈哈！众人大笑起来。

    约翰松开她，又说：“这都怪你这大美妞，一直让我失去了自由，连我的胡子都不自由。”哈哈哈哈！众人又捧腹大笑起来。然后，他们一起驱车，前往宁海路5号。贝拉先生热情地招待约翰和杰克。尚望也独自驱车赶到，这种绝密事宜，他不敢带任何随从。

    不过，他给李翰拎来一只大箱子，并告诉李翰，这是一箱小飞刀，一共三千把。

    李翰把这箱小飞刀扔到车上，又把稍前的刺杀徐又远的情况，向李翰作了汇报。

    尚望紧张地说：“既然你暴露身份，就从领事馆撤出来吧。你可千万不能有事。我给你找另外潜伏的地方。”

    李翰信心满满地说：“放心吧，领事馆是一个窃取情报的好地方。等你回来，我会从领事馆的资料翻译中，找出徐州会战的情况及下一步日军的部署给你。另外，我今晚看到一份情报，日军为了打赢徐州会战，计划租借上海船王名下的沧济号货轮，从东北那边运载一批威力强大的生物武器前往战区。无论如何，你到了上海，要联手上海站，成功炸沉沧济号，挫败日军阴谋。”

    尚望感动地说：“辛苦啦！小李子。之前，我们所做的一切行刺、暗杀、文战，都是为了护送约翰和杰克出城到上海，并护送他们乘客轮回国，在国际上公布小鬼子金陵大屠杀的罪证，争取国际支持支援。不过，蜘蛛和核桃必须陪约翰和杰克去上海，你要孤独一段时间喽。”

    李翰难过地说：“我知道，所以，我已经通知朱莉文请假一周。”谭玲玲依依不舍地说：“营长，真的要保重，等我回来。”临别依依，朱莉文滴着难过的泪水说：“我要是死了，你也不能娶别的女人，不然，我做鬼也饶不了你。”她说罢，扑入李翰的怀中。谭玲玲也趴到李翰的背部上，接住李翰的脖子，勒得李翰都有些喘不过气来了。两个大美人都舍不得和李翰分开。即便在金陵，他们三人难得见上一面，但是，毕竟在同一座城市里，心贴心的。而今要分开两地，无论或生或死都是两茫茫。尚望气道：“哎呀，没那么容易死！不会生死离别的，把老子的眼泪都弄出来，你们这是干嘛呀？气死老子了。”

    李翰轻轻的分开朱莉文，伸手为她拭泪，动情地说：“不会的，你不会死的。我也不会死的。能遇见你是神明赐给我的糖！相信我，相信我们一定会有美好的未来。”他又转身，轻轻的分开谭玲玲，伸手为她拭泪，感动地说：“玲玲，好人有好报，你和莉文一路平安！你永远是我生命中最滚烫的华章。”他说罢，便转身上车，驾车而去。

    谭玲玲和朱莉文两人应了一声：“嗯！”也转身回楼，进去继续保护约翰和杰克。

    尚望转身，回到他的车上，抹抹泪水，骂了一句：“姥姥的，把老子都给弄哭了。唉，爱情真美好，可惜老子太早结婚了，从来没谈过恋爱，唉！”他叹了口气，驾车而去。谢耀星听说徐又远又身中四刀，心里暗暗高兴，但是，他打电话叫来治安副大队长肖正、刑警林劲（高世光）及其他一些亲信，还叫来下关区公所所长朱山，拎着水果、点心去圣战医院看望徐又远。林劲（高世光）看到徐又远虽然瞎了一只眼，但是没死，不由心里暗骂：怎么这个叛徒命这么硬？哇靠！身中四刀，竟然不死，难道他大难不死还有后福？

    朱山趁谢耀星坐在病床前和徐又远拉话的时候，悄然拉开林劲（高世光），低声说：“你小子可别给老子惹出什么事来。为保你进入警察局，老子可是押了身家性命的。之前，那个暴露身份的、化名秦雪雄的小子好像饮弹自尽了。否则，老子还能站在你面前吗？你以为当汉奸很容易吗？更何况老子是一个假汉奸。天天如履薄冰，小心翼翼，半夜睡觉都瞪着一只眼睛。”

    林劲急忙掏出两盒香烟塞到朱山的手里，低声陪笑说：“哈哈，朱所长，你肯定不容易，我也不容易，咱俩不就是为了更好的打鬼子吗？你忍着点。谢了！有空，我去看你。”他说完，赶紧走开。朱山又上前拽开他，低声说：“你得抓紧通知你的人，尽快的把那个叛徒弄死。不然，你我都有麻烦。那个叛徒虽然只剩下一只眼，但是，他一旦伤好，回到警察局上班，一只眼也能认出你来的。”

    林劲说：“好好好！放心吧，朱所长，你好人有好报。”

    朱山怒骂说：“好个屁！老子为了你的事，整天提心吊胆的，头发都少了很多。现在区公所的人都说老子聪明绝顶。”

    此时，肖正陪着谢耀星出来。

    朱山和林劲都急急闭嘴。

