    有关林大海的身份问题的讨论就到此结束了，因为我们现在也都只是猜测，谁也拿不出来什么有用的证据。

    就算是陈壇，也只不过是跟我师傅见过几次面而已，在这有限的时间里面，就算是他，也不可能能够分得清楚我师傅的身份。

    云灿灿处理好了野兔，从远处拿了递给了我们之后说道，“你们继续，我过去陪小花。”

    云灿灿走后，陈壇笑着说道，“这个旱魃现在已经进入到成长期了，想来，你们在蜃境里面，应该是遇到过比她等级更高的僵尸了吧？”

    “在来这里之前，我们碰到了将臣。”我说道。

    “将臣？”陈壇想了想说道，“有点印象，当年这孩子一直跟着我们，走过了不少的地方。”

    “你杀了他？”陈壇看向我问道。

    “没杀他。”我说道，“只不过就是让他的执念消失罢了。”

    “对。”陈壇笑了一声说道，“都已经在仙墓里面了，当然是早就死了。”

    “执念这个东西，有些时候会变的非常可怕，尤其是像将臣这样的人，早小的时候，曾遭受了这世间大部分的苦难。”

    “你，不对，是我师傅，当年曾经极力的想要感化将臣，将他重新的拉入到正轨之中。”

    “可惜，最后就差一步，但还是因为某些事情，不得不与将臣分开。”

    “也正是因为这样，将臣才能够活下来，最后被葬进仙墓里面。”

    “难道当年赵玄壇所经历的那件事情，死去的人都没能被葬进来仙墓吗？”我转头看向陈壇问道。

    “仙墓是一切的终结。”陈壇说道，“你可以理解成为所有人的坟墓。”

    “仙墓是在那件事情之后建造出来的。”

    “仙墓竟然是被建造出来的？”我诧异的问道。

    “不然呢？”陈壇看着说道，“难道你以为仙墓是自然而然出现的吗？”

    “这怎么可能。”

    “这可是仙墓啊。”陈壇有些感慨的说道，“他出现的目的，就是要埋葬那些有可能卷土重来的人。”

    “这人世间，因为那件事情，已经变的有些破败不堪，当年那些人，为了不让这世间变的更糟，所以才修建了这座仙墓。”

    “十万大山是真实存在的。”陈壇继续说道，“但因为仙墓就在十万大山里面，所以那些人，才将十万大山连带着仙墓，一起被送到了这个地方。”

    “陈道长的意思是，在仙墓没有被建造出来的之前，那些死去的人，能够通过转世，卷土重来？”我问道。

    “没错。”陈壇点了点头说道。

    “就像是你跟我这样。”陈壇说道，“我们在仙墓建造之前死去的人，能够转世，而在仙墓建造之后的那些强者，必须要遵守仙墓的规则，被葬进仙墓里面。”

    一直在旁边听着的邓傅突然开口问道，“陈道长，你说的那件事情，该不会是封。。。。。。”

    邓傅的话还没说完，就被陈壇快速的制止，“有些事情，心里面知道就可以了，没有必要说出来，更何况，我们现在还在仙墓里面。”

    “果然是这样，跟我猜测的差不多。”我说道，“但是我还有一点不是很清楚，那就是当年那件事情，所为的到底是什么？”

    “还能是什么？”陈壇说道，“像我们这些生命悠长的人，活着的目的不就是为了活的更久吗？”

    “但有些人被奴役久了，自然就不希望这世间还有我们这些人存在。”

    “所以那个组织出现了，他们的目的就是猎杀我们这些生命悠长的人。”

    “什么组织？”我问道。

    “一个姓姜的组织。”陈壇说道。

    “也是他们建造的仙墓？”我继续问道。

    “这我就不清楚了。”陈壇说道，“因为那个时候，我已经死了。”

    “所以当初的赵玄壇，跟你都是那个组织的对立面？”

    “其实也算不上是对立面。”陈壇说道，“这件事情本身就没有什么对错，有些人虽然活的悠久，但他们并没有对那些人奴役。”

    “可有些人打着猎杀我们的口号，但最后还是成为了奴役那些人的其中一个。”

    “这件事情的起因是好的，不过最后却是被有心人所利用了。”

    “我包括我师傅，我们当年都只不过是这盘大棋上的棋子罢了。”

    “就算是赵玄壇都逃脱不了成为棋子的命运？”我震惊的问道。

    “没有人能够逃脱成为棋子的命运，就算是东岳都不可能。”陈壇说道，“包括那些自以为是棋手的人，最后也都成为了棋子。”

    “这件事情只有一方得利了。”陈壇说道，“那就是隐藏在背后的那个人，到现在，我们都不知道那个人是谁，也不知道到底有没有那个人。”

    陈壇说的这些话，也彻底的将我心中的部分疑惑给打开。

    但是当年那件事情，毕竟距离现在真的是太过遥远了，也真的说不好，到底是谁对，还是谁错。

    不过仙墓出现之后，到确实是一个好的方向。

    也正是因为仙墓的出现，才使我们现在的人世间变成了现在这副和平的样子。

    “兔子烤好了。”陈壇拿起两只兔子，分别给了我跟邓傅，然后说道，“有些事情，其实没有必要太过较真。”

    “因为就算是当时的当事人，可能都不清楚，自己为什么会被卷入其中。”

    陈壇的言下之意，就是当年的赵玄壇跟他，其实心里都不明白，为什么自己会被卷入到那场大浩劫当中。

    可这件事情已经发生了，所以也就没有再继续去思考这件事情，到底是谁对，到底是谁错的必要了。

    因为毕竟这个人世间也确实是因为那场大浩劫，在向着最好的方向发展。

    野兔肥妹，但因为缺少了调料，多少还是少了一些味道，可也正是因为少了味道，才会让人产生遗憾，也因此，会让人心里产生难忘的回忆。

    “烤的不错。”陈壇冲着邓傅说道，“我已经好多年，没有吃到这么好吃的东西了。”

    陈壇说出最后这句话的时候，目光是看向我的，而我从他的目光中，看到了一层水韵。

