    “咔嚓！”

    圣天杰一下灰飞烟灭，甚至在他之前站立的地方，都直接出现一个大洞，石屑混合血肉四溅，让人心里都忍不住一哆嗦。

    接着，整个隐龙族地外陷入死一般的寂静。

    “卧槽，这小子装比太多，被雷劈了？”有人喃喃开口道，透着难以置信。

    事情发生的太突然，所有人根本都没有反应过来，那黑色闪电速度太快，从出现到轰爆圣天杰，也就是一眨眼功夫。

    陆天龙也有些傻傻的看着圣天杰刚才站立的地方，脑海之中甚至还清晰记得他刚才的模样。

    之前被姐姐陆明心镇压的恐惧，到后来那道虚无锁链出现时的惊喜，再到后来看到虚无锁链击溃圣女手印的有恃无恐，现在回想起来都特别的清晰。

    可也就停留在了最后的画面上，圣天杰同样没有反应过来，就已经彻底跟这个世界说了再见，关键是，他恐怕连自己怎么走的都不知道，不知在地下会不会感觉到憋屈。

    圣殿天才，圣殿总殿主钦点的继承人之一，之前还不可一世，此时却化为尘埃。

    “嗡！”

    陡然，仿佛凝固的气氛被打破。

    原本抽向陆明心幻化出来的圣女和白莲虚影的那条虚无锁链，一下停止攻击，调转方向横在半空之中，散发恐怖威压。

    而在那虚无锁链对面，刚才直接轰爆圣天杰的那道黑色闪电仍然还在！

    “那是……”

    随着虚无锁链无尽威压扩散，陆天龙也反应过来，第一时间扭头朝着那道黑色闪电看去。

    一看不要紧，直接被吓了一跳。

    那并不是一道闪电，而是一条黑龙虚影！

    没错，就是一条黑龙虚影。

    形状跟陆天龙幻化出来的不败神龙虚影相似，它盘旋在半空之中，张牙舞爪的飞舞着，道道黑色气息笼罩在周身，让人只能模糊看到它的一些模样。

    黑龙飞舞，散发阴森诡异气息，整个世界仿佛在此时都变成了黑白色，冰冷的感觉在天地之间扩散。

    “一条黑龙虚影？”

    周围众人也看清了那黑龙虚影，不少人表情之中露出惊悚。

    倒不是那黑龙虚影让人感觉到可怕，而是它此时散发出来的邪恶气息让人惊恐。

    这种感觉无法形容，天地仿佛这一刻都阴暗下来，每个人都仿佛置身森罗地狱之中，那气息让所有人从心底感觉到寒冷和颤栗！

    “是他……”

    陆天龙却微微扬眉。

    别人感觉到惊悚，可他却　感觉有些熟悉，因为此时这条黑龙虚影散发出来的气息，跟龙殇之地的那道力量相似。

    是他出手了，陆天龙和陆明心的父亲！

    “你敢杀他！”

    一道明显带着愤怒的声音从虚空之中传来，如同滚滚雷音，让下方的陆天龙等人感觉气血翻涌耳膜都震的生疼。

    这声音是沿着那虚无锁链另一端方向的虚空传来，明显是圣殿高层发声。

    圣天杰的死已经让这个隐藏在背后出手的圣殿高层震怒！

    “为何不敢？”

    黑龙虚影方向一道男音响起，跟圣殿高层的愤怒不同，这声音轻描淡写甚至有些懒洋洋。

    “他是我圣殿重点培养之人，杀他就等于挑衅我们整个圣殿！”圣殿高层再次咬着牙开口。

    声音滚滚而来，在半空之中都掀起层层仿佛实质的波澜，天地变色，这圣殿高层的愤怒已经滔天。

    可那黑龙虚影似乎毫不为意，甚至还在半空中舒展了一下身体，好像慢悠悠伸了一个懒腰。

    “哦，那又如何？”他依旧懒洋洋回道。

    “噗！”

    下方陆天龙很无语，这回答估计能将那圣殿高层气疯。

    不过现在他也能确认，这黑龙虚影显然是自己父亲的一道力量幻化而成，应该是看到姐姐陆明心有危险，他出手来救。

    也幸亏他来的及时，若是再晚一分，恐怕姐姐陆明心便会被那虚无锁链重创。

    “狂妄！”

    “我圣殿已容忍你太久，看来是我们的容忍成了你肆意妄为的底气。”

    “今天我便废掉你，看你如何逞凶！”

    随着滚滚雷音响起，那虚无锁链在半空之中一抖，周围空间瞬间扭曲炸雷，那一片空间似乎都完全破碎，让人感觉无比惊悚。

    接着，不等所有人反应过来，就感觉虚无锁链散发道道黑色幽光，直接朝着那黑龙虚影抽了过去。

    “要废掉我？就凭你也配！”黑龙虚影的声音变得阴森起来。

    “看来还是我折腾的你们不够狠，竟然敢一而再再而三欺负我的人！”

    “也罢，今天我便杀你，毁你圣殿圣链，我倒是要看看，以后天下谁人还敢在我的人面前放肆！”

    杀圣殿高层，甚至还要……毁圣链？

    陆天龙被黑龙虚影的话完全惊呆，此时才真正开始见识到自己父亲的强势。

    你准备欺我儿女，那我便杀你传人。

    你要找我复仇，那我便毁你圣链！

    以强制强，以暴制暴！

    “吼！”

    看着那虚无锁链凭空抽来，黑龙虚影发出一声龙啸。

    一瞬间，那黑龙虚影只是在原地留下一道残影，又仿佛变成一道黑色闪电，以几乎超出众人视觉极限的速度，猛然朝着那虚无锁链虚影轰去。

    “轰！”

    虚无锁链对黑龙虚影，在双方刚一接触的瞬间，天地猛然一颤。

    就看到以两道力量对抗位置为中心，一道道仿佛实质的能量涟漪朝着四周荡漾出去，所过之处空间直接崩裂，就好像天都被炸开一个窟窿。

    那恐怖的能量冲击波横扫下来，整个隐龙族地似乎都在急剧的战斗，巨石，大树，山峰，声声爆响传来全都直接崩裂。

    甚至连陆天龙和陆明心等人都抵挡不住连连后退，实力稍弱的其他人更是直接被这能量掀翻，不少人嘴角都溢出了鲜血！

    陆天龙气血翻涌一连退后了十几步才勉强站稳身体，陆明心也已经收起半空中的白莲虚影站在他身边，生怕他被这对抗力量伤害到。

    但陆天龙此时顾不得其他，快速抬头再次看向天空之中。

    强强对撞，到底谁会获胜！是怒火中烧誓要复仇的圣殿高层，还是桀骜不驯无所顾忌的他？

