    遂古宇宙，距太煌界域极为遥远的一座河系。

    这座河系远离大千界，只是浩瀚寰宇亿万河系中的普通一座，但内部也有着数以千亿计的星辰。

    不过，生命星辰却极为罕见，其中一颗不起眼的生命星辰上。

    巍巍皇城中。

    “陛下，武岳城上报，东夷犯境，其前锋部队约莫万余，估计已深入江北道。”一位身穿禽兽衣袍的大臣站在殿中，低声道：“这是内阁初步拟定的对策，还请陛下阅览。”

    殿中仅有这一位文臣，旁的只是些侍卫和侍从。

    高坐龙椅上的黄袍男子正欲开口。

    忽然。

    嗡~一股可怕意念横贯而来，笼罩了整个皇城，笼罩了都城，乃至笼罩了整个国度、星辰。

    若是真正强大的修行者，更会震惊的发现，这股意念如天高，幅散亿万里时空，无法抵挡。

    这股意念下，亿万里时空，就仿佛时间静止了一般，一切生灵、物品尽皆凝滞。

    除了——刚才正躬身禀报的大臣。

    他站起身，原本的禽兽衣袍瞬间化为鳞甲赤袍，一步迈出，斗转星移，已来到域外星空中。

    星空尽头，一道黑袍身影站在那，就仿佛永恒长存，万道气息尽皆被压制退避开。

    “归墟，你倒是一如既往游戏人间。”

    黑袍身影的声音苍茫，蕴含着至高威严：“堂堂圣人，竟能纡尊降贵，给一个凡俗蝼蚁行礼。”

    “圣人也好，凡俗也罢，皆只是光阴过客，既选择在岁月中扮演一重身份，自当融入进去。”赤袍青年看着黑袍身影：“古混，你不呆在老巢里，怎么有闲心来寻我？”

    “呵呵，来寻老友聊聊天，不行吗？”黑袍身影笑道。

    “直说吧，有何事？”赤袍身影道。

    “行，那我便直言，想请你做个中间人，帮我一个忙。”黑袍身影：“帮我搭个桥，化解我和敖之间的恩怨。”

    “化解恩怨？”

    赤袍身影眼眸中闪过一丝诧异，仿佛听到了天大的笑话，摇头道：“古混，你可真会开玩笑，以敖和龙祖的感情，你觉得他会罢手？当年逐神之战就是他暗自推动了。”

    “你这次急匆匆来寻我，是因为他那弟子吧。”赤袍身影淡淡笑道。

    “你也知道。”黑袍身影一笑。

    “啧啧，飞羽道君之名，放眼寰宇谁不知晓？修炼万余年就有道君实力，星辰那家伙早就将这消息传遍了……我只是隐居，又不是死了。”赤袍身影淡淡道。

    “难道，堂堂混沌古神帝君，怕了？”赤袍身影嗤笑道。

    “我从不惧，只是敖的确难缠，我有我的谋划，不愿再起硝烟。”黑袍身影平静道：“并非要你来帮我一战，只是让你代为做个中间人，若能成最好，若不成……也无妨。”

    “这是我们双方的条件。”

    说着，黑袍身影挥手，一道流光无视时空阻碍，瞬间飞到了赤袍身影面前。

    赤袍身影伸手接过，神念探查后，眼眸中不由闪过一丝诧异神色。

    半响。

    “行，我便走一趟太煌界域。”赤袍身影点头道：“云洪这小家伙，好像正举行晋升大典，我便去凑凑热闹。”

    “我等你的消息。”黑袍身影道。

    嗡~嗡~

    两大至高存在几乎同时消失，这方浩瀚时空也恢复了正常，唯有那一颗星辰，依旧处于凝滞中，一切禁制，如果时间彻底停止了流逝

    ……

    太煌界域，竹天大千界外。

    作为一巅峰势力的总部，建筑面积自然大的惊人，就仿佛一座人造的星空大陆，更布下了重重阵法。

    近日，整个星宫上下更是一直为云洪的晋升庆典忙碌准备着，伴随时间临近，一位位强大存在开始降临。

    嗡~

    时空通道中一阵扭曲，一艘战船荡起阵阵时空涟漪冲了出来，行驶向远处那一座神殿。

    战船上，有着两道身影，为首的乃是一白袍青年，气息恢弘，仿佛天地道之本源降临。

    “师尊，这星宫总部，竟是单独扭曲了一方时空，若非通过那时空通道，像我恐怕路过都感应不到。”一旁的金袍大汉低沉道，赫然是当年曾在仙诡岛和云洪交手的极金界神。

    “这便是圣人之威，陛下他虽是诸宇道君之首，但距证道终究是差了一步。”白袍青年轻声道：“飞羽道君实力极强，已在为师之上，将来更难说，此次我们师徒代表陛下来，务必重礼。”

    白袍青年，正是八烽联盟的楚剑道君。

    极金界神听着，心中亦有一丝忐忑。

    当年仙诡岛时，看似双方恩怨化解，但难保飞羽道君心中不会有怨气，他也没有预料到云洪的实力成长速度会这么快。

    “要到了，打起精神。”楚剑道君说道，挥手收入战船，向着神殿大门处飞了过去。

    极金界神连忙跟上。

    神殿们，九位界神、九位金仙正分列两队，作为迎宾客，当然，真正的主人则是那青袍身影和血红衣袍男子。

    正是云洪、血峰道君。

    “飞羽道友、血峰道友，好久不见啊，飞羽道友之威名，当真冠绝寰宇啊，初登道榜便位列前列，让我佩服至极啊！”楚剑道君笑呵呵走上前。

    一顿吹捧，让极金界神脸皮直抽搐。

    这是一向以‘冷酷’闻名的师尊？

    “楚剑。”血峰道君开口。

    “楚剑道友。”云洪微微笑道：“当年仙诡岛一别，一晃便是数千年过去了。”

    楚剑道君为何如此客气？云洪自然心知肚明。

    双方当年曾结怨，且论实力，楚剑道君在道榜上仅一千八百多名，和秋神道君一个层次，别说和云洪相比，就算和山浩道君相比都要弱上许多。

    “哈哈，时间的确过得快，但飞羽道友实力提升更快。”楚剑道君笑着招招手：“今日我代表八烽联盟前来向道友贺喜，些许心意，还望道友收下。”

    一旁的极金界神恭敬呈上一玉匣。

    “客气了。”云洪一笑，看也不看，挥手收了起来。

    “行，今日道友忙碌，我便先进去了。”楚剑道君微笑，带着极金界神走向神殿。

    自有金仙引其入席。

    “这楚剑倒是客气，送的似乎是一件上品先天灵宝，很是阔绰啊！”血峰道君微笑着。

    云洪一笑：“他这是想让我彻底化解恩怨。”

    前来祝贺的超级势力不少，来了肯定都会送礼。

    但礼物，一般只是中品先天灵宝，或是价值对等的宝物。

    毕竟，对许多只有一两位道君的势力来说，基本都是靠自身奋斗，一件上品先天灵宝还是很珍贵的。

    而到来的各方势力代表。

    若来的只是金仙界神，云洪通常只是谈两句，随后就会由星宫大能者引入，如果来的有道君，自然会深入交谈几句。

    短短两日，便已到来超过六十位大能者，还有十余位道君。

    嗖！嗖！

    两道身影从远处时空通道飞出，为首的黑袍大汉气息深如渊海伟岸不可测，身旁的火红衣袍青年则有些拘谨。

    黑袍大汉散发出的恐怖气息，令神殿外的十余位大能者脸色都一变。

    好可怕！

    “飞羽。”黑袍大汉大笑道：“我这可算是来晚了。”

    “烛火。”云洪一笑，来者，正是真龙族实际掌权者‘烛火道君’，实力极为可怕。

    旁边的火红衣袍青年则颇为畏惧道：“见过飞羽道君。”

    “哈哈，大火龙，你我兄弟间便不必拘礼了。”云洪则拍了拍青年肩膀，笑道：“进去吧，今日很多人都来了，白魔、羽鸿、尨屈他们基本都来了。”

    这火红衣袍青年，正是昔日少年至尊战上结识的大火龙，万余年过去，同样已成真神。

    “哈哈，我来时寻思着带谁，就想到了这小家伙。”烛火道君笑道：“他也算有些天赋，如今已成绝顶真神。”

    “不错。”云洪赞赏道：“争取百万年内成大能者。”

    修炼一万多年成绝顶真神，天资已属极高了。

    “谢道君。”大火龙真神连道，虽云洪表现的热情，但他又哪里敢当真？

    绝顶真神、道君，两者地位差距之大，已是难以计数！

    双方攀谈了许久。

    对烛火道君，无论是云洪还是血峰道君都给予了足够尊重，这可是道君榜前百的存在。

    ……时间流逝，随庆典举行时间临近，到来的大能者和道君也愈发多了起来。

    而云洪也发现，曾经的许多‘故人’都来了。

    主要都是在少年至尊战上结识的。

    如九虹宇宙的使者金亚道君，便是带着蒙雨真神前来。

    如宇河联盟的‘竜老’，在道榜上的排名比星云道君还要高，则是带着雨华金仙、赤燕真神来的。

    “当年少年至尊战上，和我同时代的那群天才，倒是基本都成了真神。”云洪笑道

    “渡劫失败的，自然都死了。”血峰道君摇头道。

    云洪不由感慨。

    是啊！

    即便是少年至尊战上那群绝世天才，得天地气运加持，渡劫成功的也就七八成，也有相当多陨落了。

    “各方势力的使者之所以带着这些小家伙，还是因你成长速度太快了。”血峰道君笑道：“你仅修炼一万多年，和各方高层几乎都无接触，根本不熟悉，如何能建立友谊？这些小家伙和你或许也不太熟，但至少有些缘分，能找点话聊。”

    云洪一笑，听起来倒是有些道理。

    有这些同时代天才在，彼此交流，好歹还能回忆下往昔，否则，就只剩纯粹的‘尬吹’。

    忽然。

    一道赤袍身影，无声无息自时空通道中浮现，他自身所携带的一缕至高气息，瞬间就令整个‘星宫总部’的阵法所感知。

    第一时间就传递给了云洪、血峰道君。

    “嗯？”血峰道君脸色大变。

    “来的是——圣人？”云洪双眸璀璨，洞穿时空，盯着数十亿里外的那道赤袍身影。

    ——

    ps：第一更

