    然后紧接着就瞧见那个鸟儿晃着脑袋东看西看。

    锁定了一个警察手上拿着的打火机。

    因为这玩意儿比较轻也比较小，如果要是抓的话比较容易。

    然后麻溜直接就把那个把火机给咬了过来，拿着爪子抓着扑闪扑闪朝着里面飞过去。

    外面的人看着这一波操作，简直都要惊呆了呀。

    这一个鸟那么屁大点，好端端的拿什么打火机？

    除非是屋里面有人是这么吩咐的。

    这个小家伙应该也是人训练出来的。

    柳安筠这边靠着墙，瞧着屋里面的情况。

    然后瞧着小凤拿过来了一个打火机，手上有些茫然无措。

    “这个要怎么用呀？”柳安筠一边想着，然后一边咔嚓一下摁住。

    火星从里面冒出。

    柳安筠在心里面夸了一句，自己真是一个小机灵鬼。

    然后直接拿着那个打火机朝着人群那边丢了过去。

    并没有丢在人的身上，而是直接点燃了那个地上铺着的地毯。

    劫匪被这个情况给吓了一跳。

    而小姑娘这个时候却麻利的直接跑了过去，拉着自己哥哥的手就往旁边窜。

    劫匪也没有心思去看着那一团已经燃起来的火苗。

    在心里面暗骂了一句。

    然后紧接着自己就赶紧跑到了外面，看着，兄弟们已经把那些东西给撞的差不多，这才慢慢后退，转身准备离开。

    “外面有好多好多的警察，小姐姐不用担心，那些警察先生一定会把他们这些坏人给抓起来的。”

    小凤在旁边安慰着。

    柳安筠点了点头，然后确认过哥哥没什么事儿。

    这才松了一口气。

    “乖，你先在这里别动，我不知道外面发生了什么事情，最起码要确认过安全之后我们再出去。”

    傅清墨对于刚才的事有些心神未定，想着小姑娘一声不响的直接跑过去的样子。

    那眼里面的阴霾一下子增加了不少。

    柳安筠乖乖点了点头，站在原地。

    傅清墨直接转身出去。

    瞧着外面的那一些劫匪手上架着另一个人质，在那理直气壮地威胁着警方提供一辆车。

    柳安筠又怎么可能会待在原地不乱动呢？

    瞧着不远处有一个女人坐在地上。

    而她的腹部高高隆起，因为刚才的惊吓，这会儿整个人的脸色苍白。

    伸手捂着肚子，很显然一副心神未宁。

    “漂亮阿姨怎么了？”柳安筠直接走上前，能够感觉到面前的阿姨好像很不舒服。

    “小朋友……麻烦你，麻烦你帮我叫一辆救护车可以吗？或者去叫一下周围的大人。”

    那个阿姨喘着一口大气。

    一边说着一边求助的目光看向周围。

    刚才的那些变化，她实在没有预料到。

    可是偏偏这会儿肚子又疼的让人难以忍耐。

    这孩子该不会要在这个时候出生吧？

    那个女人想要跟周围的人求助，可是声音根本不够打，根本没法让别人听见。

    柳安筠看着现在这种情况，然后伸手摸了摸那个阿姨的肚子。

    “里面是应该有一个小弟弟吧？”柳安筠能够感觉到里面有一个生命，“你快一点哦，我这就去找人来救你们两个，你要忍耐得住，不能让你妈妈跟着你一起受苦。”

    柳安筠一边说一边转身，然后朝着人群当中跑过去。

