    第一六八章爱心函数

    金头发的小笛卡尔一个人站在广州街头。

    他的头发如同黄金一般熠熠生辉。

    引来了很多人的注视。

    原本，像他一样的人，这时候都应该被广州市舶司收纳，并且在艰苦的环境中干活，好为自己弄到填饱肚子的一日三餐。

    很明显，这个小金毛不是那些异族流民，他身上的天青色袍子价值不菲，脚上薄牛皮靴子也做工精细，且贴了一些金箔作为装饰。

    他的手上还握着一柄折扇，这就是大明文人的标配了，折扇的手柄处还悬挂着一枚小小的玉坠，折扇轻摇，玉坠微微的摆动，颇有些韵律之美。

    在他的腰上，束着一条金黄色的丝绦，丝绦的尽头是两只锦穗，这完全是一个贵公子的打扮。

    此时的广州城，依旧被杨雄挖的乱糟糟的，实在是谈不到有多少美感，小笛卡尔却看什么都稀奇。

    两个公差过来查看了小笛卡尔的腰牌，敬礼之后就走了，他的腰牌来自于张梁，也就是一枚证明他身份的玉山书院的招牌。

    这样的腰牌在广州几乎没有，因为，这种古色古香的桃木腰牌，只有玉山书院能够颁发。

    在小笛卡尔没有出示腰牌之前，路上的行人看他的目光是冷漠的，整个世界就像是一个黑白两色的世界，这样的目光让小笛卡尔觉得自己就是这座城市的过客。

    或许是一只幽灵，因为，没有人在意他，也没有人关心他，就连吆喝着贩卖东西的商贩也对他视而不见。

    玉山书院的腰牌就像是一支神奇的魔杖，自从这东西出来之后，世界顿时就变成了七彩斑斓的。

    那些原本看他目光古怪的人，这时候再看他，目光中就充满了善意，那两个公差临走的时候刻意的将小笛卡尔的腰牌挂在他的腰带上。

    “这位小公子，可是腹中饥饿，我来香楼的饭菜最是美味不过，其中有三道菜就来自玉山书院，小公子不可不尝。”

    “哎呀呀，小公子一看就是以为风流倜傥的人物，如何能去来香楼这等粗俗之地用饭，我梅香阁的饭菜可就不同了，不但有各种新鲜的鱼获，还有小娘子弹曲，吟诗，唱歌……”

    “滚开，你这个老鸨子千万莫要教坏了人家的小公子，去我大成德吃一些广州没有的新奇才是正经……”

    小笛卡尔笑眯眯的瞅着这些拉他吃饭的人，没有理会，反而挤出人群，来到一个买卖牛杂的摊子跟前对卖牛杂的老妪道：“一份牛杂，加辣。”

    字正腔圆的大明话，一下子就让那些想要宰客的商贩们没了骗人的心思，很明显，这位不但是玉山书院的学子，还是一个通晓时事的人，不是书呆子。

    玉山书院里出来的人，如果不是戴着眼镜的书呆子，那么，大部分学子就不是他们用一点小伎俩就能欺骗的精明货色。

    不过，小笛卡尔也成为了第一个身着名贵儒衫，站在广州街头用竹签挑着牛杂吃的第一个玉山书院学子。

    能来广州的玉山书院门下，一般都是来这里当官的，他们比较注重身份，虽然在书院里吃饭可以吃的跟猪一样，离开了书院大门，他们就是一个个知书达理的君子。

    很多时候走路都要走大路，莫要说吃牛杂吃的满嘴都是油了。

    今天，是小笛卡尔第一次单独出门，对于大明这个新世界他非常的好奇，很想通过自己的眼睛来看看真实的广州。

    吃完了牛杂，他随手将一次性竹碗丢进了硕大的垃圾桶，惊起了一片苍蝇。

    用手帕擦擦油乎乎的嘴巴，就抬头看着眼前这座高大的茶楼琢磨着要不要进去。

    一个翠衣女子站在二楼朝他招手绢，且用脆生生的官话，邀请他上楼去，说是有几位同窗想要见他。

    小笛卡尔上了二楼，被翠衣女子带进了一间包厢，包厢里坐着六个人，年纪最大的也不过三十岁，小笛卡尔与这六人对视一眼之后，还没有来得及施礼，就听坐在最上首的一个小胡子男子道：“你是玉山书院的学子？”

    小笛卡尔本来很想老实的回答，不知怎么的忽然想起老师张梁对他说过的话——在大明，你最可靠的伙伴来自玉山书院，同样的，在大明，你最难缠的对手也是玉山书院的同窗。

    想到这里，小笛卡尔挑挑眉毛道：“敢问几位大名，可是来自玉山书院的学长？”

    小胡子的瞳孔似乎微微收缩一下，就沉声道：“我在问你！”

    小笛卡尔扒拉一下腰上的桃木牌不满的道：“你眼睛不好吗？”

    小胡子转过头对身边的那个戴着纱冠的青年人道：“文君，听口气倒是很像书院里那些不知天高地厚的蠢货。”

    文君兄点点头道：“腰牌也不差，就是编号不对，腰牌上的包浆也不对头，这个小鬼最多只有十五岁，没可能有这样一枚包浆完整的腰牌。”

    “腰牌哪来的？”一个留着短髯的大眼睛青年很不客气的问道。

    “我老师给我的，等我到了玉山书院就给我换新的。”

    小胡子点点头对在座的其余几人道：“看来是了，张梁一行人邀请了欧洲著名学者笛卡尔来大明讲学，这该是张梁在欧洲找到的聪慧学子。”

    短髯青年人指指最后一把椅子对小笛卡尔道：“坐下吧，今天是玉山书院毕业生广州学子聚会的日子，你既然碰巧了，就一起庆祝吧。”

    小笛卡尔不解的道：“这就算是确认了？”

    文君兄笑道：“你身上玉山书院的味道很浓，就是刻意了一些，隔着八条街都能闻到，坐吧，自己倒酒喝，我们几个还有胜负未曾分出来。”

    不等文君兄把话说完，几人就从长袖里探出手，原来一人手上抓着一把纸牌。

    然后就呆坐在那里如同木头人一般。

    小笛卡尔不明白这些人在干什么，打牌这种事在欧洲的时候他就跟张梁乔勇等人学过，且打的一手好牌，只是眼前这六位手里拿着牌却不出牌，就这么呆呆地坐着。

    小笛卡尔左右看看，周围没有什么奇怪的地方，如果说非要有奇怪的地方，就是在这个包厢里有一只绿头大苍蝇正在嗡嗡嗡的飞着。

    这六个人虽然身体不会动弹，眼珠子却一直在追踪那只绿头大苍蝇的飞行轨迹。

    小笛卡尔见桌面上还有几张牌，就顺手取了过来，铺开之后握在手上，与其余六人一般模样。

    其余六人见了小笛卡尔的动作，脸上齐齐的浮现出一丝笑意。

    绿头大苍蝇眼看着就要落在小胡子的牌上，却一沾就走，继续在空中飞舞，害的小胡子一脸的晦气。

    小笛卡尔用手帕擦擦手上的纸牌，果然，那只绿头大苍蝇就稳稳地落在他的牌上。

    其余六人愤怒的将牌丢在桌子上，一人丢出一枚银元给小笛卡尔，端起面前的酒就一饮而尽。

    “欧洲人身上羊膻味浓重，这小子身上没什么味道啊，苍蝇怎么就落在他的牌上了？”

    短髯青年人在小笛卡尔身上胡乱嗅嗅，非常的不服气。

    小胡子道：“他的手帕很脏！”

    文君兄笑道：“顷刻间就能弄明白我们的游戏规则，人是聪明的，输的不冤枉。”

    另一个面目阴沉的青年人道：“书院里的学生真是一代不如一代，这小子如果能不忘初心，书院大考的时候，应该有他的一席之地。”

    短髯青年大笑道：“我记得我们的学长也是这么说的，不过，连续三年一个国字生都没有出过，学生中确实没有了惊才绝艳之辈。”

    小笛卡尔正抓着一只鸡腿在啃，闻言翻了一个白眼道：“我去了之后就会有国字生了，你们觉得笛卡尔·国这个名字怎么样？”

    小胡子闻言眼睛一亮，连忙道：“你是笛卡尔先生的儿子？”

    小笛卡尔道：“那是我祖父。”

    小胡子笑道：“父亲也罢，祖父也好，总之，你是能带我们去拜访笛卡尔先生的是吗？”

    小笛卡尔道：“我祖父身体不好，不见外客。”

    文君兄亲热的拉着小笛卡尔满是油渍的双手道：“你我同出一门，现如今，师兄有难，你可不能见死不救。”

    小笛卡尔抽回双手，不解的道：“我祖父刚刚来到大明，跟你们有什么关系吗？”

    文君兄叹口气道：“你祖父确实才刚刚到来，可是，他的学问早在六年前就已经到了大明，两年前，笛卡尔先生的全部著作已经来到了大明。

    我们这些人很喜欢先生的著作，只是通读下来之后，有很多的不解之处，听闻先生来到了广州，我等特意从湖南来到广州，就是为了方便向先生请教。”

    小笛卡尔笑道：“两年前的那些文献都是我亲自抄录的，有什么难以理解的可以问我。”

    小胡子听到这话，腾的一下就站了起来，朝小笛卡尔弯腰施礼道：“愚兄对笛卡尔先生的学识钦佩万分，目前，我只想知道笛卡尔先生的爱心函数何解？”

