    “嘿嘿，还……还……还好吧！”

    看着夏凉傻傻的样子，苏苏原本起疑的心又放下去了，毕竟只有宅男小白才会在这种时候手足无措吧。

    这让直播间的观众羡慕不已。

    【我的天！这就是高富帅的威力吗？】

    【你看苏苏那惊喜的样子，吃柠檬了！】

    【看苏苏一副捡到宝的样子，还是太年轻了。】

    【坐等一会主播翻脸不认人！】

    ……

    经过最初的惊讶，缓过神来的苏苏，也不忌讳什么，直接就抱住了夏凉的肩膀。

    “夏哥哥，我们现在去哪里？”

    夏凉一边拉着苏苏的粉红色行李箱，一边向着前面走去。

    “我们先去保卫厅。”

    …………！！！！！

    闻言苏苏有些愣了，身体变得有些僵硬。

    “你说，去保卫厅？为……为什么？”

    看到苏苏的样子，直播间的观众笑喷了。

    【哈哈哈哈！你们快看苏苏的样子！】

    【我尼玛！主播你要这么直接吗？】

    【卧槽！主播你这样搞不怕别人跑了吗？】

    【阔怕！现在忽悠人都这么直接了吗？】

    …………

    好在夏凉并没有在吓唬苏苏，开口说道。

    “我们去拿钱。”

    闻言苏苏一脸的疑惑。

    “？？？啊嘞？拿钱？”

    夏凉点了点头，把昨天的事情换了一种方式说了出来，听的苏苏眼睛冒起了小星星，当然有几分真的那就不得而知了。

    出了机场大厅，两人一路聊天，虽然基本都是苏苏问，夏凉答但是终归气氛还不错，来到了停车场，当看到那一辆炫酷的兰博基尼毒药的时候，苏苏的眼神再次亮起来。

    自己果然押对宝了！不枉费自己为了人设花了这么多钱，还推掉了其余的诈骗家伙，全力着手对付夏凉，至于车是租的？苏苏全然没有想过，这种全世界就几台的车，上哪里租？

    她对自己的眼光还是很自信的。

    好吧其实她是看到了夏凉没收起来的购车合同。

    随着车向着市保卫厅开去，直播间的观众简直对夏凉佩服的五体投地了。

    【大佬！收下我的膝盖吧！】

    【阿门！苏苏太单纯这样就被骗了！】

    【楼上的要知道苏苏可是个资深的骗子，只不过主播套路太深了。】

    【让我们一起为苏苏美女默哀三分钟。】

    【阿门……】

    没过多久，夏凉就驱车来到了市保卫厅，作为一个骗子，苏苏还是对保卫厅这种地方极其抵触的，她也想过夏凉是不是骗她，可是中途夏凉打了个电话里面的声音不像是作伪，苏苏只觉得脑袋中晕晕乎乎的，不知道怎么想，只能任由夏凉拉着她去。

    不过片刻就到了门口，杨天一就站在那里，夏凉带着苏苏走了过去。

    “请问，你是杨队长吗？”

    听到夏凉的话，杨天一眼神一亮。

    “你就是夏凉吧？没错我就是杨天一，很高兴能见到你，请跟我来吧。”

    夏凉点点头，由于之后的事情不能直播，夏凉将蚊子直播器指挥跟拍苏苏，自己跟着杨天一进了讯问室，开始做笔录，笔录的记载无非就是将昨天的事隐瞒了去后山的真相，说成看见刀疤脸绑了晴雪，自己救下了她，由于晴雪腿部受伤，不方便，所以昨天和今天才没来。

    夏凉重新复述了一遍，杨天一主动伸手感激道。

    “非常感谢你夏先生，如果没有你，我们很难抓住他。”

    听到杨天一的话，夏凉连连摆手。

    “没有的事，为民除害，人人有责。”

    “哈哈哈！”

    对此杨天一哈哈一笑，站起来拍了拍夏凉的肩膀。

    “身子骨不错嘛，那种穷凶极恶的罪犯都能打晕。”

    夏凉也只是轻笑了声。

    “练过一些，主要是他轻敌了。”

    对此杨天一笑了笑，没有在说着什么，毕竟夏凉给的笔录对比起来口供也大概相差无几，杨天一也不好在深究，就对着门外的一个下属点了点头，很快那下属就提着两个箱走进了来。

    “夏先生，这是这次获得的赏金，现在案子已经破了，也是您应该得到的，请清点一下吧。”

    夏凉见状立刻无语的翻了翻白眼。

    “杨队你逗人呢？一块钱，你直接给我一张，或者一个翡翠硬币不就行了吗？这么多是什么鬼？”

    闻言杨天嘴角不由得扯了扯，并没有认为夏凉装X什么的。

    毕竟夏凉从跑车中出来时他也看到了，还羡慕了一会。

    “又不是人人都像你一样土豪，一块钱这种大面值的钱，一般都花不出去，早知道是你这种身价的来领取，我们还不用费这么多力气，换成1厘的，要不数数？”

    闻言夏凉想了想也对，除了自己。

    这个世界谁会带这么大面值的钱上街，还随手放到包里。

    不过叫自己数一数的提议，让夏凉无语的翻了翻白眼。

    “一块钱，张1厘的，我一个人玩点到什么时候？国家给的钱！我放心！”

    说着拍了拍胸脯，提着钱就出了审讯室。

    看着远去的夏凉，杨天一的下属也是唏嘘感慨了起来。

    “那人真是走了狗屎运啊，一块钱的赏金啊，一个人得工作多少年才能拿到那么大一笔钱。”

    “是啊，可羡慕死了，而且我从来没想过原来一块钱，换成1厘的现金竟然那么重！”

    几个保卫者那是一脸的艳羡，但话一说完就发现有人正在冰冷的盯着他们，杨天一漠然的问他们。

    “怎么不服气啊？”

    两人赶紧摇了摇头。

    “哼！”

    杨天一对此冷哼一声。

    “那是人家实力，别看他白白净净的，动起手来你们两个都不是对手，刘默手中有枪的，都被他制服了，要是你们两个去，估计就是增加赏金的。”

    说完横铁不成钢的对着两人摆了摆手，两人这才如释重负，飞快的离开。

    与此同时，保卫大厅中，苏苏那叫一个坐立不安，明明手心都已经紧张的出了汗水，可是还要装作一副没事人的样子，看着过往的保卫者微笑点头，当然让直播间的观众好一阵吐槽。

