    第366章七声钟响

    那之后呢？

    之后遭殃的会是那个国家？

    这个问题即便很多国家之前没有感觉，但在这一次之后，眼看着大魏的国土面积飞快增加，不少本来事不关己的国家都涌上一种危机感。

    而安青的舰队折在了大魏的手中，舰队之中也多是这些灾民的亲人朋友，本来就吃不饱穿不暖，家里人还被征兵，说是之后会让他们过上好日子。

    结果这好日子没过上不说，家里人的亲人朋友倒是因为国家的愚蠢政策都去世了。

    这还不止。

    灾害还在继续。

    他们的惨痛一直没有停止。

    而他们的过往居然还想着要组织反攻，再次招兵。

    终于，一场轰轰烈烈的政变从安青民间拉响。

    凉宋跟仁平不一样。

    有着一套完善制度，只需要将这边的要求传过去，让凉宋那边直接执行派人观察就好，其他的并不用容兮多过于操心。

    安青这一场登陆战，来的荒谬，结束的也快。

    也不过是几天的时间，就已经彻底战败。

    对付这国家对于楼星散来说，都有些大材小用了。

    他几乎都没怎么活动开筋骨，安青就已经玩闹似得结束了这场荒谬闹剧。

    现在安青正闹得起劲，但估计很快就能将原本的统治给推翻，毕竟安青这一任的帝王做的就像是儿戏一样。

    仗着得天独厚的地理位置，仗着自己只需要发展海上的力量，肆无忌惮的侵略周围，就像是缺乏管束的熊孩子。

    总要被人好好教育的。

    若是别人管不着，打不得，不犯到她头上来还好。

    容兮这人向来不是个喜欢吃亏的。

    若是惹着她，她就算是磕碎了门牙，也得将这铜墙铁壁敲下一块来。

    更不用说，对方就是个酥皮，一碰就碎。

    “陛下，荣安王已经归来，炮兵军，弓弩军已经归位。”

    兵部的官员大步上前，单膝跪地，铿锵有力。

    “安青已经被彻底驱逐，我军凯旋！”

    容兮轻轻一扬眉头。

    “好！”

    容兮御下所有大臣齐齐抬眼，目光灼热，看着容兮。

    安青虽然行事鲁莽，但次次得偿所愿，从来没有国家能真正的让他吃亏。

    灾难，逝去的亲人，悲愤，绝望的哭嚎，这些东西常常是安青留给其他国家的后遗症。

    没有任何国家能够避免。

    若是一年以前的大魏——

    所有人都忍不住的想着。

    若是一年以前的大魏，怎么可能会为国家雪耻，为百姓洗恨？

    将安青收拾了，这话说出来是最简单的。

    但真正要做出来。

    要国民一心，要有人提前察觉到安青的行动，要有火炮，还要有为了保护自己的国家即便自己受伤也片刻不歇息的军人。

    试问天下还有哪一个国家能拥有这样的能力？

    不单单是安青，就算是其他国家胆敢来冒犯他大魏，他大魏军人百姓文武百官也必定要让他有来无回！

    正因为他们身后站着是陛下！

    “明日朕与诸位犒赏三军，慰我惨死安青投石机下的崇洛百姓！”

    “是！”

    “慰我崇洛百姓！”

    不被欺负。

    不被看轻。

    即便是最普通的老百姓，也能得到应有的尊重！

    远山行宫的钟声敲响。

    整整七下。

    这在大魏，一般是天灾之后，或者战争之后，为了告慰死者所敲。

    在长恒，旱灾没有造成太大的伤亡，战争因为武器的更迭而结束的很快。

    在瘟疫之后，那钟声自长恒碑楼方向敲响了一次。

    现在又在远山行宫敲响。

    传递过去之后，周围的寺庙，还有各地能敲响钟声的地方。

    皆是敲响了钟，那声音传的极远，一呼百应。

    ——

    崇洛的港口。

    对于码头，不少人还有些应激反应，很多人不敢靠近。

    周围的废墟已经被清理出来了。

    穿着长衫的说书先生搬了一张小凳子，坐在一边讲着跟安青的战争，讲着凉宋已经归顺与大魏。

    此刻所有人忙碌着自己手中的事情，时不时回头听上一耳朵，听着安青已经遭了罪，一个两个心中解气的很。

    “小伙子，别忙了，快过来，到大娘这来，歇歇脚！”

    繁华的崇洛码头，此刻终于慢慢恢复被袭击之前的平静。

    只是行走在街道上码头边还有着不少的士兵，一个个正推着小车，帮着附近的居民运送着各样的东西，将那倒塌的房屋再重新修建起来。

    虽然他们本身损失了一部分的钱财，但是有朝廷的救济，即便朝廷不会全部将损失给他们，却也能让他们不会到挺不过来的阶段。

    这就已经够了。

    他们背后有人站着，有人在给他们讨回他们的公道。

    没有什么比这个更让他们有好好过下去的勇气的了。

    有人在乎，有人关注，即便眼下的生活是一团糟，一团乱麻，但那也代表着未来的希望。

    “哎！大娘您不用跟我们这么客气。”

    “嗨呀，快点来歇歇脚，你们是来帮我们的，这不是客气不客气，等晚点大娘给你们蒸大娘最拿手的肉包子，我们家那小孙子，一口气都能吃两个。”

    那老婆婆比划着自己包的包子大小，笑着跟来往如果的士兵开口说着。

    这些士兵也跟着笑。

    远些地方，忽的传来嗡鸣，紧接着是钟声接二连三的响应。

    那些距离远的，他们听不清楚，却能听清楚距离自己最近的钟声响起。

    正正好好的七声。

    所有人一顿。

    往那敲响钟的地方看去。

    “远山行宫敲钟了。”

    有人喊着。

    “大军归了！”

    “老爹！老爹！你听见了没有啊？！陛下给你报仇了啊！”

    那一声之后，所有人都像是反应了过来，一下子情绪爆发激动起来，有人哭喊着出声。

    失去了一切，自己为什么还活着？

    就是因为现在。

    那一切，都在看得到的地方，为什么不努力活下去呢？

    还有人低声啜泣，连带着士兵，都跟着红了眼圈。

    “乡亲们，陛下已经为我们报了仇，我们也能不能止步不前，大家都再加把劲，把自己的家盖出来，不管陛下来不来，都让陛下看见我们的态度！”

    (本章完)

