    大家知道他下个星期还上来之后，都挺高兴，这上面太荒凉了。

    几个人需要的东西真的不少，七嘴八舌的，还是王峥说了，开个单子，下次一起送上来。

    经过这一档子事，大家也都熟了很多。

    都还是小角色，没有利益关系，这个时候的同福客栈是和谐的。

    过了会，莫小贝也找过来了，这姑娘别看小，真论知名度是这群人里算是挺大的了。

    前几个月开播的《小兵张嘎》，这个小姑娘可是女一号啊。

    得知小姑娘也是刚刚做完作业，去找闫尼的时候她不在，问了几个工作人员后，知道她在这里。

    人越多气氛越热闹，一下午就过去了。

    晚上，沙溢不知道去哪里拿了一些啤酒和花生米，就找了个宽阔的地方开喝了。

    王峥也被叫过去啦，导演和演员基本都在。

    导演还发表了一番讲话，意思就是明天开始开机试戏了，让大家做好准备。

    不知道谁开始的，有人带着唱起了歌曲了，大家喝的也有点欢畅了，王峥也跟着他们唱了一首军歌。

    第二天，生物钟准时把王峥叫醒，到了宿舍外面的草坪上，准备练练。

    出来的时候，天还微微黑着呢，练了半个小时就去跑步了。

    跑步回来的时候，人们都逐渐起来了，到了他早晨练拳的地方一看，有个小姑娘练拳呢，是同行啊。

    没有说错，就是同行，是莫小贝啊，练的是长拳，跟自己一样的拳法。

    当然了，肯定比不上王峥的，王峥练了十多年，拳，掌，腿，步法，都练的不错，虽然实战能力不强，但是拍个动作片，打的好看绝对没有问题。

    这小姑娘不会是因为知道这是部武侠剧，专门学的吧。

    等了一会，小姑娘打的还是基本套路，耗时间，先回房吧，时间多的是，有机会再说吧。

    回屋收拾了一下，去吃完了早餐，跟家里联系了一下。

    王铁柱告诉他说，等下午六七点，车才能来，让他别着急。

    到了外面一看，姜超这个时候才刚刚起床，刚洗漱完，正要去吃早餐呢。

    转了一圈，看来是自己起来的早了，又去棚里转了一遭，导演正在着急调整设备呢。

    时间耗到了九点，王峥觉得有点迟了吧，问了一下制片组。

    制片组告诉他，这才是正常的呢，到时候拍摄的时候，都是吃了午饭，才化妆拍摄呢，拍到八九点，棚内就是这样。

    王峥是真不知道，他猜，这样拍戏的剧组也绝对不多啊。

    反正吃了午饭才化妆，干脆回宿舍了，看了一会剧本，闫尼过来找他和超哥了。

    问了一下才知道，大家都没事，想着去爬山啊，这里多少也是个景区。

    出来之后，人差不多都全了，范明也在呢，确定没人了之后，一群人集体爬山了。

    集体活动耗时间啊，下来的时候都中午了。

    吃完午饭后，就有人带着他们去化妆了。

    这化妆间比仙剑的还寒碜，也是不知道情景喜剧都是这样，化妆对于王峥还是很简单的。

    化妆师按照惯例夸了下他的颜值，稍微弄了一下就是换装了。

    一身黄色捕快服，一把一眼就看到假的不行的刀。

    穿上衣服往镜子跟前一站，真帅，跟本来的燕小六一点都不一样。

    精神，帅气，导演和编剧都看过了，都说挺好的。

    王峥实际上看的自己有点别扭，他前世看了好多遍的武林外传，燕小六怎么也不长这样啊，不知道导演怎么安排。

    化妆间乱糟糟的，化完妆一个多小时后，导演带着摄影给大家拍照了。

    有单独的，有集体的，这个应该就是定妆照了。

    拍照也耗了两个小时，拍完了之后就是试戏了。

    这个时候剧务过来告诉他，没有他的戏，拍完照就可以卸妆了。

    卸妆完毕，就去凑热闹了，导演确实实时指导啊。

    每一句台词，感觉不合适，上去一句一句的教你，王峥看拍戏大家挺浮夸的。

    看到拍着拍着，感觉不对了，导演对着姚辰说了几句重话，忽然就跑了，看样子是回宿舍了。

    导演给了喻恩泰一个眼色，剧中的吕秀才就跟着去了，看样子是去安慰去了。

    王峥也看到姚辰舞剑了，聊天中得知她是北舞的，跟自己女朋友一个学校出身的。

    也不知道是不是哪里学的，用舞蹈的动作舞剑，还是有差别的，别扭。

    尚景导演也是个好人啊，姚辰跑了，还替她跟剧组人员解释了一下。

    不过由于是试拍，刚开始磨合，没有拍了几个镜头。

    姚辰这女的确实厉害，出来之后直接对着剧组的人大鞠躬道歉，能火也是有原因的啊。

    王峥正看着大家拍戏呢，感觉到手机震动了。

    出了摄影棚接通，通话后知道是王铁柱的同事来接自己了。

    说了几句之后，回到了棚里，和导演告别。

    尚景导演也挺有意思，组织了一下演员，送送王峥。

    几个演员上来对他千叮咛，别忘记下次来了带东西，王峥保证绝对忘不了，要买的清单拍戏前就给他了。

    王峥回去拿上包就走了，他上来就带了些糕点，没其他东西。

    几个人把他送了出去，挥手告别后，王峥就上车了。

    现在都六点多了，回家大概得八点了。

    路上和这个叔叔聊了聊天，他对于剧组也是很好奇的。

    比想象中的速度快，到家还不到八点呢。

    和司机告别后，王铁柱叫他留下来吃饭，人也拒绝了。

    晚饭都已经做好了，王峥还给王铁柱和夏彤看了看自己的定妆照。

    虽然手机像素不行，可是还算能看清楚的。

    吃完饭回房，想联系诗爷，可是她有妈妈在身边，手机也没有，只能等她联系自己。

    反正没事，抓经时间复习了一下功课，现在开始，功课也得努努力了，他可不想最后一年了，功课反而落下来了。

    不过他也不是太着急，根据老师私下的说法，北京人的高考难度，比其他城市低多了，这就是首都。

