    苏莫急飞行，飞行了约莫小半个时辰之后，他便停了下来。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    随即，他运转幽冥魔瞳武魂，仔细的扫视后方。

    视线中并无消瘦老者的身影，而后苏莫又等待了片刻的功夫，对方果然没有追过来。

    “小师弟，我想我们应该好好谈谈！”

    苏莫手中的林琅天，勉强压下心中的怒气，淡淡的说道。

    “我们没什么好谈的！”苏莫摇了摇头。

    “师尊对你极其看中，你为何如此反抗？加入我阴罗殿，才是你理想的选择！”

    林琅天徐徐劝道，他知道让苏莫放他根本不可能，所以决定尝试靠言语来说服苏莫。

    “看重？”

    苏莫闻言嗤笑一声，道：“若真是看重的话，何必要控制我？”

    “师尊并不是要控制你，只是想要更好的保护你而已！”林琅天沉声道。

    “好了，你不用多言了，懒得与你废话！”苏莫冷喝一声，他可不是傻子，有这么好骗，总之他是绝对不会去什么阴罗殿的。

    “你……！”林琅天见此，眸中厉芒闪动，心中再次怒火中烧。

    “不要反抗，否则别怪我不客气！”苏莫再次冷喝一声，随即意念一动，便将林琅天再次收进了虚界神图中。

    林琅天没有反抗，他知道自己若是防抗的话，只会自找苦吃。

    收起了林琅天之后，苏莫面带沉吟之色，他现在要找个地方藏身。

    迷雾山脉的话，还是突破到武王境之后，再去为好。

    现在他当务之急，就是加快度突破武王境。

    不过，那名消瘦老者肯定不会善罢甘休，他必须找个安全之地才行。

    随即，苏莫变幻方向，急离去。

    漫无目的得飞行，苏莫整整飞行了两天两夜之后，他来到了一片水域纵横的地域。

    这片地域河道纵横交错，各种大小湖泊数之不尽，更是有不少岛屿坐落于一处处湖泊之中。

    苏莫略一沉吟，便如离弦之箭般，直接冲进了一座大湖之中。

    进入湖水中，苏莫一路下潜，足足下潜了近两千丈，他才到达了湖底。

    随即，苏莫在湖底游荡了片刻，找到了一处隐蔽的岩石缝，便将虚界神图塞进了岩石缝中。

    苏莫暗暗点了点头，他藏在如此隐蔽之地，那名老者就算再有本事，也难以在短时间内找到了他了。

    而后，苏莫意念一动，便进入了虚界神图之中。

    神图空间，院落中光芒一闪，苏莫便出现于此。

    嗖！

    就在此时，破空声响起，林琅天从远处飞了过来。

    “苏莫，此地是不是一件空间宝器之中？”林琅天冷冷的问道。

    “是！”苏莫淡淡的点了点头。

    林琅天闻言脸色难看，之前特已经尝试过各种方法，都无法离开此地。

    嗡嗡~~

    林琅天的身上，玄力涌动了起来，他眼眸中杀机爆射，紧紧的凝视着苏莫。

    苏莫见此，顿时嗤笑一声，在虚界神图之中，对方居然还想和他动手？简直是不知死活！

    “也好！先封住你的修为，免得你再给我搞事！”

    苏莫冷笑一声，随即一把向林琅天抓了过去。

    “杀！”

    林琅天见此立刻大吼一声，便想要出手，但是下一刻，他骤然面色狂变。

    因为，他感觉周身的空间居然将他束缚住了，他的身上仿佛压了一座巨山，让得他根本无法动弹分毫。

    唰！

    毫无意外，林琅天被苏莫瞬间抓了过来，毫无半点反抗之力。

    在神图空间中，苏莫就是无敌的存在，就算是武皇强者，都不一定能杀死他。

    “先废了你全身经脉吧！”

    苏莫并不会什么封印，想封住对方的修为，只有废去对方的经脉。

    轰隆隆！

    苏莫手中玄力涌动，直接冲进了林琅天体内，犹如一柄柄利剑，疯狂搅动了起来，几乎是片刻之间，便将对方全身的经脉破坏的七零八落。

    啊！啊！啊！

    凄惨的叫声从林琅天口中响起，其整个人面无人色，额头大汗淋漓。

    “苏莫，你不得好死！”

    林琅天疯狂大吼，经脉被废，他将挥不出半点实力了。

    虽然经脉可以修复，但被破坏的如此彻底，没有个一两年时间，根本不能完全恢复。

    “我会不会好死你不必操心，但你肯定不会好死！”

    苏莫轻笑一声，随即手臂一甩，便直接将林琅天扔到了外面的河流中。

    “你去和冷帆为伴吧！”

    河流中河水涌动，立刻将林琅天吞没。

    随即，苏莫也不浪费时间，便直接在院落中盘膝坐了下来。

    先，他要将木火属性融合，然后再融合灵漩。

    只要木火属性能再次融合，他的实力又将大增，到时候就算是那个戚老再次追来，他也无惧了。

    手掌抬起，木属性玄力和火属性玄力分别涌上了苏莫的手指，苏莫开始尝试融合。

    嘭嘭嘭！！

    爆裂声不断，苏莫尝试了数十次之后便停了下来，因为木属性玄力明显较弱，根本无法融合。

    而后，苏莫开始修炼木属性的《青帝玄功》，空气之中的木属性玄力向他汇聚而来。

    青帝玄功虽然苏莫也是练到了第一层境界，但火候稍差了两分，估计再修炼个两日，便差不多了。

    时间缓缓流逝，眨眼间便过去了两日。

    苏莫停止了修炼，再次尝试融合。

    果然，这一次，两种玄力达到了相同的层次，虽然依旧不停的崩裂，但距彻底融合也不远了。

    嘭嘭嘭！！

    爆裂声不断的响起，时而青芒****，时候火光涌动。

    终于，在苏莫尝试了数百次之后，他终于再次找到了两种属性玄力的平衡点，两种属性玄力逐渐有了融合的趋势。

    随着苏莫一次次的融合，木火玄力融合成的紫色玄力，维持的时间越来越长。

    当苏莫努力了整整一天之后，两种属性玄力融合后能维持的时间，便越了以前。

    “现在融合灵漩！”

    苏莫毫不停歇，立刻开始融合灵漩，这一次，他要将所有灵漩全部融为一体。

    意沉丹田，灵漩运转，苏莫如同入定的老僧，完全的沉浸在了修炼之中。