    就在潘桂云要下令抓人之际，陈六合却抢先一步开口了：“潘局，我今天并非无理取闹，而是事出有因！要我说，这帮人，就该受到这样的惩罚，目无王法为所欲为的，是他们才对，而不是我！”

    听到陈六合的话，东方日出等人更是气得火冒三丈，东方日出道：“陈六合，你到现在还想狡辩？你觉得这会有用吗？”

    “到底是什么情况，说来听听。”潘桂云盯着陈六合说道。

    陈六合开口说道：“众所周知，这是巨龙俱乐部的地方，我们今天在这里召开会员会议，而东方日出、柳神韵、慕容青峰等人不由分说，带着人跑到这里来聚众闹事，无故打砸，还扬言要拆了我的俱乐部！”

    “我试图过劝说，但是毫无作用！潘局，试问在这种情况下，我都被人骑到头上来欺负了，还能当做什么事情都没发生吗？我今天惩治了他们，也在情理之中吧？说是正当防卫、被迫反击，也不为过！”陈六合义正言辞的说道。

    听了陈六合的话，潘桂云的眉头深蹙了起来，陈六合又道：“如果潘局不相信的话，我这里有监控视频，完全可以证实事情的起因是什么，错的一方又是谁。”

    不等潘桂云说话，东方日出就恼怒的骂了起来：“陈六合，一派胡言，你简直是在放屁！到现在，你还妄想用这种理由来为自己脱罪，你不觉的太天真了吗？”

    顿了顿，东方日出对潘桂云道：“潘局，不要听他满嘴胡言乱语！这个地方，根本不属于他陈六合，而是属于我东方日出的产业！在几天前，我就给他下过最后通牒，让他搬离此地，可他却视若罔闻，故此，我才来驱逐他们离开。”

    “我想，我自己的产业，我有权力决定如何处理吧？打砸这里，是在我们劝说无果的情况下才发生的！”东方日出底气十足的说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容忽然浓郁了起来，他道：“你才是胡编乱造，这个地方根本就不属于你，更不是你名下的产业！你没有权力决定这里如何使用！更没权力把我从这里驱逐出去！”

    “笑话！陈六合，我早在几天前，就已经把这栋楼房从纪连海那里购买下来了！这里不属于我，难道还属于你吗？”

    东方日出嗤笑的说道：“我这里有纪连海亲自拟下的转让合约书，还有纪连海收了我购买定金的字据！我现在虽然只算得上是这里的准业主，但纪连海已经授予我对这栋房产的处理权了！”

    “所以，我让你们滚蛋，你们就必须滚蛋！！！”东方日出胸有成竹的说道。

    “很抱歉，东方公子，你手里的那份东西，严格意义上来讲，并不具备法律上的效应，充其量，只是你跟纪老板私下之间拟定的简单协议罢了。”

    龙向东走到了陈六合的身旁，他手里拿着一个文档袋，对东方日出说道：“而我这里，却有着有关于这栋房产的有效产权证明！也有着我跟纪老板签订的转让合同书，我以十个亿的价格，从纪老板手中买下了这里的产权！”

    “也就是说，其实这座房产的所有者，是我龙向东，而不是你东方日出！并且在昨天，产权的转让合约，已经经过了公证处公证，具备了法律效应。”

    听到龙向东的话，不光是东方日出，全场人都跟着脸色骤变！

    这忽然的转折，来的实在是太突然了，突然到毫无准备可言！

    这里不是被东方日出给买下了吗？怎么忽然又变成龙向东的了？

    如果真是这样，那一切，可就太过戏剧化了！

    “放屁！这是绝对不可能的事情！纪连海连我的定金都收了，转让合约都签下了，怎么可能再把这里卖给你？龙向东，就算你要说谎，也麻烦动点脑子！”东方日出一脸讥讽的说道，根本就不相信龙向东的话。

    龙向东晃了晃手中的公文袋，说道：“资料和产权证明都在这里面，如果你们不相信的话，大可以拿到有关部门去验证一下！”

    顿了顿，龙向东又道：“我知道，你早就跟纪连海达成了简单协议，并且也交付了巨额的定金！可你们不是还没来得及签下正式转让合同吗？”

    “你也根本就没有拿到这里的房产证明！在纪连海收了你定金的第二天，就带着一家老小出国度假去了，所以你们根本就没时间完成后续的手续。”

    龙向东道：“所以，这个地方，就还不属于！而在纪连海度假期间，经过我跟他的沟通，他最终答应，把这里转让给我！”

    听到龙向东的话，东方日出惊呆了，就像是晴天霹雳一样，整个人都愣住了。

    旋即他怒不可遏的说道：“放屁！这怎么可能？纪连海敢耍我？我借给他天大的胆子，他也绝对不敢耍我！”

    陈六合笑意盎然的说道：“在难以接受的事实，都是事实！当事实摆在面前的时候，你就不得不去相信！东方大少，真是不好意思，又打你脸了，这就是传说中的截胡！”

    “这样的事情你都能搞错，弄出一个这么大的乌龙来，这个脸可就丢大了。”

    陈六合热潮热风的说道：“其实，这不能怪别人，要怪只能怪你自己，实在是太心急了！八字才刚刚划了一瞥，你就迫不及待的要把我赶尽杀绝。”

    “我还真要谢谢你，要不是你这么冲动，我还不能圆场呢，感谢你无形中帮了我一个大忙。”陈六合说道。

    东方日出气得差点没喷出一口血来，他的脸色都惨白了几分，内心惊怒难当。

    他现在终于想的明白了，为什么这几天来，他根本就联系不上纪连海！

    原来，在这暗中，是陈六合在捣鬼，在悄无声息的情况下，陈六合竟然做了这么多的事情，最可恨的是，这些，他东方日出竟然没有收到一丁点的消息！

    他现在恨不得把纪连海给活埋了！

