    高夫人和莫莎两人对视了一眼，她们都很肯定，之前她们进门的时候还听到那几个孩子的笑闹声，然后在她们进门的时候就是蹬蹬蹬一阵跑上楼梯的脚步声，当时崔夫人还有些担心地叫了一句，你们小心点别摔了。

    “我好像并没有看到他们出去呀。”高夫人直接说道。

    崔夫人这会儿多少有点儿尴尬，她看了江筱一眼，觉得江筱还不明白是怎么回事，便只能说道：“可能是你刚才没有留意，孩子们跑得很快，直接就跑出去了。”

    高夫人想翻白眼，我信了你的邪了，开什么玩笑？当她老年痴呆了吗？她明明就一直在这里坐着，要是那几个孩子真的从楼上下来跑出去，她是肯定能看见的。

    “我们莫莎就是想来找几个孩子玩的，他们刚才也知道莫莎来了，现在怎么说他们跟莫莎也是同学和校友了，怎么连声招呼都没打就直接上楼去了，后来还偷偷摸摸地出去玩，把客人丢在家里？”高夫人脸上的笑意保持不住了，也保持不住一直说着亲切的话的人设，现在开始嘲讽了起来。

    这是在说江筱几个孩子是一点儿教养都没有，完全没有待客之道。

    崔夫人为人实在也温和，本来也是个很是知书达礼的人，所以在听到高夫人这话的时候一时间不知道该怎么回答，神情也确实有点儿尴尬，哪怕她听到高夫人责备着自家的外孙外孙女们的时候心里也很是不舒服。

    江筱却是轻声笑了起来。

    她往后一靠，坐得更自在舒适，看着高夫人，“不知道高夫人来之前是不是先打电话过来约好了？还是突然间就上门来了？我带着几个孩子过来外公外婆家可没有昭告天下，莫莎要是真的要找几个孩子玩，合理来说应该是去我家吧？高夫人怎么就这么精准地带着人到崔家来了？”真的是笑死人了，自己莫名其妙地就找上门来，人家就非得接待你？

    他们家原来与她的过节，难道都忘了？以前做了破事，自己假装忘了，找上门来，别人就得不计前嫌地招呼你，跟你讲什么待客之道？

    果真是人不要脸天下无敌吗？

    “哈哈哈，小小，你这精准一词用得挺好啊。”

    崔真季提着一个公文包从外面走了进来，他在进门的时候正好听到了江筱说的那几句话，顿时就觉得很是解气。

    之前几个孩子打电话给他的时候他就暗地里在骂，高家这是真的不要脸了。还打听几个孩子的行踪，还趁着江筱和孟昔年不在，带人到崔家来了？

    他之前是还在路上赶不回来，所以就先打了电话让妻子过来把孩子们带走了，赶回来之后他就先来了崔家。

    江筱的那席话让高夫人的脸上一阵青一阵白的，再被崔真季这么特意地再次强调，更是觉得脸上挂不住。

    “小舅舅，这是刚忙完呢？吃饭了吗？”江筱站了起来，过去替他接了公文包，舅甥两人交换了个眼色。

