    客来福酒楼是新开的，所以无论是装修餐桌之类的，都非常崭新。

    而食来客酒楼，开张了四五年了，所有装修桌椅全部都非常陈旧，看起来暗沉脏兮兮的。

    凭良心来讲，不说菜品如何，就单单这两家酒楼的环境卫生来说，换作她，她也一定选择客来福酒楼。

    再一个就是，服务有问题了。

    食来客酒楼的招待，完全没有客来福酒楼的招待好。

    客来福会因为她们是女眷，而专门推荐她去包厢用餐，食来客的店小二虽然也热情，但是想的却没有这么周到。

    粗枝大叶如春来，都感受到了这两家酒店之间的差距。

    春来开口问店小二：“小二，你这家酒楼没有包间吗？”

    店小二道：“有啊，在二楼呢。”

    春来道：“小二，那你为什么不带我们去二楼包间？”

    店小二被春来的问题，问的懵住了一下，然后下意识反问：“一楼有那么多桌子，为什么还要带你们去二楼包厢吃？”

    从这一点就能够看得出来，食来客的店小二，并没有像客来福酒楼一样，店小二都是经过专业的培训。

    春来就没想那么多了，她理所当然的道：“因为我们是女眷啊，你这个店小二当然要带我们去二楼包间呀。”

    食来客的店小二虽然做的不如客来福的店小二好，但是有个道理他是知道的，就是不能和客人顶嘴。

    于是他开口，做了一个邀请的姿势：“客官楼上请。”

    春来看着夏钥然，低声到：“少奶奶，我们去包厢吧。”

    为了避免麻烦，夏钥然起身随店小二来到二楼的包间。

    “客官，你需要点些什么？”紧接着，店小二报了好长一串菜单名，最后深吸一口气，问：“这位客官你要吃什么？”

    夏钥然听到报菜单名就已经听得头晕眼花，现在根本就想不起到底有哪一些菜。

    夏钥然道：“上几个你们这里的招牌菜吧。”

    店小二喜逐颜开得道：“好嘞，客官您稍等一会儿。”

    等店小二离开之后，春来跟夏钥然抱怨，“少奶奶，难怪食来客的生意没有客来福的生意那么好，你看我们刚进客来福酒楼，客来福的店小二看我们是女眷，都不用我们说，主动带我们去包厢吃饭。”

    “你再看看食来客酒楼的店小二，根本就不会顾及到我们是女眷，而主动带我们来包厢，真的笨死了。”

    夏钥然看她一脸气呼呼的样子，摸了一下她毛茸茸的头发：“傻瓜，这有什么好气的，每一家店都有每一家店的优点和缺点，生意是他们自己做的，做成什么样子，是他们自己的本事。”

    “少奶奶说的是。”春来撅着嘴，站在一边。

    过了一会儿，店小二端着菜上来了，然而接下来的事情，让夏钥然跌破眼镜。

    店小二陆陆续续的上了十几道菜，不大的桌子上面摆满了。

    夏钥然有些生气了，对店小二道：“你上那么多菜做什么？是觉得我们两个弱女子能够吃下那么大一桌吗？”

    店小二把拆了手的毛巾搭在肩膀上，对夏钥然露出一个讨好的笑：“客官，你不是说要我给你上几道我们这的招牌菜吗？这些都是我们的招牌菜啊，你可以每道菜都品尝几口。”

    春来这时候也听出来了，她叉着腰板着脸，对店小二道：“把你们掌柜的叫过来。”

    店小二道：“有什么事，您跟我说就是，叫掌柜在干什么。”

    夏钥然原本不想为难这个店小二，可是他既然如此，夏钥然这样就不客气了。

    她开口道：“把自己菜撤出去，我全都不要。”

    店小二一听她这么说，脸上的笑容也没有了，“这位客官，这是你自己点的，现在又嫌多了让我们撤下去是吗？”

    夏钥然冷笑：“什么叫菜是我自己点的？我只是让你上几道你这儿的招牌菜，你看看这满桌子，十几道菜，就我们两个弱女子，怎么可能吃得完？”

    店小二也知道自己理亏，可是掌柜的说了要这么做，他也没有办法，只好陪着笑脸心虚的道：“这位客官，您又不早说清楚点几道菜。”

    “小人还以为您只是想尝尝我们店的招牌菜，所以才把招牌菜都给您来了一份。”

    夏钥然根本就不相信他的说辞，冷笑一声道：“你看我们现在的穿着打扮，像是有钱人的样子吗？”

    店小二不讲话了。

    掌柜的说，现在酒楼的生意差，只要是个乞丐来店里吃饭，都不准赶出去。

    夏钥然知道跟他说那么多是没用的，他仅仅只是一个店小二，并没有做主的能力，于是再度开口：“你去把你们掌柜的叫过来。”

    店小二实在是，应付不过来了，借口也没得找了，没有办法，只好去找掌柜。

    “掌柜，你过去跟包厢里的客官说说吧，我实在是没办法了，他们一直缠着要见您，您就上去看看吧。”

    “什么鬼？要见我？”掌柜放下手里的毛笔，一边走一边回头对店小二道，“看她们两个人的样子，穿的破破烂烂，该不会是付不起钱，故意想赖账吧。”

    店小二暗自在心里道：明知道人家穿的破烂，还要我给人家上那么多菜，这不是存心坑别人吗。

    当然，这些话就是借店小二一百个胆，他也是不敢说出来的。

    掌柜到了包厢以后，看到夏钥然和春来两个弱女子，语气不小：“这位客官，您叫我过来，有什么事吗？”

    夏钥然看了春来一眼，春来懂她的意思，站出来，把刚才夏钥然说过的话又重新做了一遍。

    掌柜狡辩：“我家酒楼就是这样的规定，是你自己没把话说清楚，现在猜测不想付银子是吧！”

    “喂，你这人怎么说话的！”春来挡在夏钥然身前，一脸愤怒的看着掌柜，“你们的菜放在这里，我们一口都没有吃。”

    掌柜可不管这么多，开口道：“既然菜已经炒了，也给你们端上桌了，吃不吃就是你们的事。”

    春来还想再说，被夏钥然阻止。

    

