
　　“你好大的胆子！”

　　负责给威廉开车的司机，一看到威廉竟然迫不及待的自己亲自出马，当即眼力劲十足的跟着喊到：

　　“钟文泽你目无警队规定，简直无法无天。”

　　“……”

　　钟文泽一脸懵逼。

　　不止是他。

　　宋子杰等一干伙计也懵圈了。

　　大家看着如跳梁小丑般忽然跳出的两人，不知道该说什么好。

　　你好歹也是堂堂一个高级警司吧，专门跑到下属的西贡警署来就为了这事？

　　也太没有逼格了吧？

　　“钟文泽！”

　　鬼佬威廉拽了拽衣领子，走到钟文泽面前，距离他不过十五公分的位置停下。

　　深凹的眼窝、蓝绿色的瞳孔，眼珠子直勾勾的盯着他：“见到高级警司，为何不打招呼？”

　　“哒哒。”

　　钟文泽往后退了两步，拉开两人的距离，并不接他的话：

　　“说话要保持距离，万一你有什么传染病呢？这点基本的社交礼貌你也不懂？”

　　“钟文泽！”

　　威廉深呼吸一口：“请注意你说话的语气！”

　　“我再问一遍，见到高级警司，你为什么不主动打招呼！无视警队管理条例？”

　　“不好意思。”

　　钟文泽淡淡的笑了一声，一脸不屑：“我现在被停职了，条例对我没用，管不着我。”

　　顿了顿。

　　“滚蛋，我不认识你。”

　　他毫不客气的补充了一句：“我管你是高级警司还是低级警司，在我眼里都是低能。”

　　“噗！”

　　宋子杰等人听到这里，没忍住直接笑了出来。

　　“你！”

　　威廉脸色一变，咬咬牙瞪着钟文泽：“很好，你很有种。”

　　他深呼吸一口，调整着自己的情绪，让自己的心态再度趋向平静：

　　“既然你自己也说了，你现在被停职调查了，那么我来告诉你一下，最新的调查进展吧。”

　　他清了清嗓子，快速的宣读了起来：“组织对匡湖购物中心的劫案充分分析以后，一致认为，你钟文泽有着不可推卸的重要责任。”

　　“梁非凡梁Sir的失败，可以说是你一手造成的，因为你给他提供了错误的情报！”

　　“所以！”

　　威廉嘴角露出一丝冷笑：“现在，组织决定对你予以免职处理，直白点来说，你被开除了！”

　　“开除？”

　　“什么？！”

　　宋子杰等人听到这里，一个个都不愿意了，当即反驳起来：“凭什么！”

　　“凭什么开除钟Sir！”

　　“我不服！”

　　“对，我们不服！”

　　大家战线统一的立刻开始反对。

　　“你们这群人，集体罢工对抗高级警司，这个过错我还没有追究你们的呢！”

　　鬼佬威廉冷笑一声，看着义愤填膺的众人：“什么时候，上级的决定还要征求你们的意见了？”

　　他无比威严的冷眼扫视众人一圈：“还有谁有意见的？来，现在给我站出来，一同开除！”

　　“你！”

　　此话一出，众人再度喧闹了起来，就要再度说话，却被钟文泽伸手给拦了下来。

　　“你被炒鱿鱼了！”

　　鬼佬威廉虎视眈眈的看着钟文泽：“你可以滚蛋了。”

　　他身边的司机立刻从车上掏出一份文件出来，上面还真的就写了关于开除钟文泽的决定处理。

　　就连公章都盖上了。

　　鬼佬威廉拿着文件摆在了钟文泽的面前：“白纸黑字写的清清楚楚，你还有疑问？”

　　“签字吧！”

　　开除钟文泽。

　　这是他们的越级行动。

　　堂堂一个高级警司，罢免一个小小的组长简直不要太容易。

　　鬼佬的动作为什么这么快？

　　梁非凡向劫匪陈湘虎下跪求饶的新闻放出以后，引起了市民的极大不满，大家表示强烈的谴责。

　　鬼佬派在看到这个新闻以后，脸都绿了。

　　第一时间派人去调查，到底是谁给这些新闻机构提供的信息。简直就是大逆不道。

　　查来查去，也没能查到到底是谁干的。

　　但是可以肯定的是。

　　这个新闻绝对是华人派暴露出去了，而且，或多或少跟这个钟文泽都有点关系。

　　接下来。

　　鬼佬派要面临的是问责问题。

　　所以。

　　他们干脆快刀斩乱麻，赶在问责以前，把这个钟文泽先处理掉，开除掉再说。

　　所以。

　　他们快速签署文件，对钟文泽做出了开除决定，手续流程走的快快的，越快越好。

　　鬼佬威廉现在来西贡警署，为的就是这件事。

　　“有点意思。”

　　钟文泽盯着文件看了好几秒钟，继而目光看向鬼佬威廉：“你的动作倒是挺快的嘛。”

　　顿了顿。

　　他伸手拉拽了一下牛津纺白衬衣衣摆：“炒我鱿鱼？好的呀。”

　　继而。

　　钟文泽伸手，把威廉手里拿着的文件接了过来，拿在手里上下上下看了看。

　　“撕拉！”

　　一声脆响。

　　众目睽睽之下，文件直接就被钟文泽撕成了两半，再对叠，撕成了四片。

　　再撕。

　　成了无数小碎片。

　　“钟文泽！”

　　鬼佬威廉眼皮子一挑，怒不可遏的盯着钟文泽：“你竟然敢撕毁上级签署的文件？”

　　“假的。”

　　钟文泽随手一抛，撕开的文件洋洋洒洒的自两人头顶七零八落的飘洒：

　　“我看过了，你的文件是假的。”

　　“你...”

　　鬼佬威廉被钟文泽这一顿操作，一时间气的说不上话来：“大胆钟文泽，你敢...”

　　“我说它是假的那它就是假的。”

　　钟文泽眉角微抬，淡淡的说到：“你的文件上连警司签名都没有，你凭什么绕过他开除我啊？”

　　“想开除我？叫我的上司来跟我对话。”

　　他不屑的冷哼一声：“你一个高级警司算什么玩意？管得着我么？”

　　言语中。

　　充满着浓浓的不屑与嚣张。

　　说完。

　　钟文泽大跨步往里面走去。

　　文件是真的吗？

　　是真的。

　　但钟文泽说它是假的，那它就是假的。

　　高级警司级别确实很高，但是却不能直接管辖钟文泽啊，钟文泽的上级是莫Sir，莫Sir的上级是黄警司。

　　你得一层一层下来。

　　越级处理？

　　钟文泽不吃这套。

　　“反了，反了天了！”

　　鬼佬威廉看着钟文泽的背影，气极反笑：“很好，原来西贡警署的管理已经烂到这种地步了！”

　　原本他还想着越过黄警司，直接让钟文泽签字了事。

　　既然钟文泽不吃这一套。

　　那自己就去找黄警司好了，程序问题而已。

　　上面已经决定开除钟文泽了，黄警司他敢说个不字？

　　你钟文泽要走程序是吗？

　　那我就让你彻底死心。

　　他一伸手。

　　司机又拿出一份开除决定书来，威廉对着里面黄警司的办公室走去：“我倒要看看，谁敢保你。”

　　“哒哒哒...”

　　鬼佬威廉步伐极快，皮鞋底踩踏在地板上发出清脆的响声。

　　门口。

　　黄警司、莫Sir两人有说有笑，正陪着一个身材高大的中年往外走呢。

　　迎面就遇到了往里面走的鬼佬威廉。

　　“莫Sir！”

　　宋子杰一看到莫Sir，立刻张嘴喊道：“威廉高级警司说要开除钟Sir，文件都带来了。”

　　“我们都看到了。”

　　莫Sir点了点头，表示自己已经知道了。

　　刚才。

　　他们正准备出来，把外面发生的一幕看的真切。

　　“长官好。”

　　莫Sir、黄警司两人见到鬼佬威廉，大声的打着招呼。

　　声音虽然大，但是那语气，却丝毫没有尊敬的意思。

　　说完。

　　两人都很有默契的往旁边退开了一个身位，露出了他们身后的中年来。

　　威廉脸色阴沉，见到莫Sir、黄警司以后，冷冷的应了一声正准备问责他们两个呢。

　　忽而。

　　他见到了两人身后的中年，脸色徒然僵硬了下来，原本还板着的脸，不由自主的松懈了几分。

　　伍先明。

　　伍总警司。

　　他怎么到这里来了？

　　“长官好。”

　　鬼佬威廉腰板挺直，抬手敬礼对着中年喊到。

　　中年却只是淡淡的扫了他一眼，并没有搭他的话，目光反而落在了一旁的钟文泽身上。

　　威廉一时间有些尴尬。

　　敬礼的手势又不能放下来，不上不下的站在原地。

　　“钟文泽对吧。”

　　中年目光上下打量着钟文泽，脸上露出了笑容：“我听说过你，咱们也是第二次见面了吧？说实话，你让我有些意外啊。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽看着国字脸中年，笑着点了点头，中气十足的说了一句：“意外一点无所谓，不要让你失望就行了。”

　　两个小时前。

　　两人在停车场有过一面之缘。

　　“哈哈哈...”

　　中年闻言朗声笑了起来。

　　“钟Sir，你在说什么呢，没大没小！”

　　莫Sir故作严肃的呵斥了一声，跨步上来做着介绍：“这位是伍总警司，叫长官。”

　　从莫Sir言语间的姿态来说。

　　这应该就是他说的那位最高层了。

　　钟文泽眼睛眯了眯，继而抬手打着招呼：“长官好！”

　　“嗯..”

　　伍总警司应声点头，满意的看着钟文泽，伸手拍了拍他的肩膀：“行了，不必多礼，莫Sir可是经常向我提起你啊，今日一见果然让人印象深刻。”

　　顿了顿。

　　他半真半假的说到：“初次一看，我看你不像个警察，反倒是像是个大明星，长得一表人才的。”

　　“哈哈哈...”

　　众人顿时大笑了起来。

　　他们有说有笑的，但威廉却一点也笑不出来。

　　自己站在原地敬着礼，却没人搭理自己，像个扑街，但是他又不敢发作。

　　“伍Sir！”

　　鬼佬威廉只得再度出声喊了一句。

　　“啊...”

　　伍总警司这时候好像才想起威廉来，扭头看向鬼佬威廉，声音高了一分：

　　“威廉高级警司，你到这里来，有什么指示？”

　　“不敢，一切都听伍Sir的指示。”

　　威廉放下手来，言语毕恭毕敬，不敢有任何的越界之举。

　　伍总警司是华人派最高层的那几个人。

　　自己区区一个高级警司，在这位总警司面前，不够看的。

　　这点分寸他还是有的。

　　伍总警司淡淡的应了一声：“说事情吧。”

　　“是这样的。”

　　鬼佬威廉硬着头皮跟着说到：“我今天过来，是对匡湖购物中心劫案一事的后续处理做公布。”

　　“什么结果？”

　　伍总警司眯了眯眼，眼神凌厉了几分：“说来听听。”

　　“刑侦组钟文泽跟这次抓捕行动的失败有着非常大的干系。”

　　鬼佬威廉语速很快的说到：“经过我们研究决定，一致认为钟文泽存在眼中失职行为，理应对其做开除处理！”

　　“哦？开除？”

　　伍总警司闻言不由吸了口气：“这么快就出研究结果了啊？”

　　“是。”

　　威廉应了一声，把手里的文件递交了上去。

　　“哦。”

　　伍总警司伸手接过文件，看也不看，直接递交给了钟文泽：

　　“钟Sir，你被开除了。”

　　“撕啦。”

　　钟文泽如法炮制，再度把文件撕了个粉碎。

　　满天的纸屑洋洋洒洒的飘落。

　　“不好意思，文件是假的。”

　　钟文泽冷哼一声，多看了伍总警司一眼，继而看着莫Sir：

　　你这个靠山，挺不靠谱啊，在这件事上，他屁都不放一个？

　　“呵。”

　　威廉见钟文泽再次撕毁文件，这一次他非但不生气，反而笑了起来：

　　“总警司，他把文件撕毁了。”

　　顿了顿。

　　他的语气重了一分：“我不知道钟文泽这是胆大包天眼里根本没有你这个总警司呢..”

　　“还是说，他钟文泽得到了你的授意，无视章法。”

　　一语双关。

　　伍总警司虽然比他级别高，但双方属于敌对关系。

　　抓住小问题，该上纲上线的就得上纲上线。

　　“嗯。”

　　伍总警司听到这里，斜眼看了眼威廉，继而看着钟文泽：

　　“钟Sir，你这个脾气得改一改啊。”

　　“既然威廉高级警司已经越级走完程序开除你了，你撕毁文件也没有用。”

　　“呵呵。”

　　威廉闻言露出了得意的笑容来。

　　越是高层，越怕在小问题上扑街。

　　这钟文泽，现在谁敢保他？！

　　哪怕是伍先明，堂堂一个总警司，那他也得盘着。

　　伍总警司嘴角微微上挑，露出一丝笑容来：

　　“对了，威廉，我跟你说个事情。”

　　威廉说：“请伍总警司吩咐我这个高级警司！”

　　词眼中。

　　特地把总警司跟高级警司这几个字咬的很重。

　　伍总警司如何听不出鬼佬威廉这浓浓的挑衅味。

　　不过。

　　他波澜不惊，缓缓说到：

　　“钟文泽钟Sir带着宋子杰宋Sir已经把陈湘虎这群劫匪一网打尽了，尽数抓捕归案！”

　　“！”

　　威廉听到这里，眼皮子猛的跳一下，心里巨震。

　　看着不急不缓，稳坐钓鱼台的伍总警司，不好的预感袭上心头。

　　“上级的提携书也已经下来了，明天钟Sir正式提上见习督察的位置。”

　　伍总警司语速平稳，继续说到：“今天晚上，警务处就会专门召开新闻发布会通报陈湘虎这伙劫匪案子的最新情况。”

　　“我现在过来，一是见见这个钟文泽钟Sir，二来是准备带他去新闻发布会的。”

　　“怎么可能！”

　　威廉几乎是下意识的脱口而出：“钟文泽他怎么可能抓住了陈湘虎他们这伙劫匪！”

　　“钟Sir能力强嘛。”

　　伍总警司淡淡的回了一句：“威廉高级警司不必感到诧异。”

　　“你也知道，港岛市民最近因为这个陈湘虎这伙劫匪的事情闹得沸沸扬扬。”

　　“所以，上头决定，必须让大家见见钟Sir，让他们知道咱们皇家警察的精英。”

　　“这才让我亲自过来带钟文泽钟Sir过去！”

　　说到这里。

　　伍总警司伸手，手掌搭在了钟文泽的手臂上，作势往外走：

　　“走吧，钟Sir准备准备参加晚上的新闻发布会。”

　　不等钟文泽回话。

　　莫Sir非常有眼力见的插了一句：“伍总警司，钟Sir..不，钟文泽已经被开除了。”

　　“他不是警务人员！”

　　“嘶...”

　　伍总警司深吸了一口凉气，这才好像想起来了什么。

　　他扭过头来，盯着钟文泽看了好几秒。

　　继而。

　　伍总警司如梦初醒，拍着手掌一脸惋惜：

　　“对啊，钟Sir现在已经被开除了。”

　　“他不是警务人员了，他更没有资格去参加新闻发布会。”

　　伍总警司叹息着摇了摇头：

　　“可惜了，抓捕住陈湘虎这伙劫匪的英雄警员钟文泽，被威廉高级警司给开除了。”

　　“港岛市民知道了这件事，情绪应该不会太好。”

　　“你说对吧？”

　　伍总警司的语气重了一分：“威廉，高级警司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第30章 被开除了免费阅读。https://xs.23sk.com 