    吃夜宵期间，罗天峰总裁还透露了一个重要信息，BMG音乐集团总部鉴于中国大陆巨大的潜在市场与《阿姐鼓》的海外成功首发，开始提前考虑在中国大陆内地设立分公司，拓展内地业务。

    BMG中国子公司的业务将纳入亚太区版图，归属罗天峰总裁管辖。

    集团开始物色中国区业务负责人的人选……

    讲者无意，听者有心。

    席间, 凌风私底下向罗天峰总裁推荐了一个人。

    此人是一名北大音乐才子，名叫许笑峰。

    许笑峰，福建泉州人，毕业于北大英语系，曾经原创一首《红毛衣》风靡北大校园，是京城一小有名气的校园歌手。

    许笑峰在北大期间, 骚气十足, 成立了“流行色乐队”，并亲自担任队长兼鼓手。作为乐队队长的许笑峰，凭借学英语的优势，带着乐队表演一些外国歌曲。他们曾一举冲进首届北大十佳歌手大赛，并以一曲《blowin' in the wind》夺得一等奖。

    但遗憾的是，许笑峰在参加首都高校英文歌手大赛的时候，冠军被国际关系学院的刘欢给抱走，而另外一名来自清华的其貌不扬的小伙子宋柯得到了亚军。

    落败的许笑峰感觉自己成名无望，临近毕业的一次饭局上，被啤酒模糊了双眼的他口出狂言：“老子当不了歌手，就去做华纳的总裁，做歌手的老板！”

    边上的朋友们把这句话当成他的一句酒后戏言。

    但是前世到了1999年，许笑峰居然真的兑现了诺言，神奇般地出任华纳唱片中国（香港）有限公司及BJ中文华纳文化有限公司总裁。

    公司旗下签过朴树、老狼、周迅、汪峰、孙楠、那英、叶蓓、张亚东等著名音乐人，一度成为内地原创音乐的领军人物……

    让人大跌眼镜。

    前世，凌风认识许笑峰是在他离开华纳唱片创立自己的晓峰音乐公社之后，在高淳搞什么大学生音乐节。

    许笑峰比较信佛。他的老家泉州古称“泉南佛国”，是佛教文化传入较早较集中的地方之一。

    那段时间凌风也比较信佛，前世俩人有过比较多的共同语言, 一段时间走得比较近……

    这一世。

    前阵子，凌风回国后，找到许笑峰重新认识了一下，因为前世比较有缘，俩人聊得比较投缘。

    八年前，许笑峰从北大毕业后分配至大亚湾任翻译，两年后依然辞去公职回京成为北漂，从事自己喜欢的音乐行业。

    当下的许笑峰正在自己创业，搞了一家叫龙声娱乐的音乐公司，成为华纳、和索尼等国际唱片公司的版权代理商……

    北大英语系高材生，音乐才子，目前正从事音乐行业……许笑峰的这些背景还倒挺符合BMG中国区业务负责人条件的。

    听完关于许笑峰的个人背景介绍之后，罗天峰总裁还蛮有兴趣的，与凌风约定下次抽空找机会见见这位许笑峰。

    而凌风推荐许笑峰，希望他成为BMG中国区的业务负责人，自有他的小算盘。

    ……

    凌风回到酒店后不久，郭飞丽过来找他聊剧本。

    《新上海假日》的拍摄已近尾声，也到了剧情的最高潮处。

    明天, 凌风饰演的男主角刘利文与郭飞丽饰演的简妮将有一场激情戏，有热吻, 还有一些床上翻滚镜头……

    明天要在摄制组这么多的工作人员围观之下，拍这种激情戏，第一次出演电视剧女主角的郭飞丽显得稍有些不安。

    但是，这么晚来到凌风的房间，她却没有一点心理压力。

    因为俩人已经混得太熟了。

    “阿风，明天要吻戏，现场有那么多人，我好紧张啊……”

    “笨蛋，可以借位啊！”

    “晚上何导给我们开会，你请假不在。何导说了，为了镜头的真实感，明天让我们动真格的，稍微让我牺牲一下……”

    说完之后，郭飞丽的脸颊起了一片红霞。

    凌风笑道：“那你愿意牺牲一下吗？”

    “愿意是愿意，但那么多人，就是有点难为情，怕放不开……”

    “那你就当周围的何导等人都是透明的好了！”凌风大笑。

    “讨厌！何导让我和你提前多磨合、磨合明后天要拍摄的剧情……”

    “行啊，那我们现在就来对一遍台词，排练一下吧！”

    ……

    按照剧情的发展，郭飞丽饰演的简妮从新加坡来到上海后，却发现男友彼得已经有了其他女人。

    此时，凌风饰演的上海男子刘利文在安慰悲伤的简妮同时，两人暗生情愫。

    在刘利文的帮助之下，简妮逐渐走出了阴影。

    俩人日久生情。

    这一天是简妮的生日，刘利文为她准备了蛋糕和生日礼物，给了她一个惊喜。

    刘利文还带着她玩了摩天轮和黄浦江夜游。

    回到简妮入住的酒店房间后，借着酒意，俩人情不自禁地抱在一起……

    明天要拍的就是酒店房间里面发生的这一段激情戏。

    按照剧本，俩人这段激情戏里面台词并不是很多，更多的是用丰富的表情与身体语言来表达俩人之间的感情……

    从许志川老师的素人表演培训班到舞台剧演出，到参加才华横溢出新秀大赛，这一年多相处下来，凌风与郭飞丽俩人太熟了。

    开始时候，对着剧本里这种亲昵的台词，俩人还不断笑场。

    但是等按照剧情的走向，俩人接着酒意拥抱在一起。

    从前男友阴影里走出来的简妮，大胆地向刘利文发起了爱的攻势。

    刘利文在简妮的攻势下，也勇敢地向简妮表达了自己的爱意！

    当郭飞丽真的被凌风拥抱在怀里，俩人颤颤巍巍地象征性地亲了一下之后，就一发不可收拾了……

    按照剧本，郭飞丽把自己完全代入了角色里面。

    在这个安静的夜晚，温馨的酒店房间里，郭飞丽可以肆无忌惮地发挥自己的演技与想象力。

    她干脆按照剧本，把房间的台灯也给关了。

    于是，当下，只有淡淡的月色照进房间里。

    “利文，我爱你！”说完之后，她热情地堵住了凌风的嘴唇。

