张汉这样大声一叫，片场的其中一间休息室里，跑出来一个有些干瘦的马脸男子，长得有点特色，也就是所谓的“电影脸”。

　　马脸男子见表弟张汉被人打倒在地，顿时脸色黑了下来，语带怒气的问道“是谁敢打我吴兴的表弟”

　　“是我。”陈轩干脆利落的承认了。

　　吴兴没想到这个年轻人看起来非常普通，不像练家子的，居然可以打倒他的表弟。

　　但见陈轩站在一群龙套当中，那肯定毫无背景，也就是个死跑龙套的。

　　因此吴兴想也不想直接骂道“敢在这片场打我表弟，看来你不想干了，不想干就给我滚”

　　“哦，你表弟打人，你还护着他，看来你也不想干了，现在就和你表弟一起滚出去吧”陈轩针锋相对，原话奉还。

　　吴兴瞬间瞪大了眼睛，以为自己听错了。

　　在这个片场，他的身份只在导演和几个主演之下，一个死跑龙套的居然敢叫他滚

　　这是反了天了

　　正当吴兴准备大发雷霆时，又跑过来一个人，正是招陈轩进来跑龙套的宽哥。

　　“吴大哥，怎么了”宽哥刚才忙去了，看到这一幕不明所以。

　　吴兴冷哼一声道“你招进来的这个小龙套，胆子大得很啊居然敢动我张汉表弟，这事你得负责”

　　宽哥面色顿时变得很不好看，没想到自己半路上招进来的这个小伙子，一到片场就惹了祸。

　　而且他还特地交待陈轩不要去招惹张汉的。

　　但宽哥仔细一想，陈轩这么轻松把张汉撂倒在地，岂不是身手比张汉要强得多

　　看来是真人不露相啊

　　怪不得陈轩跟他说话的时候，有一股若有若无的自信，原来如此。

　　其实这样初生牛犊不怕虎的龙套，正是一位好演员的苗子。

　　因此宽哥倒是不舍得赶陈轩走了。

　　“吴大哥，这事是我不对，我让那小伙子给您道个歉，我回头买条烟送您，这事就这样揭过了，行不行”宽哥重新开口，他打算把陈轩保下来。

　　不过吴兴却是不依不饶“打了人道个歉就行阿宽你觉得这样合适吗我表弟可是被这小子打的半天起不来”

　　“那我再赔张汉一千块医药费。”宽哥是这影视基地了出了名的招龙套头子，抽成很高，倒是不缺这一千块钱。

　　“行吧，看在你的面子上，只要那小子照做，我就放他一马。”吴兴摆了摆手，然后把张汉扶起来。

　　宽哥走到陈轩面前，露出笑意道“小伙子功夫不错，不过打人是不对的，你给张汉和吴大哥道个歉吧”

　　“道歉，我为什么要道歉”陈轩觉得非常好笑，“张汉把这兄弟打倒，还没给他道歉呢”

　　刚才那个李小龙粉丝、青年龙套已经被陈轩扶起来了。

　　张汉那一拳，打得可不轻，因此青年龙套受了伤，面露痛苦之色，显然在强撑。

　　听到陈轩的话，张汉一下又火了“爷打他怎么了就一个废物龙套，打了就打了”

　　“哦，那你能打他，我不能打你”陈轩冷笑道。

　　张汉正要斥骂，吴兴抢先开口道“小子，看来你是真不想道歉了”

　　“你以为你是谁，也配让我道歉现在你和张汉都给这兄弟道个歉，然后滚出片场”陈轩寒声喝道。

　　一群龙套听得目瞪口呆。

　　这个小龙套初来乍到，居然敢和吴兴叫板。

　　真是吃了熊心豹子胆了

　　在片场里可不是武功高说了算的。

　　否则张汉也不会只是一个高级龙套，而吴兴是重要配角了。

　　现在陈轩还让吴兴和张汉滚出片场，这就让龙套们觉得陈轩脑子有点不好了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你算什么东西，一个死跑龙套的，敢让我滚出片场”吴兴鄙夷的嗤笑道，“阿宽，这人你带来的，马上把他赶出去”

　　这回宽哥也知道自己护不住陈轩了，他都不敢相信陈轩说出如此不知好歹的话语。

　　叹了一声，宽哥拍了拍陈轩肩膀，说道“小兄弟，你换个片场跑龙套吧，这里没你的位置了。”

　　“等等，阿宽你听不明白我的话吗”吴兴眼中闪过狠厉之色，“我是让他滚出飞龙影视基地，不能在这里的任何一个片场跑龙套”

　　“这”宽哥吃了一惊。

　　吴兴这是要把陈轩的饭碗都给断掉啊

　　“这可是你说的，你不要后悔。”陈轩神色非常淡定，反而嘴角勾起戏谑的笑意“从今以后，你也不用在这片基地混了。”

　　“你他妈还真以为自己是个人物啊老子在这一片是知名配角，谁敢让我混不下去”吴兴非常自负，而且他也确实不是吹牛。

　　熟悉他的人都知道他是这里的老牌配角，随便去哪个片场串戏都没问题。

　　正当吴兴想把陈轩赶出去的时候，片场大门口开进来几辆豪车，当先的是一辆粉红色布加迪威龙，震惊了一众龙套的眼球。

　　随后还跟着上百万的奥迪、宝马车。

　　三辆豪车下来一群光鲜亮丽的人物。

　　而从布加迪威龙下来的，自然是风华绝代的大明星风玥。

　　吴兴还看到后面的车子，导演许新民也来了，另外还有几个地位比他高的重要配角，也是明星级人物。

　　这下他可不敢嚣张了，立刻转变为恭敬之色，迎了上去。

　　“导演，风小姐，你们来了”吴兴堆起一脸的谄笑。

　　然而无论风玥还是许新民都没有看他，吴兴高估了自己的地位。

　　而且更让吴兴吃惊的是，风玥一下车，就径直走向陈轩。

　　刚从驾驶位上下来的丁薇惊呆了，陈轩怎么会出现在这里

　　“陈轩，你这么早来”风玥用非常熟络的语气，和陈轩打招呼。

　　于是陈轩身后的一群龙套也惊呆了。

　　不会吧陈轩这个小龙套居然认识大明星风玥

　　而且，两人看起来还很熟的样子。

　　看到这一幕，吴兴和张汉两人一颗心直往下沉。

　　这小子背景居然这么大

　　这下事情大条了

　　“玥儿，麻烦你一件事。”陈轩说完这句话之后，看了吴兴和张汉一眼，把他们看得内心冰凉。