    端的一派斯文俊秀模样，黎三郎现在说话可一点都不像乡下人了。

    又言说道，他先回去收拾东西，让青青在自己娘家多待一会儿。

    本来刘氏还不太乐意，觉得这样不好，说应该让青青跟着女婿一同回去帮着收拾。

    黎三郎说道：“这几天辛苦娘子照顾我，现在就让她多陪陪岳母吧。”

    看他言辞之间十分的真诚不像是客套话，刘氏这才真正的笑开怀，前两天闺女回门娘俩说悄悄话时间太早还有许多事情她没有问清楚呢。

    然后，黎三郎就起身要回去老黎家，方大嫂却是趁机拎着一个竹篮子过来非要他带回去。

    里面装着的是刚刚从菜园子摘回来的新鲜蔬菜，毕竟这妹夫陪着妹妹一同回娘家还带了那么多东西甚至有肉，他们也不好让他空着手回去啊。

    又是一番推辞——

    黎三郎一个劲的说他不要家里还有，方大嫂则是说这是不是瞧不起我们觉得东西太少。

    无奈之下，黎三郎只能是接受了，结果方大嫂轻飘飘拎在手里的竹篮子转移到秀才郎手上。

    黎三郎一个踉跄，差点摔倒了。

    最后还是方大嫂让儿子大牛拎着竹篮子，说是把小姑父送回去，事情才得以完美的解决。

    方青青在一旁看着，捂嘴偷笑；

    等他们都走了，才真正的开怀大笑起来。

    果然啊，百无一用是书生。

    咳咳，除了科举考试，还真不知道黎三郎能干什么呢。

    刘氏摸着闺女的小手，假意斥责道：“不像话。”

    却是真正的开心，看就知道她和女婿相处的很好。

    然后方大嫂就在院子里忙开了，刘氏带着方青青进了里屋，一则让她再看看方老头再就是母女俩说一些体己话。

    一直到这个时候，刘氏才发现，闺女手边上还有一个包袱。

    她有点疑惑，之前女儿女婿进门的时候是谁拿着这个包袱的？

    方青青直接打开了大包袱，里面放着的是她昨天才在系统商城里特价购买的大红枣，虽然只花了一个积分分量却是不少的。

    主要是这个枣子又大又甜肉还多，方青青拿出来之后让爹娘一人吃了两颗，然后就放在一边说是留给孩子们吃。

    “枣子吃了补血，你们每天早上吃两颗。也不要吃多了，这东西容易上火。”

    刘氏倒是没有怀疑，一心只觉得是女婿教给闺女的，她奇怪的是：

    “这东西你哪里来的？”

    如果是女婿带过来的，刚才应该一起拿出来的，所以她才疑惑这个包袱到底是啥时候出现的。

    方青青能够在这个时候将东西拿出来，自然也是想好了借口的，于是就告诉她爹娘：

    “其实三郎也想孝顺二老，特别是爹现在养身体需要滋补，可是吧——”

    故意的，方青青停顿了一下才接着说：“毕竟没有分家，我们都是住在一起的，两位嫂嫂都很少回娘家。”

    言下之意，他们回来也不好带许多的东西。

    想要孝顺爹娘，就只能暗中进行。

    方青青脑海中有原主的记忆，按照原主的想法可一点不想在正常范围内多孝顺爹娘，毕竟他们当初可是想要八两银子卖了她的。

    在这一点上，方青青也知道，原主的爹娘做得不好。

    冲喜小娘子说出去可太不好听了，而且如果不是她的到来秀才郎身体没有好转，原主在黎家可是过不了好日子的。

    原主的想法，并不代表着现在的方青青。

    毕竟现在的方青青知道了书中的剧情，也知道了方家人其实也是疼爱这个幺女，只是那会儿家中情况实在是太不好了。

    再加上后面方家发生的一系列惨剧，哪怕只有几天的相处方家人各自有着小缺点。

    但是总体上他们并不是恶人，方青青觉得他们不应该后面过得那么悲惨，所以现在也只是想法子对他们好一些。

    听到闺女的话刘氏就更加的推辞了，让闺女将东西带回去，怕她公婆只是表面大方要是心里有了成见。

    以后啊，日子不好过的还是她闺女自己。

    于是，方青青就详细的解释，将她之前想好的借口和盘托出了。

    总而言之言而总之，将一切推到秀才郎身上就可以了。

    反正在她的言说之下，公婆相公都对她十分的满意，好的不得了。

    是她旺夫给老黎家带来了好运，秀才郎醒了而且身子骨明显好转，现在有所回报对岳父岳母好一些不是应该的吗？

    方青青就细细的讲述了，这段时间老黎家的情况。

    其实道理方老头刘氏也明白，哪怕说黎家是红桥村的富户，也只是堪堪比村子里一些人家日子好一些。

    供养一个读书人不是那么容易的，也就是黎三郎中了秀才之后读书才不那么的费钱了，老黎家人过日子才不再像以前那么的节衣缩食了。

    而且现在听闺女的意思三郎考中的那可是廪生，不但不用交束脩了，而且每个月还有钱拿呢。

    三郎还在在县城里帮人抄书，可以赚点小钱？

    刘氏不胜唏嘘，真好，她没有害了亲闺女真是太好了。

    看来三郎不但有前程，而且黎家人他和黎老头黎老太婆目前看起来都蛮喜欢青青的，这样刘氏就放心了。

    想要尽一份孝心而已，但是吧介于还没有分家还有两位兄嫂，想要贴补媳妇娘家这种事就只能是偷偷地来了。

    刘氏当然也明白了，家里儿女多哪怕是真的有所偏心，这几个儿子之间就应该是一碗水端平的。

    要不然，兄弟不齐心，这个家迟早会散的。

    她这话音刚落，然后又听得她闺女说道：

    “对对对，爹、娘，所以我给你们带来了一些白面还有鸡蛋。”

    天天吃肉肯定是不现实的，像她爹现在的情况，每天吃一两个鸡蛋补充一下营养还是可以的。

    然后刘氏又看到她闺女居然还拿出一匹布，一下子气都不顺了。

    一边抚着胸口，刘氏手指头颤抖的指着这败家孩子，半天说不出话来。

    说她是个孩子还真就只是一个孩子，这都嫁人了咋办的事都跟小孩子差不多？

