    云染突然扑上去，抱住了云老爷子的大腿。

    她大声恳请道：

    “爷爷莫生气了，你瞧，我现下不是好好的吗？”

    “我相信江叔叔不会纵容小辈行凶，那都是江曼婷爱慕水逆，生了嫉妒心，才对我下此毒手。”

    “都是她一人所为，你就不要迁怒整个江家了。”

    江别情闻言，连连点头应声。

    “对，云侄女说得不错。”

    “这事儿，我也是后来才知晓。”

    “此前，我是毫不知情啊。”

    “云老爷子，咱们有话好好说，犯不着动手，伤了两家的和气呀！”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，咱们一旦动起手来，只会让旁人乘虚而入。”

    “到时候，那局面，就一发不可收拾了。”

    云老爷子混不在意，狂躁道：

    “我不管，我只知道你的小辈打伤了我的孙女儿，此事不能就这么算了。”

    “今天你必须给我一个说法，否则，我拆了你江家！”

    江别情仿佛一拳打在了棉花上，心里那个憋屈呀。

    刘长老和史长老还在时，他何时这么低声下气过？

    可此刻，江家只剩下他一个灵将了。

    若是他再没了，那江家就真的完了。

    他唯一的出路，便是忍辱偷生。

    等江家的后背成长起来，在找云家报仇。

    江别情心中有万顷的愤怒，却一丝都不能表现出来，只能往肚子里吞。

    脸上还得赔着笑，讨好云老爷子。

    他心如刀绞啊！

    云染看着云老爷子那得理不饶人的样子，感觉简直帅炸了。

    原本她还担心，老爷子性子太直，无法入戏。

    此刻看来，是她多虑了。

    “爷爷……不要啊……”云染大喊道。

    云染一副温良又大度的模样，看在云老爷子眼中，是痛心疾首。

    “丫头，他们欺负你，你还替他们说情。”

    “你就是太善良了，他们才会有恃无恐的欺负你。”

    “你别怕，爷爷给你撑腰！”

    江别情连忙拦住他，高声道：

    “云家主莫冲动，既然是我江家小辈惹的祸，我也不推卸责任。”

    “听说云侄女恢复灵根了，我江家愿意拿五百株灵药，为云侄女筑基。”

    “助她早日恢复修为！”

    云老爷子一愣，随即感觉大腿被掐了一下。

    他一口回绝。

    “五百株灵药，就想揭过此事，你未免也太看不起云家了。”

    “云家，缺你那五百株灵药？”

    江别情一怔。

    五百株灵药，还不满足？

    云染好胳膊好腿的，他二弟和侄女可是死了啊！

    给五百株灵药，已经是他的极限了。

    若是从前……

    想到从前，江别情眨了眨眼睛，鼻头酸涩。

    ……从前已经回不去了!

    泛红的眼圈，在他那张苍白如纸的脸上，格外显眼。

    “那你想要什么，你直说，只要我江家有，定不吝啬。”

    只要云老爷子肯收手，他就当破财消灾了。

    云老爷子闻言，这才收起暴涨的灵气波。

    “你早这么说，不就完了吗？”

    说完，他扶起地上那把被灵气撞倒的椅子，坐了下去。

    云染也直起身，理了理微皱的衣裙，走到云老爷子身旁坐下。

    江别情后背汗湿了一大片。

    他坐到主位上，放在膝盖上的手，竟在微微颤抖。

    云老爷子开口道：

    “既然江老弟态度诚恳，我也不是那不通情理之人。”

    “看在我孙女的面子上，我就给你个机会，咱们坐下来好好谈！”

    江别情抹了一把额头的汗，试探着开口问道：

    “既然灵药不能入云家主的眼，那你觉得，用什么弥补云侄女合适？”

    云老爷子跟云染对视一眼，将目光转向江别情。

    他道：“我的孙女受了委屈，你既有意弥补，便要问她。”

    “她满意了，我这把老骨头，才能舒心！”

    江别情闻言，目光越过云老爷子，落在云染身上。

    “云侄女想要什么，不妨直说，只要江叔叔有，定无二话！”

    “江叔叔，此话当真？”云染闻言，唇角勾起一抹讥讽的冷笑。

