    几位尚书的话，让巫雅的脸色更为难看，本就因为边关之事心情糟糕的她，现在心情更加难受。

    “几位大人，枉你们还是南平国的重臣，出了事情，不知道寻求解决之法，反而是在这里怪罪你们的陛下，天下有你们这样当臣子的吗？”这个时候，吴凡站出来，面对秦维等人质问道。

    “我们在这里商量国家大事，这哪有你说话的份？”蔡成呵斥吴凡道。

    “吴凡是朕的朋友，朕允许他在这里畅所欲言！”巫雅沉声道。

    “陛下，他虽然是您的朋友，但是并无官职在身，不是我南平国的臣子，眼下我们是在讨论国家大事，不是在聊私事，他并无资格在这里说话。”焦致远道。

    显然，这位焦大人，或许还要包括其他几个尚书，对巫雅这个新皇帝，并无多少敬畏之心，否则的话，就凭吴凡是巫雅朋友这个身份，他们也不敢在巫雅的面前呵斥吴凡，更不敢拦着不让吴凡说话。

    巫雅怒视着焦致远，但焦致远明显不怵，神色虽然恭敬，但却无畏惧之意，也无改口的想法。

    “来人，拟旨！”巫雅大声道。

    旁边的太监连忙准备纸笔。

    “册封吴凡为安平侯，挂定远将军之衔！”巫雅朗声道。

    “陛下，不可！”

    “陛下，三思！”

    “陛下，切莫冲动！”

    巫雅的声音刚落，秦维几人脸色大变，纷纷出口阻拦。

    赵兴年脸色复杂的看了看吴凡，张了张嘴，却没有开口，至于刑部尚书柳真言则是用好奇、玩味的眼神打量着吴凡一番，依然和之前一样，保持沉默。

    “微臣领旨谢恩！”吴凡也不去管秦维等人难看的脸色，直接行礼接旨谢恩。

    “吴凡，这旨你还真敢接？”焦致远怒视吴凡道。

    “为何不敢？”吴凡直起身子看向焦致远道：“这是陛下下的旨意，陛下乃是天子，金口玉言，既然已经下旨，我要是不接，岂不是在违抗圣意？焦大人这是想要让我抗旨吗？”

    “陛下那是冲动之下下的旨意，你何德何能能够被封侯拜将？”蔡成满脸鄙夷的看着吴凡道。

    他蔡成，在军中多年，从小兵做起，积攒了无数的功劳和苦劳，现在也不过就是一个侯爵爵位，外加兵部尚书衔，而吴凡这样一个寸功未立的新人，居然一下子就封侯拜将，这让他如何能够接受？

    “朕的这个决定，不是冲动之下所做，乃是经过深思熟虑后做出的决定。”巫雅冷声道。

    “陛下，吴凡只不过是你的朋友，未曾立过丝毫功劳，这样一个人直接封侯拜将，我想，百官们会不服气，军中的袍泽们也会心有不服的。”蔡成道。

    “寸功未立？”吴凡看着蔡成笑了笑说道：“陛下是怎么回来的，你忘了？救驾之功堪比天大，就凭这一个功劳，陛下就算是给我封王，外加兵部尚书衔，我都觉得不过分。”

    “你......”蔡成指着吴凡，气得嘴边的胡子都吹了起来。

    吴凡封兵部尚书，那他做什么？告老还乡吗？

    巫雅不着痕迹的白了吴凡一眼，吴凡还真敢想，封王又加兵部尚书衔，哪怕她现在是南平国的皇帝，也不敢这么做，整个南平国之前还有几个王爷，不过，他们都是皇室成员，在被水月国的人杀死之后，现在整个南平国一个王爷都没有了。

    不要说吴凡现在才刚到南平国，就算是来了很久，立了大功，巫雅也不敢随意封这个异姓王的。

    至于兵部尚书衔。

    巫雅看了看气得吹胡子瞪眼的蔡成，心里倒是觉得这是一个不错的决定，不过，显然不能是现在，否则的话，蔡成有可能会直接气晕。

    “几位大人觉得我配不上这个赏赐，难道是觉得陛下的命不重要？觉得我的功劳太小了？”吴凡看向众人道。

    秦维几人怒视吴凡，却不好出言反驳，皇帝的命，自然是精贵的，救驾的功劳的确很大，从这一点来说，巫雅的赏赐并未问题。

    只是，看着这样一个年轻人，一下子就到了可以和他们平起平坐的位置上，众人心中很不服气。

    “好了，吴凡现在有官职也有爵位在身，可以参与讨论这件事了。”巫雅再次开口道。

    “吴侯爷刚刚说我等只顾抱怨，而不顾想解决之法，实在过于武断。”姜云开口道。

    “哦，姜尚书想到了什么解决之法？”吴凡问道。

    “求和！”姜云言语道。

    “求和？这就是你想的办法？”吴凡冷笑道。

    “不错。”姜云点点头，转而看向巫雅道：“陛下，为今之计只有向水月国求和，才能够解决眼下的危机，否则的话，我南平国必有灭国之危。”

    “姜尚书为何如此肯定我们有灭国之危？”吴凡道：“这仗还没有打呢，难道姜尚书就已经知道结果了？”

    “打？怎么打？你去打吗？”蔡成出口声援姜云道：“明面上是黑水国在出兵，但实际上，背后必有水月国的影子，我们南平国的实力，怎能和水月国相比？当然，吴将军刚来，不知道我军的实力也属正常，但不知道具体情况，就胡乱发言，企图迷惑陛下，实属大罪！”

    “蔡尚书就这么急着给我定罪？”面对来自自己上司的发难，吴凡丝毫不慌：“战争的结果，并不单单只看双方明面上的实力，如果只是看纸面实力，就能够判断谁输谁赢，那大家以后都别上战场了，直接将双方的实力写在纸上比较一番即可，实力弱的直接投降算了。”

    “你......强词夺理！巧舌如簧！”蔡成怒道。

    幸好蔡成没有高血压，否则的话，可能此时已经被气得发病了。

    “不是我强词夺理，而是蔡尚书未战先怯，身为三军主帅，未战先怯必然影响军中士气，这可是大忌！”吴凡淡淡道。

    “这不是我未战先怯，而是你盲目自大！”蔡成反驳道：“以往我们又不是没有和水月国打过，从未赢过，你现在却在这里盲目自大，你这样会害了我们整个南平国！”

