    “因为云倾同学的成绩……不是很理想……”

    左青已经尽量委婉了。

    毕竟，对于他们医学院错失了这么个成绩优秀且性子还这么彪悍的人才，他也很肉痛。

    但规定就是规定。

    云倾成绩没达标是事实。

    即便是京大那五个草包成绩作废，名次下调，但怎么轮也轮不到云倾。

    左青说完，全场激烈昂扬的气氛，霎时间滞了滞。

    云大校长脸上的笑容陡然间僵住了。

    研究生几位老教授也跟着傻眼了。

    云城的学生，俱都一脸茫然。

    他们一定是耳背了，不然怎么会听到云倾没考上这样天方夜谭的话？

    现场挺安静的。

    云倾轻轻地咳嗽了一声，一本正经地解释，“我昨天不舒服，发挥失常……”

    “……”

    一阵诡异的寂静之后，那三十个考上的学生，率先出声。

    “不可能！”

    “云倾小姐怎么可能没考上？那种卷子，她闭着眼睛都能做一百分！”

    “肯定有什么地方弄错了！谁都有可能发挥失常，唯独云倾小姐绝对不可能！”

    左青看着少年们信誓旦旦的声音，语气异常惋惜，“是真的，云倾同学她交的是白卷……”

    “……”

    兜头一盆冷水泼下来，成功浇灭了所有反对的声音。

    学生们义愤填膺的话语，突兀地卡在了喉咙里。

    云大校长捂着心口，喘着气，一副要厥过去的模样。

    A大校长慌忙给老伙计拍背。

    研究所几位老教授瞪着云倾，一脸肉疼到要哭出来的表情。

    云倾察觉到好几道裹了刀光的眼神，“嗖嗖嗖”朝着她钉过来，赶在几个老头儿发飙前，她先一步下手为强，忽然抬手一捂脸，

    “呜呜呜……我的腿好疼，早知道二模考试这么重要，就忍一忍了，好后悔……”

    言下之意，她都已经这么难过了，他们怎么还能忍心来磋磨她这个“小可怜”？

    唐堇色“噗”的一声，没忍住笑了出来。

    众人，“……”

    云大校长好不容易缓过那口气，刚要出声，就听到了云倾的话，差点儿被气得一佛出窍二佛升天。

    “不是……”

    别以为他忘了她之前说自己将来不学医的话！！！

    研究所那几个老教授更是一口气噎在喉咙里，差点儿生生憋晕过去。

    云大的学生看着云倾，总觉得有哪里不太对劲，但看着少女一脸“伤心欲绝”的模样，又不忍心出言苛责了。

    转而纷纷出言安慰她。

    “云倾小姐，你别难过，你这么优秀，进医学院和国际联盟是迟早的事情！”

    “云倾小姐，不伤心，你这么年轻漂亮，实力卓绝，将来一定还有很多机会的！”

    还有人胆大包天地反过来谴责校长。

    “校长，云倾小姐受伤，又错过这么重要的考试，她本来就已经够伤心了，你怎么还能忍心责怪她？”

    云大校长，“……”

    不——

    他才是那个被伤了心，又被捅了刀的人！

    他太难了！

    “我就说刚才总觉得有哪里不对劲，原来是一直没出现过云倾小姐的名字，”成蕾一群小姑娘们，哭的抽抽噎噎的，“连我们都考上了，云倾小姐却没考上，这不公平……”

    云倾觉得小姑娘们哭的太可怜了，抬头，眼睛都没红一下，冲着她们笑笑，“没事。”

    看到一双双泪汪汪的眼睛，又特认真地加了句，“真的，我若要去，谁也拦不住。”

    众人听了，只当是安慰。

    成蕾眼眶红红地看着左青，“左老师，云倾小姐受伤了，走路腿会疼，我们可以先跟着她一起拍，然后在拍其他的吗？”

    左青想起答应薄迟寒，要帮他看看，云倾在云城过的好不好，顿时点头，“可以。”

    一群小姑娘们立刻跑过来，扶着云倾回到了主席台。

    “咔嚓”一声——

    一张照片就此定格。

    照片上的少女眉眼带笑，明媚如花，被一群少年男女众星捧月地围在中间，一看就是团宠般的存在。

    离开校园那一刻，云倾最后回头看了一眼，一群少年们站在阳光下，对着镜头比心，浑身上下都洋溢着青涩美好的气息。

    她微微一笑，然后收回了视线。

    唐堇色透过后视镜，观察着云倾的表情，忽然出声问，“云倾小姐，你后悔吗？”

    原本她也可以跟这群少年男女一样，即将离开云城，前往更广阔的天地。

    云倾眉眼温淡，笑了笑，“我从来不后悔我的任何决定。”

    唐堇色“啧”了声，暗中心疼他们家那位爷。

    这么个冷酷寡情的女人，要让她爱上他，该有多难？

    这女子决意“渣”了他跑路，北冥夜煊真的能让她改变主意吗？

    更操-蛋的是，现在还跑出来个搅局的……

    唐堇色升上了车窗，阻断了窗外那道如影随形的视线，亲自开车送云倾回城堡。

    这是北冥夜煊最珍贵的宝贝。

    他们哪怕粉身碎骨了，也得给他护好了。

    ……

    云倾功成身退，但这件事情所带来的影响，不过才刚开始。

    短短半天之内，京大选拔赛作弊事件席卷全网，那五个考了个位数的学生资料，连带着他们的家族，都被扒了个底朝天。

    关于那五个学生的底子，就连他们在学校公然仗势欺人，欺凌同学的丑闻，都被爆了出来。

    而他们之前录的那段向云倾示威的视频，更是一度成为整个教育界的大笑话。

    舆论将他们的名字钉死在了各大耻辱柱上，还P上了五个人的头像，网友们对着照片和名字鞭尸。

    还没等到中午，京大官网就发出了强制五个人退学的公告。

    紧接着，还没等那五个家族想出解决办法，将影响降到最低，这件事情就被英皇国际传媒，捅到了国际联盟。

    更令人震惊的是，这件事情不知怎么着，竟然惊动了联盟那位神龙见首不见尾的院长。

    那位大佬大手一挥，根本不听任何辩解，直接将那几个提议举办这次选拔赛的教授，全部给开了。

    可谓是真正意义上的，从上到下，集体赠送了一条龙下岗服务。

