    陈兴看过舒穆香兰的资料，其年芳二十，准领主级强者，拥有圣域武装“戏梦芭蕾”，御灵是“幻剑魔灵”。

    关于戏梦芭蕾的资料很少，就是一件类似芭蕾舞裙的护具，具体特性不详。幻剑魔灵和普通的机械魔灵差不多，但它的剑是无影无形的，视觉无法捕捉。虽然可以从肢体动作中判断出剑，却无法确切知道剑的长度和形状。

    单从资料上看，舒穆香兰无疑是一个非常难缠且强劲的对手，特别是在单挑的时候。

    但陈兴的判断是，舒穆香兰在同辈中的排名比蕾西·马里斯低。连那贱人都怕他的燃烧战船，这个小妮子自然也不是他的对手。

    他能吃住蕾西，蕾西能吃住舒穆香兰，理论上他就能吃住对方。

    这是一个非常粗暴的推理公式，但是绝大多数情况下能说明问题。

    陈兴也不怕输，反正有翠丽丝在，输了赖皮就是。只要拥有绝对的武力压制，必要时就可以不讲道理。赢了则有机会活捉舒穆香兰，收编天琴第二集团军，横竖都不会亏，何乐而不为。

    不过决斗地点选在王前广场，并且全球同步直播，如果能光明正大地击败对手，对个人声望还是有很大提升的。

    陈兴应约来到广场，后方的城头上水雾缭绕，翠丽丝坐镇观战。

    外围的士兵中，一道华丽的身影越众而出，步伐坚定地走向广场中央。

    只见她身穿黑色将官军服，胸前挂着一排银星闪亮的勋章，腰间别着一把带古铜护手的细剑，步履沉着，风姿绰约。

    “龙河视频网，这里是龙河视频网！”

    一名中年发福的男记者激动无比，对着麦克风大盆口水，“天琴决战一触即发，鹿死谁手尚未可知。”

    “精彩表演……不，精彩决斗，即将上演！”

    “破军之矢对阵芭蕾公主，丞相的哥布林军团，燃烧战船，二公主的戏梦芭蕾，幻剑魔灵，究竟谁才是真正的王者，我们拭目以待！”

    两人面对着面，相向而行，距离还有三十米时，双双停下脚步。

    舒穆香兰率先发难，“唰啦”的一声拔剑而出，细长的剑锋指向陈兴，“强奸犯，杀人魔，受死！”

    嗓音清澈嘹亮，响彻天地。

    陈兴废话不多说，身形一晃，分出两道镜像，一左一右持枪而立。

    “嗷呜！”

    身后白狼王奔袭而出，陈兴翻身攀上狼背，手臂朝前一挥，哥布林大军汹涌而出。

    “哈拉！”

    绿色小怪铺天盖地，仿佛决堤的绿色洪水，朝女人倾泻而去。

    屏幕上，女将军如同巨浪下的一朵小白花，孤影绰绰，柔弱无助。

    “好可怜啊……”

    “这不是欺负人吗？”

    同情弱者是人类的天性，看着十万哥布林大军涌向孤立无援的女生，屏幕前的观众纷纷指责。

    “这位大人可真够心狠的，一点儿也不怜香惜玉。”

    “这么多人欺负一个弱女子，还有人性吗，还有天理吗！”

    正当观众们忧心忡忡，却在下一秒，骤变突生。

    女生所在的位置爆发出万丈银芒，整块屏幕仿佛被闪光弹炸了，一片白炽。

    “光线太强，摄像机无法捕捉到画面！”

    紧接着，无数物体向后倒飞。

    圆心之中，一个芭蕾舞者旋转身躯，重叠的幻影之中，射出无数剑芒，近身的哥布林仿佛豆腐块般，被切得支离破碎。

    “调用电磁波影像，我要慢镜头！”

    转播员大叫着，没过多久，技术人员放出了慢镜头，却依然模糊一片，根本看不清芭蕾舞者的动作。

    陈兴眼看情况不对，让哥布林停止冲锋，向后退开，在场地中间挤出一个圆来。

    旋转停止，观众们终于看清了场内的情况。

    穿着芭蕾舞裙的女生一手握着护手剑，一手托着八音盒。

    一个三米多高的身影与她背靠着背，幽静沉稳，没有半分多余的动作。

    机械傀儡的脸上戴着面具，体型修长，姿态优雅，同样有着舞者的风范。

    “这出剑也太快了吧，根本看不清啊！”

    “连摄像机都捕捉不到，别说肉眼了。”

    观众们议论纷纷。

    舒穆香兰所修的剑术是“明剑”。

    这个“明”字的意思和“明枪易躲，暗箭难防”中的“明”字一样，代表正面出击，光明正大的意思。

    与舒穆冰尘的心剑不同，心剑追求的是“准”，一剑封喉，招招毙命。

    而明剑追求的是“快”，天下武功，唯快不破，追求的是极致的速度，哪怕对手明知道出剑的套路，却依然躲不开。

    陈兴决定给这个小女人一个下马威，心念一动，战术卫星聚焦，发射能量光束。

    任她速度再快，快得过光吗？

    光是宇宙第一速度，万物无法超越的存在。

    天降神罚，舒穆香兰却像提前预知般，毫无征兆地向前走了一步。

    光束射在她刚才的位置上，将地面的砖石炸得大片开裂。

    陈兴眉头微皱，这到底是凑巧，还是提前预知？

    他再次发射卫星炮，这次是对方的左肩。发射的瞬间，舒穆香兰朝右边挪了一下，动作很小，恰好避开了攻击。

    陈兴顿时心惊不已，第一次可以说是巧合，第二次就只能说明，她拥有类似“危险感知”的能力，能够提前预判到危险。

    “好，让你瞧瞧这个！”

    陈兴再次发动卫星武器，射出天外飞轮。

    “咻！”

    两个飞轮划着高速弧线掠过地面，朝目标飞旋而去。

    机械御灵身形一晃，旋转腰部，手臂甩出。

    “铛！”

    无形剑锋撞在飞轮上，半空中火花迸射，只见它手臂一转，一挑一摆，飞轮在无形剑锋的引导下，竟然改变了轨迹，朝陈兴飞回来。

    飞轮夹带罡风，飞旋而来，陈兴脸色一白，对方竟然借力打力，用他的飞轮来对付他。

    当即切断灵能供应，飞轮由实转虚，及身之前化作飞散的星沙。

    舒穆香兰抬起下巴，朝他露出挑衅的表情，那张傲慢的俏脸仿佛在说，“还有什么招式，尽管使出来！”

    “看你还能嚣张到什么时候！”

    陈兴眼睛微微一眯，寒芒爆射。他再次发动哥布林大军围攻，舒穆香兰踩着芭蕾舞步，机械御灵如镜中幻影，以相反的舞步配合宿主，裙摆飞扬，在告诉旋转下，重影叠叠，身形变得模糊起来。

    无数剑芒飞射而出，将哥布林杀得血肉横飞，无论是哥布林狼骑兵，哥布林勇士，还是投出去的长矛，射出去的弹弓石头，还是天上的飞机，地上的蒸汽坦克，都像遭遇了刀片构成的风轮，瞬间被切割成碎块。

    而这次，舒穆香兰不再单纯地防御，她已经摸清了哥布林军团的实力，一边屠杀哥布林，一边向陈兴冲来。

    陈兴的本体和分身端着突击步枪射击，子弹却毫无作用，全数被弹开。两人的距离越来越近，只有五六米时，陈兴嘴角忽然勾起一抹邪笑。

    他等的就是这一刻，在两人距离足够近时，发动燃烧战船！

    “刷刷刷！”

    舒穆香兰奋力挺进，杀得哥布林血肉横飞，被她硬生生地杀出一条血路来，然后挺身一剑，刺向陈兴。

    “嗡！”

    巨大的空间裂缝凭空张开，气势恢宏，带着海纳百川之意。

    然而，里面却空荡荡的，什么也没出来。

    陈兴一下子愣住了，他的意识如同石沉大海，没有得到任何回应。

    不是吧……

    临阵之时，燃烧战船竟然舍弃了宿主，沉默于深海，悄然无声。

    或许是他最近做的事情，已经触及到英灵的底线，宁可同归于尽也不愿意助纣为虐。

    头皮刺痛，舒穆香兰的剑已经刺到眼前。千钧一发之际，陈兴果断放弃燃烧战船，瞬移躲避。

    “噗！”

    当陈兴的身形出现在十米外时，一道血箭从肩膀处飙出。

    由于舒穆香兰出剑太快，他躲避又太迟，直接被刺穿了肩膀。

    所幸舒穆香兰的护手细剑剑身较窄，还来不及绞动，造成的伤口不大，不影响行动。

    陈兴连续瞬移拉开距离，舒穆香兰却在哥布林群中如入无人之境，速度非常快地追上来。

    “看来只能用底牌了！”

    陈兴在心里评估了一下，九重奏加持力量，可能连对方的衣角都摸不到，加持速度，就算出手快过对方，他那点儿力量也破不开灵能护甲，更别说对方还有天国武装了。

    数个方案从脑海中一闪而过，他迅速选定了一个。

    “滋啦！”

    陈兴发动九重奏加持，一化十九。

    “一战定生死，不管那么多了，全力以赴！”

    陈兴心中默念着，发动“过载”，九重奏恢复过来，再次发动镜像分身。

    炫目的电光闪过，三十七个陈兴出现在场内，全是战斗匕首加手枪。

    “上！”

    除本体瞬移拉开距离，三十六个分身同时杀向舒穆香兰。

    霎时间电光四射，眼花缭乱。三十六个分身用尽手段，电荷冲击，灵能射击，瞬移背刺，卫星轨道炮，一股脑地堆上去。

    “乱七八糟的东西还真多！”

    舒穆香兰啐了一口。办法虽然简单粗暴，却十分管用。舒穆香兰应接不暇，被杀得节节败退。

    “幻影！”

    舒穆香兰扭头大叫，正在屠杀哥布林的机械御灵一跃而起，冲到宿主身边，背靠着背，展开芭蕾舞步。

    转瞬之间，剑芒爆射，陈兴数个分身被同时刺穿，消散于空气。

    陈兴见状，禁不住背脊发凉，他已经把能用的手段都用上了，再过一小会儿，过载的副作用就会反噬，那时候真就是万念俱灰了。

    必须在过载反噬之前解决战斗，但是……

    他好像已经江郎才尽，没有办法了。

    “完了……”

    “要死了……”

    陈兴脸色灰败，已经开始考虑退路了。

    舒穆香兰一边挥剑，一边在心中默念。

    “姐姐，我今天一定手刃仇人，把他的头放在你的坟前，让他生生世世给你做牛做马！”

    就在这时，忽然身后吹过一阵微风。她心中警觉，立即扭身刺剑。可那里却空荡荡的，什么都没有。

    “呵呵~”

    低笑声从耳边掠过，随即消失得无影无踪。

    等她反应过来，背后忽然中了一脚，向前踉跄了一下。

    扭头看去，守卫身后的机械御灵一动不动，仿佛石像一般。

    这时她终于感觉到，托着八音盒的手掌上，失去了重量。

    “你！”舒穆香兰扭头看向陈兴，杏眼圆睁，“你，你作……”

    陈兴即将落败之际，翠丽丝派黑寡妇偷走了舒穆香兰的八音盒，机械御灵失去了作用。

    舒穆香兰“作弊”两个字还未说出口，眼前一片电光缭乱。她心神大乱，挥剑抵挡。可她心神已经乱了，出剑失去了章法，瞬间跌落谷底，优势荡然无存。

    “上啊，把她拿下！”

    哥布林蜂拥而至，陈兴的分身躲在哥布林群里，趁着舒穆香兰心神混乱疯狂进攻。

    舒穆香兰陷入劣势，只剩下招架之力，节节败退。哥布林自爆兵趁机冲上去，炸得她飞上半空，摔倒在地上。

    陈兴的分身一拥而上，背刺，枪打，电击，无所不用其极，舒穆香兰的灵能和体力急速下降，芭蕾舞裙被匕首割得支离破碎，灵能护甲忽明忽暗，濒临崩溃。

    最后她被一拳打在肚子上，肠脏翻涌，手上一松，护手剑掉在地上，失去了反抗的力量。

    陈兴从后面一把抱住她的腰，一手箍着她脖子，一手把黑老怪送他的利刃“见肠”捅进她的胸腔，刀锋扎在心脏上，轻轻一捅就能刺穿心脏。

    舒穆香兰万念俱灰，认命地闭上了眼睛。

