    第4192章 再次前往剑与魔法宇宙

    “嗡！”

    王仙来到剑与魔法宇宙之后，身形一动，身躯瞬间没入到虚空神龙的体内。

    “宇宙主宰九阶之境，这么久的时间突破到这个境界，也算是不错了！”

    王仙感应了一下虚空神龙的实力，脸上露出满意的神色。

    宇宙主宰九阶，距离巅峰很近了！

    再有三具天元造化强者尸体的情况下，突破起来应该问题大不。

    此刻的王仙，处于流水禁地这里。

    正在一个房间内闭关修炼。

    王仙睁开眼睛，心神一动，朝着周围横扫而去。

    “龙王来了。”

    很快，流蓝的身影出现，目光看向王仙，满脸微笑的问道。

    “嗯，来这里看看，顺变感谢一下流蓝你上一次的帮助。”

    王仙朝着流蓝笑着说道。

    他说的是浮水女王的事情。

    “举手之劳罢了。”

    流蓝笑了笑，目光有些闪烁的看着王仙：“龙王您的实力又强了，这一次，我竟然有些看不穿了。”

    “运气好，获得了一些机缘！”

    王仙笑着说道。

    “对了龙王，有些事情不知道该不该说，关于我们剑与魔法宇宙的。”

    流蓝看着王仙，突然开口。

    “哦？”

    王仙看到他的神色，微微挑了挑眉头，示意她说下去。

    “不久之前，我感应到在我们剑与魔法宇宙的边缘，有一个巨大的眼睛窥视着我们剑与魔法宇宙，那巨大的眼睛给我一种心悸的感觉，我没有赶过去查看。”

    “我与无望天前辈沟通了一下，无望天前辈也感应到了，他说有人在窥视我们宇宙，图谋不轨，但是那个眼睛的主人，实力比我们要强。”

    “不知道是不是阿加天魔神所在的狂魔宇宙强者。”

    流蓝开口说道！

    她的话，令王仙微微惊讶。

    “有巨大的眼睛，窥视着剑与魔法宇宙？”

    王仙微微眯起眼睛。

    “是的。”

    流蓝说着，眉头紧锁着，脸上充满了忧愁之色：“这件事情，我与无望天前辈谈了很久，但整个剑与魔法宇宙只有我们两人能交流一下，但我们的实力，也仅仅是初入天元造化。”

    “我们剑与魔法宇宙一直都是多灾多难，每当量劫到来，便成为了屠杀场，这一次因为有龙王您在，所以能够给您说说！”

    “我们怀疑有其他宇宙的强者已经开始图谋我们剑与魔法宇宙了，哎，我们剑与魔法宇宙，拥有着十种属性，一般来说，能够诞生十名天元造化强者，但截止到目前位置，只有两名。”

    “不，不知两名，事实上，我们剑与魔法宇宙已经诞生了五名天元造化强者，另外三名都是其他宇宙的强者，他们利用我们剑与魔法宇宙的名额，成为了天元造化。”

    “即使如此，我们剑与魔法宇宙还有五个名额，这便令其他宇宙，觊觎我们宇宙的名额以及资源。”

    “这一次量劫即将到来，不知道龙王您...能不能帮我们一二！”

    她说着，目光看向王仙。

    “空间属性的这个名额没有被占据吧？”

    王仙听到她的话，也是微微皱起眉头，开口问道。

    “没有！”

    流蓝摇了摇头：“如若龙王想要让自己的分身突破晋级，我们没有意见。”

    “量劫之前，我会让我的虚空神龙之躯突破至天元造化，到时候如若我这边没有意外发生，我这个身躯会与你们一起。”

    “另外，如若九源宇宙那里没有大战爆发，我可以过来，甚至带人过来。”

    王仙开口说道。

    “嗯？多谢龙王。”

    流蓝听到，微微一惊，目光看着王仙：“龙王你有把握令自己的分身突破至天元造化之境？”

    “有，这一次在其他宇宙获得了不少的宝物，我有把握令我的虚空神龙之躯突破至天元造化之境。”

    王仙点了点头，自信的说道。

    他这三具尸体之中，可是有一具是掌控级别强者尸体。

    天元造化之境是非常的难以突破。

    但奈何王仙拥有三具天元造化强者的尸体呀。

    用心感悟之下，几率在百分之七十以上的。

    而且，王仙自认为自己的领悟力还是非常强大的。

    “龙王您还真是厉害！”

    流蓝张了张嘴，脸上充满了惊叹！

    令自己的分身突破至天元造化之境，这就有些恐怖了！

    “剑与魔法宇宙还有哪几个天元造化强者的名额？”

    王仙朝着流蓝开口问道。

    “龙王，还有木属性、风属性，雷属性、空间属性以及光明属性五种，其余的属性名额，全部被占据了！”

    流蓝开口回答道！

    王仙点了点头，这些属性名额，如若龙宫的强者有机会的话，可以在剑与魔法宇宙这里突破。

    至于流蓝无望天他们会不会有意。

    实力为尊。

    在他们看来，如今最好的结局可能就是他们宇宙在量劫来临后，不被其他强者盯上。

    现在剑与魔法宇宙拥有着五个名额，对于他们来说，反而是巨大的危险。

    而且就算是他们不同意，又拿什么反抗？

    “最近有时间我去一趟你们宇宙周围的混沌空间看看，看看是什么宇宙的强者盯上了你们。”

    王仙迟疑了一下，开口继续说道！

    如若剑与魔法宇宙真的在量劫的时候遭受到了攻击，王仙会出手相助的。

    不仅仅是因为龙吟殷他们，还为了以后的布局。

    天元造化强者的名额，王仙也想要多弄到一些。

    龙宫神龙有九种属性。

    若是龙宫在多增加一些天元造化强者，那龙宫才算是真正的崛起！

    另外去混沌之中看看，如若是初入天元造化之境的强者布局剑与魔法宇宙，王仙不介意出手看能不能将之宰了！

    一具天元造化强者的尸体，价值太高了。

    王仙留给龙宫弟子的四具尸体，足以令龙宫增加四十名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    这对于龙宫来说，可是天大的提升。

    “去周围看看吧，以目前自己的实力，在混沌之中，也不怕遇到能够碾压自己的强敌，更何况，自己手中逃亡的宝物非常之多！”

    王仙心中思索着，决定去看看。

    (本章完)

