    “你到底是怎么追上我们的。”

    这时候，见到夏子辰没有说话。

    慕容云和莫白的脸色却是很难看。

    死死盯着夏子辰。

    他们自信，在这一路上没有留下一点儿痕迹。

    夏子辰怎么可能追上他们？

    所以，他们有些不甘心。

    听得此言，夏子辰冷笑了一声，终于开口了。

    淡漠道：“你们二人真的以为，利用无耻手段让人拖延住朕，你等就能安然离去？”

    “着实可笑。 ”

    “朕之手段，岂是尔等能够相信的？”

    听到夏子辰的话，二人的面色瞬间就阴郁了起来。

    特别是夏子辰的那句利用无耻手段。

    让得二人心中都是一跳。

    他们当然是知道夏子辰的意思。

    二人利用诡计让得各大势力弟子前仆后继去送死，为他们争取逃跑的时间。

    这种事情，要是被传到外面去，那可是要人人得而诛之的。

    所以，一听到夏子辰的话，他们心中都是杀机一闪。

    然而，这个时候，夏子辰却是似乎没有感受到二人的情绪波动一般。

    淡笑着看向慕容云，道：“朕就想不明白了，天象宗如此一个可怕的宗门，怎么就找了你这么一个家伙当少主？”

    “背弃宗门，坑害同门弟子，这哪一点儿像一个少主所为？”

    慕容云闻言，脸色瞬间阴沉，冷喝一声，道：“你胡说，明明就是你这个家伙利用诡计坑害我等？”

    “居然在这里巧舌如簧，真是可笑。”

    他说话之间，浑身血脉喷张，额头青筋暴跳。

    有着一种拒不认账的意思。

    已经是开始辩驳了起来 。

    而且看样子连一点儿脸面都不要。

    居然开始自欺欺人了起来。

    夏子辰闻言，更是连连冷笑，“不愧是天象宗少主，这种颠倒是非，超级不要脸的功夫，在下是真的拍马难追啊！”

    “放肆！”

    “夏子辰你别得意，等本少主出去之后，恢复巅峰，定要让你好看。”

    这时候，慕容云不知道是恼羞成怒还是怎么的，怒视夏子辰。

    杀机在眼中肆意环绕。

    夏子辰闻言，直接忍不住嗤笑一声，歪了歪脖子，眼中杀意一闪，冷笑道：

    “你觉得，到了现在你们还有机会出去吗？”

    “真是可笑！”

    听到夏子辰的话，慕容云脸色大变。

    似乎是如梦初醒，连连退了数步。

    是啊！

    他还有机会出去吗？

    他这才想起，夏子辰这是来追杀他们的。

    可不是来跟他们唠嗑的。

    “莫兄，现在怎么办？”慕容云脸色一变之间，回头看着莫白问道。

    莫白闻言，脸色也是极度难看。

    他现在哪里知道怎么办？

    慕容云见到莫白的脸色，心中就是一沉。

    而这个时候，对面的夏子辰也见到了二人的脸色变化。

    顿时嗤笑一声。

    这家伙还真是有意思。

    都到了这个时候了，还不死心。

    摇了摇头，夏子辰也不打算再和这两个家伙继续耗下去了。

    微微抬手，剑光在手掌之间环绕。

    黎明剑突然出现在夏子辰面前。

    在空中盘旋了一圈。

    发出阵阵剑鸣。

    剑意滔滔。

    夏子辰缓慢开口，杀机凝凝，道：“两位，不知道你们二人谁先来死？”

    夏子辰话音落下，剑芒突然暴涨。

    恐怖的杀意瞬间就笼罩而下。

    让得慕容云二人浑身一僵。

    有着一种被洪荒猛兽盯上的错觉。

    心中咚咚打鼓。

    察觉到了一丝死亡的气息。

    慕容云此刻脸色大变：“莫兄，快想想办法！”

    眼看杀机来临，慕容云就算是身为天象宗少主，那也是再也无法淡定了。

    莫白闻言，也是瞬间脸色苍白。

    想办法！

    他现在哪里还有什么办法可想？

    而这个时候，身在对面，剑气环绕，剑意滔滔的夏子辰却是再次开口了。

    “既然二位都无法抉择的话，那么就由朕来替你们抉择了。”

    话音落下，夏子辰眼中迸发出紫色剑芒。

    声音冰冷。

    “那就一起上路吧！”

    夏子辰刚刚说完，整个人化作一道可怕的剑芒瞬间就冲了出去。

    黎明剑在他身周环绕。

    宛如一条毒蛇一般。

    随时有着夺人性命的趋势。

    此刻，见到夏子辰已经冲了上来慕容云和莫白二人的脸色都是一阵巨变。

    恐怖的死亡威胁环绕在他们的心头。

    眼看夏子辰就要临近了。

    慕容云脸色突然变得冰冷无比。

    丝丝疯狂之意在他的眼中一闪而过。

    他整个人后退了一步。

    让莫白挡在了他的身前。

    慕容云冷声开口，道：“莫兄，都说了我等是过命的交情了，既然如此，在这种事情，就由莫兄替在下挡下这一劫吧！”

    “莫兄还请放心，在下活着出去之后，定会发动所有力量，替你报仇的。”

    慕容云这突如其来的动作和言语一出，莫白的脸色就是一阵大变。

    他惊恐回头看向慕容云，眼中有着不可置信之色 。

    然而，还不等他说话。

    这时候，刚刚说完话的慕容云，突然运起那股神秘的力量。

    对着莫白身体就是狠狠一拍。

    这一下。

    本就灵气缺缺的莫白，根本就没有丝毫反抗之力。

    直接就被慕容云一掌拍飞出去。

    直接对着夏子辰就是撞了过去。

    莫白这一刻脸色直接变得惨白。

    他的脑海之中只有两个字。

    那就是，完了！

    顷刻之间，他心中怒火中烧，杀意升腾。

    怒视冷笑道慕容云，莫白嘶吼连连。

    “慕容云，你不得好死。”

    “老子在下面等着你！”

    噗嗤！

    几乎是在他的话语落下之时。

    一道紫色剑光闪过。

    黎明剑直接狠狠插在他的眉心之处。

    一瞬间，鲜血喷撒，眼中的生机逐渐涣散，神色缓缓消失。

    片刻之后便是没有了性命。

    直接狠狠落到地上，被黎明剑钉在地上。

    双眼睁大，死不瞑目。

    莫白致死也没想到，他利用两次诡计保住的性命，居然就如此被终结了。

    而这个时候，慕容云也是见此机会，抽身而退。

    就要再次想要逃跑。

    然而，他刚刚有所动作，一股恐怖的皇威便是降临而下。

    让其瞬间动弹不得。

    而这时候，夏子辰冰冷的声音这才响起。

    “跑？你觉得到了现在，你还跑得了吗？”

