    天选之城，庄严肃穆的中央神殿中。

    玩家们来来往往，在神殿中进进出出。

    神殿中央供放着一尊约有三米高的圣洁女神像，惟妙惟肖，十分美丽。

    而玩家们，则有的在神像前“虔诚”祈祷，有的在神像前念念有词。

    他们几乎都是老玩家，表情各不相同，有的兴奋，有的郁闷，有的忐忑，有的期待……

    苳苳跟着梦之涵来到这里，好奇地打量着神殿中的一切。

    “在这游戏里，神殿是一个经常需要用到的地方。”

    “这是天选之城最大的神殿，平时，如果要上兑换商城，或者11级转职的时候，就可以来这里进行，只要对着伊芙女神的神像祈祷即可。”

    “当然，你也可以选在在外面直接面对世界树本体祈祷，不过我们老玩家抽奖池的时候都相信玄学，还是普遍认为直接面对女神神像出货率高，虽然并没有什么证据……”

    梦之涵陪在闺蜜身边，一字一句地解释起神殿的作用。

    苳苳一边听一边点头，同时目光好奇地在神殿中扫来扫去，而当她看到神殿中央摆放的那尊女神像以后，就再也移不开眼了。

    看着自家闺蜜那闪闪发亮的眼睛，梦之涵露出一副果然如此的表情，抽了抽嘴角说道：

    “这就是女神的神像了。”

    “女神是整个游戏最重要的阵营NPC，也是我们的首领，她的名字叫伊芙·尤克特拉希尔。”

    “女神伊芙的本体就是世界树，经常在剧情动画中以化身出现，而且还曾经和一些幸运玩家互动过……”

    “顺便一说，女神的化身超赞，感觉官方把这游戏一半的心思都花在塑造女神人物模型身上了，有机会让你看看各种记录视频，网上挺多的。”

    “你也见过截图了，其实真正的女神化身比截图还好看，不知道为什么，录像录下来的女神总感觉缺了那么一丝味道，少了点神圣感，没有在游戏中见到的时候让人震撼……”

    “对了，整个《精灵国度》的主线剧情就是协助女神，帮助她恢复实力，重建属于精灵文明的辉煌。”

    苳苳听了，眼前一亮，她一边打量着神像，一边有些兴奋地道：

    “阵营首领？这个角色也太棒了吧？真好看！而且……这神像给人一种很奇妙的感觉，我也说不上来，就是很让人舒服，有一种说不出的神圣感……感觉和刚刚你给我看的截图完全不一样。”

    “好想把这个神像抱回家，和我的SD娃放一起！”

    梦之涵：……

    “姐姐，这是在游戏里……如果你想被NPC追杀的话，就动神像试试……”

    “不过，如果你真感兴趣的话，就去购物网上搜吧，女神的手办挺多的……而且，这神像最多也就刻画了女神的三分神韵吧。”

    “不过，你说的那种神圣感倒是真的，也可能是因为教堂的气氛吧。”

    梦之涵说道。

    “这样吗?”

    苳苳眼前一亮：

    “你刚刚说有视频？视频链接呢？我要看！我要看！”

    看到闺蜜那一脸兴奋，仿若粉丝看到偶像的表情，梦之涵一脸黑线。

    果然……看到女神以后，这家伙的颜控和娃娃控又发作了。

    女神粉丝+1。

    没办法，谁让《精灵国度》打造的女神形象太过完美了些，听说隔壁二次元贴吧那群死宅搞的次元萌战，伊芙女神都快屠榜了……

    都是颜狗。

    微微叹了口气，她大致挑了自己的几个收藏视频，发给了对方。

    而苳苳则兴致勃勃地点开看了起来……

    片刻后……

    苳苳关掉了系统界面的网页，看着神殿中的神像，满眼都是星星：

    “伊芙女神好棒啊，战斗特效贼棒！而且声音是真的好听！”

    “决定了，以后我就是小伊芙的粉丝了！”

    小……小伊芙……

    梦之涵嘴角抽了抽：

    “这话你可别在NPC面前说，小心掉你好感，这游戏里的NPC对女神非常尊重的。”

    “这样都会掉好感？NPC这么智能的吗？”

    苳苳有些诧异。

    “你以为？逼真的仿若穿越一般可不是随便说说的。”

    梦之涵白了她一眼。

    苳苳听了，摸着头笑了笑。

    而后，她又将女神的神像打量了一遍，若有所思：

    “说起来……我怎么觉得女神伊芙这个名字有点熟悉？而且仔细看女神的造型的话，好像也在哪见过……”

    “是吗？可能是在网络上吧。《精灵国度》火了，伊芙女神也在网上火了，都有同人圈了呢！而且，表情包也不少。”

    梦之涵说道。

    “没错！表情包!就是表情包！”

    似乎是想到了什么，苳苳一拍脑袋，连忙在系统上打开了网页，搜索之后调出来了某套组合的Q版表情。

    那是一套可爱的女神表情，有喝彩，有卖萌，有生气，有开心……形象正是Q化的伊芙。

    “就是这个！”

    她截了个图，发给了梦之涵。

    梦之涵看了看，笑了笑道：

    “这就是女神！这个Q版形象还是从游戏中传出去的呢！在你完成主线任务的时候，有时候就能好看到系统界面上出现女神的Q版形象喝彩，超可爱的。”

    “是的！超可爱！我当初第一眼就喜欢上这套表情了，没想到原来出处在这里！”

    苳苳连连点头。

    说完，她伸了个懒腰，长出一口气，乐呵呵地说：

    “决定了，以后有空的话，本宝宝就陪傻涵你一起玩玩好了！这游戏还是蛮有趣的！”

    喂喂喂！

    我还并没有给你介绍这个游戏的各种玩法，而是只给你介绍了女神啊！

    你这只颜狗！

    梦之涵看着自家兴奋起来的闺蜜，有些哭笑不得。

    而苳苳则继续在神殿中转了起来，时不时伸出手摸一摸神殿中的浮雕或者是桌子，并微微感叹：

    “说真的……这个触感的真的好棒啊！完全想象不到这是在游戏中……而且，这个神殿的内部构造也好棒。”

    “那是自然，第二人生的口号可不是吹的！而这个神殿可是花了我们老玩家不少心思呢！

    ”

    梦之涵的表情有些得意。

    听了对方的话，苳苳动作一顿，神情有些诧异：

    “这个神殿是你们建的？”

    “对，更准确地说，整座天选之城的主城都是我们建的，从无到有，一砖一瓦。”

    整……整座城市？

    苳苳一时呆住了。

    她咽了口唾沫，忽然转过身，向神殿的大门处走去。

    梦之涵有些奇怪，不过还是跟了上去。

    只见苳苳直接走出了神殿，来到了外面的广场上。

    篝火晚会已经进行到了尾声，除了一些夜猫子，不少玩家体力到头，都睡觉去了。

    苳苳左右看了看，看到了广场中央的一座高台。

    那是平日里玩家们举办活动用的。

    她没有犹豫，径直走了过去，登上高台，随后向周围望去……

    天选之城的大片风光，瞬间进入眼中，令人震撼。

    只见灯火之下，整座城市笼罩在朦胧的光芒，美轮美奂。

    风格各异的建筑，美丽精致的花园，点缀了万千灯火的天选之城，此时此刻看上去比白天更多了几分梦幻。

    “这都是玩家建的？这尼玛真的是个MMORPG游戏?”

    苳苳瞪大了眼睛，一个没忍住，直接爆了个粗口。