    “你呀，等不及了？”

    陈强咧嘴一笑，朝着小花的脑门上轻轻一点。

    那小花轻呼一声，捂住脑门瞪了一眼，双手叉腰，俨然做出了一副母老虎的状态，“不是说好的吗？

    我陪你到这里处理掉事情，你就和我去帝都花家，将花姐给救出来吗？

    你……你不会说话不算数吧？”

    “算数，怎么不算数！”

    这小丫头，一天到晚再想些什么呢？

    陈强之所以来到废弃仓库这，不就是为了要亲眼看一看那些器材吗？

    只要将一些最为基本的操作全部告诉了阳一龙，就没有任何的后顾之忧！至于选择的员工，必须是以修者为主的，利用灵气的注入，将其化为能促进人体吸收的效力，增强药效的同时，还能强身健体，还能修炼呢。

    “那走，快！”

    小花脸上一喜，握住陈强的手腕就朝门外走去。

    “等等。”

    陈强止步。

    小花疑惑。

    陈强拿出手机给白微雪交代了一些事情之后，看向了从门内走出来的阳一龙，“阳先生，我不在的这几天，这里就交给你了！记住……一定要找一些能够凝聚灵气的修者为员工，各种境界都可以！但，必须要忠诚，人品必须要过的去！在彗人识目这方面，你比陈老要强。”

    “好！”

    阳一龙重重点头。

    这一抹信任很是沉重，但他担当的起！有阳一龙这句话，陈强算是彻底放心了。

    他也可以腾出手来对付一下帝都的两大家族。

    陈强明白，欧阳家与他已然结下了梁子，花家因为他拥有丹药，功法，针法等资源而陷入了考虑之中，花老更是想要利用联姻或者入赘的方式让自己交出那些资源。

    但，他们配吗？

    从来只有陈强予人，还没有人能从陈强这里抢！“花家，欧阳家……我来了。”

    眼眸之中闪过一抹自信，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，稍稍活动了一下自己全身的臂膀，陈强笑了一声，拿起手机就打了一通电话，紧接着一个白家子弟就开着一辆宾利过来。

    “客卿！”

    “给！”

    一颗丹药落在了那子弟的手中。

    待那子弟反应过来时，陈强与小花已经开着车从她的眼中消失了。

    一路上，陈强想起帝豪大酒店内花家的那些人，有一个人他当时还真没有注意到。

    这人就站在花老的身后，身上所散发出来的一股劲道竟能与他不相上下，这足以引起他的怀疑，也足以让他陷入了沉思，莫非……那人是花家调集过来对付他的高手吗？

    “小花，我有一些疑惑还需要问你，希望你能如实回答我。”

    陈强皱起眉头。

    按理说，在他的眼中，帝都的修者实力虽要比阳城的还要狠，还要强，但终究是强不到哪里去。

    以他先天境的优势，应该是能对付的了。

    可仔细一想，却又觉得不太对劲，若是那帮人实力很强……那花老完全可以不用顾忌自己，直接将花月容带走才是。

    “你说。”

    “为了花姐，你问出来的问题，但凡我知道的，都会告诉你。”

    小花咬了咬牙，双手微微颤抖着。

    花月容从她眼前离开的那一刻，她就已经开始痛恨自己没有能力了。

    这一次，她非得拼命不可！“花家的修者，实力在先天境的有几个？”

    “三个。”

    “三个？”

    这是陈强没有想到的。

    眼下，他的实力就处于先天境，若是被那三个人围起来的话，他很难将花月容给救出来。

    可若是能够破开马尔扎哈的封印，或许他还是有一些胜算的把握。

    “这三个人的实力都在先天境之上，其中一个人乃是花老的亲孙子，是被一个从深山之中回来的高人给带走的！那高人说，花老的孙子很有悟性，一旦能随着他好好修炼，假以时日必然能突破先天境，甚至还能得到传说中的无上之境。”

    小花微微蹙眉，她仅凭回忆说起。

    “无上之境？

    这还不可能。”

    陈强一听，就想笑。

    从金丹境到达化神期后，再从化神期要到达先天境，普通人一辈子都不可能达到，一些颇有天赋的人终其一生也只能到达化神期，就算天赋再怎么好，达到了先天境，但要突破无上之境还是很难的。

    “为何？”

    “这是我听到的，还能有假？”

    小花不满，她转过身来，那一双小眸光有些焦急，还以为陈强不相信自己的话，解释道：“而且三少爷的确已经不在花家了，也的确被那高人带走了！说不定此时已经到达无上之境，成为了帝都第一人了。”

    “哈哈哈！”

    陈强越听越想笑。

    最后他忍不住了……“笑什么？”

    “陈强，你怀疑我骗你是不是？”

    “可是……我是很认真的再和你说！”

    小花急了，要不是还求陈强去救花月容，不然的话，她都要狠狠掐一下陈强的手腕。

    “不是我怀疑骗你！而是说……先天境距离无上之境还差好几个境界呢！真要那么容易到达无上之境的话，那所谓的世外高人也不至于躲入深山之中！他想要打谁都可以……甚至华夏大地的各大家族想要将他供起来，都不够呢！”

    陈强解释后笑了一声，瞧着小花那小小的脑袋，大大的疑惑，他还是忍不住弹了一下小花的小脑门。

    “你还弹……”小花捂住额头。

    不过听陈强这么一说后，她反而自信了起来，坐在椅上还特意调整了一个姿势，“这就好，看来你很有把握了。”

    “没有……”“你！”

    “你认真的吗？”

    小花贝齿轻咬，陈强一会有一会没有，弄的她头都要大了，要不是还求着陈强，不然……她早就一脚踹过去了。

    “花家，若有三个先天境，要对付他们还是难的很！别忘了，我如今的实力也只有先天境六阶而已。

    一旦他们三个人围我一个，我很难分出身来将花月容给救走，这还得在你不出事的情况之下，这还得在我不受伤的情况下！你……明白吗？”

    

