    尤涅佛看着十万这个数字，并不觉得有多少惊讶。

    系统给出的数目总是很大，林地如此，井也如此，仿佛天生就是要做大事情。

    只是这样的话，又不知道要积攒多久。

    再加上前面对信力的提示，这莫不是逼着他去传播关于准则的知识？

    然而这个想法下一秒就不翼而飞，因为他发现，若是只构筑最基础的一把森林之钥，或许用不了多长时间。

    「当前宿主持有信力：10287」

    「信力来源：」

    「尤涅佛·歌瑞尔：10151点/天。」

    「赫敏·格兰杰：73点/天。」

    「隐德莱希·罗尔：63点/天。」

    「杂项：0点/天。」

    除去杂项，尤涅佛轻易地认出这是每个人所种知识之树的数目，毕竟几天前他还给赫敏和隐德莱希做过一次结算。

    信力居然与这个联系在一起，他感到有些意外，但似乎又在情理之中。

    与此相比，他倒是对于自己也被包括在内这件事，更加疑惑。

    不是不好，而是——

    他又回前面去看了一眼对信力的描述。

    「信力：对准则的信奉之力。适格者和有灵者皆可产生信力。」

    稍稍思索，确定下两个事实。

    一是，信力来自于对准则的信奉，而不是对他的信奉……

    二是，在某种程度上，他自己也被算作是适格者……

    他不由重新审视“适格”一词。

    适格，适格，到底是适的什么格？

    当时招募他就觉得颇为奇怪，英国那么多十一岁的小女孩，偏偏就招募到赫敏和隐德莱希。

    现在看来，或许并不是一种巧合…….

    不过从目前的需求来说，这似乎算是一件好事。

    否则十万点的信力，他得凑到猴年马月。

    而现在，不出意外的话，就只需要十天。

    这样说起来，如果过去十年他也能出产信力，钥匙岂不是滚滚而来？

    只是，似乎以前的不算。

    是不算？还是已经用掉？抑或是无法贮存？

    尤涅佛对此无法回答。

    系统提示的重要信息到底为止。

    想了想，他取出隐德莱希的卡牌查看，发现其描述果然又添了一行：

    「重要更新：1991年9月2日上午1点57分，隐德莱希·罗尔抵达纽蒙迦德。」

    再看系统时间，此刻已经是两点十五分，倏忽之间就已经过去十八分钟。

    在此之前，他似乎还听到过来自赫敏进入漫宿时的祷告，算算时间，估计在漫宿发生变化前就已经离开。

    这样也好，不至于先他一步碰上有灵者。

    有灵者到底是怎样的呢？他也不免有些好奇。

    此外还有苦痛之物需得查看。

    于是，他心中轻呼一声“漫宿”，进入其中。

    这次的进入体验倒是前所未有的稳定，就好像是乘坐电梯般直上直下，非常顺畅，再睁眼，眼前便已经是漫宿那熟悉的钴蓝色夜空。

    不过，似乎产生了一些变化，最直观的，就是比以前更加明亮。

    亮光来自于不知多高多且远的上空，与他为守夜人形态时所散发的银白色光有所不同，其原初应该是一种纯白。

    只是这纯白之光在向下照耀之时，慢慢就浸染了那缕漫宿的钴蓝，就好像是太阳之光沉入大海。

    为了做更加全面而细致的观察，尤涅佛变作守夜人形态。

    他感觉，他发现，林地里的树正在静静地欢呼。

    它们无疑地想向那光源生长。

    而且也正在向上生长。

    包括那些已经好久不长的树。

    那光似乎能在一定程度上替代精神力的作用。

    尽管不如精神力作用明显，但却胜在不要钱。

    广照普耀，好似一种无私的馈赠。

    这绝对是一个大进步。

    就像赫敏无法满足“格兰杰家族”的每一棵树，尤涅佛也无法满足林地里所有的树。

    且随着新树的增加，那些老树想要得到灌溉，已经排到不知道多久之后。

    对此，他多多少少有些歉疚。

    现在总算解决了这一问题，他也觉得轻松了许多，而且也为树们感到高兴。

    它们都是想生长的，这毋庸置疑。

    他转动眼瞳，继续查看，然而似乎没有其他要注意的事。

    不过在他注意力集中到夜空中的两颗极小的星辰时，一切就有了变化。

    那是接引赫敏和隐德莱希来去的两颗星辰，远远望去如针戳的小洞，以前虽然也做过观察，但并没有什么特殊的感受。

    然而现在，似乎又有所不同。

    他觉得自己能够沟通那两颗星辰，通过那里，他的目光或许能接触到现实世界。

    于是便去沟通，尤涅佛记得哪颗是赫敏，哪颗是隐德莱希。

    为了保险起见，他先沟通赫敏那颗。

    倏然之间，视界之中，景色变换。

    目光顺着微弱的星光照进拱形窗，直直落在深蓝帷幔下，那正酣酣熟睡的小女孩身上。

    她盖着点缀着星星的蓝色被子，穿着粉红色的可爱睡袍，侧着身，头发胡乱撒在枕头上，呼呼大睡。

    她的一只手臂露在外面，从袖口露出一只粉白色的小拳头，一只脚丫子也从被子里踹出来，白白的，很小，生着五只形状姣好的脚趾。

    尤涅佛立即收回目光。

    他觉得还是有些冒昧，幸好赫敏没有裸睡的习惯。

    不然……

    不过隐德莱希那边还是要看。

    不得不看，至少要了解她所处的环境和生存状况。

    沟通另一颗星辰，目光落下，穿进一座冷峻漆黑的塔楼，于一斑驳石室，找到了隐德莱希的踪迹。

    她正闭着眼睛躺在一张黑色的石床上，穿着一条白色裙，银色长发从石床边缘洒下，近乎落在地上。

    在她身前，一个同样银发苍苍的枯瘦老者，正手握一根枯树枝般形状的魔杖，杖尖发出乳白色光，笼罩着隐德莱希。

    似乎是在治疗。

    尤涅佛正打算继续细看，却见那枯瘦老者似有所觉地抬起头，简直要触到他的目光。

    不过最终没有找见，但也有些疑神疑鬼，治疗也就随之停下。

    尤涅佛看见隐德莱希皱起眉头。

    他克制住自己的欲望，不再看。

    他猜测那位老者就是传说中的格林德沃，甚至也可能是拐走隐德莱希的幕后真凶，但他现在正在给隐德莱希治疗，那就还是不作打扰为好。

    况且，他也隐隐有种预感，若是看得久了，或许真可能被这疑似格林德沃的老者寻到蛛丝马迹。

    毕竟现在情况不同，漫宿不再完全封闭，有心之人未必不能窥探到他。

