    ‘卡尔·彼得·乌尔里希，彼得·费奥多罗维奇，彼得三世……’

    从皇储到帝王，身为同行，弗雷德里克一世无比羡慕彼得三世，这一路走来有身为姨妈的伊丽莎白女皇提携，走的多顺畅不说, 而且俄罗斯帝国的君主专制简直太惬意了。

    哪像他这里，有国会的存在，国王基本就是个摆设，他根本没有像彼得那样巨大的权力。

    想着即将告别瑞典国王，弗雷德里克一世不由悠悠地叹息，虽然是个没什么政治权力的国王, 但也感到无比的失落。

    ……

    奥地利首都, 维也纳。

    特蕾莎女王是个虔诚的天主教徒, 她的极端统治让这里的人很难得到快乐。

    因为街上到处都是大量的密探，他们是女王的“贞洁特使”。

    27岁的特蕾莎偏执的认为，女孩子们只有克服天生的对于异性的喜爱，才会得到上帝的宠信。

    于是这些贞洁特使们无所不用其极地跟踪着年轻的姑娘们。

    在任何时候，在维也纳的任何街道，都会有年轻姑娘被抓走，投进监狱，原因只是因为她们没有陪伴。

    如果一个姑娘走进一所房子，盯梢的密探就会在门口等着，等她出来带回去审问。

    如果这姑娘难为情，或者回答问题吞吞吐吐，她就立刻会被投进监狱。

    到了那里，她的钱和首饰再也没有了，而且永远不会归还。

    对年轻姑娘来说，唯一不受纠缠的办法就是手持十字架念珠，低着头在街上走。

    因为密探们是不会逮捕往教堂去的人的。

    送信的密使是从俄国来的，他从里加港口城市出发走了一段水路，以后全是陆路, 等赶到维也纳时他已经憋了一路了。

    情急之下来到一睹墙边的小道, 正要解决问题，一个声音就喊道：

    “如果你不另找个地方解决，我就把你抓起来！”

    密使有些愕然，维也纳什么时候多了这规矩？

    他问了出来：“为什么？”

    那年轻人喊道：“因为有个女人正在楼上的窗口看着你。”

    密使这才恍然这是贞洁密探，无奈只好换了条小道解决问题，然后快马加鞭赶往皇宫。

    匈牙利王后，奥地利女王，全哈布斯堡领地所有者，神圣罗马帝国皇后玛丽娅·特蕾莎今年27岁，已经生了6个孩子，但身段依然苗条。

    此时特蕾莎正跪在她祈祷的房间里，上半身赤裸，由一个修女对她实施鞭刑。

    她光洁的后背被打出了一条条印子，从脊背的其他地方可以看出，有的印子刚刚好，又被打出了新的印子。

    仿佛无视了背后的疼痛，特蕾莎神情虔诚地祈祷：

    “主、天主、天上的君王、全能的天主圣父，我们为了您无上的光荣，赞美您、称颂您、朝拜您、显扬您、感谢您。

    主、耶稣基督、独生子；

    主、天主、主天的羔羊，圣父之子；

    除免世罪者, 求您垂怜我们。

    除免世罪者，求您俯听我们的祈祷。

    坐在圣父之右者，求您垂怜我们；

    因为只有您是圣的，只有您是主，只有您是至高无上的。

    耶稣基督，您和圣神，同享天主圣父的光荣，阿们。”

    每随着一声祈祷就有着一道鞭子抽在后背，虔诚的祈祷过后，特蕾莎沉浸在圣明的心境中。

    等她穿好衣服从祈祷室走出来后，就收到了密使送来的东西。

    这是来自贝尔尼斯伯爵的密信。

    因为彼得三世的登基，特蕾莎对这位腓特烈的崇拜者忧心忡忡，特意派去了这位得力的公使。

    贝尔尼斯伯爵聪明机谨，相信会为了奥地利的利益而尽最大努力。

    她拆开了密信，密信中贝尔尼斯伯爵详述了彼得接见他的始末。

    当看到丹麦大使被彼得三世暴打时，特蕾莎不禁感到有些异样。

    而当看到彼得三世是赤着身体进行暴行时，特蕾莎不由呆了一下。

    彼得三世这么荒唐的吗？

    而且信中还描述了彼得三世和一位贵族遗孀在马车中的行云布雨，随后认为这位彼得三世有着让人看不透的复杂性。

    传闻他在皇储时就很荒唐，眼见的只有更荒唐，可是这样荒唐的人伊丽莎白女皇却让他登基为帝了，而且还写出了《彼·爱》这样的著作，实在令人不解。

    贝尔尼斯伯爵的意见是无论彼得三世到底荒唐不荒唐，都要竭力拉拢俄国，不能让他倒像普鲁士。

    而从上次接见的表现看，朝堂上新帝初起，似乎并没有占据很大的权力，主导的是副总务大臣别斯杜捷夫，这对奥地利是非常好的一点。

    但也不能忽视彼得，彼得到底是皇帝，无论他再怎么荒唐，也是法理正统，早晚会掌握大权，那时才是对奥地利的真正考验。

    贝尔尼斯伯爵表示，一定会尽全力减少这份考验的难度，加深俄罗斯和奥地利的友谊。

    信的末尾写道：

    “陛下，我为您奉上了彼得三世的画像和他写的一本书《彼·爱》，在彼·爱这本书中描述了彼得和索菲亚令人心动的爱情故事，这无疑是更令人感到诧异的，现在我的判断不重要，我们的立场是毋庸置疑的，对这部优美的作品，我敬献给陛下品鉴。”

    “至于彼得三世的画像，恕我不能绘以全貌，以免令陛下感到吃惊，但彼得三世的样子您完全可以在画像中感受到。”

    特蕾莎放下密信，有些好奇。

    她没有先看《彼·爱》那本书，身为一个虔诚的天主教徒，她相信贝尔尼斯伯爵既然推荐自己这本书了，自然有可取之处。

    但书太厚了，她先看了彼得的画像。

    似乎和马德菲尔德男爵有着共同深刻的印象，贝尔尼斯伯爵绘制的画像也是以彼得站在马车上怒视前方，张嘴呵斥为绘画的主体。

    只不过和马德菲尔德的画不同，这里的彼得披了外衣，尽管上身赤裸，但在重要的部位予以虚化了，只有开始和结束代表了彼得的罪恶之矛。

    尽管如此，特蕾莎也不由大为吃惊。

    她在心中对开始和结束丈量了下，一脸匪夷所思，怎么会如此之大？

    片刻后，虔诚天主教信徒的特蕾莎挥手让人把画拿下去，拿起《彼·爱》看了起来。

    特蕾莎本来是不高兴的，因为书中的彼得有原配妻子，尽管是疯妻，那也是妻子。

    天主教讲究完美的一夫一妻制，结婚就是永久，离婚就是背弃信仰，不能再忏悔，领圣体。

    特蕾莎本来已经不准备再看，但为了从这本书里了解这个俄罗斯的新皇帝，只好忍着继续看了下去。

    看着看着，本着批判精神的特蕾莎越来越不好下定语了，随即她放下书，开口吩咐道：

    “把这本书重新写一遍，把《彼·爱》中原本的疯妻删掉，变成索菲亚和彼得两人之间饱经磨难但最后在一起的爱情故事。”

    “是。”

    侍从们接过书，去执行女王的命令了。

    特蕾莎为自己的这个想法感到满意，这样一来既不会违背天主教教义，也不会影响自己阅读，真是完美。

