    半个时辰已经过去，可是应该回来的人，却始终没有回来。

    庞中选出事了？

    安画简直不敢想他出事的后果。

    应该接待他们的李玉死了，他带在静河域的族人现在在哪，有没有出事，她完全不知道。

    也就是说，他们到静河域来，也是两眼一抹黑。

    怎么办？

    望了一眼贺幼明长老，安画到底没说，你再下。

    “魏虎，带上两枚紫琼花。”

    紫琼花是求救烟花，这是临来的时候，安画特意让器堂炼制，不管什么样的恶劣天气，多厚的云层，都掩盖不了它的浓紫。

    本来，庞中选手上也有，但到现在，他都没发出来……

    安画有很多种猜测，“若遇敌人，发一枚紫琼花，若下方是特别的绝地、禁地，发两枚紫琼花。若庞长老有险，而你们又身处绝地、禁地，则连发三枚紫琼花。”

    “……是！”

    命令已下，魏虎不接也得接。

    “下方是绝地、禁地的可能性很大。”

    安画把三枚紫琼花插到他腰间，“庞长老修为不俗，真要遇到混沌巨魔人，下方不会这般平静。”

    肯定能看到一点斗法的天地异像。

    到现在都没有，她就只能倾向于后两者，“你把族里特别配发的包袱背一个绑身上吧！”

    “是！”

    魏虎的面色终于好看了些。

    他们这些人被选中，到新生宇宙来，主要是为了对付林蹊。

    而杀林蹊，他们都更倾向于某些绝地、禁地，不让她的十面埋伏使出来。

    只要她的十面埋伏使不出来，他们十个人杀不了她，百个人肯定行了。

    被选来干这种九死一生的任务，族里给他们的丹药、法宝配给方面，都大方的不得了。

    而且任务成功，未来回到族里，还有机会成为长老们的亲传或记名弟子。

    魏虎是个心有大志的人，很快就把族里特别配给绝地、禁地的大包袱捆好，跳下。

    而此时，庞中选就在下方等着再来的族人。

    他没回去，安画和贺幼明不可能不管的。

    他们肯定还会派族人下来探查。

    这破地方，是个绝地。

    族里给他们每个人都配备了好几个绝地包袱，可恨，他原先大意了，以至于除了紫焇葫芦，腰上的灵酒，其他什么都没有。

    看到那个呼啸落下的人影，庞中选不紧不慢地走过去。

    他们所有来的族人，在锻体方面，都有一定成效，失重的时候，顶多会心慌那么一下子，狼狈一点，但是，绝不会伤筋动骨。

    嘭~

    魏虎在将要落地的时候，扭转身形，微屈身体，稳稳地站住了。

    “庞长老！您没事，真是太好了。”

    看到无恙的庞中选，魏虎知道，入静河域的第一功，他拿的稳稳的了。

    “嗯！带紫琼花了吗？”

    “带了。”魏虎忙点头，“绝地、禁地，放两枚烟花。”

    “那就放吧！”

    嘭~~

    嘭~~~

    隐隐看到两朵紫色琼花绽放在天幕之上，安画大松一口气。

    果然，刚刚只是自己吓自己。

    庞长老堂堂金仙大修，怎么可能那么倒霉！

    “段振，你带第一小队先行下去，听从庞长老吩咐，告诉他老人家，我们在往南走。”

    “是！”

    段振站出来，“第一小队站出来。”

    他给自己捆绝地大包袱的时候，还非常细心地多拿了一个准备给庞中选。

    所以，没多大一会，庞中选便披上了厚厚的大氅。

    “往南？”

    拿着包袱里配发的罗盘，庞中选定好方位，“走吧！”

    他们在下面行动了，安画开着星船，却怎么也下定不了决心了。

    静河域似乎不太对劲。

    “贺叔，您说静河域的罡风层有多厚？我们之前绕行一圈，都没看到静河域的任何地标吧？”

    “……不错！”

    贺幼明的眉头高拢：“静河域的情况，不太对劲，跟李玉给我们的资料不一样。”

    李玉当初选择静河域，是因为这里勉强算个快要成熟的界域。

    草木灵植应该都很丰富才对。

    但现在，他们绕行静河域一圈，整个静河域，好像都被墨云所遮。

    看这情况，分明还是个不成熟的界域。

    这样的地方，李玉是不可能选的。

    “静河域应该是出事了。安画，再往南一点，让第二小队跳下去看看。”

    本来和庞中选汇合，他们就不能开得太远。

    但这一会，贺幼明觉得，应该开远些，再查一下。

    两个时辰后，第二小队跳下的地方，又隐隐绽放了两朵紫琼花。

    这样的景像，让星船里的所有人都面色凝重起来。

    就是在静室躺着的世尊，都忍不住的叹了一口气。

    或许，他们暂时应该放弃静河域。

    “安画，别管庞中选他们了，再往前开两个时辰，送两人下去，再探情况。”

    “是！”

    到了这时，没人敢管庞中选了。

    他们是要寻绝地，但是，寻绝地的目的，是想把林蹊引过去。

    如果整个静河域都不对劲，他们全都失陷在那里，又如何引林蹊？

    两个时辰后，被选中的两个人生怕倒霉出事，把族里配发的三个绝地包袱都捆到了一起，这才跳下。

    现在，他们不担心遭遇混沌巨魔人，所以，得到的命令是，如果只放一枚紫琼烟花，就代表一切正常，星船可以下落。

    两枚……，就还是绝地、禁地。

    他们很不想是两枚，因为这代表着他们在很长一段时间里，只能靠自己。

    代表着星船会暂时放弃静河域。

    安画也不想放弃静河域，算上刚刚下去的两个人，算上庞长老，已经有二十四人了。

    静河域的情况不明，他们带的补给，也不知道够不够用，能不能撑到静河域恢复。

    别的人，她能放弃，庞长老要她如何放弃？

    可惜，她的祈祷没用。

    下方天幕又隐隐绽放了两朵紫琼花。

    安画在心里深深叹了一口气，“贺叔，倒退一段路，再放两个人，给庞叔他们送点补给吧！”

    族中的绝地包袱里，虽然包罗挺多，但是，在吃食方面，绝对顶不了一年。

    虽然修者不吃东西，一年两年也不会死，却会大伤元气。

    下去的人，都是要帮她对付林蹊的，元气伤得太过，还怎么跟林蹊打？

    “自然要送补给！”

    贺幼明看了一眼很心细的安画，“毛大、毛二，你们二人把族里发放的灵食都捆好带着。”

    来的时候，他们每个人都带了接近百年的吃食。

    有这些补给，庞中选他们就能很好过了。

    “告诉庞长老，我们再来的时候，不是静河域无恙的时候，就是引林蹊过来的时候。”

    “是！”

    毛大和毛二在大家的帮忙下，各提了一串乾坤玉箱。

    送他们两人下界，星船缓缓地驶离静河域，如果林蹊在此的话，可以看到，安画再出发的方向，恰是混沌巨魔人的雄泽界。

    ……

    仙界，仙盟坊市。

    长盛街上，再次热闹起来。

    接引仙殿的四石兽，屁股叕对着大家了。

    而且，对着大家的时间，还不短了。

    这种情况，只有一个可能，就是天渊七界又有大把修士飞升。

    各个赌档空前的热闹起来。

    所有人都在猜，天渊七界这一次会飞升多少人。

    “你们说，风门那些人有没有从外域战场回来？”

    “应该回来了吧？”

    毕竟林蹊出事，随庆不可能不回来的。

    风门有随机传送阵，有他在，寻林蹊最起码会方便许多。

    “阴了佐蒙人一把，再在那里的意义不大。”

    “确实！”

    说话的修士双目灼灼四望的时候，忍不住小声道：“也许他们正隐身在我们中间。”

    可惜，他们当面也不认识。

    “还有那位南仙子。”他非常可惜地道：“她不是说要卖圣尊徒弟成康的肉吗？这都多少天了，怎么还不出来？”

    “成康的肉啊……”

    知道点内情的修士拉长了语调，“听说天下堂的几位长老怕佐蒙人捣乱，把他送到了刑堂，和广若关一起了。”

    “真的假的？”

    “嘿嘿，我有朋友在天下堂。”

    “那就是真的了？真可惜，我还想买点成康肉到托天庙祭拜呢。”

    带了面纱，改变身形的南佳人听他们在这里大谈特谈成康肉，心情非常不好。

    成康早就死了。

    天下堂外放的消息是假的。

    “师姐，是我！”

    柳酒儿太熟悉她了，在人群中挤过来，“我师父回来了，”她朝她露出个大大的笑容，“他们让你上去呢。”

    南佳人：“……”

    知袖师叔回来了，她的师父肯定也回来了。

    她老老实实跟上她，传音问：“知袖师叔的心情如何？”

    “很好！”

    “……我师父呢？”

    “也还好吧！”

    “那……随庆师伯呢？”

    随庆师伯的心情若是不好，师父和师叔想好，也难得很。

    “算时间，猫儿他们大概都在今天飞升。”柳酒儿笑，“你觉得，随庆师伯的心情能不好吗？”

    咦？

    这倒是。

    南佳人的眼中染上一点笑意，“他们在外域战场大赚特赚了，酒儿，你有没有得到礼物？”

    柳酒儿：“……”

    从来都是她孝敬师父的。

    师父什么时候，都没给过她礼物啊！

    “没有！”

    师父抠门，师伯们肯定也对她抠的很。

    除了林蹊师姐，柳酒儿对礼物这东西，从来就没奢想过，“师姐，你不会以为，你拿了安画，又拿了成康，宜法师叔会奖励你，送你礼物吧？”

    不行吗？

    南佳人觉得，这两件事，她办得还行。

    虽然安画被圣尊要走了，虽然成康的肉，也没多卖几轮，可是，她试练的目标达到了啊！

    “算了，当我没说，”柳酒儿不敢太泼冷水，“也许师伯他们高兴，你真能要得着。”

    “……你呀！学着点吧！”

    有时候，做小辈的脸皮要厚。

    你什么都不问，什么都不说，大家肯定都乐意不破财。

    南佳人摇摇头，走到了她的前面。

    此时，赌物馆的后院里正热闹着。

    回来的宜法，把开了面馆的大师父都叫回来了。

    被迫给他们做席的大师父，气恨恨地把宜法最爱喝的甜汤，做得灰惨惨，如地沟脏水般难看。

    “佳人回来了。”

    “师父！”

    南佳人急步跑向最早关注她的师父，“师父，我可想您了。”

    被圣尊欺负，抢了安画，她气得没脾气。

    拿了成康，想多卖点肉，给师父和林蹊出口气，结果，又失败了。

    试练赢了，南佳人本来是高兴的，可是，不管是白天还是黑夜，只要一想到那两个人，她又有种说不出的憋屈。

    “您要是早点回来就好了。”

    “师父回来，也不能比你干得更好了。”

    宜法得意的很。

    这是她徒弟。

    宜法拍拍徒弟的肩头，“佳人，你做得非常不错！”

    说这句话的时候，她还斜了随庆师兄一眼。

    什么林蹊随他？

    什么林蹊是他教的好？

    狗屁！

    林蹊是她教的。

    南佳人也是她教的。

    “师兄！”

    发现随庆师兄装着没看她们这边，宜法干脆点名，“佳人连拿安画和成康，你是不是该有点表示啊？”

    “自然！”

    随庆终于转头，看向屡立大功的南佳人，“佳人在仙界干得非常不错，法宝、丹药什么的，师伯有的，你差不多也有。”

    他们现在都是天仙。

    虽然他的修为比南佳人稍高了一点，可是成了仙，差距感觉也不是那么大了。

    随庆笑眯眯地摸了一个储物袋出来，“外域战场那里，要不了多久，你自己也会去，所以那里的东西，师伯也就不拿了，这里是五万仙石，你自己看着买喜欢的吧！”

    啊啊？

    仙石？

    柳酒儿眨了眨眼。

    好想往师伯面前凑一凑。

    可惜，师伯看都没看她一眼。

    “酒儿，过来！”

    难得，她的师父还能记得她。

    柳酒儿跑师父身边，“师父，林师姐不在，您可别叫我算卦了。”

    天道亲闺女不是白叫的。

    “师父是叫你坐下来吃席！”知袖瞪她一眼，“老在那里站着，你不累啊！”

    呃~

    柳酒儿老实坐下来，“师父！”她鼓起勇气，“你们不在，我在这边也帮师姐她们算了好几个好卦。”

    这不是应该的吗？

    知袖眨了下眼，“干得不错！来，吃个大鸡腿。”

