    龙隐和青城交谈好以后，青城就去准备药材去了。

    而龙隐，自然是带着席佩霞进入了青城秘地。

    席佩霞有些激动地说道：“龙院长，多谢你带我来青城秘地修炼。”

    要进入这些大门派的秘地，是没有那么容易的。

    要不是龙隐给这些大门派炼丹，估计也进不来。

    所以，席佩霞自然是非常感激的。

    龙隐笑道：“你先修炼，我先看看情况。”

    趁着席佩霞修炼的时间，龙隐通过魂种联系华天山：“我帮青城炼丹，有一个机会进入青城秘地修炼。

    这秘地里面有灵气，正好是修炼道法的时候。

    我自然用不着修炼你的道法，但是，这对于你的女人是一个机会。

    你考虑一下，要不要把你的道法给你的女人，让她在秘地里面试试，看看是否能够修成？”

    他是用不着修炼道法，但是，其他人可以修炼的呀！拿到秘法以后，如果机会合适，那他是不是可以传给手下？

    当然，这件事情也得华天山同意才行。

    因为即便魂种能够感应到华天山的想法，要是华天山不去想那些道法，他也得不到的。

    而华天山因为没有灵气，是绝对不可能去想着修炼道法，至少短时间内都是如此。

    所以，他现在趁此机会，看看能不能把华云飞的修炼法诀从华天山那里套出来。

    “这个机会一定要抓住！”

    华天山果断地说道，“我把道法给你，但是，你必须教会我的女人修炼，一点都不能隐瞒。

    还有，不许你对我的女人动心思，更不许你碰她。”

    龙隐无语地说道：“放心，我一定不会碰，更不会隐瞒！咱们联络这么久了，我只要是答应你的，什么时候没有做到？

    而且，连这种进入青城秘地的机会，我都是看在你的面子上而已。

    要不然，你以为我会带她进来？”

    “暂时相信你。”

    华天山哼道。

    随后，他把紫玄道典关于金丹期以前的功法，全部传给了龙隐。

    实际上，他只要在心头一想，龙隐这里就得到了。

    甚至说，华天山回想的内容，是从华云飞那里直接得到的。

    这就相当于，龙隐亲自聆听华云飞的讲解，比华天山传授的内容要更加精妙。

    等到把紫玄道典全部“复制”完毕以后，龙隐笑道：“你可要抓进机会，要是你的女人学会了道法，而你还没有办法学会的话，就麻烦了。”

    “那你赶紧带我上龙岛啊！”

    华天山催促道。

    龙隐没好气地说道：“你是觉得我们的关系还不够让更多人知道？

    现在带你上龙岛，这怎么可能？”

    问题的关键是，他也上不去啊！“蛋疼！”

    华天山嘟哝道，“行了，你先教会我的女人学会，让她先走一步，也没有什么大不了的。

    老祖可是说过了，我是天生的修道之体。

    我修炼起来一定非常快速，她现在起步早一点也好，免得她跟不上我的脚步。”

    “行，我教你女人去！”

    龙隐笑道。

    随后，他先是在自己身上试验紫玄道典。

    可惜的是，灵气进入身体，立刻被转化为巫力，他根本就没有机会用灵气筑基。

    看这个样子，是想练也练不成啊！龙隐摇了摇头，回头找到刚刚准备开始修炼的席佩霞，说道：“你知道我为什么要带你来青城秘地吗？

    那是因为受到你男人所托。

    他让我给你一套法诀，让你也能够快速提升你的实力。”

    “嗯？”

    席佩霞有些惊讶地看着龙隐，“什么法诀？”

    龙隐叹了口气，说道：“说实话，有很多秘密，我觉得不应该让你知道。

    因为这些秘密，要是被人知道以后，很多人都会死。

    不过他既然如此信任你，想来你不会出卖我们的吧？”

    席佩霞笑了笑，说道：“我浪费了人生几十年，好不容易遇到一个对我好的男人，你觉得我那么傻会出卖你们吗？

    我虽然不关心很多事情，但是，我知道你和天山在大家眼中可是有深仇大恨的。

    只是谁也想不到，你们的关系居然如此紧密......这要不是我亲眼所见，说出来我都不信。

    连这些我都没有告诉其他人，我又怎么可能把其他秘密泄露出去呢？”

    她也没有真的傻到什么情况都不明白，只是她没有在意而已。

    想当然，两个看起来深仇大恨的人，却暗中紧密联系，谁都知道有问题的。

    但是，她就当不知道。

    在她看来，只要华天山对她好，就足够了。

    龙隐笑呵呵地说道：“看样子你没有那么傻嘛，只是我很好奇，你怎么就和华天山搞到一起去了？”

    席佩霞幽幽一叹，说道：“可能，这就是所谓的命运吧！年轻的时候，我觉得能够嫁入华家，那真是一件意气风发的事情。

    可惜的是，事情却和我想的完全不一样。

    我老公不在乎我，生个儿子也不在乎我，只有我身边的侍女和我最亲。

    一直到去年，和天山有了一笔糊涂账......我也不知道，这事情怎么就成为这样了。

    不过天山对我很好，我很满足。

    我想，我人生一直等待的，应该是他。

    只是让我有些遗憾的是，我把最好的人生给了别人，却在现在才遇到他。

    要是时光能够倒退回去几十年，那该有多好啊！”

    龙隐笑呵呵地说道：“倒退回去几十年，你看到的华天山就是几个细胞了。”

    “......”席佩霞顿时一脸凌乱地看着龙隐，心中的多愁善感全部都被龙隐一句话全部击溃了。

    龙隐笑道：“心情好点了吧？

    既然心情好点了，那我教你修炼法诀如何？

    这个法诀是你男人给的，毫无疑问，他也修炼了。

    这个法诀最重要的一点，就是需要灵气。

    只要有了灵气，你们就可以活很长很长的时间。

    到时候你们都活到几百岁，想来不会在意这几十年的光阴了吧？”

    “你没有开玩笑？”

    席佩霞惊疑不定地问道。

    龙隐笑了笑，说道：“有很多东西，你都不了解呢！好了，准备好，我就传授你法诀，然后看看能不能帮你筑基。”

    

