    “咚咚咚……”

    从打击乐开始切入的前奏旋律，并没有如同一些观众猜想的那样会是偏摇滚的风格。

    反而，柔和婉转的弦乐的加入，让杨谦和柴江即将要演唱的这首歌给人一种比较复古的，还有一点慢摇抒情的感觉！

    此时，电视直播信号里给出的歌名信息也证实了大家的这个感受。

    《晚秋》，从名字上看都有点上个世纪末的老派的风格！（注1）

    “这曲子不一般啊！”

    岑良伟在现场看着，没办法看到歌名信息，但他知道，以杨谦的特点，这首歌肯定是他新做的。

    只不过不知道是不是为了配合柴江的习惯，把歌写得这样老气横秋。

    当然，旋律抓耳，优美动听，岑良伟光是听前奏就觉得可以给这首歌打高分了。

    会不会又是难得的佳作？

    岑良伟这样猜测着，然后很快又自己轻笑着摇了摇头。

    好像“难得”两字在杨谦这里应该要划掉！

    别人可以拿来当主打歌的那种级别的作品，在他这里反而成了好像可以批发的普通作品，随随便便就能拿出一堆好歌来！

    比赛中也一样，别人可能都要藏着掖着，留着到决赛去唱的“王炸”级别的作品，杨谦一点都无所谓，他盲选就不讲武德地出了“王炸”，然后一路“王炸”下来。

    现在总决赛了，开头直接拿出这样一首岑良伟觉得别人可以吃一辈子的好作品，岑良伟都觉得很正常，根本不需要惊讶！

    这家伙是从哪里冒出来的啊？

    岑良伟有时候会想，是杨谦太优秀了吗？

    又或者是华语乐坛沉寂太久了，让自己觉得出一个人才都很难想象？

    或许两个都有，对于后者来说，岑良伟觉得如果回到那些华语乐坛神仙打架的年代，杨谦虽然也会很出色，但不至于像现在这样，一个对手都找不到，只能独孤求败！

    别看这里说了很多，其实这些念头只发生在电光石火之间。岑良伟回过神来，看到舞台上柴江和他一样，跟着音乐的旋律轻轻摇晃，一脸的感叹。

    然后，柴江比划了一下手势，脸上满是欣赏的笑容，示意杨谦先开始唱。

    总决赛的舞台，是属于这些年轻人的，柴江不渴望过多的曝光，只是想给杨谦多一些展示的机会，他也乐得成人之美！

    只见杨谦挺拔地站立在舞台中间，没有中秋节表演那种奇装异服打扮的他还是衬衫和休闲裤的衣着，简单、清秀，还带着一种独特的儒雅气质。

    看着他，你都不觉得今夜的比赛有多紧张！

    看着他，前面躁动的心都会安静下来，似乎忘掉了比赛，忘掉了比分，只想平静地去听歌。

    “曾停留风里看着多少的晚秋，

    如何能跟你说别潇洒的远走……”

    杨谦开口，《晚秋》的粤语歌词被他深情地唱起来。

    “好听！”

    “这个放在盲选我还是第一个要拍！”

    坐在导师席位上的三位导师，谷玉勇、宁曼莉、廖长斌，听到第一段的时候就忍不住交口赞叹起来。

    廖长斌跟宁曼莉笑着，比划要拍他们的战椅一样的动作。

    “杨谦这声音，真的绝了！”

    宁曼莉更是竖起大拇指夸的杨谦的声音。

    其实并不是说他的声音机能有多强。

    她赞叹杨谦，主要还是因为他的声音足够的干净。

    这种干净还不是稚气未脱的那种纯净。

    他的声音应该是历经世事而不沧桑，饱受磨砺而澄澈依旧！

    所以，《晚秋》这首歌，杨谦唱得太好了，干净的声音，让人感觉到心灵受到了涤荡。

    而他的深情又不需要使太多劲，只是蕴藏在这干净声线的细枝末节中，比如说咬字的韵律，比如说尾音的清幽，那种与君离别却情思萦绕的伤感就裹藏在了里头。

    听了一遍都觉得所能感受到的只是冰山一角，让人回味无穷。

    “含愁凝望你，

    要分手是时候，

    那心间，多少泪水未让流……”

    舞台前面的媒体席里，岑良伟情不自禁地猛眨起了眼睛。

    这是粤语歌词吧？

    怎么听起来还觉得没有什么障碍？

    岑良伟毕竟不是纯正的粤语使用者，他能欣赏粤语的歌曲和影视剧，都是基于有字幕的条件下，没有字幕的话，他也得抓瞎。

    来之前，岑良伟其实已经做好了听杨谦唱粤语歌只能连猜带蒙的心理准备了，毕竟现场演唱会现场的大屏幕上可不会显露出歌词给他们。

    但这首歌，给了岑良伟截然不同的感受。

    它不像《凭着爱》，也不像《恋曲》（粤语）那么文绉绉的，有很多粤语专门的用词，让他难以分辨。

    相比之下，它更像《水中花》，即便也是文采很好，但用词都很贴近正常的普通话的语境，甚至，它还更加通俗，容易理解！

    当然，岑良伟也不是每个字都能听懂，像“含愁凝望你”的“ying望”两字，他就听得迷迷糊糊的。

    不过，听不懂的不多，这不妨碍岑良伟结合上下文的语境去理解它的含义。

    杨谦唱得也不快，每个字都很清晰明了。

    反正岑良伟听得很舒坦，似乎没有了方言上的隔阂一样！

    “怎么说相爱却又注定要分手，

    怎么能让我相信那是一场梦……”

    杨谦放下麦克风，柴江便举了起来，他就好像和杨谦对唱一般，他接着唱起了普通话版本的歌词。

    熟悉的普通话，但跟前面杨谦唱的粤语版本比起来，还真的没有一点过渡上的违和感！

    歌词上面含义的相似，就感觉像是同一首歌一样。

    但岑良伟知道，杨谦只是把两个版本的歌词凑在了一起，实际上，他是国语和粤语都分别填了词的！

    像《再回首》、《凭着爱》，以及中秋晚会上的两个版本的《花好月圆夜》，杨谦在节目之后，都在网上分别发布了几首歌的正版音源。

    今天这首《晚秋》应该也一样。

    但让岑良伟感到难能可贵的是，杨谦即便是进行了国语和粤语的双版本填词，他依然能将两首歌拼凑得像一首完整的歌一样，但分开听又觉得两首歌各自独立，各自精彩！

    这得是多么逆天的能力啊？

    感觉就好像是无数的风格不同的优秀作词人藏在杨谦的身体里面一样……

    当然，这是不可能的。

    这是现实，又不是网络小说。

    岑良伟只能感叹一声——真的牛逼！

    （注1：《晚秋》，早在黄凯芹和毛宁之前，原版应该叫《愿把你心留》，许建强的词曲作品，由陈汝佳演唱！陈汝佳挺可惜的，他火的时候还没毛宁什么事，真正的广东歌坛的领军人物，只是因为一场刻骨铭心的恋情，陈汝佳大病一场，还在巅峰中退出歌坛，远赴澳洲留学。等他回来，歌坛早已经物是人非，也没有了他的位置，最后04年，在他的偶像梅艳芳出殡的那一天，他也因病去世……

    后来的粤语版被黄凯芹买去，许建强和黄凯芹一起改了词，改了更加雅致的《晚秋》这个名字。值得一提的是，黄凯芹也是一位非常优秀的港城歌手，评论说他有诗人一般的气质，可能也是太文艺了吧，他也跟陈汝佳一样，都是早早地退出歌坛。再回来的时候，英俊的小伙已经变成了大叔，港城乐坛早已没有了以前的辉煌，也没他什么发挥的机会。）

