    ………………

    “这还不是皇族赢氏最近又加大了对我们东方家的限制，依两位老祖猜测，应该是皇族老祖赢不败，那位化神大能在上次兽潮时，和两位妖皇大战，本身就身受重伤，后面又使用出了秘法……。”东方淼眼神犀利的看着皇族赢氏的大本营泰山方向！

    看着东方淼欲言又止的，东方超紧接着说道“那会不会是那位化神大能寿元无多或者说是掉落了本身所有的境界，已经发挥不出化神大能的战力了？”

    东方淼没有说话，只是点了点头，便走出了议事大厅！

    此时的山巅洞府内，东方朔和东方拓坐在玉凳上，讨论着现在东方家的局势！

    当讨论到现在皇族对待东方家的情况时，东方朔忍不住感叹了起来，“我东方家向东镇守破军城，抵御十万大山中的妖兽，向南毗邻一部分大炎的国土，镇守此地已然五千多年有余，但现在……”

    东方拓此时忍不住说道，“依我看，不如直接反了他算了，我们东方家为他赢氏镇守此地这么多年，现在要卸磨杀驴了？”

    “那种话不可乱说，不然我们东方家可扛不住皇族赢氏的大军！”东方朔制止了东方拓接下去想说的话！

    “哼！”东方拓一挥手坐到一边去了！

    “赢氏的目的无非也就两个，一就是完全控制大秦内这个几个元婴势力，让他们安安稳稳完成化神大能的接替，二嘛就是想趁机收刮一番我们这些附属势力的财产，弥补他们提前化神大能接替的损耗！”东方朔无奈的说道！

    “此次巫神教来商量合作，我们表现的态度既不答应也不能拒绝，看看皇族赢氏化神的接替情况，还有大炎的情况，我们东方家为他卖命了五千多年，早该还清了！”东方朔紧接着说道！

    ……

    另一边，东方超出了会客大厅后，找到陶雄，询问他关于巫神教圣女秦梦的事情，早在经过灵药园的时候，东方超就已经发现不对劲了！

    东方超向陶雄提起这件事时，陶雄一时有些愣神，过了好一会儿才回过神了，向着东方超述说起来了他和秦梦的故事！

    原来在一年前，巫神教圣女秦梦刚刚突破筑基，需要外出历练，但她鬼灵精怪的，把她的护道者在妖兽山脉内找机会给甩掉了！

    陶雄和秦梦因为在坊市内因为争买同一件物品见了第一面！

    两人争吵过后，在一次猎杀妖兽过程中相识，那时的陶雄不过也是刚刚筑基二重，然后两人一起在妖兽山脉和各大城池进行历练。

    在一次次猎杀妖兽，和修士争斗资源过程中，陶雄和秦梦渐渐的互生情愫，在此期间这两已然进行了周公之礼！

    两人紧接着像道侣一般游历在破军郡和阳天郡内！

    但秦梦终究是巫神教圣女，在他二人如胶似漆期间被找到了，面对着双方家世等种种情况，秦梦留下一封书信便走了，离开了陶雄！

    回到了巫神教，过了几个月秦梦成功继任圣女！

    在此期间陶雄也传音找过秦梦，但秦梦深知他两是不可能的，就断开了联系，在巫神教三大派系内找了一位公子哥订婚了，绝了陶雄的念想！

    东方超听到这些话语，不禁有些感叹陶雄的遭遇！

    ……

    而此时的巫神教圣女秦梦离开东方家后，来到了三王的境内！

    三王分别是：

    李家，春雨王

    陈家，夏日王

    张家，秋丰王

    建国之初还有一位最强的冬灭王，对皇室忠心耿耿，但冬灭王已经修炼到了半步化神的境界，只要一颗成神丹，有很大把握能够突破到化神大能！

    不过在两千年前，和邻国大炎的斗争中，大秦大胜，大炎被大秦攻入腹地了！

    而此时的冬灭王被派遣进攻大炎副都城，而皇族化神大能则是进攻王城，牵扯大炎的化神大能！

    但不知道怎么了，大炎的化神大能出现在了大炎副都城，冬灭王被他们的化神大能给三招斩杀于副都城下，随行近十位元婴无一幸免！

    大秦为之震怒，全力进攻大炎，此时大炎来议和了，割让了一郡之地（后面又被夺了回去），以及五百万灵石和大量灵药灵材！

    大秦这才退兵，而冬灭王的家族也在某一日风高月黑的晚上被灭族了，但明眼人都知道这件事是谁在后面操控，导致冬灭王全族尽灭，但明面上无人敢提起此事，也就慢慢消融下去了！

    此事也给了三王八侯一个提醒，避免成为了下一个冬灭王！

    ……

    巫神教圣女秦梦在陈家陈郡，见到了夏日王，商量了什么就无人可知了！

