    恺撒花了一周时间陪伴亲人，几乎整日整夜和璐娜粘在一起，直到最后璐娜腻得受不了把他推走，这家伙才真正开始着手处理帝国的政务。

    接下来的时间他变得相当忙碌，五十年时间艾拉迪亚风云变幻，黑龙记忆中许多信息都需要更新。

    恺撒最先了解的情况，就是直到五十年后的今天，大陆中部局势仍在动荡变幻，当贸易联邦宣布归顺北方王庭后，为了遏制异类扩张，不落帝国当即开始行动——他们放弃了贸易联邦，转而支持毗邻的河间地诸国，提供大量经济、军事和魔导技术援助。

    在不落帝国的扶植下，这些原先在地图上毫不起眼的小国实力迅速膨胀，很快在所处区域内拥有举足轻重的话语权。

    河间各国的崛起，对贸易联邦产生了极大威胁，为了维护王庭在南方的统治、防止人心涣散背离，领主议会决定对不落帝国的阴谋采取反击，由霍格的牵头主导，北方王庭也对中部开展了多项援助计划，帮助那些破败的城市战后重建，力图恢复贸易城邦以往的繁荣。

    在黑皇帝陷入沉睡后的二十年里，没有哪个地方的经济战比中部更激烈，北方王庭与不落帝国在经济发展和治理能力上互相角力，在扶植各自附庸国的同时，也激化着贸易城邦与河间诸国的矛盾，逼迫它们互相敌视爆发战争。

    这场经济战一直持续到1711年末，随着国内不满的声音日渐兴起，王庭领主们也突然意识到问题所在，他们最终还是踏入不落帝国的圈套。

    表面上，不落帝国是想与北地打一场经济战，暗地里，却想以扶植傀儡经济竞争的方式将北地拖垮。

    的确，接受北方王庭的支持后，贸易城邦的确得到了迅速发展，在与河间各国的冲突中不落下风，然而这样不计后果的援助，实质上就是在吸帝国本土的血。

    从第二纪元结束至今，日不落帝国一直都是被世界环绕的中心、艾拉迪亚唯一的霸主，上千年的积累让这个不朽的国度掌控着大陆六成以上的资源，扶持几个傀儡国对它来说不是难事，短时间内不至于伤筋动骨。

    而北地则不同，它是被黑皇帝以力量强行捏成一团的国家，依靠强权与铁律维持着帝国的统一和运转，直到恺撒实施制度改革和工业建设，才让国家内部矛盾得以缓和，后来又赶上大航海与新大陆开发的快车，在将维洛斯特搬空后才得以迅速崛起，在某些方面拥有与日不落帝国分庭抗礼的资格。

    但这其中却不包括经济底蕴，如果依照这个模式与日不落竞争，黑翼帝国本土将背负巨大的压力，民众生活水平下降、内部矛盾卷土重来、优越的体制待遇也将荡然无存。

    这显然不是王庭领主们想要看到的结果，于是他们决定改变。

    经过两次领主议会集体表决后，北方王庭派遣帝国第三远征兵团进驻贸易城邦，主舰“圣龙之息”号率领下帝国第四、第五海上作战集群离开领海，驶入“水上之城”尼斯都的进海港口。

    黑翼帝国对外宣布，将在迷恩、科霍尔地界与河间海峡进行无限期的军事训练，期间所有不明身份的人员和船只都会被毫不犹豫的杀死、击沉。

    王庭以此种方式，变相截断了不落帝国对河间地的海陆补给线。

    这则通告令所有关注时局的人们都吃了一惊，虽然大家都知道南北帝国的关系势同水火，但在此之前，两大帝国都还默契的留有余地，只是操纵着各自的傀儡相互厮咬，没有产生直接摩擦。

    派遣远征军和舰队，意味着北方帝国亲自下场了。

    现在回过头看，王庭当时采取的一系列措施无疑是疯狂的，一旦日不落反应过激引发流血事件，就有可能促使波及整个艾拉迪亚的战争提前爆发。

    不过当时适逢恺撒磨灭神火引发灾变，所有的王庭领主都相信他们的皇帝即将苏醒，再加上公主奥汀身上出现的神性反应，让王庭充满信心，敢于向外展示强硬姿态。

    好在最后危机并未升级，日不落帝国没有点燃导火索，他们放弃被封锁的海陆补给线，采取了另一种方式——

    悬空城。

    当一座座海市蜃楼般的梦幻城市出现在河间地穹顶，所有人都大声呼喊、激动莫名，仿佛见到神迹。

    日不落帝国从空中向河间地大规模投送铜铁、粮食以及其他物资，同时也以这种方式向北方王庭宣示力量，对他们派遣海上舰队进入河间海峡做出反击。

    与此同时，他们还反向封锁了贸易联邦实紧缺的魔能石、通讯水晶等一系列魔法物品。

    剑拔弩张的封锁持续了整整两年，最后以1713年北方王庭从贸易联邦撤军而告终，他们的王还未苏醒，即使再锋利的爪牙也必须蛰伏忍耐。

    恺撒翻阅着历史记录，类似事件在记录中不止一例，各种危机也在之后的岁月里时有发生，王庭还曾与不落帝国爆发过两次正面冲突，在科霍尔和皮沃斯群岛（河间海）打了两场局部战争，双方互有胜负。

    五十年的时间里，南方一直在试探王庭的底线，一旦黑翼露出软弱姿态，日不落连同它的爪牙们马上就会扑上来不依不饶，而当帝国忍无可忍不惜一战时，这些家伙又立马偃旗息鼓，安分一段时间。

    这种你来我往的相处模式，一直持续到三年前。

    第三纪1738年，日不落帝国的态度突然变得强硬甚至跃跃欲试，他们不再满足于口头上的嘴炮和普通的挑衅行为，而是选择更进一步，向贸易联邦进军！

    当遭遇突袭的消息传回本土，帝国民众和高层无不义愤填膺，登上王座的“暮光之主”奥汀当即表示要向日不落宣战，是加隆得知消息后从新大陆紧急回返，理智分析不落帝国态度突然改变的异常，推测出对方可能获得了某种关键性力量，又表明公主殿下现在虽是半神，但缺乏经验和统筹全局的能力，无法独立维持一场大规模战争。

    最后，“毒火亲王”好不容易才说服奥汀和王庭领主，力排众议让帝国采取守势，积蓄力量等待黑皇帝的苏醒。

    短短三年时间，黑翼帝国便失去了大量中部土地，各地的军事基地和传送节点也都被清理扫除，连城邦都丢了四座，最后只能依靠强大的海上力量在河间海峡严防死守，才堪堪抵挡住不落帝国的攻势。

    为此，加隆召来了许多非议，就算黑翼氏族内部也对他有许多不满的声音，尼禄就不止一次向奥汀表示这家伙是“软骨头的龙”。

    恺撒默默看完历史记录，晃晃尾巴，没做出任何评价，只是问：“现在战事还在继续？我们的部队在哪？”