    “首先呢，我们进入了文明物种的选择。”

    “玩家在游戏内扮演的角色其实是文明的化身，而不是某一个人特定的领袖。”

    “在NPC的眼里，我们就是文明概念在物质宇宙的投影。”

    克系菜一边对着观众们解释，一边显现出鼠标方便其他人了解他的操作。

    [群星暖暖：原来如此，还以为玩家每天都要处理一个文明的政务呢]

    [JOJO DA!：楼上的你在想peach，群星可不是公务员培训班]

    [绷不住画布的抽象派画师：我只在乎文明够不够真实，如果可以我想学习其他文明的绷画布技巧]

    [花园宝宝：我屮，那被选中玩家岂不是开30倍速速成博士？]

    [鸽子精：成群星玩家还用当博士？]

    看到弹幕讨论的问题，克系菜摇了摇头说道：

    “30倍的流速差距，确实可以在游戏内做到常理无法想象的极限。

    但是玩家扮演的文明也只是刚登上星际的舞台，我们只拥有240天，也就是游戏内20年的保护时间，

    如果不能对外展现出自己的威胁力，恐怕很快就要被吃的渣都不剩。”

    群星内，克系菜指着星空之中的巨大骰子解释道：

    “这就是一切的开始，有人戏称为——薛定谔的命运女神，在你没有掷出骰子之前，永远也猜不到里面会是命运女神的裸足还是巴掌。”

    “嗯......也许XP系统都能起反应？”

    克系菜笑了笑，操控鼠标移动到骰子上一点。

    骰子猛地吸引着周边的星光自转，不断加速、翻转、模糊，直到如同静止的星空一般。

    [物种外貌：人类（可选）]

    “ROLL出自己的文明，第一步是选择物种外貌，我们只能选择自己的种族，同理未来可能会碰到的其他文明玩家，他们的主体物种也一定是他们自己。”

    克系菜在满足大家对《群星》的好奇之余，还不忘捎带解释。

    [咕独打赏了SC*1]

    [咕独：主播，不同的物种之间存在数据差异或者加成吗？]

    问出这个问题的正是王皓，论对游戏的理解，他可能因为前世记忆的缘故远超他人，。

    但他想听听其他玩家群体的见解，这位克系菜明显是被推出来，说不定有不少私货。

    克系菜看见1个SC也照例感谢了一番。

    “这个问题问的好，有文明与种族，那么不同种族之间就会有区别，外貌我们直接选择人类，然后进入下一步的种族特质。”

    选择了种族之后，代表着人类的肖像破裂成碎片被吸入了面板的后方。

    [特质：ROLL]

    “这就是选择种族之后的特质随机界面，接下来就要凭运气了。

    像这位咕独网友问的问题，我直接用实例来解释，允许我先洗个脸抽个玄学时间。”

    说完这句后，克系菜就具现出了相应的道具，一潭泉水，一张桌子，一副卡牌。

    [114514：不是吧，这都2201年了主播还要整玄学？]

    [GGAD：是啊是啊，求心里安慰不如找男朋友嘤嘤嘤。]

    [♂：？兄弟你不对劲？]

    “我这不是有点紧张吗，从这往后几个步骤都需要赌运气了，哪怕多一个特质点、一点加成都是好的。”

    克系菜注意到逐渐怪异的弹幕，轻笑两声及时打断了话题的延伸。

    “之前有不少同伴抽到了负面特质，无国民理念的开局，哭着喊着说早知道抽之前就该女装跳大神。

    反正不要钱，多少安慰一下自己。”

    克系菜满脸虔诚地把自己的头伸到泉水里，双手合十缓缓置于小腹。

    这是否有点……

    玄学就玄学，还要整一副朝圣般的神情，王皓心里一阵无语。

    如果不是看在直播群星的面子上，他直接送上一键三连了。

    举报，选择原因，传播迷信。

    [剑圣魔法师：偷偷告诉主播，其实女装才是脱非入欧的标准姿势。]

    [厨神魔法师：偷偷告诉楼上，其实与我一起《魔法纪元》击剑比直播还刺激哦。兄弟搭伙吗？我主修菜刀，点了圣光]

    [剑圣魔法师：朋友私聊，我主修的软剑]

    [......]

    仍在进行自己神秘仪式的克系菜没有注意弹幕的脱单行为。

    从脸部到精神，自觉沐浴通透后，克系菜又抽出幸运卡片。

    红桃2

    应该是个好兆头吧……

    克系菜快速擦拭手心的汗，很快就感受到群星内的真实，第二世界可模拟不出手心出汗的感觉。

    深呼一口气，意念集中在鼠标上快速戳了下[ROLL]。

    “这是我最后的波纹了！”

    “希望和奇迹是存在的！”

    随着鼓气似的抽卡宣言，屏幕上金光扩散，覆盖住原本的画面，两个数字由虚转实浮现出来。

    屏幕左侧出现了绿色的‘2’，右侧出现了红色的‘1’

    “啊！两个正面特质！”

    克系菜兴奋的尖叫一声，手舞足蹈冲着观众指向屏幕。

    “看到了吗，两个正面特质！只要负面特性不是特别差，那我就是血赚了。”

    [毛与玉：虽然不知道到底有多欧，但冲着你这精神失常的表现我就要骂你一句欧洲狗！]

    [孔丙庚：畜生！你中了什么？]

    正在看直播的王皓满脸疑惑。

    “？？？，为什么这个克系菜这么兴奋。”

    难道《群星》的开局这么严的吗，连个正面特性给的概率都很低？

    王皓感觉自己抓住了思路，开局是随机的而不是自定义的文明模板，甚至可能全随机到负面模板。

    那接下来的星球偏好、起源、思潮、国民理念呢？难道开局的好坏真就纯靠运气吗？那这样是不是趁早买套女装比较好......

    “唉...还是算了，真就是个运气游戏呗。”

    王皓颇感无奈，他并不觉得自己的运气有多好。

    在前世他就知道“群星”开局的重要性，运气好附近会有很多宜居星球。

    稍作运营人口很快就涨了上去，恰好在群星里，‘人口’就是第一生产力！

    “再多看看，了解一下步骤也好。”

    直播内克系菜注意到自己的猿形毕露，很快就冷静下来，装作面无表情的样子查看自己的特质。

    [温顺：该物种的个体易于管理和组织，他们更加友善且乐于合作。][效果：来自人口的帝国规模减少]

    [传统：这些物种由于某些方面的认知，从而导致其特别注重历史研究以及族群团结。][岗位生产的凝聚力增加]

    [安土重迁：这个物种有一段安土重迁的过往，其人口十分不愿迁离成长的地方。][效果：迁入导致的人口增长减少；强制迁移花费增加]

    “难得欧了一次，抽取的特质相当不错，[温顺]与[传统]对实际文明的加成不止是效果里的形容。”

    “然后接下是名称，克系菜星，克系菜星系，这是锁定的，会以进入群星前的ID为准。”

    克系菜进入下一个界面稍作停留，亲手点了点[名称]不可修改的信息，冲着观众开口解释一番。

    接着再次点击下一步，进入关键的[起源]界面。。

    “接下来到了重中之重的起源部分，我们最常见的起源叫做[繁荣一统]，大约有七八成的人都随到了它。

    但常见并不代表弱，[繁荣一统]的效果是给额外的人口、母星区划。

    科技水平相当的情况下，人口是第一生产力。

    其他的诸如[机械师]起源会给额外的机械人口、配套的科技和设备，机器人口的数量多，但是质量比较差，无法胜任大部分职业。

    还有我在帖子里提到的[协同进化][生命之籽][后启示录][虚空居者][屹于巨人之肩][天策革命]，绝大多数人的起源是有正面buff的，

    而某些极其幸运的倒霉蛋，就有[末日将临]这种起源，听名字就知道大概意思，希望人没事。”

    [群星暖暖：希望人没事]

    [歼星舰59：希望人没事+①]

    [+②]

    ......

    [+①〇〇⑧⑥]

    嘴上说着祝福，克系菜看到弹幕就不自觉的就扬起嘴角。

    看别人倒霉向来是人类乐趣的一大来源。

    除了少部分极其幸运和极其倒霉的人外，各个起源开局的差距其实并不大。

    刚刚欧过一次的克系菜既不奢求大富大贵，也不想要拿寿命换去奇迹，只求安稳。

    一个繁荣一统就好了！

    克系菜狠狠地给自己加把劲，再度戳了下骰子，屏幕蹦出一层金黄，画面逐渐清晰。

    完全没见的起源背景呢……

    不是城市天际线般的[繁荣一统]画面，也不是他见过的任何起源！

    画面是一处高塔之下，三名看不懂神情的高大外星生物凝视四周，两名类似直立水獭的生物垂头丧气的离开。

    [先辈子弟：一个失落帝国在数千年间干预了这一文明的发展进程，引领他们走上了失落帝国所选择的道路][效果：游戏开始时成为失落帝国的附庸；政体思潮已锁定]

    噗通！

    克系菜看到‘附庸’这个词后直接倒在星空中，眼神呆滞生无所恋。

    完了。

    虽然不知道失落帝国到底是个什么东西，但既然都失落还能有多强，更何况成了‘附庸’……

    对眼前不断划过的弹幕充耳不闻，想都不用想，安慰的少，幸灾乐祸调笑他的估计会是大多数。

    拿到这样一份与众不同的起源，克系菜感觉整个天都塌了下来。

    [咕独打赏了SC*1]

    [咕独：能做堕落的狗就是最大的荣幸！]

