    酒入愁肠，愁更愁。

    杜怀恭酒力并不是太好，刚才拼酒之时也一直装怂，这会儿被戳到了伤心处，却是一杯接着一杯，根本停不下来……

    高真行看着不爽，冷笑道：“似你这般好运道，偏要在此长吁短叹，还让不让吾等活了？”

    杜怀恭苦笑道：“我运道好？呵呵，好吧，天下人都这么认为。”

    身为京兆杜氏的子弟，样貌学问皆是族中翘楚，年轻有为前程远大，又娶了当朝宰辅之首、军中第一人英国公李绩的闺女为妻，根基、靠山尽皆扎实，假以时日，位列朝堂似乎乃是必然之事。

    然而……

    杜怀恭满腹苦水，憋得难受，又加上醉醺醺心弦送下来，眯着眼说道：“可是你们又有谁知，我身上背负了多大的压力，受了多少折磨？”

    房俊沉迷不语，慢慢喝酒，心里却琢磨着，看这小子真情流露，的确是生活困顿、诸事不顺的模样，难不成是岳丈家给的压力太大？

    他与李绩之女李玉珑自幼相熟，李玉珑未与杜怀恭成亲之前还整日里缠着自己玩耍，是以深知那小丫头外表柔弱娇俏，实则心志刚硬。兼且出生在英国公府，眼中唯有天下英雄方能入眼，有一些“望夫成龙”的执念实属寻常。

    李绩此人看似冷淡与任何事情都不萦于怀，实则心高气傲，朝中文武没有几个被他放在眼里，自持高人一等。

    这等情形之下，对于杜怀恭这个女婿的要求必然非常高。

    而杜怀恭恰恰是个胸无大志的纨绔子弟……

    当一个人没有什么爆棚的野望，却又要面对家族、岳家庞大的资源扶持，在官场之上举步维艰，心里那种迷惘和厌烦简直无法描述。

    欲戴王冠，必承其重。

    一个从未奢想王冠之人，却非要将王冠待在他的头上，让那一份沉甸甸的责任强加于他身上，那种想撑却撑不下去、想逃又不敢逃的滋味……

    房俊表示予以同情。

    每个人都有其独特的性格，有的好高骛远，有的壮志凌云，有的甘愿平庸、随波逐流。

    你不能说谁对谁错。

    一个人有幸选择自己最喜欢的方式去生活，那就是最大的幸福；而若是将别人的意志强加于别人身上，希望别人按照自己预想的方式去活着，那就是最大的悲剧。

    很显然，杜怀恭眼下就是这等情形……

    他只愿当一条咸鱼，吃喝不愁游山玩水，胸无大志优哉游哉，可是家族之内不允许他这般平庸，需要他成长起来为家族遮风挡雨；岳家也不容许他这般沉沦，这简直就是“自甘堕落”……

    杜怀恭的情绪有些激动，敲了敲桌子，红着眼睛，低声道：“他们想让我登阁拜相，想让我封狼居胥，可我自己知道自己几斤几两，我做不到啊！什么统御千军万马开疆拓土，那只是小时候做的梦而已，我承受不来的！可现在家中逼着我，岳家逼着我，娘子亦逼着我！诸位可曾知道?我家娘子说了，若是不能立下功勋、出人头地，连卧房都不许我踏进半步……”

    说到这里，他将手里的酒盏狠狠一掷，“砰”的一声摔在地上，喘着气道：“可我就算再没有志气，那也是个男人啊！关中儿郎的脸面都被我丢尽了……”

    说着，一腔委屈化作泪水，这厮居然抽抽噎噎的哭了起来……

    房俊：“……”

    高真行：“……”

    娘咧！

    高真行怒道：“你还能不能有点出息？男子汉大丈夫，昂藏七尺顶天立地，哭哭啼啼的像个什么样子！”

    房俊虽然最是看不起这等窝囊废，可心里到底也有几分同情，亦劝说道：“也没必要非逼着自己，走一步算一步嘛。前些时日听闻英国公要招你入军中，你缘何不同意？军中皆是英国公部属，到了那一支军队都有人照应着，东征必将势如破竹取得胜利，你在军中混一混，这不明摆着捡一份功劳么，何乐而不为呢？”

    不说这个还好，他一说起这件事，杜怀恭顿时捶胸顿足、嚎啕大哭，那模样简直就跟死了亲爹似的……

    房俊无语，这人也太窝囊了吧？

    你自己没难耐去建功立业，可是你老丈人都将路给你铺好了，只需老老实实的走下去就行，届时东征胜利论功行赏，身为英国公李绩的女婿，陛下怎么都得高看一眼，妥妥一个功勋到手，足以封妻荫子。

    这人却视之如毒水猛兽，避之而唯恐不及的样子……

    没出息啊。

    高真行气道：“好儿郎血染沙场、马革裹尸而面不改色，汝乃吾辈之耻辱也！”

    他这人平素很“莽”，最见不得人这般没骨气的模样。

    杜怀恭是真的醉了，想要把满腹委屈一朝倾尽，被高真行这么一说，反倒是激起了脾气，抽抽噎噎的哭着，大声说道：“你们知道个屁！你们只见到英国公为我铺好了路，似乎只要到了军中就能捞取一份功勋，可你们就没想过，万一到了军中，我岂不成了砧板上的鸡鸭，任人屠宰？”

    高真行被气笑了，呵斥道：“你特么小点声！这等话语传扬出去，英国公还不得将你锤死？真是天下奇闻，英国公好端端的取你性命作甚？再者说，就算当真如此，他又岂会不顾及自己的名声，活生生的弄死自己的女婿？简直胡扯！”

    杜怀恭抹着眼泪，反驳道：“我身入军中，那就自当要遵从军纪，一旦犯错，就要接受军纪之惩处！刚刚你们也说了，英国公乃是军中的一人，部属遍及各个部队，无论在哪儿，随意给我安插一个罪名那是难事吗？军法无情，然后看了我的脑袋，旁人不但不会说英国公残忍暴虐，反而会吹捧他公正严明、大义灭亲……”

    高真行：“……”

    房俊：“……”

    这话听起来纯粹胡扯，但是细细思忖，却又觉得合情合理……

    但前提是，李绩真的想干掉这个女婿！

    李绩会有那个心思吗？

    房俊觉得还真就不好说……

    有唐一朝，无论是生前身后，李勣都享有崇高荣誉，三代帝王对其崇敬有加、恩遇信赖，唐肃宗甚至将他与李靖一起，称为历史上十大名将之一，认为他和李靖所立下的功绩，只有汉朝的卫青和霍去病才能与其相媲美。

    才能杰出、审时度势、知人善任，是李绩最大的特点，正是有了这些特点，才能早就他一生之辉煌。

    尤为重要的是，此人治军极其严谨，绝不会枉纵私情。

    杜怀恭是个什么样的性格、什么样的能力，李绩岂能不清楚？纵然是自己的女婿，依着房俊对于他的了解，等闲亦不会做出将杜怀恭招入军中，亲手为其铺垫前程，等着坐收功勋这等事情。

    若是当真如此确有招杜怀恭入军一事，搞不好真有可能是另有谋算……

    但李绩会如此对待自己的女婿吗？

    看不上眼，就杀掉换了一个？

    似乎也不是李绩的为人作风……

    那么真相可能也就只剩下一个了。

    房俊暗自叹息一声，这杜怀恭虽非人杰，性情懒散才能不显，但也有些心智，开创前程或许不足，但敦实守成却绰绰有余，只是这小命儿却朝不保夕，着实令人有些可惜……

    只不过此乃英国公府的家事，房家与李家纵然世交，却也不能插手进去管闲事。

    可坐视杜怀恭死于非命，又不是他的性格……

    想了想，便说道：“从军虽好，可以轻易攫取功勋，但到底有风险，沙场决胜刀枪无眼，谁也说不定下场如何。杜兄何不干脆去吏部要一个官身，请求外放州府呢？为官一任，造福一方，做出一些业绩来，或许亦能够让英国公对你另眼相看。”

    杜怀恭一个劲儿的喝酒，一边喝一边哭，鼻涕一把眼泪一把，猛地双眼一睁，丢掉酒盏，蹲下去就抱住了房俊的大腿：“二郎，救我！”