    几日后，郭靖和周轩站在码头聊天。

    忽然周轩隐隐约约听到了郭芙的声音，转过身来看见郭芙与黄蓉正在往他们跑来。

    “杨过！杨过！”

    黄蓉郭芙到了眼前，郭靖笑道。

    “蓉儿，芙儿。”

    周轩点头微笑向黄蓉打了个招呼。

    “郭伯母。”

    郭芙站着不知如何说话，黄蓉笑了笑，心里开口给郭芙制造了一个机会。

    “芙儿，你不是说有东西要送给过儿的吗？”

    郭芙娇羞的抿着嘴，鼓起勇气抬头望着周轩将手中蓝色的包裹递给他道。

    “杨过，这里有一点点点心，是我亲手做的。你带着吃吧。”

    周轩道了声谢，将其收下，怎么说也不能浪费粮食。

    郭芙张张口，还想说些什么，郭靖见时候不早了，船家也等了许久，于是催促着周轩上船，道。

    “过儿，时候不早了，我们还是早些去吧。”

    周轩点点头，对黄蓉郭芙道。

    “再见。”

    郭芙心里着急，目不转睛盯着周轩离去的背影心中竟然如同被针扎着般喘不上气，她扯嗓大喊道。

    “杨过！你……你什么时候回来？”

    周轩回首答道。

    “会回来的。”

    郭靖拉着黄蓉的手与她道别，又叮嘱了郭芙在他不在时不许惹是生非的警告，便转身上了船。

    黄蓉看着郭芙舍不得的神情，加上之前的种种表现，哪里还不能明白郭芙的心思。

    “芙儿，怎么了？舍不得过儿走啊？”

    郭芙哼的一声，擦去眼泪倔强道。

    “谁舍不得他？狂妄自大，好像全世界都对不起他似的。我觉得那个那个呢，就知情识趣的多。”

    “当然了，她们两个多迁就我们大小姐啊。”

    郭芙的一番话轻易让郭芙转换了心情，想到岛上还有那两个那个那个，虽比不过周轩，但也满足了她当大小姐的欲望。

    “娘啊。”

    郭芙被戳穿了心思，女儿家的摇着黄蓉的手撒娇。

    即便如此，周轩的离去还是让郭芙难以忍受。

    小船越来越远，直至变成一个小黑点消失在郭芙的眼中她才离去。

    黄蓉至始至终陪伴在自己女儿身边，原以为郭芙只是涉世未深，遇见相貌俊朗的杨过只是一时的新鲜好感。

    可看现在这般情形，黄蓉只能叹气，希望周轩去了全真教之后不再回来，郭芙就会因为日子久了而慢慢忘记周轩。

    虽说他们还在腹中时与穆念慈定了媒妁之言，但是周轩实在不是一个好的人选，至少现在她还不能确定周轩到底是个怎样的人，经过这几天的相处，先前以为只会耍点小聪明。

    原以为她看人的眼光很准，可实在没想到她怎么看也看不懂周轩，就像一团谜团一般，更多的是一种危险的感觉。

    这样的人，她根本不相信，更不能让郭芙羊入虎穴。

    不过几日的功夫。

    二人终于来到了终南山的山脚。

    途中经过了被蒙古族霸占的领地，当地居民一听到蒙古兵来了，立马丢下手中的东西，逃之夭夭。

    生怕来不及跑掉便被蒙古人抓去关起来。

    周轩看着这副情景，心中一股悲凉之感难以言诉。

