    “今日我来给大家弹奏一曲，将军令！”

    霓裳公主再度说着，说完话后两个侍女走了过来，将一个古筝放在了他的面前。而后霓裳公主轻轻地弹奏。

    这首将军令正是当年她和秦叶两人合奏的曲子，如今却被拿到了中域继续弹奏。

    熟悉的场面，熟悉的情景。上一次是帝豪轩，这一次是拍卖会。秦叶和霓裳公主之间的角色也是发生了互换。

    第一次秦叶遇到霓裳公主，看到了不应该看到的一幕。在天星国的地下，秦叶利用黑暗龙尊给他制作的遁龙盔去往国库，盗取天星国的宝贝。

    不过阴差阳错之下秦叶误入了霓裳公主休息的地方，这也闹出了一个天大的乌龙。导致帝豪轩上秦叶一直躲着霓裳公主，不敢相认。

    这一次在九天轩内，秦叶主动和霓裳公主交流。不过霓裳公主似乎对他并不认识，略微的扫视了一样便是放到其他人的身上。这让秦叶无比的寒心。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”

    秦叶口中念出了一句名句，看着眼前的霓裳公主他不知是什么滋味。最为满意，心爱之人出现在他的面前秦叶应该高兴开怀，可这回他却没有一丝的笑容。

    霓裳公主失忆了，秦叶心中说着。对于霓裳公主的聪明他很了解，即便是装作不认识自己也会给自己传递出一丝的暗示。不过今日的眼神却是没有任何色彩，完全就是看一个路人。

    霓裳公主完美的演奏令拍卖会的修士心情舒畅，之前的焦虑，紧张，兴奋等等情绪全部消失殆尽。取而代之的是心平气和。

    “好！”

    “霓裳公主琴艺无双，当真是好完美！”

    “今生能够有幸听到霓裳公主的弹奏实在是不枉白活一生。”

    台下全都是溢美之词，三万余修士都在赞叹着霓裳公主高超的琴艺。

    “她的琴声比起之间有了完美的提升，一切感情升华都处理的淋漓尽致。不过我感受到琴声之中还是带有一丝的忧伤，对于命运霓裳公主仍然并不满足。这就是她的天性吧，无论记忆是否存在，那股执着与自由一直是她追求的最高境界，哪怕是自己也无法改变。”

    秦叶听完霓裳公主的弹奏，给予了最为贴切的评价。这个世界上最为理解他的人是霓裳公主。反之亦然，秦叶也是完全能够读懂霓裳公主。

    在秦叶的心中，霓裳公主似乎和他一同穿越过来的人。这种感觉直到今日也没有消散。曾经他给过黑暗龙尊答案，自己在众多女子中最为喜欢的人就是霓裳公主。

    霓裳公主弹奏过后便是站在了龙德身旁，作为今日的拍卖师龙德看到霓裳公主走来也是显得口干舌燥。双手不知放在何处。

    “大家应该看到了，东临国最为优秀的霓裳公主就站在我的身边。接下里的驻颜丹开始拍卖，霓裳公主对于驻颜丹也是十分的喜爱。谁若是拍卖给她说不定不必参加王者大会，直接能够俘获她的芳心。霓裳公主，你说两句。”

    龙德说道最后目光再度投向霓裳公主，由于他和霓裳公主距离最近。更能体会到霓裳公主的美貌。

    “正如龙德拍卖师说的，这枚驻颜丹我很喜欢。大家若是有意送给我会很开心，当然没有我也不会懊恼。”霓裳公主冲着大家说了一句。

    “她还是保持着最初的善良，最后那一句话一定是她临时决定说的。”秦叶听完霓裳公主的话后直接断定到。

    对于霓裳公主的判断秦叶十分的准确，今夜的确是她被逼无奈，在十亿九窍龙丹下。她的父皇直接妥协了，让霓裳公主参加今夜的拍卖盛会。

    但是对于这种事情霓裳公主非常的反感，在她的眼里每一个人的九窍龙丹都不是白白得来的，为了自己拼的歇斯底里完全就是不值得的。

    “今夜驻颜丹的起拍价格就定在十亿！十亿九窍龙丹若是能够换来霓裳公主倾城一笑也是非常值得，大家能否有这个机会就看接下来的表现了。”龙德直接报出了十亿九窍龙丹的天价。

    今夜拍卖会上第一件起拍价超过一亿的物品就是这枚驻颜丹。在此之前均不超过一亿。

    “十亿九窍龙丹，看来今夜我是带不走霓裳公主了！”

    秦叶听到价格后暗自苦笑，起初他也是有所准备。知道驻颜丹的价格一定很高，但也不会想到价格上来就是十亿九窍龙丹。

    尽管他两次讲道赚了非常多的九窍龙丹，外加上在蛇族的地盘上得到了许多值钱的东西。但两次加起来满打满算也不过是三亿左右。十亿的价格超过了他最大的底线。

    “十一亿！”

    一位修士为了爱情直接拼了，一口气加以了一亿九窍龙丹。听到这种直接加了一亿的价格后越来越多的叹息之声传来。尽管他们非常喜欢霓裳公主，但正所谓心有余而余额不足。在现实面前也只能暗自伤神。

    “十二亿！”

    “十三亿！”

    有了最初的节奏，今夜九窍龙丹增加的数量便是一口气增加一亿。秦叶这一位本书的主角第一次成为了一旁的看客，在他耳中价格似乎已经听不见了。他眼神之中只有那个蒙着神秘面纱的霓裳公主。

    从看到霓裳公主的第一眼到如今秦叶从来没有移开过，甚至没有眨眼一下。他生怕眨眼过后霓裳公主再也见不到了。

    “三十六亿！”

    ……

    “七十八亿！”

    驻颜丹由最初的十亿增加到了七十八亿，今夜拍卖会上最为鸡肋的东西到目前为止拍了最高的价格。不过七十八亿仍然不是终点，价格甚至没有停顿的局势，仍然高高上涨。

    霓裳公主站在拍卖会的中央，对于结果她没有任何的在乎。无论谁拍卖到似乎对她没有任何的关系。就在霓裳公主无意抬头的时候，秦叶的目光再度与她触碰到了一起。

    无论是男人还是女人，当被一个人持续盯住的时候便会有一种自然的直觉。这一次看到秦叶的目光霓裳公主眼神之中流露出一丝的疑惑。为何这个男子第一句话便是说霓裳，你怎么在这？

    听这他的语气似乎并不是故意与我搭讪，仿佛是真的认识我。不过认识我为何我却并不认识他？难道其中有什么秘密吗？聪明无比的霓裳公主从眼神之中看出了不同寻常。

    见到霓裳公主和自己对视，秦叶眼神轻轻颤抖，似乎内心都在发生地震一般。这一幕又被霓裳公主捕捉到了。

    “九十九亿！”

    “九十九亿，还差一亿灵石就能达到一百亿了。一百代表着百事顺心，各位有没有价格更高的了？”龙德继续开口蛊惑着。

    “一百亿！”

    鬼使神差之下秦叶报出了一百亿的价格，他的语言没有受到任何的控制。

    他根本就没有一百亿九窍龙丹，甚至十亿他都没有。否则的话他一定会在第一时间加价。霓裳公主听到秦叶报出的价格心中思索着，她仿佛回到了当初和秦叶相识的时候。

    不过随后霓裳公主便被拉回到了现实之中，对于这个小角色不在注意。天底下值得她注意的男子毕竟还在少数。秦叶并不优秀，两人也从来没有相见过。

    “一百零一亿！”

    秦叶的价格在一瞬间就被淹没了，这个时候秦叶也清醒过来。看向霓裳公主的眼神也是发生了变化，这个女子并不是他昔日熟悉的霓裳公主。

    “一百五十二亿一次！”

    “一百五十二亿两次！”

    “一百五十二亿三次！”

    “恭喜九层这位神秘的买者顺利拍卖到了驻颜丹，希望你能实现自己的梦想。”龙德最终说着。

    一百五十二亿的价格完全超过了他的预期，他的最初目标是五十亿九窍龙丹。如今超额完成了一百亿，看来霓裳公主的诱惑还是远远超过了他的想象。

    驻颜丹拍卖结束后霓裳公主也离开了拍卖会场，离开的时候她也没能想秦叶期待的那般回头再看一眼。

    “呼，事情越来越扑朔迷离了，见到霓裳公主对我来说不知是喜还是忧！”秦叶深吸了一口气，将脑海中的想法摒弃到了一旁。

    这一阵他的脑子一直十分的混乱，月凝消失，树老昏迷。乱世种子爆发，外加上消失多年的霓裳公主今日神奇的相遇。这一切完全就是梦幻一般。

    不知为何，一股强烈的不安再度蔓延在了他的心头。这股不祥和黑暗龙尊离开时有着相同的征兆。秦叶虽然不信邪，但是历来的神秘下也让他逐渐相信。

    后面拍卖会的很长一段时间秦叶一直在那里发呆，他自己都不知道自己想要做什么。

    “接下来拍卖的可是东海沉木，这个木头竟然重的难以想象。大家不妨可以看一看，几位请抬上来！”龙德对着后方说了一句。

    当龙德说完话后，六位玄尊境的修士齐齐抬着一块巨大的木头走了上来，这就是龙德口中的东海沉木。

    “大家看到了吧。八位玄尊勉强抬起一块木头，东海沉木的重量就是这样难以置信。当初以为玄圣长老被东海沉木压到后也是胸口沉闷，喘不过气来。”龙德详细描述着东海沉木的重量。

