
当尚让将后军的三万人全部一股脑的投入战场之后，原先的战局再次发生扭转，正在缓缓集结的陌刀军最先受到冲击，而且这也是这场决战中，陌刀军首次迎战伪齐骑兵。

没有彻底列成战阵的陌刀军根本无法面对汹涌而至的大股骑兵，往往会在砍翻一个或者两个骑兵的时候，因为没有战阵的原因而导致互相间无法进行配合，紧随而至的骑兵也会将手中的兵器挥向面前的陌刀手，虽然一身明光重铠能够将大多伤害抵消，但是面对疾驰的战马，却躲避不了被撞飞出去的命运。

更为重要的是，冲向陌刀军的数千骑兵分为数支千人队，手中并不是寻常的长枪横刀，而是巨锤大斧。比拳头还要大的实心铁锤抡在陌刀手的脑袋上，即便是有战盔做保护，也会瞬间被砸的脑袋崩裂，倒地之后，红白液体掺杂着从面罩以及战盔下的脖口处流淌到地面，一滩血污。

而战斧铮亮的锋刃也在战场上将其无限的力量和破坏力彻底显现了出来，即便是砍在陌刀手的身上，随着沉重的战甲裂开，陌刀手的身体被战斧无情的砍出深可及骨的伤口，大量的血液喷射而出，将铮亮的明光铠染的一片猩红。

战场上，几支数百人的陌刀军小战阵中，有一支规模偏大的，不仅列阵比较严密，就连面对此时抡着铁锤挥舞着战斧的伪齐骑兵，抵抗反击起来也不露败迹，甚至还有缓缓前推的趋势，这一支规模最大的战阵，正是大唐万人敌陌刀将林寒在刚才的混乱之中，费劲九牛二虎之力重新纠集起来的。

而另外两名陌刀副将依旧没能与林寒合并，此时遇到大量骑兵冲入之后，刚刚集结的数百人还没来得及重列战阵就被再次冲成了几股小队，各自为战，但是伤亡却呈直线上升。

“不要恋战！！向将军的大阵移动！”一名陌刀副将眼看着瞬间便有十多个陌刀手惨死在巨斧铁锤下，或是被一锤砸的倒飞，或是被战斧砍出深深的伤口而无力再战，猛然向前跨出一大步，手中陌刀狠狠的将一名试图挥舞巨斧斩杀陌刀手的伪齐骑兵直接一刀两断，登时目眦欲裂，面罩下的双目喷出一道血红的火光，冲着周围七零八散的手下断喝一声：“啊！来几个兄弟，跟我挡住他们！其余人，向将军的战阵移动！快！！”

陌刀副将的话其实已经很明显了，自己要带少数人断后，为其余的袍泽争取时间去与林寒的战阵汇合，也就是利用自己的生命，去为麾下的士卒争取活命的机会。

尽管这种做法极其难得，但是此时对于的陌刀军来说，似乎更多的人都愿意留下断后，牺牲自己而将生存的机会留个同伴。这些人所在的位置距离林寒率领缓缓推行的战阵并不算远，但是有了源源不断的骑兵冲杀，他们却根本无法转过身子一心一意的向林寒靠拢。

一时间，陌刀副将身后便涌上了十余人，而且周围还有溃散的陌刀手在继续向着陌刀副将靠拢，尽管眼前是一群气势汹汹的骑兵，尽管走到陌刀副将身边很有可能就此失去生命，但是围绕在整个陌刀军身上的光环，却不容他们有任何的迟疑，依旧目光坚毅，步伐坚定的踏出了迈向死亡的一步。

“进！”眼看着再一波骑兵挥舞着手中兵器冲到眼前，陌刀副将身边却只有不足二十人，面对上百的敌军，果断的暴喝一声，不退反进，手中陌刀更是高高的举了起来。

“进！！”

一霎那，这一小支对于整个战场来说完全微不足道的陌刀队犹如战神附体一般，更像是回到了先前主导战局，数十万敌军之中纵横无敌所向披靡的场景，寥寥十余把陌刀，挥出一片薄弱的寒光，其中夹杂着厮杀已久而粘黏在刀身上的鲜血，猛的跨出了生命中最为重要的一步，将陌刀挥向了眼前的敌军。

眼下陌刀军的传奇其实已经被先前的疯牛战车给彻底打碎了，在此刻伪齐叛军的心中，陌刀军早已不是原来那般无可战胜，甚至是他们已经将眼下的陌刀军看成了瓮中之鳖，面对十余人组成的反攻，挥舞着兵器的伪齐骑兵脸上的轻蔑之色尽显无遗，似乎想要斩杀眼前的十余人根本就是眨眼的功夫而已，根本不足为虑。

“杀！！”

十余人竭尽全力的暴喝，体内的所有力量都集中到了双手紧握的陌刀上，厚实沉重的陌刀划出一道凌厉的劲风，冰冷的杀气席卷了面前有限的范围。

“噗！”“噗！”“噗！”

。。。

一瞬间的安静，甚至是死寂，下一秒，血花四射，残臂断肢飞溅而起，十余把陌刀，没有一把落空，同样人数的骑兵和战马，在陌刀面前，一分为二，临死前都没有任何哀嚎。

随即，轰然而倒，包括那些人手中的兵器，随意的掉落在地上，似乎正显示着他们主人的无力与不甘。截然相反的是，十余张被沾满鲜血的面罩而遮住的面孔上，十余双充满了坚毅的眸子，其中的神色很是淡然。

即便是马上就要面对再一波的骑兵冲杀，哪怕是他们根本无法及时收刀再战，即使此刻的形势已经几乎宣布了他们的死亡，但他们的目光却很是平淡，漆黑明亮的眸子中不含任何杂质，更犹如一口古井的水面一般，波澜不惊。

包括他们每个人的神情，面色不改，泰然自若，内心的情绪更是心如止水，似乎已经看透了一切，能够安然接受即将发生的一切。

“该死的！杀了他们！杀了他们！！”对面，跟随在队伍中的小队长眼看着自己手下将近两成的士卒在瞬间成为碎块，顿时暴跳如雷，挥舞着手中的长柄战斧，双腿更是奋力的猛夹马腹催动战马，一双因愤怒而充血的眸子中透露着浓浓的火光，咬牙切齿的样子似乎是想要将胆敢阻挡在面前的十余人直接咬碎嚼烂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001260"  chaptername="第五百四十二章  五丈原之战（二十）">加入书签</a>
</div>
