    第95章 定鼎大荒

    商族族长的话语落下，其他的家族掌权者，纷纷露出了疑惑的目光。

    因为……商族是他们之中，最为谨慎的一族，曾经有数次可以站队，只要成功，就能够称霸大荒，与夏家争锋。

    但……他们没有做。

    一直在等待，一直在沉寂。

    哪怕这个时代先前选择了臣服夏家，在他们看来，也仅仅只是表面上，迫于夏家的威压。

    另外就是，夏武的天资太过恐怖，这让他们不得不做出选择。

    可现在，已经是夏家的生死危机关头，而且大概率会被屠灭一族，整个大荒与夏家有牵连的都将覆灭。

    商族如今，这般坚定的站在夏家身后，一条路走到黑，这让他们多多少少有些不解。

    商族族长露出淡淡的笑容，平静开口：“就像先前隐族那老家伙所说，夏家最起码……是我们了解的，他们有诸多强者，驻守在边荒，抵挡万族中的强者。”

    “因此，夏家折损许多，上万年来，资源也是供不应求。”

    “无论如何，我们都在夏家的身后，是被他们所保护，这些年来也没有帮助夏家丝毫。”

    “于情于理，我们现在欠着夏家的人情。”

    “其次就是……夏家世子年少多妖，足智多谋，如今还有这般强大的传承以及天赋，那为何不值得吾等押注？”

    “若是跟随夏家赢了，那未来的夏武，将无人能挡，他的道路不在元武世界之中，在诸天万界。”

    “我商族，等待了无尽岁月，自从上古之后，就一直沉寂，如今……不想在继续等下去了，不知诸位如何去想，但……商族这一次，会全力出手，帮助夏家。”

    商族族长低沉的语气，坚定无比。

    他们这一族，曾有古老的神灵推演过未来，商族……会有大凶之兆，包括大荒，都将被血色染红。

    也就是说，要不了多久，这片大地可能会出现动荡。

    有夏家在，最起码还有安稳平和。

    夏家覆灭……或许就是祸乱之源。

    无论如何，都得阻止！

    商族准备全盘压上，赌他夏家能扛过这一次！

    三十余位掌权者，纷纷对视了一眼，这话……说的倒是在理。

    “夏神道还活着，仍有一战之力，哪怕是面对十余大教道统又如何？不一定会败。”

    “没错，传言他屠戮了整整三十位神灵强者，手段非凡，拥有通天之能，所以……夏家定然是还有底牌。”

    “夏家对吾等也有恩，臣服于他不丢人。”

    “没错，吾等准备纠集族内的力量，只要有七大道域的修士进入大荒，分清敌友，但凡有问题，一缕斩杀！”

    哪怕有些人还在犹豫，可看见大家都这般，他们……也不好意思反叛了。

    夏家依旧有实力，有底蕴，再加上明白夏家这两代掌权者的秉性。

    只要能够扛过这一次的危机，未来他们肯定是吃香喝辣。

    但……就在这个时候，雪族的太上，低沉出声：“但……你们可曾考虑玄仙教？”

    “这一次，玄仙教的太上玄阳真人，也陨落在了边荒之外。”

    “玄仙教，会亲自下场。”

    “十余大教道统不可怕，但……玄仙教如今，乃是一方道域之主，想对于大荒之中的夏家，再简单不过了。”

    他心中是有些恐惧，玄仙教掌握一方道域，想要捏死夏神道有点困难，但……也仅限于一点。

    传说玄仙教主，已经跨越到下一个境界了，脱离神灵。

    商族族长闻言，摇头说道：“那……大不了就是一死，吾等反正都走不出大荒。”

    “这和死，有什么区别？”

    “我们三十六族，受到了诅咒，也不被元武世界的诸多势力看重，认为只是蛮夷。”

    “我们如今能走出去的希望，就是夏家世子……”

    “我商族，不可能放弃！”

    “哪怕，是族群覆灭！”

    “也不愿继续苟活于此！”

    他的话语铿锵有力，坚毅无比，商族已经彻底做好准备了，要么浴火重生，走出大荒。

    要么……身葬此地！

    诸多强者闻言，纷纷沉默了。

    雪族太上也有些恍惚，自由……未来……以及生死。

    洞府之内足足沉寂了一刻钟，雪族太上咬了咬牙，低沉怒喝出声。

    “好！既然商族都不怕，那我雪族也不怕！”

    “我会请出族内的神灵太上，与夏家共生死！”

    “走不出大荒，那我雪族也不在苟且！”

    他的话语有些狰狞，他们虽然强大，都是尊者，但……仅限于大荒之中，很难走出去。

    夏家世子曾说过，五年之内……让他们能够跨出大荒，走向七大道域。

    夏武的天资，是他们生平仅见，最为恐怖的妖孽。

    这，是他们唯一的希望了。

    “既然几个大族都选择好了，那我们也没必要继续等待了，陪夏家一战便是。”

    “没错，十余大教道统又如何？咱们又不是没有手段对付！”

    “只要拼成功了，夏武崛起，咱们的子子孙孙，就不用在困在这大荒之中了，不用从出生开始，就低人一等！”

    一位位族长，怒吼出声，在宣泄着自己的情绪。

    众人在这一刻，也彻底坚定了道心。

    就算有玄仙教莅临又如何？

    大不了一死！

    他们这些老家伙，愿意为自由一战。

    雪族太上和商族族长见状，互相对视一眼，纷纷露出了笑容。

    这一切……都是他们早就做好的计划。

    他们这三个大族所做的事，都是合谋过的。

    就是为了稳住大荒内部的军心。

    若是三十余族全部反叛，那就没什么搞头了，夏家必灭。

    因为……他们本来就是夏家主脉的附庸势力。

    也只有他们这三族才清楚，夏家祖上是何等的辉煌，这是人皇一脉。

    而他们的祖上，则是远古人族的王侯，为人皇的追随者。

    只不过一直都在暗处，不曾跳出来，就是为了掩护。

    当初看见夏武之后，也是第一个臣服，就是起一个带头的作用。

    如今……依旧是。

    夏家这些年，虽然看似越来越弱，可他们隐藏的后手，却有无数，这……不过是冰山一角罢了。

    片刻之后，洞府之内诸多强者，缓缓散去。

    三十六族会议，定鼎大荒！

    (本章完)

