    第211章 劫匪疯狂逃窜

    贾思仁还行，没有加价，当即是和肖飞签订了转让合同。

    随后的大半天，一直到了次日的上午，这才将所有的程序，全部都办理完毕。

    小凉亭处。

    无数的大叔大妈，大爷大娘，都在这里遛弯，他们看起来非常的健康，年轻而富有活力。

    尽管可能普遍年龄都在六十开外，倒也是有着几分，三十岁的热情。

    在其中的一条长廊处，尽头的地方，肖飞接通了梅天池的电话。

    半个小时前，他打电话将遇到的困境给说了出去。

    结果梅天池二话不说，直接将事给揽过去。

    直接的表态，说自己可以插手这件事。

    这才多久，就来了消息。

    “这个人找不到了。”

    “我正在派人调查。”

    “你也先别着急，只要这件事是其中有人使坏，我就肯定能给他揪出来。”

    肖飞并不怀疑梅天池的关系网和她的能耐。

    只是这么大的一笔单子，这韩久立难道是白痴吗？

    在加了接近一倍以上的价格时，竟然还不满足。

    目前还玩消失，难不成他真的已经有钱到了，不差这点钱了吗？

    肖飞表示了感谢的同时，挂断了电话。

    这时，在那对岸，突兀的看到有人，疯狂的跑路。

    后面则是一群便衣在追踪。

    看的出来，这个劫匪般的家伙，简直非常的疯狂。

    他是怕落入到了这些个警员们的手中，生怕到了那一步，他没办法生存。

    很多的老百姓们，都是纷纷躲避，在这鼓乐齐鸣中，要知道很多大爷大妈，根本就没有时间躲避。

    这个情况，使得一旦要是被碰到的话，那么后果是不堪设想。

    不久前，宠物将老人给剐蹭重伤的新闻，引起了巨大的社会热议。

    要说这可是壮汉啊。

    并且是处于一个，仿佛是移动火车头般的逃命状态。

    应该说就算是真正的年轻力壮的小伙子，要是被这样的家伙，给狠狠冲撞一下的话。

    想来都不会有太好的结果。

    何况是这些个老头老太太？

    所以现在看起来，哪怕是距离很远，也是觉得心惊肉跳。

    【叮！路遇恶霸！激发见义勇为技能】

    【格斗能力十】

    肖飞突然感觉浑身充满了力量。

    眼前的这是一伙看起来，相当强壮的汉子，一米八的身高，一百六的体重。

    这可以说是个标准男人的体重和身高了。

    这样的一群汉子，要是狂奔起来，还处于逃命的状态。

    要想将之给控制起来，那这个难度可真的是不小啊。

    可是事到如今，恐怕也没啥选择的余地。

    等终于到了肖飞的身边。

    他直接冲了出去！

    也不知道是哪里来的力量，仿佛那手脚现在，都突然是增加了，无穷的力量般。

    只要是甩脱开来，那攻击和破坏的能耐，就能达到极限的地步。

    这些个壮汉们，虽然都很强，任何的一个只要将他给抱住，那就是天大的悲剧。

    一力降十会。

    任凭他有多大的本事，在那样的环境下，他也不存在能够抵抗下来的可能性。

    但此时是能够看到。

    他好像直接变的骁勇善战起来。

    这除非是诸多的实战现场，曾经反复的参与过。

    这种通常自由类似边区片警，或者武警之类的工作人员，才能有机会达到外。

    正常人是不可能拥有，这真丰富的格斗经验的！

    这些个壮汉们，现在全部都被耍弄的团团转，连半点反抗的能耐也不存在。

    可以说这可真的是一次，伟大至极的胜利。

    待得这些个汉子，全部都给放倒之后。

    此时的肖飞却还在这里，好像是正在翩翩起舞般。

    这种将格斗的技术，给融入到了这优美无比的舞步之中的打法。

    非但没有被人给开了，相反还能够将歹徒，几乎是全部都给放倒在地。

    这种情况是真心的让人觉得，有些太过的吃惊。

    实习警官周嘉怡，带着执法记录仪，手机记录仪，匆匆跑来。

    她虽然耳聪目明，十分的聪明，有一双仿佛能辨别真假的眼睛。

    可在运动上和那些个经常走街串巷的家伙，显然是有差距。

    急匆匆追了上来，虽然成功，可却上气不接下气了。

    待得抬起头来，在这地平线上，那狭长的影子的尽头处，稍显的有些高大的身影，像极了个阳光大男孩。

    结果却是有着仿佛那超人般的能力。

    看到这些个匪徒，竟然全部都给打败。

    周嘉怡简直睁大了眼睛。

    “嘿嘿，肖飞！”

    “肖飞！”

    她本来看起来都是有些虚弱了。

    甚至浑身都冒出了香汗来，那白衬衫都是仅仅的贴合到了皮肤上，细腻的皮肤，自然也是有些让人觉得，极为的动人。

    尤其是她的身材，堪称是极为的标准，看不出瘦弱来，但也绝对不胖，这不是那种自然能形成的身材。

    务必是要，通过长期的对饮食的合理控制，休息、睡眠、心情、运动、知识和才艺的融入等等。

    这些都是需要有着一套，极为的合理搭配才行。

    要是仅仅只是放任自然去成长的话，倒也不是说不可能成功，只是这种成功的机会，未免是太小些了。

    反正正常的情况下，那肯定是想都别想的。

    肖飞看到，她一小小的弱女子，虽然是身穿着警服，做的也是警察该做的事情。

    可这长途跋涉般的来追赶歹徒，委实是有些太过的危险。

    无论如何，这样的状态都不太可能被称之为正常吧。

    肖飞十分无语。

    这半个月内，他必须要保证周嘉怡的安全，否则的话一旦出了事，系统将会给予他，相当恶心的惩罚。

    这样的惩罚对于寻常人来说，或许仅仅只是真的在恶心人。

    可对他来说，他觉得这系统不会有丝毫的忍耐。

    就不只是让你恶心，而是让你痛苦了。

    这些个东西，肖飞了解的很。

    当然是想要劝劝，眼前的这个女孩，去量力而行。

    突兀的是斜眼看到，在那太阳即将落下的水面处。

    闪闪发光的闪光镜，仿佛是孩子玩的万花筒般。

    在这公园之中，类似的弯曲随处可见，根本没啥好担心。

    可此时，肖飞的背后，却仿佛是有着冰块爆发般，顿时变的冰冷至极。

    此时的前者看着是那样的紧张，他现在简直都不敢相信，这会是真的。

    不过，当他判断出来，那很可能是一把，通过在网络上的某些个非法网站上，进行着交易了的金属零部件。

    (本章完)

