    第659章 还有银霜姑娘   

    他回京了？

    

    夜文琼低头，不想让人发现她刚才异常的情绪。

    

    夜凌白看着几年不见却依然没有任何变化的夜文琼，笑着说道，“小姐，没想到，夜姑娘终是被您请回来了。”

    

    “怎么，你们两个还认识？”

    陆云萝有些意外。

    

    夜凌白苦笑，“小姐，您就别打趣我们了，我和夜姑娘的事情，您是再清楚不过了。”

    

    想当初。

    

    小姐带他去太容城的时候，为了让夜姑娘跟着她做事，可没少让他用美男计。

    

    虽然，他一次也没成功过。

    

    陆云萝瞬间瞪大了眸子。

    

    夜凌白和夜姐？

    

    他们两个居然有故事？

    

    卧槽！   

    这么八卦的故事居然被她给忘了？

    

    “陆姑娘，农商会还有急事等着我去处理，我就先走了。”

    

    夜文琼的神态一如既往的冰冷，就连转身离开的动作都没有任何的眷恋。

    

    若不是她离开的脚步有些慌张，陆云萝恐怕真要被夜姐给骗过去了。

    

    陆云萝眯了眯眸子。

    

    难道，这小白就是夜姐一直不肯摘掉面纱恢复容貌的原因？

    

    她扭过头看向夜凌白，若是这家伙曾经因为夜姐的容貌而嫌弃她，那她等会可不会放过他！   

    陆云萝的语气也跟着冷了下来，“跟我进来吧！”

    

    夜凌白看着陆云萝的背影，一脸苦笑。

    

    小姐似乎还不知道，早在几年前，夜姑娘就已经冷漠地拒绝了他。

    

    他回头看了看那抹已经消失在街道尽头的背影，最终跟着陆云萝进入了茶楼。

    

    ……   

    夜文琼离开茶楼之后，几乎是一路逃着回的天下农商会。

    

    再次看到夜凌白。

    

    她以为她早已冰冷的心居然还会狂跳不已。

    

    夜凌白……   

    夜凌白……   

    夜文琼不断地在心里默念着这个令她无法放下的名字。

    

    脑海中浮现出夜凌白向她袒露心扉的画面。

    

    最终，她又痛苦地闭上了眼睛。

    

    那些被她努力地想要忘记的屈辱一幕又一幕地涌现在她的眼前。

    

    混混们撕去了她的衣衫，他们的笑容狰狞而又可怕。

    

    她无法挣脱。

    

    无力地被他们围堵在中间。

    

    承受着他们禽兽般的行为。

    

    那清晰的画面一遍又一遍的提醒着她那肮脏又不堪的过去。

    

    她抬起眸子，望着镜子中那个满脸丑陋疤痕的女子，凄凉一笑。

    

    她这么肮脏的人，怎能配的上他？

    

    夜文琼起身，倚靠在窗边看着楼下的车水马龙。

    

    她这辈子已经这样了。

    

    她现在只想好好的留在陆姑娘的身边，辅佐她打理天下农商会，以报答她的知遇之恩。

    

    至于爱情和亲情。

    

    那是她这辈子都无法得到的奢望。

    

    夜文琼重新带上面纱，仿佛穿上了盔甲一般。

    

    打开房门，她又变成了那个浑身包裹着一层冰霜，拒人于千里之外的夜文琼。

    

    ……   

    北苍国境内。

    

    赫连狱这段时间以来连日赶路，就为了早日回到国内调动兵马攻打东澜。

    

    谁知，他刚到北苍国的边境，就接到了东澜皇带着云萝回到京城的消息。

    

    他看着那封情报，阴暗的俊脸却在这一刻舒展开来。

    

    按理说东澜皇没有死对他来说应该是个坏得不能再坏的消息。

    

    可云萝没死。

    

    这对他来说又是天大的好消息。

    

    自从云萝坠下山崖以后，他这段时间都过得浑浑噩噩的。

    

    只要一想到他在天清山的山顶上向寂无绝射箭的那一幕，他就悔恨不已。

    

    他一直以为，他深爱着云萝，没想到在利益面前，他一样能够选择放弃她。

    

    赫连狱笑了笑。

    

    也是。

    

    他本来就是一个十恶不赦的大混蛋。

    

    他这样的人在那样的情况下选择利益不是再正常不过的吗？

    

    可笑的是，他现在居然开始动摇起来，到底是利益重要，还是感情重要！   

    他以前，可不是这样的！   

    厉老站在赫连狱的背后叹了口气。

    

    这东澜皇没死，他们就再也没有攻打的机会了。

    

    若时当初东澜皇坠崖的第一时间，他们就做出反应，现在怕是另外一种结果了。

    

    没办法！   

    他们错过了最佳的时机。

    

    赫连狱看着眼前这份情报，开始思索着接下来该怎么做。

    

    从前几天传过来的情报来看，那寻风和洛老在前段时间就已经被他的人堵到了南姜国边境的一座山上了，也不知现在，他的人有没有将这二人擒拿住。

    

    赫连狱眯了眯眸子。

    

    既然寂无绝没有死，那么他得知这个消息后，定然十分紧张。

    

    这千年雪虫若是对寂无绝真的很重要，那么他得到南姜的消息后必定会亲自前往南姜。

    

    想到这，赫连狱沉声道，“厉老，立刻派人去查一下，东澜皇如今是否还在京城。”

    

    若是寂无绝真的去了南姜国。

    

    那么对他来说，可是一个千载难逢的机会。

    

    虽然手段会阴暗卑鄙龌龊了一些。

    

    可他不在乎。

    

    对于他来说，只要能够达到目的，任何办法他都愿意去尝试。

    

    “主子，您是想……”   

    厉老皱眉问道。

    

    赫连狱冷笑，“他若是真的去了南姜，我们就趁机联合宫里的人，将云萝逼下皇后的位置，再给云萝随便按个罪名，然后当众处死……”   

    当然，他不会真的让云萝死，到时候自然有他的人去接应。

    

    等寂无绝回京之后，一切都成了定局。

    

    而云萝也能名正言顺的成为他赫连狱的皇后。

    

    再用南姜的蛊毒洗去她的记忆。

    

    云萝，就彻底成了他一个人的。

    

    有了云萝的帮扶。

    

    他北苍国何愁打不过东澜？

    

    书房门外，一名下人打扮的小厮听完书房内的说话声后，垂下脑袋准备快速离开这里。

    

    只是有些紧张，走的时候不小心踢到了地上的一块石头，发出了不小的声响。

    

    “什么人在外面？”

    

    赫连狱身形一闪，来到屋外的时候，只来得及看到一抹离去背影，看那离开的速度，显然不是府邸普通的下人。

    

    赫连狱眯了眯眸子，一个词语从脑海中蹦了出来，细作？

    

    “来人，不惜一切代价给朕全力追拿！”

    

    “是！”

    

    很快，府邸的侍卫倾巢而出。

    

    ……   

    城内。

    

    一直在北仓国境内潜伏的小石正在疯狂的逃命。

    

    他刚一出赫连狱的府邸就被人发现了。

    

    他用尽毕生所学，将自己三脚猫的轻功发挥到了极致。

    

    身后的追兵也越来越多。

    

    利箭不断的从身后射来。

    

    心底有个声音在告诉他，他决不能被他们抓住！   

    他要保住自己的性命将皇后娘娘有危险的消息传给门主。

    

    “咻”的一声，一只利箭射入了他的后背。

    

    他疼的身形一晃，脸色变得煞白。

    

    他不能倒下！   

    他要坚持！   

    他无论如何都不能落到这些人的手里！   

    门主在等着他！   

    皇后娘娘在等着他！   

    还有银霜姑娘……   

    “啊――”   

    小石大吼一声，因为中箭而慢下来的速度再次肉眼可见的快了起来。

    

    

