    第四百九十二章 马到成功   

    秦江站起身说道：“不了，我们还要往昭华寺去一趟。

    况且曹侯子的处境也不容我们耽搁！”

    

    “昭华寺？”

    李清容皱眉道。

    “去哪里干什么？”

    

    “哦，据传，当日是曹侯在昭华寺照顾两位夫人临盆。

    秦江怀疑，张博飞可能在那个时候与守在那里的一名卫士换了身份，借此混入曹侯府！”

    秦江这样说。

    

    李清容眉头轻解：“有道理，那就祝两位马到成功！”

    

    两人告辞而去。

    李清容令人一直送出府门。

    

    出了府门，县令忍不住问：“那个‘相面大师’梁宏雨，不是自告奋勇去昭华寺查了吗？

    怎么你不放心也要去一趟？”

    

    “不这么说，你还真想留在徐候府吃饭不成？”

    秦江说着，径自朝曹侯府走去。

    

    县令快步追上去：“咱们可以直接谢绝人家夫人嘛。

    干嘛说假话，你这人真是……”   

    昭华寺乃初代徐候修造，坐落在京城近郊。

    比起京城那些闻名的大寺，此处显得寒酸了些，但静美安逸，是个养胎的好所在。

    

    梁宏雨赶到昭华寺时已是下午。

    寺里的僧人早就接到曹侯府的快马通知，打点好了一切。

    梁宏雨用了些斋饭，便在知客僧的陪同下，来到当日徐李二夫人下榻待产的地方。

    

    房间虽小，却精致典雅。

    

    “两位夫人就住在这里？”

    梁宏雨忍不住问。

    

    知客僧点头：“寺里生活清苦。

    这两间房常年烧着火炕，与养胎和生产都有好处。”

    

    梁宏雨对他的话颇为认同：“对呀。

    两位夫人的住处，只有一墙之隔，她们可以时常走动，也不会觉得闷。”

    

    知客僧道：“是，以这两位夫人的关系，是很容易聊到一块儿去的。”

    

    “两位夫人下榻贵寺的时候，有没有什么怪事发生？

    比如人员失踪，或者驻扎在这里的卫士中，忽然有人性情大变？”

    

    “性情大变？”

    知客僧怔了一下：“您是不是怀疑，有恶人，杀了一名卫士，然后易容成他的样子，混入寺中？”

    

    梁宏雨歉然一笑：“对，是这个意思。”

    

    门房微微笑了笑：“这个老夫可不敢说。

    到这里的卫士，每天都有换，这里的下人都还来不及与他们相熟，他们就走了。”

    

    “那这周边有没有发现尸体，或者打斗的痕迹？”

    

    “从来就没有。”

    门房摇头说道：“这个老夫可以百分百确定！”

    

    “那这样岂不是白跑一趟？”

    梁宏雨有些恼火的想了想又继续问道，“那给两位夫人接生的稳婆，都请来了吗？”

    

    “哦，贫僧接到曹候府的通知，就立马派人去请过。

    但是没有请到，那回来的人说，她们都出远门了。”

    

    梁宏雨眉头一皱：“她们是住在一处的亲戚吗？”

    

    门房摇头：“不，因为两位将军，要求找最好的稳婆。

    我们就从距离最近的两个村子里，分别找了全村最有经验的稳婆来。”

    

    “她们不是一个村子的？”

    

    “对。”

    

    梁宏雨嘿了一声：“那这也太巧了？”

    

    门房道：“说来也奇怪，这两位稳婆，其中一位是独居，这也就算了。

    另一位跟儿子儿媳住在一起，据说一夜之间，全家都不见了。

    

    门天天锁着，这都半个多月了，不见回来。

    要说搬家，又太突然了些。”

    

    “她们的家在哪里？”

    

    “这两个稳婆，若不是被杀，就是忽然受到恐吓，避难去了！”

    

    梁宏雨回到曹候府，将自己的所见所闻告知秦江他们。

    

    “你是怎么知道的？”

    秦江问。

    

    梁宏雨手里拿了两个包裹，一个很大，用普通的粗布包着。

    他将这大包裹摊在桌上，打开看时，却是一大块黄中带黑的干面团：   

    “这是我在那位独居的稳婆家里发现的。

    诸位，谁出远门，会先发好面再出去？”

    

    他又将那个小包裹摊在桌上，那是一块精美的蓝色碎花布，里面躺着几吊铜钱和几块碎银子：“这是我在另外一家发现的。”

    

    “钱？”

    

    秦江点头道：“出远门或者是搬家的话，会把财物带在身上。

    从这些疑点来看，这两个稳婆若是没有被杀，就是受人胁迫，逃离家乡，连行礼都没敢收拾。”

    

    梁宏雨叹道：“但愿她们还活着吧！”

    

    “查明真相，找出整件事的幕后真凶，这些，自然会明了。”

    秦江望着门外，喃喃说道。

    

    入夜，曹候府内气氛整肃。

    

    曹雨一心认为张博飞的目标就是兵符，所谓留书盗子不过是障眼法。

    他在秦江梁宏雨等去徐候府和昭华寺调查之时，将府中的防卫做了调整。

    

    刘锦云的卧房也就是孩子所在的地方，只留下十几名普通卫士。

    

    其余一百八十多护卫，有约莫一百三十人被调去防卫书房，他们有的披坚执锐，明晃晃守在书房外，有的埋伏在书房旁边的房屋边角，以及茂密的花草从中。

    

    此外，管家李福领二十人守住大门，余下的三十人，则由府中几名管事率领分散的守在各后门角门处。

    

    曹候夫人或许是由于，过于期盼孩子平安无事，故而对“张博飞的目标并非孩子”的说法深信不疑。

    

    不但支持丈夫这样做，还献策让轻功最好的浪程躲在暗处，负责俯瞰全局来回传递消息。

    

    其余闻铮萧易县令梁宏雨等人皆留在书房守卫。

    秦江对他的布置不以为然，却也没有过多干涉，只说，无论如何孩子的安全都不能忽视。

    

    区区十几名卫士恐怕不够，不如加派自己萧易和梁宏雨三人前去保护。

    反正书房高手如云，张博飞纵有通天之能，恐也无法来去自如。

    

    曹雨觉得自己的计策万无一失，就算是分调出去几个人也于大局无碍，便同意下来。

    

    所以，秦江便带着萧易隐藏在院墙一角，秘密监视着刘锦云卧房的所在。

    

    “秦先生，梁宏雨少侠在何处？”

    

    秦江道：“我让他在另外一处埋伏。”

    

    萧易道：“我们真是英雄所见略同。

    我也认为小公子的安危尤为重要。”

    

    他指着守在房门外的护卫，“这些人当中，难保没有张博飞的眼线。

    我们两人聚集在一起，视角太过单一，恐怕会给张博飞可乘之机。”

    

    

    

