    人道要用祖龙清洗内部，周天子大一统人族，这是名义上的大一统，将神佛仙魔，图腾血脉，一应乱七八糟的东西全部归纳进人族内部体系之中。

    这是只是一个开始，然而就是这一个开始，就将天庭地府，人间诸教，三千大罗牵扯进来，硬生生打了一场封神量劫。

    名义上的大一统尚且如此，真正意义上的币同形，度同尺，权同衡，书同文，车同轨的一统天下困难程度可想而知。

    这个时候就需要一把锋利的刀剑，一把上决浮云，下绝地纪的神将，一把威压百家诸子，诸侯尽西来的天子剑，帝皇剑！

    祖龙大圣就是最好的人选，曾经距离盘古的位置只有一步之遥，有能力，有经验，有实力，可以做刀子，历代盘古纪元火云洞都让祖龙出马。

    但无论刀剑都两面，刀剑可伤人，亦可伤己。

    祖龙虽然经常被削，但没有一个人能否认祖龙的伟大神圣，他是昔日的天地霸主，最接近盘古者。

    人道让祖龙办事，不怕祖龙失败，就是祖龙太成功了，真的干成功了，进步到了人道巅峰，并且顺势夺取皇帝业位，万世永存，凌驾于三皇五帝之上。

    帝禹沉吟片刻，诵道：“豫建无长虑，旁窥有贩心。绝嬴由吕相，继马乃牛金。”

    “不如从根源之处，断绝嬴政血脉，使其有皇帝之权，却根基虚无，无法承载秦国气运。”

    诸多圣王倒吸一口冷气，看着大禹的眼光都变了，没想到你小子浓眉大眼的，出的计策竟然如此……如此精妙啊！

    在末法乃至绝灵时代，血脉的作用微乎其微，对于掌握大势者只能起到锦上添花的作用，然而在一切神秘概念的源头，诸法之上，万道之源的洪荒大宇宙，血脉无疑是极为重要的力量与底蕴，丝毫不亚于天资气运。

    人族，或者称之为五色人神，自源头古皇大帝开启，流淌亿万万年，几乎每一个人族血脉流淌都是上古大圣，帝君圣皇的血脉。

    天周依据这一血脉开创宗法制，为何姬家能为天子，那是因为姬家乃是轩辕嫡脉，血脉浓郁，乃是人道诸多神族的老大，我是大哥，我是嫡长子，所以我能当天子。

    而失去血脉支撑的祖龙，不论做任何事情，原本困难的模式，瞬间就变成地狱模式。

    面对禹帝的这一毒计。

    诸位圣王帝君齐齐称赞，他们被冠以圣贤，圣王之名，自然有仁爱之心，但这德行的对于人族，对于人道而言的。

    对待同道中人要像春天般温暖，对待敌人要像严冬一样无情。

    我之英雄，彼之仇寇。祖龙再有能力也是外人，再没有转化为自己人之前，自然要严防死守。

    无论如何歹毒的计谋用在了祖龙身上都是笼罩了一层神圣的光辉，并非个人算计，而是为了人道大业。

    毕竟祖龙开辟的人人如龙之道，对于洪荒众生而言是何等的诱惑，何等的崇高，这么变态的大道，如果不削还能玩？！

    人道我贵，非我之能也，此乃时也、运也、命也。时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    不同天道恒久，宇宙法则一旦定下基本不变，人道是变化万千的，因此才有勃勃生机，才能孕育奇迹中的奇迹——大罗者。

    万一让祖龙借助人道多变的本质，仙秦兴旺的时机一举翻车了，人道将如何自处？会酿成偷鸡不成蚀把米的悲剧啊。

    人道是伟大的，但祂也是多变的，他始终在进步，一旦你跟不上他的进步，就被变成腐朽被甩在身后，无论你昔日有多大的功绩，在人道变迁面前一文不值。

    “不够……”神农氏沉声道：“祖龙素来心狠手辣，岂会被区区血脉束缚，并且到了关键时刻秦国是选择带领他们走向辉煌的帝王，还是尊崇已久的先祖？”

    “人道多变，人心难测。”

    “上一个盘古纪元祖龙化分地仙界，绝地天通，练星万界，差点就让他成功了。若非最后出了一点偶然也是必然的小意外，呵呵。”

    诸位圣王凛然，上个纪元出的差子确实太大了，火云洞差一点请三清机械降神，给祖龙来一个剧情杀，若不是……

    “依照神农陛下之见，应当如何？”帝舜沉声问道

    “自古以来，强大的联盟都是自内部破裂的。”神农氏慢条斯理道：“历代盘古纪元就没有不灭的王朝，所以不要着急，欲使其灭亡，必使其疯狂。”

    “要先让祖龙大圣完成他的历史使命。”

    轩辕氏若有所思问道：“皇兄的意思是拱垂而治？”

    “然也。”神农氏会心一笑

    在场诸多圣王人皇顿时精神一震，开始兴奋起来，你要说这玩意我可就不困了。

    在座的各位都是统治者，一生伴随着拱垂而治与被拱垂而治，没有人比他们更懂拱垂而治了。

    “若有拱垂而治，就需要一个人的帮忙了，否则祖龙是不会放心入场的。”伏羲天皇意有所指道

    颛顼帝心领神会，起身拱手道：“洞阴帝君哪里我去通知。”

    白帝少昊却又几分担心问道：“若是洞阴帝君不同意呢？”

    “不会的。”轩辕氏淡然道：“洞阴素来是一个没脸没皮的家伙，矜持与尊严只要加钱就行了。”

    “祖龙与他区区阻道之仇，人家是不会放在心上的。”

    “即便现在与龙族势不两立，但座下依旧有一尊龙太子童子，那是他的后路。”

    白帝少昊颔首示意：“既然如此，咱们就用印吧。”

    三枚宝光璀璨的紫色大印浮现，五道神光携带青色神印落下，最终化作九条皇道神龙气运，九龙交织，化作一方纯金神印，印玺之上有九龙交纽，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓——“崆峒”二字。

    崆峒印，红云洞的镇洞之宝，虽然不是先天灵宝，可位同开天至宝，因为祂象征人道煌煌气运。

    一印之下，大势涛涛，即便是太易大罗都要退让。

    因为这是人道三皇五帝共同的意志！

