    “小枝，你没事吧？”

    “我也不知道怎么回事，刚才忽然有一道劲力打在我后背上，我没能来得及做出反应。”

    白小枝感到很自责，但秦少封却告诉她没有什么大不了，只要人没事那就行了。

    但话又说回来，刚才必然是有人对白小枝出了手，而且这个敌人就在这一层，只是他们还没有发现他。

    “你们快往前走，速度快！”

    感觉到威胁靠近的秦少封，将白小枝让到最前面，让她和卢二熊率先穿过法阵，到达对面安全的位置。

    而他们两人也被秦少封的语气和反应给搞紧张了，当即没有多耽搁，直接加快速度往对面跑。

    秦少封留在原地，却没有跟上，因为就在这个时候，他身后已然出现了敌人的身影，而且这个人也是熟悉到让彼此都没什么秘密可言的老熟人。

    “徐璧，我早该想到是你了。”

    秦少封转身正对徐璧，两人分别站在法阵的两头，一场大战蓄势待发。

    徐璧已摆出一副搏命的架势，对秦少封说：“这次，我们两个只有一个能活着离开这一层。”

    “非要这样吗？我怎么不记得跟你有多大仇恨？”

    “你带人突破龙须城，这件事是我一生之耻，只有亲手将你杀死，才能让我挽回名誉！”

    秦少封两手一摊，无奈地说：“你还真咬上我了，救个人而已，没必要这么较真吧？”

    “你只是救了个人那么简单吗？”

    “我最初就只想救一个来着，只不过中途出现了一些意外罢了，再说你们龙须城这帮人也不是什么好东西，大家彼此彼此。”

    徐璧不想在跟秦少封废话，亮出成名双剑就要攻杀过来。

    秦少封冲后面喊道：“你们不必等我，下去找到法器碎片的所在位置吧，我会很快赶上你们的。”

    白小枝和卢二熊听到这话，便扭头往下一层走去。

    徐璧也没有阻拦的意思，他的目标只有秦少封一人，其他就没那么重要了。

    “看招！”

    徐璧踏着法阵往秦少封身前袭来，他本人并不受这个法阵影响，完全可以自由行动。

    但秦少封却不行，他要做的事是小心避开那些红色区域，同时应付徐璧这样的高手，这难度系数直奔地狱级，稍有不慎就有可能万劫不复。

    徐璧在这里提前摆下法阵，就等于直接将这一层，变成了自己的主场。

    他是最好了充分准备的，而秦少封则是见招拆招，随机应变。

    两人的身上因为力量的迅速汇集，而泛起不同颜色的浮光，他们彼此都有相像之处，那便是灵武双修的卓越天资。

    无论今天谁干掉谁，那么整个灵武大陆上有据可查的灵武双修者，便只剩下一人。

    “废话少说，出招吧。”

    徐璧手提双剑率先发难，而秦少封因脚下阵图限制，不敢大范围自由活动，于是采取了守势，寻机而动。

    两个人互相对招，徐璧手中双剑梨花带雨，不停点向秦少封身前各处要害，不得不说他的剑招十分犀利，配合浑厚的真气，就足以大杀四方了。

    哪怕徐璧只凭武修的境界，也足以名列灵武大陆强者中的前茅。

    双方攻的十分凌厉，守的也相当精彩，并且互相不给对方破绽。

    几十回合激斗下来，徐璧心中暗暗惊诧，自从太阴囚鬼洞那一次交手后，秦少封的修为居然得到了大进，这放在寻常人身上是绝对不可能出现的。

    他渐渐意识到，今天要想战胜秦少封，远比之前设想的更加困难。

    另一边，秦少封则是有些着急起来，毕竟他不能完全心无旁骛地跟徐璧战斗，他还有更加重要的事情在等着去做。

    徐璧言道：“你的修为精进神速，所以更加留你不得，否则会坏了大事！”

    秦少封就纳闷了，直接问他说：“你跟音巢究竟有什么关系，为什么非要跟作对？你也知道音巢要干的事吧，难道把妖林那些牛鬼蛇神放出来，是好事吗？”

    谁知徐璧更加直言不讳地回答：“你想知道为什么？”

    “那好，我告诉你原因，那就是我父母也被困在妖林禁制中，我当然希望他们有朝一日能重见天日！”

    这倒是秦少封所没有想到的，徐璧的父母竟然是被封禁的对象，要是他说的都是真相，那么两人就无话可说了。

    因为秦少封也不可能劝说徐璧放弃营救自己的父母，而他当然更不可能为此就网开一面，要知道妖林那些人一旦出来，整个灵武大陆都会化为一片焦土。

    不能因为他一个人的私心，就害死全天下的无辜者。

    秦少封手中斩月泛起紫色的刀气，这说明秦少封接下来要使出全力，面对徐璧这样的对手，值得他严肃对待。

    “没错，就是这样。”

    “你想要阻止音巢的行动，就得先过我这关。”

    两人立刻进入激烈的缠斗中，徐璧的右肩被斩月刀所划伤，秦少封的后背也多出了两道血痕，他们的实力相当接近，战况开始愈发惨烈。

    “轰！”

    徐璧双剑被秦少封挡回，但随即从左手挥出一道灵技，这一退一进非常流畅纯熟，给了秦少封极短的时间做出反应。

    “凝神闪！”

    秦少封这边也不妨多让，从原地瞬间闪身，完全从对手的视线中消失无踪。

    徐璧大吃一惊，没想到秦少封居然还有这么一招，这比他至今所见过的任何一种瞬身术更加快速。

    消失不见的秦少封突然出现在后方，徐璧转身格挡，但斩月刀此时锋芒毕露，直接卷起巨大的气浪，将徐璧隔着剑刃给砍翻了出去。

    秦少封本该乘胜追击，但他再稍稍往前半步，就会踩上法阵上的危险区域，因此他只能无奈停手，放过了这个绝好的机会。

    徐璧挨了这一刀后也不好过，勉力泄掉斩月刀的刀气后，整个人已是单脚跪地，嘴角也溢出了鲜血。

    “这是一把天阶神兵，怎么以前从没听说过？”

    “那你现在知道也不迟。”

