    ＂这，这种感觉！＂邦妮导师突然颤抖说了一句，因为这柄的剑的感觉，居然给她韦伯战神之感。

    三柄剑飘荡在林辰四周，自主而转。

    全场震惊！毕竟在场大多数人都没接触过华夏剑道，都没想到这么的威风。

    “是靠绳子操纵的吗？”

    “不可能，我猜是靠异能操纵的！”

    “这未免太厉害了吧！”

    人们惊呼连连。

    “杀！”

    而林辰猛然一指前方，三柄剑仿佛导弹般射向宝石布里。

    白色，绿色，紫色，三种光芒相互交辉。

    而宝石布里所化的巨人，也震惊的看着三剑飞来。

    这样的手段，他也是第一次见。

    “末日号角！”

    他猛然大喝一声，如吹响了古老的军号般。

    呜呜呜！只见他身上的光芒更盛一分，无比的璀璨，如宝石明星。

    最快到达宝石布里这边的，正是赤影剑！依旧夹杂着滚滚的火焰！砰！宝石布里双手一拍，将疾射而来的宝剑夹住，但这时，绿水剑到来，带着致命的毒性。

    咔嚓！宝石布里只好分出一只手，狠狠握住绿水剑。

    他如钻石般的手掌极为坚硬，绿水剑根本难以割破分毫。

    与此同时，紫色的黑暗之剑从天空镇压而下，直插宝石布里的头顶。

    一股黑暗气势弥漫，让宝石布里终于感到恐慌了。

    铛！剑尖撞击在宝石布里的头顶，声音如金铁交戈。

    哗啦啦！一股强劲的风浪，以宝石布里为中心喷涌。

    随后，宝石布里察觉到这柄剑在吸收他的体力。

    “什么回事！”

    宝石布里心中一震。

    这还未结束，突然一股重力自头顶镇压下来！是黑暗之剑！而且，黑暗之剑又升了起来，接下来从高空狠狠砸下。

    这是撞击，也是宝石布里最忌惮的，最主要黑暗之剑十分的重！砰！沉闷之声响起，仿佛一辆飞机坠毁的感觉。

    随后，黑暗之剑再度升起，又是狠狠砸下。

    咔嚓！这一次，宝石布里的头顶出现裂缝了，就仿佛一块巨大的钻石出现了裂缝般。

    “不死之身，难道要被破了吗？”

    见到那裂缝，人们惊呼一片。

    布莱恩与安德莉亚他们更脸色苍白，他们的偶像，难道要输给林辰了？

    “不可能！”

    宝石布里此刻大吼一声，但也能察觉到体内消失了许多的东西，是那柄紫色的剑所吸的！而且持续的重力下，他的不死之身有点不稳定了，身体钻石化的地方，持续在变回人形。

    特别是手掌，极为不稳定。

    唰！几乎在同时，他以手抵挡的绿水剑，手掌被划穿。

    随后，他察觉到一股森冷的力量涌入身体了。

    再看另一只手臂，阳火持续在焚烧着。

    三者相加，他再难抵挡了。

    “宝石布里，你的三招要结束了！”

    林辰脸色冷漠，掌控三柄剑发动最后的攻击。

    他与宝石布里，其实也不算什么深仇大恨。

    但宝石布里自持是课长，屡次对付与骚扰他，今天，新仇旧恨一并解决。

    “林辰，适可而止吧！”

    也就这时，安娜院长喊了一声。

    “安娜院长，我记得你说过，我自己惹的祸，自己去承担，不要连累法兰克先生！”

    林辰冷笑一声：“现在，我就是在承担自己的祸！”

    说完，三剑狠狠冲击宝石布里。

    安娜院长气的咬牙，无奈之下，只好手臂一挥，一阵光芒出现，她手中出现了一柄耀眼的弓箭。

    而且，她的样子本是老迈，但这一刻恢复了容颜，如二十多岁的女子般。

    漂亮，清冷！咻！她白皙如玉的手掌微放，一柄由光形成的箭射了出去。

    与此同时，黑暗之剑砸在宝石布里的头顶上，大量龟裂出现！钻石也被击破了！但这时，安娜院长的一箭到来，将黑暗之剑射了出去，砸在地上。

    但即便如此，宝石布里不死之身被破，两只手臂被赤影与绿水斩断。

    唰！鲜血如注！宝石布里惨叫一声，砸到在地面。

    静！一片静寂！虽然宝石布里侥幸捡回一条命，但任何人都知道他输了，就连手臂也被斩断了。

    “课长！”

    宝石布里手下的干部，全部在颤抖。

    毕竟在他们眼里，宝石布里就是无敌的！可现在却被一名干部打败了。

    冥王！果然可怕，难怪全球科技高管如此重视他了。

    再看布莱恩，巴克导师他们，此刻全部在发抖。

    特别是之前看不起华夏人的学员，如今更是脸色苍白。

    太强了！金级学员布莱恩相比林辰，简直就是弟弟。

    可笑的是，布莱恩以不接受徽章为条件，居然找林辰算账，这是自不量力啊！“他，怎么更强啊！”

    布莱恩抚着断臂，心中唯有震撼，不可思议，甚至自卑。

    本来，欧阳云裳一剑击败了他，他已经很惭愧了。

    但林辰更可怕，击败了他的偶像宝石布里。

    想到不久前高高在上挑衅林辰，他非但惭愧自卑，更尴尬的无脸见人。

    “华夏人！”

    而邦妮导师也是抚着嘴巴，从未想过这才来学院几天的华夏人，实力竟如此的强横。

    她的众多学员与这些华夏人比，简直如蚂蚁般弱小啊。

    “林辰，我命令你停手！”

    这时，安娜院长冷冷看着林辰道。

    但她心里也是很震惊，更有小小的后悔。

    毕竟林辰这么强，如果彼此关系没闹僵，或许是学院之福。

    “你用什么命令我？”

    林辰冷冷看着安娜院长，若非这老女人，他刚刚就杀死宝石布里了。

    “我以院长的身份！”

    安娜院长冷哼。

    “我现在是骑士学院的学员吗？”

    林辰反问。

    安娜院长无话可说了，不久前正是她一力要赶走林辰的，现在却想做回林辰的院长，这犹如自打脸。

    “好，那我以前辈的身份可以吗？”

    安娜院长再度冷哼：“宝石布里是全球科技的课长，你如果杀了他，代价是什么，你又清楚吗？”

    “打断一下！”

    也就这时，一道微笑的声音突然传来，只见一名穿着西装，如管家般的老者走来。

    “首先自我介绍一下，我来自全球科技，是奉全球科技的命令到来的！”

    老者儒雅道，又看着林辰：“冥王大人，经全球科技高管的商量，决定由你接受宝石布里的课长一职！”

    

