
夏颜笑道：“哥哥你的年纪本来就不大呀，能把金家的生意做成这样，想必也是从小就开始锻炼了吧？”

金家？

少年越发来兴趣了：“你还知道我是金家的？”

他这富贵楼可不是金家的产业，明面上挂的也不是金家的名号，就算这小丫头知道金家，也不可能猜到他金家人的身份。

毕竟他从小就过目不忘，他确定他没见过眼前这个小姑娘。

夏颜看出他眼里的震惊，又淡淡地说道：“我不仅知道你是金家的，我还知道你是金家最小的少爷，金启才。”

“你怎么知道？”

这次不用金启才问，他怀里的刘武一下就憋不住问出来了。

夏颜就笑笑不说话，她怎么知道？那当然是福娃告诉她的呀！

脑海中福娃不停的在给她灌输知识：“这金家不止是整个大永朝的富商，手甚至伸到了周边不少国家，不过你面前这个只是金家的分支，金家六房最小的少爷金启才。”

“不过金家以前并不是现在的大房掌家，反而是现在被发配到青山县的六房，六房的老爷一死，大房就夺了掌家权。”

“老夫人是后提的，生了大儿子三儿子和五儿子，自然是帮着大房，金家老爷又去世的早，金家就变成现在四分五裂的模样了。”

这给夏颜听得暗自咂舌，这就是古代的大家族吗？

不管怎么说，在金启才眼里现在的夏颜简直神了！

他不禁向前靠了靠，凑到夏颜面前说道：“你再看看呗？看看我能活到啥时候？”

夏颜汗颜：“金少爷，我又不是神棍。”

“那你咋知道我是金启才的？”

夏颜张嘴就胡扯：“其实是听富贵楼的下人说的啦。”

金启才才不信呢，他家下人的嘴可严了。

不过，这下他可不敢小瞧夏颜了，便坐正了身子，再次问道：“你们真的能做主家里的生意吗？我这生意可不小。”

见金启才要开始谈正事了，夏颜小口喝了口茶，才说道：“请说吧。”

金启才的眼里闪过一丝讶异，这可是商场老手才会有的动作，一旦开场喝水，中途就不会再碰杯了，这会给人心理上造成一种我准备好大战一场的压力感。

事实上，纯属是金启才自己想多了。

她只不过是前世保护野生动物的时候，曾经跟各色各样的人打过交道，舌战群雄，这只是为了防止谈判中途口渴，说到一半去喝水会显得很没有气势。

金启才咽了咽口水，用扇子敲了一下桌面：“一直以来，我们酒楼的腔鱼大多都是由你们刘家提供，当然这也只限于在我们刘家卖，一次也就赚这么几十两，不过，你们有没有想过，若是卖到皇家去呢？若是卖去京城，卖去其他地方呢？”

此话，正中夏颜的意思。

她并没有被金启才的宏图大志所吓到，也没有金启才想象的吃惊，而是很淡定地看着他，问道：“你们六房，甘愿做大房的附庸一辈子吗？”

金启才呆住了。

金家六房屈居在青山县的原因，无非就是斗不过大房。

六房如今只剩个夫人，还有两位小姐，两位少爷。

两位小姐年纪虽不小，却因是女儿身有心无力，两位少爷前些年也不过与夏颜他们一般大小，老爷走的突然，又没人能教他们，夫人能教的也不过是些皮毛。

抢不过生意，做不出成绩，六房只能沦为大房的附庸之物，生活在大房的眼色下。

说甘愿，那是不可能的。

金启才知道自己父亲在世时，金家无人敢低看他们，他也觉得自己是神童，有个做生意的好脑子！

可惜父亲一去世，他才明白自己是多么的废物，以前的种种都是别人看在父亲的份上让他的！

特别是大房，曾将他的尊严放在地上一点点地摩擦！

金启才看着面前才几岁的小女孩，虽然理智告诉他她没有那个能力，但是心里却有种强烈的声音在叫嚣：“相信她！”

只听夏颜继续道：“金少爷想跟我做生意，我也想跟金少爷做一笔生意，咱两互利，岂不乐哉？”

“说说？”金启才不得不承认他很有兴趣。

“我帮你六房夺回掌家之权，从此金家将我刘家当成第一合作伙伴。”

夺回掌家之权，这是金启才即使长大了也不敢想的事。

他笑道：“好！口说无凭，这是我金启才的特质印章，仅此一枚！待我夺回掌家之权，你刘家便是我金家第一伙伴！到时拿着这个来找我，以信换物！”

被金启才放在桌上的，是一个闪闪发光的金印章，上面雕着一只貔貅，栩栩如生，用红宝石镶嵌的眼睛还在闪着暗光。

夏颜倒是没想到金启才这么信任她，也不推脱，便将桌上的印章收起来放好了。

她一探身子，阿城也跟着挪，身后背着的仙洛便露了出来。

“这是，这是仙洛？！”

金启才眼尖，一眼就认出来了，一个没忍住失声叫了出来。

夏颜这才想起来，福娃刚刚才说了金家有医馆的。

“你要收吗？我们有的还蛮多的。”

金启才拼命点头：“收！收！”

有仙洛不收的是傻子！

夏颜一把按住激动的金启才，说道：“金少爷先别急，咱们一桩桩生意慢慢谈。”

“哎好嘞。”

这回夏颜说什么便是什么，金启才看她的眼神简直像在看财神爷！

夏颜要来了纸和笔，拟了个古代版的简易合同。

第一个便是腔鱼的长久合作，有了腔鱼，金启才不仅能在皇室面前有脸，还能开通各地的财路，不过腔鱼的养殖成了问题。

“我出地和人，你们来养，养殖的事我一律不插手，不过腔鱼只能卖我金家一家。”不得不说，金启才还是很有商业头脑的，这相当于入股了。

但是这样省钱省力还有钱赚的事，夏颜为什么要拒绝呢？只不过垄断....

“你要垄断的话，我得分你卖腔鱼赚的钱。”夏颜态度坚决。

金启才听她的要求，倒也不意外，让他有些意外的反倒是夏颜的淡定和理智，小小年纪，不得了。

他问道：“你想怎么分？”

夏颜开口便说：“三七，我三你七。”

金启才习惯性地拒绝：“不行，最终决定买卖的是我，我才七，太亏了。”

这另夏颜笑了一下：“金少爷，你一点都不亏的，只是少赚点而已。”

“一份腔鱼做的菜卖三百两，一道菜你们不会用多，顶多了一条，一条我们卖的是二三十两，再加上配菜什么的，不同的菜价格不一，我看过了，最贵的加了上好的药材一百两，分下来你们一道菜能赚二百一十两，你们还净赚八十两，怎么会亏呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078426"  chaptername="第二十四章  富贵楼东家">加入书签</a>
</div>
