    第256章能跳出剧情了

    赵娇娇顶了一句回去，“你如果心疼，你可以去帮忙，也给你算工资。”

    想要让她去帮忙？

    赵雪她以为她是谁？

    赵雪立即闭嘴了，不过还是可怜巴巴的望着赵娇娇。

    可不等两天，外面就在传，赵娇娇会开拖拉机，却不去帮忙。

    “姐，外面又在传，你不去帮忙开拖拉机，说你会开拖拉机，却不去帮忙。”土蛋听到这个消息，立即赶来鸭厂找他姐说这些。

    他最近除了捡柴火，就是下田摸黄鳝和泥鳅。

    “随他们说去，我一个弱女子，不与他们一般计较。”赵娇娇心中猜到了那些话到底是谁传出去了。

    赵雪这是想要干什么？

    赵雪这是着急了。

    接近季知青，想要与他说话，可是没有说两句，就被他避开了。

    虽然她告诉赵娇娇说，她与季知青在一起了，甚至还约定终生了，可是这些都是假的，会被戳破的。

    有一次叫季知青来家里吃饭，被他客气的拒绝了。

    “那姐你可不要生气，我去给你摘好吃的。”

    土蛋进山去找野果去了，兜里揣着驱蛇虫的药材。

    “姐，山里有两株野葡萄，还没有成熟，等熟了，我全部都给你摘回来。”

    野葡萄？

    这可是非常酸的。

    “姐，这是凌大哥下套子套住的野鸡，让我拿回来给你补补。”

    赵娇娇一怔，前两天看到凌云瑞，只是他们好久都没有说话了？

    “你怎么能要凌大哥的野鸡呢？”

    吃人嘴软。

    土蛋一脸懵，“姐，我也给凌大哥送过东西，这不是礼尚往来吗？”

    他是真的没有觉得哪里有什么问题？

    凌大哥送野鸡，没有问题。

    赵娇娇沉默了一下，不好跟土蛋解释，我们要避开凌云瑞吧？

    凌云瑞可是她的救命恩人，还是两次。

    如果真的不来往，又不知道传出什么？

    赵娇娇很是纠结和矛盾的。

    她是这一本书里的女配，还是炮灰极品女配，想要过上好日子，不被人算计，还是要距离剧情中的主要人员远远的。

    可土蛋与凌云瑞的关系越来越好，甚至家里有什么好吃的，都惦记着给对方留着。

    这样的情况可不是一个好的现象。

    “何况凌大哥还救过姐两次。”

    赵娇娇扶额，不说了。

    再说下去，土蛋都要怀疑她是不是没有良心了。

    走一步算一步。

    等高考之后，季知青和方知青他们是要回城的，而她要去京都上大学，至于凌云瑞，短时间内是见不到的。

    等她大学毕业，分配工作，这些主要剧情人员，可能都已经结婚生子。

    到时候她就能跳出剧情了。

    不会再被剧情影响。

    过自己自由自在的日子。

    如果运气好，再找一个脾气好，长得帅的男人就更了。

    不过找男人真的要看缘分。

    上一辈子她是一直没有缘分。

    “赵娇娇，我要结婚了。”

    赵娇娇看着拦着自己面前的赵芳芳，虽然一个大队住着，可因为他们各自上工的上工，一个读书的读书，见面的机会很少。

    为何今天赵芳芳出现在她面前的告诉她这个？

    “哦，那恭喜你了。”赵娇娇完全就是下意识吐出恭喜人的话。

    赵芳芳一顿，也没有想到赵娇娇会恭喜她？

    (本章完)

