    又是对线。

    没错又是对线。

    可以说除开中路之外，Faker这边上路劣势，而下路是优势，野区较量平平是完全可以打的。

    可是就是因为顾山的佐伊在对线期撕开了一口子，导致了Faker这边的崩盘。

    这就是中单这个位置给与其他路带来的巨大压力。

    中路的优势，可以轻松地辐射到边路和野区。

    Faker还记得，上一次线上被这么狠地给虐的时候，好像还是在s9的世界赛。

    Faker本来是自信自己对线绝对没有问题的。

    即使是巅峰期的手感不再，但是现在的自己根据以往的经验和理解，对线总是不会被对方当成突破口的。

    可是这件事情偏偏就发生了。

    对方对线期的压力恐怖无比，技能的释放，补兵堪称完美的机器。

    佐伊的补刀前期是很难的，更何况这个佐伊是药水出门，没有多兰戒给与的打小兵增加的伤害。但是这把游戏的这个佐伊在Faker按Tab键打开面板时，他总是能做到领先时间的补刀。

    1V1，他完全输了。

    这把，Faker他清楚，自己要背全锅。

    不过这把只是路人局而已，他要好好分析一下这把的录像，观察一下自己对线的缺点。

    ……

    “还行吧，兄弟们，你们口中的全明星局也就那样吧。”顾山伸了一下懒腰。

    “可恶，又又双叕被他装到了。”

    “这把佐伊太强了说实话，我一个五百多把的佐伊绝活哥感觉到自己的细节完全没办法和光皇的细节相比。”

    “500多把也配叫绝活？我差不多3000多把的小丑，我都不敢自称小丑绝活。”

    “不是，他佐伊怎么做到补兵那么自然的啊？我玩佐伊10分钟70刀都算不错了。”

    “别拿你那癌症局碰瓷峡谷之巅的顶分局好吧？”

    “确实这光皇不知不觉都打到这个分段了，现在峡谷之巅没开多长时间，我记得最高分现在是canyon吧？”

    “好像是，不过canyon的最高分现在也不过才700分，不会真让光皇这人拿峡谷之巅的第一吧？”

    “啊？不要啊！我还想和光皇一起摆烂呢！光皇你怎么能背弃我们的摆烂联盟呢？”

    顾山无视了这些奇怪的诉苦弹幕，接着说道：“我最近可能会去解说一下msc，那个比赛还挺有意思的。”

    “光皇要去解说？真的假的啊？”

    “有一说一，这波是官方蹭光皇热度了。”

    “那确实。”

    “光皇对MSc怎么看啊？”

    顾山回答道：“我觉得Tes比较强一点吧，JDG这种慢热队伍打这种比赛比较不利。而韩国那边的话SKT我觉得可能没有想象中那么强。”

    “光皇这话是认真的吗？SKT可是春季赛横扫其他队伍啊，明显SKT和其他队伍不是一个档次的。”

    “确实，那光皇的意思可能是这次冠军基本上被Tes锁定了。”

    顾山继续说道：“DWG我认为今年是很有实力的，包括去年也十分强，我记得训练赛中DWG基本也是很强的，G2训练赛的时候和我们搞怪说赛前都没赢DWG那个BO5场次多。”

    “真的假的？DWG这么狠吗？”

    “呵呵，训练赛有用的话TSM都冠军了。”

    “别嘲讽训练赛了，基本上每年的冠军起码训练赛都不会太差，而且s9FPX不就打SKT训练赛打得不好吗？其他也一样猛。”

    “确实，训练赛虽然不能证明S赛很强，但是一定是可以说明一些东西的。”

    “那光皇是看好DWG和Tes吗。”

    顾山摇了摇头：“那还是看那边状态好，还有教练组准备得充分。”

    就在顾山说下这些话的同时，各个隐藏在直播间的小编就按捺不住了，开始动笔准备标题。

    不一会儿，文章就登上了各大平台。

    “光皇论msc：TES锁定冠军，DWG是韩国唯一能与之抗衡的队伍？”

    “光皇继爆料自己解说msc后再放猛料：JDG不行，SKT不行，冠军竟然是？”

    “光皇疑似在排位中暴打Faker后，看不起SKT。”

    “msc即将来临，光皇却放出猛料：LPL中最猛的竟然是春季赛亚军！？”

    不得不说，标题这块，是给他们整明白了。

    不过顾山并不在意这些东西。

    他只在乎接下自己有没有比赛打。

    说实话，到现在为止还没有战队给他抛出橄榄枝。

    自己之前的试训表现有那么不堪吗？

    顾山摸了摸下巴。

    不至于吧？

    自己为了低调，专门玩世界赛玩过的强攻卡牌包括中单强攻卢锡安，没有给出其他大跌眼镜的英雄或者天赋。

    这难道都不行吗？

    顾山疑惑。

    算了，继续打峡谷之巅吧。

    不曾想接下来的排位中，他倒是遇到了一个前世备受争议的选手bo。

    “bo这时候打假赛了吗？”顾山有些不太确定。

    说实话，顾山对于他还是很遗憾的。

    毕竟赛场上的表现真可以说惊艳了。

    但他打了假赛。

    那么就没有什么好说的了。

    顾山想了想，还在公屏打字“hao hao bi sai，LDL，ni hen liang yan。”

    再多的他也说不了什么了。

    难道他这时候直接说bo你接下来别打假赛，未来你会在FPX发光发热吗？

    这也太扯了。

    顿时直播间的众人都惊了。

    “这是摆烂惜摆烂吗？”

    “别尬黑，光皇是打过世界赛的，哪怕是一个臭八强也比LDL的臭鱼烂虾强。”

    “真的假的？这个人ID好像叫bo吧？他LDL真的强吗？连光皇都发话了。”

    “不清楚，不关心LDL。”

    此时的bo其实已经收到了关于假赛的劝说。

    他有些犹豫。

    一方面，对方直接给出了十万这个诱人的数字，另一方面威胁他说上面有人，并给出了证据，示意他如果不打假赛就会被雪藏。

    他不知道自己该怎么办。

    这时候突然他的手机一震动。

    原来那边的人又发了消息：“你小子走运了，光皇夸你，接下来你比赛的热度估计会上升，上面决定给你30万。

    好好想想吧，每个职业选手的生涯能有多久？你认为你真的有机会去LPL的大舞台吗？别寄希望于那种缥缈的东西了，只有面前的钱才是真的。”

    “而且，我们保证，就算你登上后面的LPL，我们也不会威胁你的，毕竟这种买卖本来就是要讲信用的，我们这样威胁你，你曝光了，我们还干不干了？”

    Bo深吸了一口气，他看着自己训练室内简陋的环境。

    他等不了未来了。

    梦想的追逐，早已在LDL和管理层恶劣的环境下变成泡沫。

    他最终还是决定受到别人的操控。

