    “这个……联系是能联系到，不过他们现在……恐怕不太愿意搭理我啊！”祁东脸色一红低声说道。

    陈晓笑了笑，“联系到就行！就说是千禧的老板和他们谈！我想他们愿意给我这个面子的！你尽管联系安排就行！”

    “那行吧，我尽量！”祁东点了点头答应了下来，随即小心翼翼的问道，“那蛇头勋他们那边……”

    “一直是陆勋来联系的你？”陈晓问道。

    “不，不是，是在广深这边的一个人，那人和蛇头勋他们是一起的！”祁东想了想说道。

    “寇援军？”陈晓问道。

    祁东顿时愣了一下，“陈总，你怎么知道的？”

    “呵呵！我知道的事情多了去了！”陈晓没有解释，反而冷笑了一声。

    事实上，通过祁东这里，陈晓验证了一些事情。

    自己的判断是正确的。

    陆勋通过自己在南方这边的关系，打压陈晓，然后这个寇援军就利用自己当时在宁州的一些的影响力，攻击陈晓宁州这边的生意。

    “有办法找到这个人吗？”陈晓问道。

    “这个……陈总，我冒昧的问一句，你想干什么？”祁东小心翼翼的问道。

    他实在是有点儿担心！

    此刻的陈晓看上去就像是个火药桶一样，一点就着。

    这种情况之下，如果自己这边帮忙联系，出了什么事情的话，那些人可不会放过自己，祁东有点儿怕。

    “放心吧！东子！我做的是正经生意，违反犯罪的事情，我陈晓……不会做，也不可能做！”陈晓伸出手拍了拍祁东的肩膀说道。

    祁东脸上的笑容有点儿僵硬，“那是，那是！”

    “所以，能联系到吗？能的话，帮我联系下！有事情找他！”陈晓淡淡的说道，“不过，别用我的名义，你约他出来就行！”

    “这……陈总！咱能不能换个条件？我感觉，我这……有点儿不踏实，我……”祁东一脸纠结的说道。

    陈晓没有说话，而是似笑非笑的看着他。

    那意思很明显！

    想要继续和我合作，那就按照我说的去做，否则的话，免谈。

    “这……好吧！陈总，你可要说话算话啊！不然的话，我这次是真的没路可走了！”祁东有点儿不放心的说道。

    陈晓点了点头，“这你就放心吧，我这个人做事情，最讲规矩了！”

    很快！

    祁东转身离开，陈晓长长的出了口气！

    “陈总，要不……等到事情解决之后，我回义乌或者宁州去吧！”王铁生低声的对着陈晓说道。

    “嗯？怎么突然有这种想法呢？”陈晓愣了一下问道。

    王铁生叹了口气，“东子是我的兄弟，没想到现在却弄成了这样，我就感觉自己很不称职！陈哥你信任我，把这边这么大的生意交给我，我……做的不好！没脸继续留在这里了！”

    “你啊！我的好兄弟！”陈晓苦笑了起来，“你想过没有，你离开了，这边这一摊子怎么办呐？”

    “让……小飞过来，或者……”

    “他们有你熟悉吗？”陈晓反问了一句。

    王铁生顿时说不出话来了！

    这自然是不可能！

    只有他自己才是最熟悉的。

    毕竟从最开始，从无到有，就是王铁生在负责这些，一点点的搭建起来的框架。

    “所以啊！这是你的功劳！做生意嘛，有顺利的时候，有不顺利的时候！这点事情都是小事！铁生，你能做好的！相信自己！这次的事情过去之后，你接着负责这边，我信你这个人！至于说别的呢，过去的就让他过去吧！”

    陈晓的一番话，说的王铁生眼睛通红。

    人很多时候，缺的不是别的，而是一个肯定，一个支持！

    毫无疑问，陈晓……给了王铁生这样的东西！

    他眼睛红红的重重点了点头，“好！陈哥，我……不会让你失望的！”

