    司机开车去了北港东南区，这里是北港风景最为优美的地方，拥有北港最高档的住宅区，一座现代化的商业中心也在这里兴建而起，他们去得地方是日月湾的游艇码头，一艘白色的豪华游艇停靠在码头旁，夕阳将船身笼上了一层金色的余晖，气温开始回暖，迎面吹来的海风已经不如前两天那样寒冷。

    下车看到那艘游艇之后，蒋洪刚方才告诉张扬他们的目的地：“我们乘船去白岛！”

    张扬来北港之前就听说白岛是北港最美丽的地方，拥有北港最美的沙滩，最纯净的海水，可是他还一直没有机会去，想不到机会突然就到来了。

    张扬直到现在内心中仍然是羌满迷惑的，他搞不清楚蒋洪刚请自己干什么？而且从目前所经历的一切来看，蒋洪刚这个人非常的招摇，如果说今晚都是公款吃客，这手笔是不是有些太大了？

    张扬的疑问在登上游艇的刹那得到了解释，游艇宽敞的客舱内，有两人正坐在那里喝茶，其中一人是张扬的老相识，平海驻京办主任郭瑞阳，另外一人张扬并不认识，可是从他的举止来看，这个人非富即贵。

    张扬惊喜道：“郭主任，您什么时候来北港的？也不通知我一声。”

    郭瑞阳笑道：“张老弟，我不通知你，就是要给你一个惊喜。”他起身和张扬握了握手，微笑望着走过来的蒋洪刚道：“我和洪刚是老乡，还是从小学到高中的同学。

    蒋洪刚笑道：“现在你是领导，我是下属。”

    郭瑞阳呵呵笑道：“我这个驻外人员算不上什么领导，哪比得上你们这些地方大员风光气派。”

    蒋洪刚道：“瑞阳兄说笑了，你是京官，就别拿我们这些地方官开涮了。”

    刚才和郭瑞阳一起坐着谈话的男子站起身来，蒋洪刚笑道：“张扬，我忘了给你介绍了，这位是恒茂商务的董事长丁高山，我们三人都是老同学。”

    张扬听到恒茂商务，马上就想起了前两天在滨海孙、一丁活羊馆吃饭遇到的丁高升，那个人也是恒茂商务的，当时和法院院长胡广州一起吃饭，张扬和丁高山握手的时候道：“丁老板，你和丁高升认识吗？”

    丁高山笑道：“正是舍弟！张书记和他很熟？”

    张扬笑道：“不是很熟，只见过一次面，可他抢着把我的帐给结了。”

    丁高山笑道：“高升为人热情，不止是对张书诌，他对朋友都是这样。”

    张扬心说我和丁高升可算不上朋友。

    这艘游艇就是丁高山的，张扬由此也明白了，今晚」请客的肯定是丁高山，蒋洪刚虽然是北港市委副书记，可是当着他和郭瑞阳的面，还不至于明目张胆的公款消费，丁高山和他们都是老同学，对于丁高山这种商人来说，他的发迹肯定离不开政府部门的关系，这两位老同学都是目前平海官场中的实权人物，他当然想搞好关系，出钱请客消费，对他来说根本算不上什么，能够请到市委副书记和省驻京办主任，外加上最近在北港宫场上最火的官场明星张扬，本身就是莫大的面子，不知多少人想花钱都攀不上这些关系。

    郭瑞阳和张扬一起走上甲板去看夕阳，海面上的风明显要比岸上冷了许多，不过郭瑞阳腰杆站得笔直，远方的夕阳已经坠落了，海天之间只剩下深红色的晚霞，白色的鸥莺抓紧在这最后的光线中进行着捕食，郭瑞阳感叹道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    张扬笑道：“郭主任很悲观啊！”

    郭瑞阳道：“见到你，我不悲观都不行！”

    “哈哈，早知道我来了让郭主任心情不好，我就躲起来了。”

    郭瑞阳拍了拍张扬的肩膀道：“我这次来是专程参加老同学女儿的婚礼的。”

    张扬微微一怔：“婚齐。”

    郭瑞阳道：“你不知道？”

    张扬摇了摇头。

    郭瑞阳笑道：“丁高山的女儿结婚，今晚还有三桌酒宴，都是自己人，因为我明天一早就要回京，所以我向老蒋提起你，他说你也在。这个老蒋，居然骗我。”

    张扬不由得笑了起来，丁高山的女儿结婚，自己虽然和丁高山不熟，可既然赶上了，怎么都得送点礼物。

    此时蒋洪刚也从里面出来了，他竖起了衣领道：“船头风大，你们还是回舱去坐。”

    张扬有些抱怨道：“蒋书记，您也不说一声，早知道丁总的女儿结婚，我也准备一些礼物。”

    蒋洪刚笑道：“中午都已经举办完仪式了，他有的是钱，不在乎礼物，你张书记能够捧场就是给足了他面子，知道吗，他们恒茂商务的注册地点就是你们滨海。”

    张扬渐渐明白，蒋洪刚把自己叫过来不仅仅是郭瑞阳的缘故，十有**是丁高山想要通过他牵线搭桥来结识自己，县宫不如县管，自己才是滨海的县太爷，―恒茂在他的一亩三分地，丁高山想和他拉关系也是理所当然。

    游艇来到白岛码头的时候天色已经黯淡下来。

    从码头道丁高山位于白岛的别墅只有二百多米的距离，这段距离无论长桥还是路面上都铺着红色的地毯，两旁的路灯也全部笼上了红色的灯罩，显得喜气洋洋。

    丁高山当晚并没有请太多人，三桌饭，至亲好友占了两桌，还有一桌只有张扬、郭瑞阳和蒋洪刚三人，这足以看出丁高山对两位老同学的重视，也证明他把张扬摆在了同等重要的地位上。

    晚宴就在丁高山白岛别墅内举行，如果说张大官人在海洋花园的海景房别墅已经让他冠以豪华的称谓，那么丁高山的白岛别墅唯有奢华两字才能形容。从没有一座城市能够带给张扬如此大的震动，因为他在这座城市中看到的一切反差实在太大，既有如此奢华的海岛别墅，又有肮脏混乱的城市街景，既有身穿名牌服饰气宇轩昂的亿万富豪，又有失去亲人为了生存和公平选择爬上塔吊去自杀的可怜母子，张扬的心中非常的复杂，这些天来看到的事情让他感到迷惘，北港究竟是一座怎样的城市？

    丁高山陪着三位领导就坐，晚宴用酒是明代老窖出产的五十年五粮液，一瓶酒的市场价格就在五千多块。望着满座的美味佳肴，品着连张大官人也很少喝到的上品美酒，张大官人却高兴不起来。

    郭瑞阳道：“高山，这些年发展得不出啊！”

    丁高山笑道：“多亏了国家政策，北港是最早开放的沿海城市，我起步比较早，别人观望的时候，我就开始做进出口贸易，那时候可以说遍地都是黄金，赚钱容易，周围人都认为我投机倒把，早晚得被抓进去，可咱们国家的政策一直稳定，我的生意做得越来越大，等他们都意识到的时候，我的资本积累已经完成了。”

    蒋洪刚道：“一步赶不上，步步赶不上，对于商人来说先机很重要，你抢占了先机就等于抢占了商机。”

    丁高山微笑道：、‘这还要多亏了市领导对我们这些民营企业家的政策扶植’否则恒茂商务也不会有今天的局面。来，我敬各位领导！”

    几人同干了一杯，张扬微笑道：“丁总，―恒茂商务主要是经营哪方面的？”

    丁高山道：“最早的时候就是和韩国进行一些贸易，大都是日用品什么的，从韩国引进日用品，把我们的杂粮出口到韩国，随着我国经济的不断发展，经营的品类也越来越多，现在大到汽车、机械，小到日用百货，我们恒茂都在做。”

    张扬点了点头，丁高山的介绍很简单，他也没有深入的问下去。

    此时丁高山的女儿丁琳、女婿冯敬国过来敬酒，说实话，这对儿也算得上郎才女貌，不过丁琳的脸色有些苍白，人也稍嫌瘦弱了一些，相比她而言，新郎冯敬国倒是长得又黑又壮，他是北港海关缉私分局海上缉私科副科长。

    敬酒先从郭瑞阳开始，郭瑞阳很爽快的喝了两杯酒，看得出郭瑞阳和丁琳还是非常熟悉的，蒋洪刚就更不用说。

    丁琳夫妻两人来到张扬面前，丁高山早就已经向他们介绍了张扬的身份，冯敬国恭敬道：“张书记，最近我们都在看您的新闻，您的英雄壮举太感人了。”

    张扬笑道：“算不上什么英雄壮举，今天过来的仓促，也没有给你们带什么新婚礼物。”

    丁高山道：“不用，我早就声明了，所有宾客只管过来捧场，我不收礼。”

    郭瑞阳一旁道：“张扬，你书画一绝，干脆写幅字送给这对新人。”他对张扬的书法水平还是有所了解的。

    张大官人原本没有写字的意思，可郭瑞阳提了出来，自己也不好意思拒绝，心说老子一幅字可不便宜。

    那边丁高山赶紧让人去取来笔墨纸砚，看来丁家里面一定有爱好书法之人，不然这些东西不会常备，而且张扬一看文房四宝全都是上等品质，外行人是不懂的，宣纸就铺在一旁的茶几之上。

    新娘丁琳亲自去给张扬磨墨，张大官人用湿巾擦了擦手，缓步走了过去，想都不想，就在宣纸上写下了四个龙飞凤舞的大字佳偶天成！（未完待续）<!--over-->

