    看见来人是秋慧，顾醒愣了一下，想不通对方为什么会找到自己。

    此时的秋慧穿着一身薄纱睡衣，肌肤很白，头发刚洗过，香气散溢着，再加上漂亮到罕见的容颜，对任何一个男人都有着致命的吸引力。

    “实在抱歉，”

    秋慧望着顾醒，脸颊泛起红晕，“我家顶灯突然坏了，可否劳烦您帮忙看看……我知道这样太过冒昧，可我在地下室认识的人着实不多……我觉得，您是这里最亲切的一位了。”

    屋子里，除了里美的奶奶转过了头，安稳地坐在沙发上织毛衣看电视之外，藤野、英二郎、阳介都站了起来。

    早惠则在一瞬间闪到顾醒身后，如临大敌的抓住了他的衣襟。

    【别去】

    【打死也别去】

    顾醒头一次感受小洞如此严肃又紧张的气息。

    就算没有小洞的提醒，顾醒也决没有答应对方的意思。

    “对不起，”

    顾醒对秋慧说道：“我对电器不大精通，您还是等明天请修理工比较好。”

    电器，灯算电器么……管他呢。

    “可是，”秋慧说道：“如果晚上一个人住的话，黑灯瞎火实在害怕。”

    “要不然，”

    她忽然冲着顾醒眨了眨眼睛，“您去我家里，帮我壮壮胆好不好。只需一个晚上，我会十分感激的。”

    秋惠特意把最后一句话拖长了音。

    尤其是十分感激四个字，听起来温柔销魂，难免叫人想入非非。

    顾醒皱了皱眉头。

    大半夜去一个单身的陌生女人家里，孤男寡女待着，这叫什么话。何况，这女人明显不大正常。

    “对不起，这忙我帮不了，您另请高明吧。”

    顾醒欠了欠身，关上了门。

    “这女人什么情况？”

    【我也不太清楚，总归刚才的气息很不详，非常不详，你离她远一点】

    【嗯，我也把她加到黑名单里好了】

    门外。

    看见顾醒如此冷漠的表现，秋慧反而眼眸一亮。

    她在门口又等了一会儿，确定顾醒不会再打开门了，才迈着袅袅的步子，敲响了距离顾醒很近的另一户房门。

    “咚咚——”

    奇怪的是，秋慧敲门的声音分明挺响的，但除了被敲门的这家男主人野村次郎，其他人却完全听不到。

    野村次郎睡眼惺忪地打开房门，看见来人是秋惠，一下子精神了。

    他下意识回头往屋子里瞧了瞧，老婆和儿子睡得都很香。

    野村次郎压低了声音：

    “请问，您有什么事啊。”

    对于眼前这位绝美的邻居，自打她搬进地下室的第一天起，野村次郎就在关注了。

    好几次和对方在楼道里相遇的时候，野村次郎都要忍不住多看几眼，感慨这世上怎么会有如此漂亮的女人，还偏偏和自己住在了同一个地下室。

    对于秋惠的美貌，在奈良公寓地下室这个小范围的男人圈里，已经完全达成了共识。

    几乎每一个男人在楼道里遇到秋惠，都会心跳加快，血流提速，眼神不住地往过去飘。

    假使两个男人同时在楼道里遇见了秋惠，等秋惠离开之后，他们一定会忍不住讨论一番。

    野村次郎和一位邻居男青年就进行过这样的对话——

    “秋慧这个女人也太过漂亮了吧。”

    “是啊，恐怕全本子都没有第二个这么好看的。电视上那些明星比起秋惠来，没有一个能打。”

    “听说秋惠还是单身？”

    “没错，就是不知道哪个男人有这等福气，能够娶到秋惠。”

    “哈哈，我这个已婚男人是不可能了，还得养活老婆孩子啊。你这个未婚男青年倒是还有机会。”

    “唉，可惜我有女朋友了，我们感情很好。”

    年轻的男邻居虽然嘴上这么说，但眼神还是不住地往秋惠离去的方向飘，像是被一根无形的绳子牵走了一般。

    野村次郎也是有些经历的男人了，一眼就瞧出对方的口是心非。

    倘使秋惠肯抛出橄榄枝的话，这位男同胞恐怕会毫不犹豫甩掉现任女朋友，拜倒在对方的石榴裙下。

    当然，也不能光笑话别人。

    假使秋惠抛出橄榄枝的对象是野村次郎，他估计自己八成也顶不住，实在是这位邻居大美人的魅力太过致命。

    嗯……不仅是野村次郎，全本子也未必能有几个男人招架得住。能抵得住诱惑的，要么不是真正的男人，要么取向不正常，要么就干脆已经失去那方面功能了。恩，正是如此才合乎道理。

    “哈哈，男人嘛，”

    想到这里，那时野村次郎对年轻男子说道：

    “不多尝试几个女人，怎么知道自己真正喜欢的是哪个呢？况且，面对的还是秋慧这样全国都罕见的极品女人。

    能在这种堪比贫民窟的地下室，在这样青春热血、无须计较后果的年纪里，和秋慧相识相遇，恐怕是你百年千年才能修得的缘分。

    年轻人该出手的时候还是要大胆出手啊，不要等到我这个年纪，又有老婆又有孩子，想浪漫一把，束手束脚，顾虑重重。

    唉，我们这些走下坡路的人，只能看看年轻人的浪漫了。”

    “您说的极是。”

    年轻男邻居深以为然地点了点头。

    万万想不到，在这段对话结束后没几天，秋慧竟然会于夜深人静之时，主动敲开野村次郎这个落魄中年人的家门。

    这叫野村次郎的心怎能不一阵狂跳。

    “实在抱歉，”

    秋慧望着野村次郎，目若秋波，

    “我家顶灯刚才忽然坏了，可否劳烦您帮忙看看……我知道这样太过冒昧，可我在这个地下室认识的人实在不多。您是我觉得这里最亲切的一位了。”

    “这……”

    野村次郎转了转眼珠子。他首先想到的是——深更半夜的，自己到独居女人的家里修灯泡，似乎不大妥当。而且……

    他回头看了看屋子，要是老婆半夜醒来，发现自己不在床上，而是跑到了陌生漂亮女邻居的房间里……修电器，恐怕不好交代。

    “您要是觉得不方便，”

    秋慧似乎看出了野村次郎的顾虑，接着说道：“可以叫上您的太太一起。”

    “可是，”

    野村次郎再次看向屋子里，“我老婆睡着了啊……她睡觉很轻的。”

    秋惠笑了。

    她靠近野村次郎，淡淡的香气一阵一阵，涌进了野村次郎的鼻子里。

    这气息使他沉醉，浑身上下没有一个地方不因此变得酥软。

    秋慧用很轻柔的声音说道：“我们小声一点，不会打扰到您太太的——我觉得，只要您出马，很快就能修好。修好之后，您在回来好不好嘛。”

    小声一点——这个用语，实在让人浮想联翩。

    最后那一声娇嗔也叫人完全兴不起拒绝的念头。

    咳咳……秋慧说的很有道理。

    去把灯泡修好，很快就回来了，老婆睡得这么香，不会察觉的。

    更何况，野村次郎只是去帮柔弱无助的邻居修个灯泡，再正常不过。

    就算老婆发现了，他也能够问心无愧，应答自如。

    这个时候，野村次郎难免想起了之前他和年轻男邻居的对话。

    年轻又能怎么样呢。遇到了麻烦，秋慧第一个想到的，还是他这样成熟稳重、既有活力、又有魅力的中年男人嘛。

    “好，”

    野村次郎点了点头，“邻里之间，互帮互助是应该的……嘛。”

    他对秋慧如此说，但听起来更像是对自己说的。

    野村次郎把门缓缓带上，两个人一前一后，迈着轻轻的脚步走向秋慧的房间。

    秋慧的背影袅袅娜娜，衣衫又很淡薄，背影竟然比正脸更加充满魅力。

    真的好像传说中的狐女啊……人间怎么会有如此漂亮的女人呢，又怎么会如此幸运地敲开了他的房门。

    野村次郎的心脏扑通扑通直跳。

    他生怕被老婆发现，被地下室的住户们瞧见，有一种在众人眼皮子底下偷情的刺激感。

    灯泡很快就修好了。

    事实上，只是灯丝坏掉了。

    秋慧家里就有备好的崭新灯泡，野村次郎需要做的就是踩上凳子，把好灯泡换上去。

    就是这么简单。

    只要秋慧愿意踩在板凳上，她自己也可以办得到。

    野村次郎甚至在某一瞬间怀疑，秋慧深夜来找他帮忙，完全是为了给彼此一个亲密接近的机会。

    在这幽静漆黑的屋子里，秋慧手电筒散着昏黄的光，暧昧的气息游荡着，两个人的荷尔蒙相互摩擦摩挲，野村次郎有些热。

    不能再待下去了，再待下去一定会出事……

    “好了，”

    他颇有些不舍地从松开了灯泡，“你试着开灯看看。”

    “砰——”

    秋慧没有开灯，反而把门关上了。

    “您这是……”

    野村次郎感觉浑身的血液都在往脑袋里涌动着。

    秋慧关上了手电筒，屋子里瞬间漆黑一片。

    “野村君，”

    一片漆黑之中，冰凉的秋慧投进了他的怀里，“我好冷呀，拜托您给我一点点温暖好不好。”

    热血像洪水一般，冲破了野村本就不坚固的堤坝。

    他浑身变得滚烫起来。

    在秋慧投入怀抱的一瞬间，他脑海里也曾闪过老婆和儿子的温馨的笑脸，想起这么多年来虽然自己混的很没出息，但老婆从来没有抱怨过什么，一直宽容大度地伺候自己、体谅自己。

    有妻如此，即便是野村次郎这样的失败人生，也足以大感慰藉了。

    但下一刻，他想到自己拥在怀里的是整个国家最极品的美人，就算是冷漠的神明也难抵挡住她的魅力。

    这个国家的男人们生活和事业的压力太大了。偶尔托管一次，不为过吧。

    “哗——”

    淅淅沥沥的水滴落在了两个人的身上。这非但没有让野村恢复冷静，反而让他觉得一切变得旖旎起来。

    正戏还没开始……

    “怎么回事啊，”

    被打断的野村喃喃道，“屋子漏水了么？”

    “下雨了。”

    是秋慧温柔似雨的声音。

    “搞错了吧，屋子里怎么会下雨呢？”

    “您不觉得这样更浪漫吗？”

    说的很有道理。何止浪漫，浪漫极了。野村如是想。

    他紧紧搂住秋慧。

    “等等，”秋慧用食指比住了他的嘴，“您还没说您爱不爱我。”

    “爱，超级爱，”

    野村从来没有这么发自肺腑的说过，“我的心完全属于你。”

    他似乎忘了，爱这个字，他甚至从未对自己的妻子说过。他自认是很保守的那种男人。

    “太好了。”

    下一刻，野村感到胸口传来一阵剧痛。

    屋子里亮起灯来。

    蒙蒙细雨中，秋慧把手伸进了他的胸口。

    “你——”野村眼睛圆睁。

    “它是我的了，”

    秋慧掏出一颗血淋淋的心脏，“这可是您说的。”

    野村满脸不可思议地倒在血泊之中，残存的意志升起出了无尽的悔恨——他早该想到的，他这样落魄丑陋的中年男人，何德何能受到秋慧的青睐呢。

    雨哗啦啦继续下着，是那种秋日绵绵无尽的雨，透着淡淡的哀伤、惆怅。

    不一会儿，野村的身体被雨滴融化不见了。

    他的幽魂却从地上漂浮起来。

    他看见秋慧的屋子里挤得满满，都是男人的幽魂。高矮胖瘦，英俊丑陋，年轻衰老，各式各样的男人都有，密密麻麻的，保持了生前的模样，挂着一张张麻木哀伤的脸。

    屋里的灯再次灭掉了。

    秋慧打开门，走出屋子。

    地下室的楼道里也挤着满满当当的男人的幽魂，他们望着秋慧，满是哀伤。

    野村被挤到了屋子外面。

    “去外面排队吧。”一个幽魂如此说道。

    野村又被挤到了奈良公寓地下室外面。

    外面也都是男人的幽魂，成百上千个，像赶集似的，聚在了公寓的四周。

    他们齐齐看向了地下室的大门，仿佛在苦苦等待秋慧走出来。

    外面下着雨，和秋慧屋子里的雨一模一样，绵绵无尽，唯美又忧伤。

    原来，这雨从来没有停过啊。

    虽然已变成了幽魂，但野村觉得，自己对秋慧的爱更加炙热真诚了。

    在追逐秋慧温柔足迹的道路上，野村并不孤单，有这么多拥有着相同志向的幽魂陪伴着他呢。

    于是他也看向地下室通道的门口，渐渐地，他的神情和周围的每一个幽魂一样，麻木哀伤起来。

    地下室的通道里，秋慧敲响了另一个房门……

    ————

    双倍活动最后一天，之后的月票都不加倍了，咱这本书的书友要是有想投月票的，就抓紧投了吧。

