    鉴于“请老师”和“建学校”两者在进度条上的表现这么不同，陈牧决定询问一下“一级帮助目录”。

    得到的回答是：“评定规则过于复杂，超出目录范围，无法解答。”

    陈牧没办法，只能把这事儿先放到一边。

    过了几天，镇上又给他送来了一名支教老师。

    经过市领导参观林场的事情之后，镇上显然对他们这里的事情上心多了，支教老师也很快为他们找到。

    这位支教老师来自东北，虽然同样没有支教的经验，不过她在东北当过老师，所以有一定的教学经验，从这一点来说，她比陆离和尕恩恩都强。

    陈牧连忙把新的老师送到喀拉达达村，走的时候他又看了看黑科技地图，原本以为这一次“士”字进度条又会涨个四分之一，可没想到地图界面一打开，“士”进度条只涨了很少一点，大概相当于六分之一到七分之一，根本没有尕恩恩过来的时候涨的多。

    “这是怎么回事儿？”

    陈牧迷了，感觉这一次的老师比尕恩恩要好啊，怎么她对进度条的提升这么少？

    他连忙又问了一次一级帮助目录，这一次他学乖了，问得特别具体，只比较两个老师之间为什么会不同，否则问题太大又会“超出目录范围”，什么都问不出来。

    果然，一级帮助目录回答了：“根据各种因素，判定她们在工作中的表现会有所不同。”

    根据各种因素？能不能具体点？

    陈牧又问了一句，可是一级帮助目录的回答却还是：“询问内容超出目录范围，无法解答。”

    感觉这一百万生机值有点亏啊……

    陈牧心怀怨念的想着，一百万生机值换的这个帮助目录，完全是个鸡肋，什么都回答不了，这也太伤士气了。

    不过怨念归怨念，至少他总算知道了，也并不是经验越丰富的老师，对“士”字进度条的增长就越有帮助，这里面似乎有着别的一套评定规则。

    “尕恩恩在工作中……嗯，有什么表现，能比人家一个有过教学经验的老师强呢？”

    陈牧带着这么个疑惑，回到了加油站。

    然后又过了没两天，市里打来了电话，让他们过去一趟，为他们申请贷款的资料都准备好了，希望他们能尽快去把相关的手续办好。

    没说的，陈牧和阿娜尔古丽一起赶往X市。

    到了市里，大领导有事，也没亲自见他，接待他们的是大领导身边的邱秘书。

    正所谓的什么样的将军带什么样的兵，大领导说话风趣，他身边的邱秘书也是个很健谈的人，接待陈牧和阿娜尔的时候，时不时说了两句小笑话，让人和他相处起来毫无压力，亲和力非常强。

    贷款手续很快办好，这一次贷了两百万。

    “把贷款文件交上去以后，大概十个工作日吧，信用社就会开始放款了，这里面的流程经过简化，特别的快……”

    “我们国家对农业的低息贷款利率是3%，现在对你们更加优惠，只有2%，希望你们能体会到领导们对你们的期望，尽快把林场的育苗能力提升起来……”

    “贷款属于专款专用，只能用于林场提升生产力方面，不能用于其它地方，希望你们回去能做好账，方便信用社随时调阅……”

    ……

    手续办好后，陈牧和阿娜尔古丽的任务完成，可以回程了。

    可是阿娜尔古丽却开着车，把陈牧拉到了一个大商场去。

    “你这是要去哪里？我们不回去吗？”

    陈牧疑惑的看着维族姑娘，不知道她想要干什么。

    维族姑娘把车驶进商场的地下停车场，说道：“我准备帮我们研究所挖几个人，刚才已经把他们约到这里来了。”

    陈牧跟着维族姑娘下车，问道：“挖什么人？”

    维族姑娘白了他一眼：“我们建了那么大一个研究所，总不能只有我一个人在里面干活吧？反正以后研究所建起来，肯定要招人的，还不如挖点熟悉的人，到时候用起来顺手些。”

    微微一顿，她压低了一点声音说：“约了几个以前的同事，都是年轻人，有两个还是到我们研究所实习的实习生，我想着把他们挖过来，你觉得怎么样？”

    这当然好！

    陈牧已经变成了资本家，想事儿不自觉的就用上了资本家的思维：“他们愿意去我们那儿？在市里工作总比去我们那个鸟不拉屎的地方好吧？”

    维族姑娘自信满满的说：“高新挖他们啊，我就不信给钱还挖不到人。”

    泥煤哦……

    这么败家的吗？

    陈牧一听这败家娘们的话儿，就觉得自己当初真是找错搭档上了贼船了，凡事张嘴闭嘴都是用钱来解决，这特么一看就不是穷人家孩子的思维方式。

    心里还在琢磨着怎么婉转的劝劝，可维族姑娘已经领着他来到商场内的一家咖啡店，和其中一个桌子坐着的四个人，熟络的打起了招呼。

    这四个都是年轻人，三女一男，看起来都和阿娜尔古丽很熟，其中一个女的直接指着陈牧问：“阿娜尔，这是谁？你的小男朋友吗？”

    “不是，我们研究所的投资人。”

    阿娜尔古丽坐下后，随口回答了一句，然后就把陈牧给这四个人相互介绍了一下。

    陈牧一直保持憨厚的笑容打着招呼，其他多余的话儿一句没说。

    介绍完后，阿娜尔古丽和四个人很快谈了起来，她说话也不拐弯抹角，直接就聊挖人的事儿：“我们那儿比较远，所以薪酬我会给得高一点，运维工程师我可以给一万元每个月，助理研究员我可以给8000千，厌氧生物研究助理我可以给一万五……”

    在人均80快钱就能在地里干一整天的加油站，骤然听见这么高的月薪，陈牧觉得自己那颗本来已经没有感情的心，突然变得很悲伤。

    不听了，不听了，不能再听这败家娘们儿说话儿了……

    陈牧默默念叨着，忍不住抬头看向咖啡店里那台挂在墙上正播报新闻的电视。

    “据本台记者报道，鑫城高科的执行董事李晨凡离家外游，多日未归，当日与李晨凡同行的还有……”

    陈牧看着那则失踪新闻上播出来的照片，只觉得那西装笔挺的人是那么眼熟，真眼熟呢。

    