    第1137章 看戏的来了   

    二人的身影瞬间交错，刀气与剑气疯狂地交织在一起！   

    聂云亭那属于炼虚期强者的强大气息给全场的青云宗门人都带来了巨大的压迫力，连呼吸都变得不太顺畅了……   

    “宗主出手，果然是不同凡响！”

    

    “此次必然能够让那不知天高地厚的小子付出惨重的代价！”

    

    “十大护法的实力有些言过其实了……”   

    “能否维护我们青云宗的名声，就看宗主他老人家的！”

    

    “混账，宗主出手哪有失败之理？

    你敢不信任宗主的实力？”

    

    “是是是……”   

    这些青云宗门人私下里敢议论十大护法长老，却是不敢议论聂云亭的。

    

    褚大山此刻的神情十分轻松，因为亲眼看到了聂云亭手下的十大护法落败，这让他觉得心里平衡了不少。

    

    在他回来以后聂云亭一直嘲笑他无能，如今自己不已吃瘪了么？

    

    看看这件事情之后，聂云亭是否还有脸笑他！   

    最好等会败给阎泽那个小子！   

    褚大山不无恶意地诅咒着。

    

    反正青云宗的名声怎么样他也完全不在乎。

    

    他对青云宗并没有什么归属感，这里待不下去了，大不了换一个宗门就是了。

    

    凭着他化神期的实力，随便去别的宗主混一个长老当当还是不成问题的，何必在青云宗这里受聂云亭等人的白眼呢？

    

    褚大山打定了主意，不管等会聂云亭是赢了阎泽还是败给了阎泽，他都不会再留在青云宗。

    

    如果聂云亭赢了，必然会在他的面前更加得意，他绝对受不了那种事情；如果聂云亭败了，那青云宗的名声就一落千丈了，那这里就没有让他继续待下去的价值！   

    两种结果，都是去，而非留！   

    褚大山决心已定，眼神逐渐冰冷。

    

    到时候带上那些心腹一起走，估计他们对青云宗也失望至极。

    

    此处不留爷，自有留爷处……   

    等到褚大山再次将注意力转移到战场中时，阎泽和聂云亭的战斗已经进行到了十分激烈的程度！   

    饶是之前已经领教过了阎泽的厉害，褚大山这时还是不由得大吃了一惊！   

    聂云亭可是拥有炼虚期的实力，阎泽一个小小的结丹期竟然能够与之战了个旗鼓相当，丝毫没有落下风，这战斗力未免强得太过分了。

    

    “这个小子到底是什么地方来的妖孽，怎会有如此不可思议的实力？”

    褚大山的心头翻起了无尽的惊涛巨浪，久久都无法平静得下来。

    

    身为当事者的聂云亭，此时更是心惊不已！   

    他真切地体会到了阎泽战斗力的变态之处，那恐怖的剑气杀伤力实在是强大，以他炼虚期的修为，按理说防御力程度是同等境界的强者都难以打破的，可是在阎泽的战神至尊剑面前就像是豆腐一样脆弱。

    

    如果他不是有一件极为厉害的护身宝物，这时防御早就被阎泽给攻破了。

    

    当然了，聂云亭炼虚期的实力也不完全是盖的，这一战他还是稍微占那么一点儿上风，可也比阎泽强不到哪里去。

    

    阎泽不仅有战神至尊剑在手，还有开天源气这等厉害的东西，更有林远见传授的《大帝剑经》中的各种强大武技战技！   

    聂云亭虽然身为天圣城一方豪强，可是若论到这些底蕴，又哪里比得上阎泽呢？

    

    阎泽发觉自己的战斗力不逊色于聂云亭这个炼虚期之后，顿时信心倍增，打得是更加地得心应手了……   

    聂云亭从来没有碰到过这种诡异的情况。

    

    他竟然被一个结丹期的少年逼到这样的地步……   

    他可是一个炼虚期的强者啊，现在搞得他都怀疑自己的修为是假的了。

    

    聂云亭忽然不知想起了什么，忽然朝着褚大山那边看了一眼，发现后者嘴角挂着一股冷笑，顿觉恼怒不已！   

    这个褚大山，肯定是在等着看自己的笑话，实在是可恶至极。

    

    等结束了这一战之后，一定要将褚大山这个家伙赶出青云宗才行！   

    然而，他这时候正在和阎泽战斗呢，阎泽又岂会看不出他已经分心了？

    

    既然分心了，阎泽肯定是不会放过这种千载难逢的进攻机会的，当即趁势发起了一套行云流水的漂亮连招，逼得聂云亭手忙脚乱，几乎差点应付不过来……   

    聂云亭吃了一些亏，怒火直烧眉毛：“小子，真以为你是本宗主的对手么？

    刚才不过是本宗主没有尽全力罢了！”

    

    这话一说出来之后，他自己都感到脸上有些火辣辣的！   

    他堂堂一个炼虚期的强者，青云宗的宗主，对付一个后辈，一个小小的结丹期少年，竟然还需要尽全力。

    

    这个事情要是传了出去，不知又要有多少人嘲笑青云宗了……   

    好在今天在场的都是青云宗的门人，只要好好地管束一下，应该不会有谁敢将这个事情外传的。

    

    这要是传了出去，聂云亭也觉得脸上无光。

    

    唯一有可能将这个事外泄的，可能就是褚大山了……   

    聂云亭的心中闪过了一丝杀意，要不之后直接让褚大山这家伙永远消失就算了？

    

    就在他仓促地应付阎泽的攻击，脑子里有乱七八糟地冒着各种想法时，忽然感受到有不少强大的气息从外边冲进了青云宗内，瞬间脸色大变！   

    “哈哈哈，青云宗好热闹啊！”

    

    “听说有位勇敢的小兄弟，单枪匹马前来挑战整个青云宗啊。”

    

    “各位青云宗的朋友，我们就来看看热闹，你们应该不介意吧？”

    

    只见许多来自天圣城中各个势力的强者腾空而来，约莫有数十人的样子，纷纷落在了广场四周的高处，幸灾乐祸地望着下方正在和阎泽战斗的聂云亭。

    

    “你们竟然擅闯我青云宗！！”

    一些青云宗的长老愤怒地道。

    

    “青云宗这么没用，连个少年都制服不了，我们就闯进来，你们又能怎么样？”

    一个神态嚣张的中年男子讽刺了一句，气得那个说话的青云宗长老差点吐血。

    

    聂云亭无暇理会这些，但心中的火气和烦躁之气却愈来愈烈。

    

    看来今天是没法避免被这些人瞧见了！   

    只能将阎泽彻底解决，才能缓解一下自己的尴尬，不然败了，名声就彻底毁了！   

    

