    孙木然善于交际，连忙上前问道：“这位大哥，发生什么事了？”

    那彪形大汉说道：“问你这朋友，他居然想去找那两位大人，若是触怒了那两位大人，我们可都没有机会了。”

    “若不是看你们青木门的面子上，他敢再往前走，我会马上出手！”

    孙木然实力不如这彪形大汉，况且这彪形大汉只是率先出来发难的人，看样子，大家都不敢得罪这沙皇手下二人，这苏尘要打扰这二人，其他人自然会上前阻拦。

    他小小青木门，在漠北地区也就是个中等门派罢了，在这里聚集的人群，大门派弟子就有不少，他青木门断然不可能为了苏尘，而得罪这么多弟子。

    孙木然立即喝道：“这位苏先生，你是要做什么？

    你若是上去，就将死于非命，你还是小心点好！”

    苏尘皱眉，朝孙木然这里闪电般的瞟了一眼。

    “我要做什么，你们也配拦着本尊？”

    那彪形大汉霎时间大怒！他拔刀而出，身上真气蓬勃，刀上已经注满了真气，只要苏尘再敢废话那么一两句，他这刀就必定落在苏尘的脖颈上。

    孙木然大急。

    他可不愿意见到彪形大汉出手，若是这彪形大汉把苏尘给杀了，那么孙木然真的是里外不是人，既得罪了这位彪形大汉，也把之前跟保安大叔约定好的事情违约了。

    苏尘根本对这彪形大汉不加以理会。

    区区罡气境的小菜鸟罢了，苏尘一根手指头都能够灭掉他，岂会在意。

    孙木然见苏尘依旧毫不在意，真的是气坏了。

    这人是不是什么都不懂，根本不知道这是什么地方，恐怕就是不知道哪里听说这里有个什么机缘，然后就匆匆忙忙的赶过来，接着还想去打听机缘的所在。

    现在人家一刀就可以砍死他，他还满不在乎的样子，要知道这一刀是真的会砍死他的！如果不是为了给保安大叔交差，孙木然根本就不想护着苏尘，就让他死了算了！那彪形大汉见孙木然拦着自己的手，有意无意的落了下去，知道孙木然也对苏尘失望，冷笑一声。

    “再往前走，这就是代价！”

    说罢，就要动手。

    就在此时，大厅正座的两名沙皇手下，目光闪电般的朝这里扫了一下。

    然后大喊道：“是谁敢在这里动手！”

    这两名沙皇手下速度极快，脚下一动，人已经从人群中掠了过去，他从众人头上而过，理论上是对众人的大不敬，然而众人却没有一个人敢说什么。

    那彪形大汉一愣的时间，那沙皇二人已经到了那彪形大汉之前。

    那彪形大汉瞬息之间冷汗连连。

    不只是因为在这里动手，很容易得罪那传说中的大漠之主沙皇。

    而且那沙皇手下二人，手中一柄沙子凝聚而成的剑，已经分别指在了彪形大汉的两处要害。

    众人纷纷朝这里看来。

    那彪形大汉的名号也很响亮，罡气境在众位弟子当中也算得上是实力强劲的存在，然而沙皇手下二人，尽管也只是罡气境而已，速度却远在这彪形大汉之上，只是随手一击，就令得这名彪形大汉要害被制。

    沙皇手下二人冷冷说道：“这里是你们动手的地方吗？”

    彪形大汉这才知道沙皇手下的恐怖，哪怕双方表面上实力相差无几，境界都是罡气境，可是人家为半步神境的弟子，比普通的罡气境强大极多，打你一个同境界的强者也是易如反掌。

    那沙皇手下其中一人目光也扫向孙木然。

    “你也有份？”

    孙木然明明也是一代高手，可是他在沙皇手下冷飕飕的目光面前，居然连话都不敢说。

    这不是因为惧怕沙皇，而是因为这沙皇手下给孙木然带来了极深的死亡压力，好像只要说错一句话，就会被这沙皇手下给干掉。

    孙木然知道这是只有实力远超自己，自己的生死在对方手中时，自己才会有这等感受。

    这沙皇手下的实力，真的是比自己想象强大太多，难怪在场这么多人，都没有几个人敢吭声。

    哪怕他们一拥而上，沙皇手下就是再强也得饮恨，可是没有人敢当出头鸟，因为不管谁先上，哪都是只有死路一条的事。

    谁敢冒这么巨大的风险？

    沙皇手下见孙木然不敢说话，知道他胆子已经怯了，再度警告了那彪形大汉，然后就收回了手中的兵器。

    彪形大汉这才发现自己的后背已经湿透了。

    大厅内的一众修行者也是感到一阵紧张。

    哪怕他们当中不乏大门派的弟子，平日里面只有他们给别人抖威风，可是现在也都一个一个不敢乱说话。

    整个大厅内弥漫着紧张而压抑的气氛，没有人敢乱说什么。

    那两名沙皇手下这才往苏尘这里看去。

    他们自然也感应到苏尘并没有什么灵力波动， 因而对苏尘不太注意，以为他只是被某个人带进来混的，对于苏尘，他们虽然不屑于警告，毕竟不觉得苏尘能够做出什么威胁他人的事，但出于沙皇的命令，还是要警告一番。

    沙皇其中一名手下说道：“你也不准在这里闹事，安静站在那里，不要多动，否则就把你逐入大漠！”

    以苏尘这样没有多少灵力波动的人而言，逐入大漠就等于把苏尘活生生的渴死。

    众修士也没怎么在意苏尘。

    这只不过是一个普通人罢了，最多是一个懂点入门修行的普通人，但跟他们这些真正修行者比起来，真的是不值一提。

    苏尘接到警告，看了沙皇手下二人一眼，突然说道：“你们的师父，大漠之主沙皇在哪里？

    告诉他，本尊要见他！”

    此言一出，全场皆惊！所有的视线齐刷刷集中在苏尘身上！尤其是那名彪形大汉和孙木然！这两个人都傻了，根本想不到苏尘在说什么！就这么一个刚刚若不是孙木然维护，沙皇手下出手，就会死于非命的人，居然在这里这样跟沙皇手下说话？

    这不是反了天吗！孙木然恨不得上去给苏尘一脚，这人可是自己带来的，要是在这里乱说话，搞不好连自己都被连累了，到时候别说得不到机会，可能连回去的机会都没有！ 

