
　　陆起云一到学校，就看到同桌正在发呆，心不由一沉。他把书包往抽屉里一塞，拉着卓奕就往外走。

　　“怎么了？”卓奕回过神来，不解的问道。

　　“走，到外面去说。”陆起云直接把人拉到了他们中午吃饭的地方，这才开口道：“你今天怎么了，魂不守舍的？”

　　“没什么。”卓奕摇了摇头，不想告诉陆起云昨天家里发生的事情。

　　如果是平时，卓奕不说，陆起云就不问了。可今天不一样，他感觉到卓奕的情绪不对。

　　为此，他看着卓奕的眼睛，一脸认真的说道：“卓奕，我们是朋友对不对？”

　　“那当然。”

　　“既然是朋友，你有什么心事为什么不告诉我？”

　　不待卓奕开口了，陆起云又接着说道：“是，按理说我不应该多问。可我是真的担心你。告诉我，是不是昨天和你爸爸谈崩了？”

　　卓奕不说话了。他其实挺后悔的，后悔昨天下午冲动了，以至于事情朝着另一个方向发展了。

　　刚刚他一直在想，如果他按照昨天和陆起云商量的去做，结果是不是会不一样？

　　陆起云看到卓奕不说话，还有什么不明白的。伸手拍了拍他的肩膀，“谈崩了就谈崩了，我们再想别的办法。”

　　“没用的，我妈妈已经知道了。”卓奕摇了摇头。原以为家里就自己知道父亲的事情，可谁曾想母亲比他知道的还早。

　　之前他想不明白，为什么母亲早就知道了，却一直装着不知道。刚刚他才想明白，一切都是为了他。

　　所以，他在想，如果自己不在了，母亲是不是就不用再顾忌他，是不是就可以按照自己的心意来。

　　至于父亲，他现在有了另一个女人，就算没有他还可以再生一个。

　　在陆起云来到之前，他一直在想这个问题。想着自己是不是应该离开，如果自己离开了，父母是不是就能得偿所愿了？

　　陆起云一惊，问道：“阿姨怎么说？”

　　“我妈想离婚。”卓奕抱住了头，心中很是纠结与痛苦。他想要一个完整的家，可又不想看到母亲伤心痛苦。

　　“什么？”陆起云更加的吃惊了，没有想到卓妈妈会有这种想法。

　　要知道现在离婚的人可是少之又少，而且一旦离婚流言蜚语就来了。一般来说，说男人坏话的少，可说女人坏话的就多了。

　　如果真的离婚，要承受的东西可就多了。想到这些，陆起云忍不住的担心起吴兰来。

　　“陆起云，你说我该怎么办？”卓奕一脸的迷茫，把自己之前想的事情也都说了出来。

　　听完了卓奕的内心的想法，陆起云又是急又惊。卓奕的想法很危险，他很庆幸自己发现他不对劲就把人带了出来，幸庆自己坚持要知道卓奕的心事。

　　不然，如果由他自己钻牛角尖下去，后果不堪设想。

　　“卓奕，你可别这么想。不管你想做什么，多想想你妈妈。你妈妈那么爱你，如果你走了，发生了什么意外，她得多伤心？难道你就忍心，让你妈妈以后的日子愧疚自责、以泪洗面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第298章 危险想法免费阅读。https://xs.23sk.com 