    第219章 破败纳尔是什么理解？

    这波酒桶既然在上路，那陈歌为什么要交闪现？

    上野二打二，明显是LGD的优势啊。

    没有时间给Score思考，这波Score的皇子已经出手。

    对皇子这种英雄来说，拉弓没有回头箭，出手了就只能打到底。

    这时，纳尔变大了。

    变大之后，陈歌反手一发W技能把皇子控制，酒桶上前来跟上一套技能伤害。

    这皇子被控在原地没法动弹，直接被两人给秒杀了！

    而剑姬一直都在输出这纳尔，但是奈何自己输出太低了。

    在皇子倒地之后，剑姬只能选择跑路。

    好在剑姬比较灵活，这波倒是活了下来。

    娃娃看完后惊呼道：“这波纳尔的闪现！该不会是在勾引吧。”

    “如果他不交这个闪现，皇子应该没这么果断。”

    米勒：“的确是这样，因为KT是不知道酒桶位置的。”

    “而纳尔的闪现，就好像在说现在酒桶不在上路，可以打，皇子就直接上了。”

    “不得不说，在心理博弈这块，Casual选手真的太强了。。”

    两人已经被陈歌的表现给镇住了，他们从没有见过操作这么大胆的选手。

    利用闪现来勾引对面，这种操作一般人还真不敢。

    因为对面如果不上当的话，你就是白给一个闪现。

    在比赛里面，一个召唤师技能就有可能直接决定一场团战的胜负，进而决定比赛的走向。

    所以经常可以看到比赛里面，为了省闪现被杀的情况。

    并不是他们反应不过来，而是这闪现太关键了，都想玩的极限一点，把这闪现省下来。

    当然，陈歌是没有这种意识的，在他看来，闪现就是早用早CD的东西。

    你觉得有危险就直接用了，这波他直接交闪现，其实就是看到皇子之后，觉得有危险，几乎是条件反射一般的，他可没想这么多。

    KT这边，这波打完又让纳尔拿到一个人头，这上路对线可以说已经结束了。

    Ssumday拿剑姬原本是想线上打出优势，但是没办法，现在只能塔下抗压。

    同时，Score也不敢轻易去上路找陈歌了。

    一方面是担心再一次上当，另一方面，陈歌的装备领先太多。

    感觉一打二也不是不可能，只要操作好一点。

    当然，他想不到的是，陈歌这纳尔其实没什么操作。

    让他一打二是不可能的，甚至，在他已经领先这么多的情况下。

    如果真的和剑姬硬拼，他都很有可能打不过。

    游戏时间来到十三分钟，陈歌在上路拿下上路一塔。

    自从上一波上野二打二之后，两边打野就没来过上路。

    KT这边是不敢，淘宝权是觉得没必要。

    因为兵线一直被压在KT上路塔前，想要GANK找不到什么角度。

    Ssumday只敢在塔下猥琐补刀，纳尔点塔他也不敢阻止。

    拿下这上路一塔之后，陈歌被安排到下路继续带线。

    双人组则是被换到中路，而韦神则是来到上路。

    比赛继续进行，这时，LGD这边，淘宝权突然惊呼道：

    “哎，你这出的是什么装备？破败纳尔？”

    淘宝权原本是想看一下上路压了多少刀，结果不小心看到了纳尔的装备。

    发现纳尔竟然除了个破败！

    一般纳尔第一件会选择出黑切，如果是非常逆风的，可以考虑直接出肉。

    但是破败这装备，就不应该出现在纳尔身上！

    听到淘宝权的话后，陈歌没有吱声。

    不是他不想回，而是他尬住了。

    因为他并不知道纳尔要怎么出装备，本来就没玩过几把，都是看比赛别人怎么玩，就学着玩。

    至于装备这方面，他还很没注意过，只是考虑到纳尔是长手英雄，同时W技能的说明上，打出三环有对方最大生命值的魔法伤害。

    这一点，看上去和薇恩差不多，不过薇恩是三环打出真实伤害。

    所以他想着，薇恩怎么出装备的，纳尔应该就怎么出。

    于是直接裸了个破败出来。

    他其实也犹豫过，想着是不是应该问下队友。

    但最后还是忍住了，因为他自己是上单，而纳尔是纯正的上单英雄，都没法换线的那种。

    所以他自己都不知道，跑去问队友这多少有点不像话了。

    陈歌就按照自己的想法，参考薇恩的装备来出。

    现在淘宝权提出质疑，陈歌也意识到自己出错装备了。

    但是没办法，他不可能卖了重新出，只能选择沉默。

    见陈歌没有说话，淘宝权继续说道：“难道是我搞错了？”

    “这是什么新套路吗？谁能给我解释一下？”

    韦神听后说道：“可能……是考虑到单挑的问题吧，破败用来风筝对面挺厉害的。”

    “这一场估计是打算玩单带，不打团吧。”

    Imp附和道：“是这么回事，破败的容错率比较低，但是推塔快。”

    “同时在单挑的时候作用也比较大，特别是长手打短手。”

    “只要操作到位的话，完全可以这么出。”

    两人直接帮陈歌想出一套完整的打法，然而，陈歌自己根本就没想过这些问题。

    不过，既然队友这么说了，就当是这样了。

    KT这边，很快Ssumday也注意到了陈歌的装备。

    “破败？出破败是什么理解？”Ssumday也是第一次看到纳尔这么出装备的，直接愣住了。

    这时，Score说道：“对面这样出装备，感觉打团就废了啊，只要稍微被控一下，他可能连大招都放不来，就要被秒杀。”

    这纳尔虽然算个长手，但是打团一般都是要变大进场的。

    所以，如果你出纯输出，一旦被开到，就有可能被秒。

    如果是出半肉或者坦克装备，对面还真不好动你。

    你要你把怒气控好，对面控到你，后排也不敢上来输出，就怕被你大招拍到墙上。

    Ssumday觉得也有道理，于是说道：“我们要快点抱团才行，这样他就废了。”

    “我估计他这装备，是想和我单带，单杀我！”

    Ssumday意识到，陈歌是有备而来的。

    剑姬是一个单带英雄，纳尔面对剑姬，只要到了两三件套就很难打了。

    而陈歌这样出装备，应该就是为了保持在单带线上的优势。

    (本章完)

