    这架直升飞机还真没有什么证件之内的，早期天魔教从公海上的运输船上抢来的时候有。

    不过，天魔教的人不把这证件发票当一回事儿，既然是抢来的，要这证件干嘛？烧了。

    他们认为烧了最好，即时原主找上门来，谁也不能证明飞机是谁的，当然，谁的拳头硬飞机就是谁的。

    林总管拿不纸质证据，他气得剑眉倒竖，双眼瞪的如铜铃大，吼道：“这就是证据！这是一架外表改装的飞机。”

    说时，他右手一道阴风掠过，直升飞机整个表面喷绘的红油漆层层脱落，现出原装的军绿色油漆。

    绿色的油漆己脱的斑斑驳驳，仿佛一位美丽的少女，瞬间变成五六十岁的老阿姨。

    吕北峰和公主夏雨，瞬时目瞪口呆。

    这时看瓜群众一层层的围上来，大家轻声的议论了起来：

    “哎呦喂，堂堂的一国公主，居然做起二手卖买生意来，还卖八千万美金，真丢脸啊。”

    “是啊，这飞机明显是抢来的，抢来的还卖这么贵！”

    “我看就是偷来的，不要脸么？”

    碎声片语，声声传入公主和吕北峰的耳朵里，两人倏地面红耳赤。

    但佩服的是，公主夏雨调度有力，她身后立即围上来几十号端着冲锋枪的女卫队。

    只要公主夏雨一声令下，她们马上乱枪打死这三人。

    围观的群众见一场恶战要发生，便纷纷散离跑开，不要命的仍然躲在远远的观看。

    此时的陈修，他正和玄武、朱雀、小蝶仙，四人正在一家“仙死你”的酒店里，吃刷羊肉、烤牛排，喝女儿红酒…

    街上摆摊的人，怕死的就拼命收摊走人；不怕死的仍然坐在摊位上饶有兴趣地看，但多数人都是不怕死。

    不怕死的都是公主夏雨的联盟海盗，若真打起来了，他们一定会上来帮公主的忙。

    吕北峰气得浓眉抽曲，双眼暴瞪，丹田的真气己暴燃他的四肢百骇，他朝林总管一个飞越，罡风呼呼，他单手把林总管提起，朝空中用力一抛。

    呼！

    林总管的身体像离弦的箭一样射向高空，转眼消失在残阳如血的云层里。

    哈哈哈…！

    吕北峰发着狂笑声。

    两个戴斗笠蒙面女子，她们仍然淡定地站着，见吕北峰笑得狂瑟，她们眉头都不皱一下，双眼仍然饶有兴趣地看着吕北峰。

    下一秒！

    “噗嗤”一声，林总管从高空坠下，他单脚狠狠踩在吕北峰的头顶上。

    咚！

    吕北峰的双脚，撞破地上的青砖，炸开一个坑，双脚陷在坑中。

    林总管单脚踩在吕北峰的头上，呈金鸡独立式，他的身姿如巍峨的山峰，威风凛凛，气象万呑。

    吕北峰猝不及防地被林总管踩住头顶，他头疼俱裂，瞳孔突起，仿佛一座巨山压在他头上。

    眩晕了片刻，他便立即凝聚丹田之气回补头顶的百会穴位，真气的聚燃，让他的体格澎湃地增大数尺。

    旋即，他双手抓住林总管的单脚，大吼一声，往右边抛出去。

    林总管在空中一个呼啸，他双眼微闭，身体像侧卧托着头的睡菩提，轴绕着吕北峰的身体，右脚飘逸地一个飞踹，

    “砰”的一脚，狠狠打在吕北峰的后脑勺上，这一脚直接把吕北峰踹到直升飞机的顶上，撞得飞机的螺旋桨发着叮叮当当的响声，叶片上下弹荡着。

    然后吕北峰又从飞机顶上摔下了，惨叫一声，在地面砸出一个大坑，尘土飞扬。

    公主夏雨瞳孔一缩，心里又痛又恨，她腾地站了起来，随手把凳子抛向林总管，右手拔出长剑，人剑合一刺向林总管的胸口。

    这一招又快又狠，但林总管身边的蒙面女子阿玉和阿娇比她更快更狠。

    阿玉一脚把飞来的凳子踢个稀巴烂，阿娇己闪电地抓住公主夏雨握剑的手，一个顶膝把公主夏雨撞倒在数丈远。

    吕北峰不愧有“赛吕布”的悼号，他猛的爬起来，仰天大吼一声，“轰”的一声，他上身的衣服尽数爆裂，露出强壮如牛般的肌肤。

    随即他咬破舌头，一口鲜血喷出，顿时，他垒起的肌肉群上的血管筋脉，根根暴跳，溢出鲜血来。

    这就是著名的“七伤拳”，七伤拳伤人先伤己，所打出拳的破坏力，能一拳打破铜墙铁壁。

    林总管背负着双手，他眼里皆是鄙夷之色，对他的两位蒙面女子说道：“阿玉阿娇，这王八蛋逼我们杀人，你俩陪他好好玩一下，直接废了他。”

    “明白！”阿玉和阿娇答道。

    林总管说完，他纵身一跃，跳到边上当看瓜群众了。

    一伙海盗正轻声的议论着。

    “我们的吕北峰的七伤拳，功力己达到武圣地步了，威力之大，恐怖如斯啊，这懦弱的女子能斗的过吕北峰？简直是找死！”

    “你看那个叫林总管的男人已跑了，叫两个女的替死。”

    “我看未必，这三个人是魔教派的，你看这两位女子的背上的画夹和画笔…不好！这是鬼画笔御魂术，啊，我们快跑…”

    “什么的叫鬼画笔…？”

    “你们想死的话，就呆在这里好了…”

    一伙海盗面面相觑后，立马就撒退就跑，他们摊位上的东西也不要了，保命为上策，没命再多钱也没有。

    吕北峰大吼一声，双拳打向面前的阿玉阿娇。

    轰隆隆的破空声，如同一门大炮怒吼着发射，随即阵阵罡风和拳劲的爆破力，把沿街几十米的树木、石头、房子上的瓦片、沿街的摊位上的商品，打得满天纷飞，七荤八素，一片狼藉。

    片刻，待罡风和飞土散落完毕时，吕北峰的前面可以清晰可见，蒙面女郎阿玉和阿娇己不见了。

    “哈哈哈…！敢跟我斗？这天下还真找不到第二个蝼蚁。”吕北峰紧握手拳，仰天狂笑。

    吕北峰的七伤拳实在的太厉害，把街面上看瓜群众吓得个个不见踪影，连林总管也不知去向。

    突然天空暗将下来，乌云滚滚，西边的残阳，迅速被乌云吞噬。

    紧接着，天空中响起了阿玉和阿娇的空灵的笑声，这笑声绵绵不息，悦耳中皆是杀戮声。

    吕北峰怔了下，他抬头往天上看，见到让他匪夷所思的事情来。

    只见何玉和何娇端坐在空中，作起油画来，她俩以空气作画布，用油画笔蘸上各种颜料刷刷地画着。

