    第75章你会反吗？

    闻言，裴辞眉头紧蹙，只怕，这是个陷阱，一个挖了等着他跳的陷阱。

    管家听了，也多少听出了几分不同寻常，“大人,只怕这是官家在算计您……这宫里，不能去。”

    不但不能去，此时，还应该辞官，与太后撇清关系，方能保命。

    小宫女却急红了眼，连连磕头,“求裴大人救救我家娘娘，娘娘素来待大人不薄，求大人看在往日情分上，救救我家娘娘吧！”

    管家眼里神情复杂，这小宫女心思简单，根本不知道，这是一个早就挖好，在等着他家大人去跳的陷阱。

    裴辞神情沉重，“你觉得，宫里的那位，既已做好了陷阱，还会让我全身而退吗？”

    他若是死了，裴家上下，尚有一丝活的机会，他若活着，小皇帝必然会赶尽杀绝。

    这一趟宫里，他进了会死，他若是不进，便会连累一众人。

    管家心里头哽咽得难受,皇帝小儿，这是在逼着他家大人反。

    “可还有时间，今夜便走……”

    裴辞神情冷清的打断了管家的话，似乎已经做好了决定，“败局已定，叔，将府中人遣散了罢，今夜宵禁前，还有您，莫要再留府中。”

    说完，裴辞转身，朝院中走去。

    他这一生，都在为江山社稷谋划，为百姓谋划，只是谋划到最后，却错在了最开始。

    为了一个当年应了先帝的承诺，如今，断送了多少人的性命。

    一代贤臣的名号，听起来好听，却夹带了多少无奈与血泪。

    今日，他却是想为自己,为宫里的那人，拼一次，纵使败局已定。

    若是死，能与她近一些……也好。

    管家紧紧的捂着嘴，满腔的悲，看着裴辞的身影，心知，他家大人已经决心赴死。

    只有他死，皇帝才不会暗中追杀，裴家上下，才能逃过一劫。

    太后娘娘将生的机会，留给了大人。

    可大人，却是将生的机会，留给他们。

    小宫女心思单纯，不明白是什么意思，只是见裴辞的反应，心知，这是应了要去救娘娘了。

    可此时的裴辞，早已不是当年那个单靠舞笔弄墨便能掌控汴京城和朝廷上下的权相了，如今的他，以及整个裴府，只是一个空壳。

    如同盛宝龄一般，没有半点反抗的能力了。

    …

    次日，大雪纷飞，裴辞褪去一身紫色官服，身穿一袭白衣，细看之下，与盛宝龄在盛府初次相遇之时的那一身白衣，极为相似。

    可不同的是，那一只素来只能提动笔杆的手，此刻却持着长刀，一步一步，踏上金殿长阶。

    将士们包围着他，刀刃都对着裴辞，却连连后退，为首的将领，目露不忍，“裴大人！您还是走吧！”

    “现在走还来得及！”

    “莫要再为难小的们了……”

    他们没有谁，想将手中的刀刃，刺入良臣身躯。

    可圣命又不可违。

    如今太后娘娘早已失势，裴辞只管远走高飞，何苦单枪匹马前来赴死！

    他这是明知死路一条，却仍然要来这一遭。

    裴辞却一步比一步坚定沉重，目光直视眼前的金殿。

    脑子里浮现的，是盛宝龄曾经与他嬉笑的声音……

    “裴卿，如果有一天，这盛世不能如你我所愿，你会反吗？”

    “微臣不会。”

    “也是，你这性子古板，便是这世间不能如你所愿，你也是一条死路走到底……却也好，如此，才能活命。”

    此时的裴辞，心中清明一片，早已明白，那时的盛宝龄便已经清楚，小皇帝存了杀心，那一番话，是试探，也是求个心安。

    只是那时，他的话，只答另一半。

    这世间若不能如你我所愿，微臣不会反。

    可若是这世间负你，微臣便是无能，亦是要拼上一条命，死亦与你同行……

    雪色将金殿之上的长阶的血色一层一层盖住，裴辞在剧烈的痛意中惊醒，浑身大汗淋漓。

    他掀开被子，从床塌上下来，行至桌边，倒了一杯凉水下肚，随即打开屋门，走到院子中。

    此时还未天亮，露水重，凉意袭身，为他带来一丝清明。

    已经不知多久不曾梦见过这些已经是上一辈子的陈年往事了。

    或许是今日，盛巩的那一番试探，让他又想及从前之事。

    这一次，他小心翼翼，隐藏着自己的心思，不似上一辈子那般靠近盛宝龄，只是，在他还未做出别的事，一切，就好似已经在往自己想要去的那一个方向发展。

    这期间，究竟发生了什么连自己都没有察觉到的变化。

    这是裴辞至今一直没有想明白的事。

    “大人？”院中打水的下人见了裴辞，愣了一下，“大人今日怎的起这般早？”

    平日里都还要再晚些的，这会儿，府里除了干活的人，可都还没醒来呢。

    见了人，裴辞才收回了思绪，在院中的石桌椅旁坐了下来，“梦多，便醒了。”

    那下人，也只是好奇一问，根本没有料到裴辞会回自己所问，这会儿，却是不知道该怎么回了。

    院中一片清净，裴辞坐了一会，才回了屋中更衣，准备出府，上朝。

    与此同时，盛宝龄一夜梦醒来，精神不是很好，她又一次做了那个裴辞单枪匹马入宫赴死的噩梦。

    朝会，小皇帝发觉盛宝龄有些心不在此，再看底下，裴辞亦是精神不似多好的模样，眼底涌过一丝阴翳。

    静王近日接手了一些事，终日忙碌，可都是些吃力不讨好的差事，明眼人都能看出，小皇帝并无重用之意，心里有正打着一点一点架空，最后收回静王手中兵权的主意。

    齐均曾就着此事，与静王谈过几回，静王心里又岂能不清楚。

    小皇帝也没了兴致，“诸位爱卿可还有事要奏，若无……”

    “陛下！老臣有事要奏！”声音急促而沉。

    小皇帝眼里闪过一抹不耐烦，“粱爱卿有何事上奏？”

    “老臣要奏，户部尚书李放，为谋私利，滥用职权，从中贪污，李放的儿子，身背多条命案，却至今不曾彻查定罪！”

    “粱豫！你休要血口喷人！”李放脸色红绿，指着粱豫，便骂了起来，又冲着金殿之上，“陛下！太后娘娘，老臣冤枉啊！”

    (本章完)

