    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        庄继华对刘峙毫不担心。现在的刘峙可不是当年棉湖大战时的刘峙，棉湖时他还能端着刺刀冲在前面，现在当年的雄心豪气早已经消散得无影无踪。卢沟桥事变后，他一度出任第二集团军司令，可仗打得实在惨不忍睹，连续丢掉石家庄、邢台、邯郸、安阳等地。

    蒋介石为了维护他，将他提升一级，出任一战区副司令，让孙连仲接替第二集团军司令。刘峙虽然还兼着一战区副司令，可无论蒋介石还是李宗仁都不会让他带兵，他自己也很识趣，安安心心的留在后方，闷声发财，庄继华这些动作就算知道了，他也会当作没看见。

    “管先生，赵会长，钱会长，”安排政府里的事后，庄继华找上了管自悟三人：“你们有什么意见或建议没有？”

    对于其他的，管自悟都很支持，唯独这减租减息…….。管家是是士绅，既然是士绅，周围田地就不少，可面对的庄继华的强势，管自悟有些犹豫，他这一犹豫就被庄继华看出来了。

    “管先生是不是对减租减息有想法？”庄继华淡淡一笑，紧盯着他：“有想法就说出来，这里什么话都可以说。”

    看着庄继华轻松的样子，管自悟心中一松，他苦笑下说：“我家虽然有些田地，但对减租减息，我个人没有意见，不过，庄将军，小鬼子过后，大户人家的损失也很大，现在就推行减租减息，会引起他们的抵触，这对抗战是不是有利？另外，我听说，GCD也打着减租减息的旗号收揽民心…..。武汉那边会支持吗？”

    管自悟虽然没明说，可意思庄继华却听出来了，你这是在学GCD，蒋介石会支持？庄继华打了个哈哈，笑道：“管先生，减租减息早几年我在重庆就推行了，GCD这是学我的法子。至于地方上的士绅嘛。”庄继华沉凝下，抬头看看会议室内的人：“道理我要给大家讲清楚，抗战是长期的，艰苦的，自古得民心者得天下，没有百姓的支持，我们不可能赢得这场战争，他们的支持是我们坚持下去的唯一依靠，兵员要靠他们，粮食要靠他们，而他们能得到的呢？很多吗？不，不多，仅仅一口温饱，但现在他们连这点点要求也做不到，能指望他们长期支持我们吗？不会，所以我们要减租减息，让利于民。”

    “不错，地主的损失也很大，可瘦死的骆驼比马大，我相信他们的日子比乡亲们要好过，此外。”庄继华正视管自悟：“管先生，抗战要求我们上下一心，减租减息正是团结下层百姓的有力武器，至于，抵触，这我倒不怕，当初在重庆推行减租减息，还有人打过我的黑枪，可以再次来打黑枪。”

    管自悟心中一颤，除了余新涛和宫绣画外，其他人忍不住惊讶了，当年庄继华遇刺，范围被控制在四川，在川外影响很小，这些人都不知道，关麟征忍不住问：“文革，真有这事？谁他娘的这么大胆子？”

    庄继华笑笑：“元凶已经查出来了，也处置了，新涛知道，减租减息我们是在刀光下推行下去的，工作队长死了好几个，可现在效果出来了，重庆民众对政府的支持在全国是最高的，不管是日本人还是GCD都无法撼动。”

    庄继华表现出来的信心，给管自悟很大压力，他明白了，不管说什么也没用，庄继华已经下定决心，即使使用武力也要推行减租减息。

    这时贾仲贤站起来说：“庄将军说得对。上下一心，团结抗战，老百姓若连肚子都吃不饱，怎么支持抗战，我代表后援会表态，坚决支持减租减息。”

    管自悟这时也想通了，他也站起来说：“庄将军，老朽拜服，支持抗战，实现三**义，减租减息是个好法子，老朽一定助一臂之力，首先在牌坊店推行减租减息，另外，我将招呼牌坊店的所有士绅地主，让他们也支持，定不负将军之望。”

    庄继华闻言大喜连声说到：“好好，有先生的帮助，减租减息定能尽快推行，乡亲们遭受的痛苦也就少点。”

    曹新平心中却是一动，他没想到，庄继华居然在这个场合中将GCD说出来，难道推行减租减息的目的不仅仅是为了对抗日本人。还有GCD的因素在里面？现在不是国共合作吗？难道上面的政策要变？他心里暗暗开始打主意了。

    不过最了解庄继华的还是宫绣画，她完全明白庄继华这些措施的背后，借战后重建，目的是建立起重庆式的基层党组织，将整个豫东控制起来，以后不管日本人还是GCD都没有他们生长发芽的土壤。

    当晚会上，形成四个文件——难民救济、减租减息、健全党组织和全民动员纲要，庄继华提笔签名，随即以下发到五战区全军和各级政府机构，庞大的军队和政府机器开始转动。士兵出现在田间地头，帮助乡亲插秧建房。修缮道路。

    庄继华在虞城又待了两天，然后去夏邑视察，到了夏邑，他就把庞炳勋拉上车，然后就在城外随意走，结果让他还是比较满意，部队都已经派出来了，重建的工作已经展开。

    随后就到砀山检查工作，带着驻守在砀山的邱清泉、宋希濂俩人和一大群记者在田间村庄四处乱窜，宋希濂知道庄继华这是在做什么，不过就是当初检查的翻版。没想到走到玄庙镇附近的郭楼，快速纵队的驻地时，看着田里稀稀落落的几个士兵，庄继华的脸色阴沉下来，邱清泉连忙分辨。

    “庄司令，庄司令，我们是坦克兵，是技术兵种，这下地的事是不是就免了。”

    “嗯，”庄继华似笑非笑的看着邱清泉，后者的心一下就提起来了：“是呀，你们金贵，又是功臣，了不起，很了不起，那你们就去休息吧。”

    说着庄继华开始脱衣服了，等他开始脱马靴的时候，邱清泉这才明白他要做什么，连忙上前阻拦：“司令，司令，学长，学长，饶了我好不好，我错了，我错了。”

    庄继华一把推开他：“走开，你的手金贵，是开坦克的。我的手贱，别脏了你的手。”

    邱清泉大骇，脸都白了，庄继华是什么人，黄埔时就是他的上司，这要传出去，且不说蒋介石会怎么处置他，黄埔同学里，他就要出名了。

    “学长，学长，您不能这样寒碜我，我马上调人，马上调人，我去不行吗！我去！”随即又向宋希濂求援：“送、宋军长，宋学长！”

    这时伍子牛带着几个卫士也开始脱衣服了，宋希濂连忙喝止，然后才到庄继华面前：“文革，别激动，这么多记者呢，邱疯子，已经知道错了，你就放过他这一回吧。”

    庄继华看看四处的记者，这些记者是战区宣传处组织的，在夏邑赶上他的，正好他也想借助他们的力量，就带上他们一起走了。

    见宋希濂来求情，他便停下动作绷着脸训斥道：“你，邱疯子不要以为立了点功，尾巴就翘起来了，你信不信，你要敢翘，我就能剪。”

    “是，是，”邱清泉啄木鸟似的，不停的点头。

    看着庄继华收拾邱清泉，宋希濂心里忍不住直乐，这个邱清泉眼高于顶，吃软不吃硬，私下里宋希濂不是没劝过，可他全当耳边风吹了，现在吃瘪了，晓得厉害了。

    “….，当年总理的教导，校长廖党代表的教导，你都忘了！”庄继华声色俱厉：“不要以为打仗才是救国，建设也同样是救国！会打仗了不起吗！邱疯子，我告诉你，一个月以后，我要来检查，若还有一户灾民没住进新家，这个快速纵队司令，你就不要当了。”

    “明白！保证完成任务！”听到最后一句话，邱清泉的心终于落到肚子里了。

    邱清泉挨训的消息很快传遍了五战区，这下再也没人敢报怨，连汤恩伯都把他的卫队派出来了。整个豫东成了个大工地，而后方也热闹起来。

    “豫东难民急需救助，望各界民众踊跃捐款捐物！”

    “救助豫东难民刻不容缓！”

    “房子烧了，我们重建；敌人来了，打出去！”

    “捐出一件衣，难民少挨冻！捐出一床被，温暖百姓心！”

    ………

    武汉、郑州、长沙，各地后援会组织大批人手上街募捐，市民们捐出大批棉衣棉袍送到豫东，经后援会分发给难民。

    “大兄弟，先下来喝口水，喝口水再干！”老大娘端着水碗冲房梁上的几个士兵叫道，此刻她的脸上再不是愁容满面，而是真诚的笑容，不远的地方是她一家临时居住的帐篷，里面有米有面有棉被，足够过春荒了。

    “好勒！”

    年轻的士兵顺着梯架滑下来，从大娘手中接过水碗，“歇歇，歇歇。”大娘心疼的拿起毛巾给他擦汗。

    不远的处，两个记者正在采访邻居的盛大爷，他们对这种军民鱼水情似乎视而不见，丝毫没有用胸前的照相机拍几张照片的意思，这样的情形实在太多，已经见惯不怪了。

    “动委会说了，今年不收税，什么税都不收，租子只交三成七五，我的地已经插完了，是弟兄们已经帮我插的，我从来没碰到过这样的军队，小鬼子烧了我的房子，我们自己的军队又帮我们建起来了。….，还是自己人好，感谢委员长给我们派了好官来。”

    老百姓高兴了，自然有人不高兴了。车军的家里就来了几个士绅。

    “车主任，您到底管不管，那些动委会的，就是GCD，…..。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>