    听见秦逸尘的埋汰，黎云那叫一个欲哭无泪。

    “光主大人我冤枉啊！”

    “我也想像您这样将对手戏弄于鼓掌之上，可我不中用，没您这么多的经验。”

    “再说了，我这也没有一个参照，怎么知道你想要的是什么结果。”

    黎云虽然心头碎碎念不断，但对秦逸尘的总结和安排没有任何的意见。

    因为他知道，秦逸尘给了他一条最适合他现在的修行的道路。

    实战。

    对任何级别的修士来说，实力固然是第一要素，但战斗经验同样不可获缺。

    尤其是今天，在秦逸尘亲自演示了如何使用幻象之后，黎云顿时大彻大悟终于知道了要如何利用好手中的力量。

    光主虽然埋汰，但说得有道理，最关键的是，证据就摆在面前，他连一点辩驳的可能都没有。

    “听见了没。”

    秦逸尘没有理会黎云的碎碎念，再度说到。

    黎云连忙传音。

    “光主大人我知道了，一定不会辜负你的重托。”

    秦逸尘这才满意的点头。

    这黎云的天赋在几人当中并不是最强的，但一定是最听话懂事的那一个。

    只是要自己的吩咐，黎云就没有疏忽的时候。

    也是因为这一点，秦逸尘对黎云还算满意。

    “回头好好修行，这次在星域的战斗你必须全部给我记下来，到时候自己总结，别让我把什么事都给你包了。”

    随着秦逸尘的话，黎云也是一脸无奈的答应。

    “好。”

    秦逸尘摆了摆手，这才继续观察着下方的黑烟。

    只是这次，凌显然也没有故技重施的打算，藏身在下方的黑烟当中，寻找着下一次出手的机会。

    眼前的战斗顿时陷入了僵持状态，谁也没有主动出手的打算。

    如今秦逸尘控制着黎云的身躯，完全没有一点主动出手的意思。

    毕竟不是自己的身体，在各个方面的限制蛮多的。

    秦逸尘也不想冒险，以免给了黎云这些人一个错误的示范。

    甩手掌柜当得太久了，秦逸尘这是难得为光主圣殿的人做一点事，可不想自己上来就是一手错误示范。

    秦逸尘陷入了沉默，黎云连忙说到。

    “光主大人，这黑烟里面实在是诡异，他们好像不受影响，但我的各种感官都受到限制，的确不好料理。”

    黎云现在这一出对黑烟的夸赞，实际上是在给秦逸尘找台阶下。

    毕竟是在城主位置上呆过的人，知道这个时候秦逸尘要是拿不出破局的手段，大家都尴尬，这么吹捧一番对手，就算秦逸尘拿不下，也有台阶下。

    但若是拿下了，这一番吹捧对手，就是侧面给光主大人长了面子。

    黎云对这些细节的处理还是信手拈来。

    不动声色之间，给秦逸尘留下了足够的操作空间。

    就在黎云耐心等候秦逸尘回应的时候，忽的，秦逸尘嘴角微微扬起。

    “黎云，你说的很不错，对手在黑烟的掩护下的确会更强，但不能因此就忽视他们本身的实力。”

    “除了这一点之外，还有一件事我希望你能够记住，在强者的眼里，没有退缩这两个字，不管是对手还是朋友。”

    “如果遇见比自己强的人就退缩，他凭什么坐拥现在的实力？”

    几乎是话音刚落的瞬间，下方黑烟中霍的冒出无数的裂缝和缺孔，仿若无数双眼睛在下方缓缓张开。

    每一个缺孔内都有着一点微弱的光芒，就像是沉睡许久之后，逐渐回过神来的眼睛。

    这密密麻麻的“眼睛”最后都落在天空的秦逸尘身上。

    莫名的压迫感袭来，黎云脑子里一片空白。

    “光主大人，这怎么办。”

    光是这么多未知的东西，仿佛在盯着他，黎云就有些心头发麻，更不用提想应对的手段了。

    秦逸尘倒是一脸的淡然。

    “黎云我且教你，如何辨别功法。”

    下一瞬，黎云的脑海之中就浮现出无数探查的手段，一瞬之间，黎云就明白了这些功法的作用。

    随着秦逸尘的视线移动，一场讲解也就此展开。

    “第一，确信是不是信仰之力，这力量本身并不纯粹，而且没有信仰之力很常见的世界规则。”

    这第一个看的，正是脚下的那一点点宛若眼睛的寒芒，视线瞬间被拉近，似乎就在眼前。

    只是一眼，秦逸尘脑海中就将这下方的东西窥伺一空，除了藏身黑烟中的部分。

    “第二，方才看见的这是什么，像不像剑刃。

    而说起剑刃，你想到了什么。”

    黎云楞了一下，忽的想起一个人。

    “赵武灵的三千剑阵！”

    秦逸尘淡然一笑。

    “的确，所以这力量可以确信和赵武灵相仿，而赵武灵的手段，是我传授的，在我这里，称之为，灵气。”

    说着，秦逸尘抬起手，一道淡蓝色的气息悄然流动。

    “但明显，这不是同一个东西，唯一还算相仿的，就是运用的理念，他们都是被当做一种特殊的工具。”

    黎云有些不明白了。

    “光主大人，在这个关头，弄明白这些东西，有什么用？”

    不提下方越发强大的气势，单单是黑烟中的那个对手，就足以让人感到头疼。

    这个时候弄明白对手的手段，到底有什么用？

    秦逸尘并没有急着解释，而是爽朗一笑。

    “黎云，你希望你的对手是高深莫测，你连一点信息都得不到的一般强者，还是你认识的绝世强者？”

    黎云在片刻的犹豫之后，艰难的做了选择。

    “一般的强者。”

    秦逸尘哈哈一笑，对黎云的选择不置可否。

    “那你且看好。”

    秦逸尘的气息忽的停滞下来，一股肃然之气悠然而生。

    下方袭来的气浪掀动他的道袍，猎猎风声入耳。

    只见秦逸尘控制着黎云的手臂，缓缓张开手，空中似有阵阵颤鸣之声，尖锐悦耳，一点寒芒浮现，和下方的气息近乎一致。

    黎云人都看傻了。

    “光主大人，这是什么？

    光主大人？”

    黎云再三呼唤，也得不到秦逸尘的回应，他的意识刚想试着控制身体，下一瞬，就被尖锐的疼痛阻止，一道雷电汇聚的囚笼牢牢将他禁锢。

    突然出现的变化，让黎云手足无措。

    这到底发生什么了。

    

