    看完整个宣传片，很多玩家都是有一些的激动。

    “这个反恐游戏跟以前的那些完全不一样啊！”

    “是啊！这道具好丰富啊！防爆盾、震撼弹、爆破弹还有那个大锤子真特么猛！”

    “而且好帅啊！我还以为还是以前的那种FPS游戏玩法呢！”

    “所以里面是可以选择各个角色？而且我发现各个角色都有与众不同的能力啊！”

    “萤跟ash我好了！”

    “这你也能好？”

    “其他的就不说了，这感觉也太刺激了啊！”

    “不过有一说一，虽然大多数的特勤人员都看起来非常的吊，但好像有一个靓仔，从头到尾除了亮个相就没了啊！”

    “这么一说，好像我记得的确有个狙击手。”

    “怎么没干事？这不是拿着狙击镜在那边看么？”

    “话说这个游戏感觉有一点感觉硬核，到时候会不会我们在游戏里就是这样的状态？光速白给，然后在旁边看？”

    “不至于，更何况FPS游戏，怎么着也能打死人。”

    “就是，而且看《魔兽争霸》的匹配系统，做的不是挺不错的么？凤雏卧龙棋逢对手，你总能找到跟你同等水平的对手与队友的。”

    “别吹牛B了，游戏还没上线呢！就这个视频有没有大佬来分析一下具体玩法什么的？”

    这个宣传CG视频一出来，瞬间就点燃了玩家们的热情。

    最主要的一个点，那就是：帅！

    寻常以往的FPS游戏，哪怕是什么反恐为主题。

    其实更多就是在背景上面做文章，至于游戏内容什么的，其实并没有太大的变化。

    基本上还是对枪，然后投掷道具作为辅助。

    可是眼前的《彩虹六号：围攻》却给玩家们完全展现出了不一样的特质。

    游戏里面的无人侦察车、防爆盾牌、闪光盾牌还有爆破锤等一系列眼花缭乱的高科技。

    配合上火爆的射击场面，以及手术刀一样的攻坚，以及各种爆炸的场景。

    让每个干员表现的都非常帅，甚至让玩家已经幻想自己进入到VR舱里面，化身其中一个干员，完成攻坚任务深藏功与名的样子了。

    充分给玩家展现了什么叫做现代化反恐。

    当然更多普通的玩家实际上也不清楚啥叫现代化反恐。

    而且现实中的反恐跟游戏与宣传视频里面肯定也完全不一样。

    真正现代化中的反恐行动，必然会比游戏中表现的更加小心谨慎。

    同时如炸药、爆破等杀伤力强大的武器，基本上也是很少会动用。

    主要的手段还是防爆盾牌、震撼弹以及正常的枪械，外加一些特定的辅助工具。

    不过本身这就是游戏，而且玩家也并不是真的想要体验现实中的反恐行动。

    对于玩家们来说，他们更想要体验他们认为的反恐行动。

    帅气的干员，再加上该有的战术以及配合，跟相关酷炫的道具。

    这就已经足够了。

    ………………

    玩家们兴奋无比，对于这款游戏抱有无比的热忱。

    如果只是网龙的话，参考近两年网龙的作品，那玩家还要将信将疑。

    可现在不一样，有星云游戏的名字，这也让很多的玩家放下心来。

    一时间喜欢FPS游戏的玩家，都对这款游戏期待值拉满了。

    面对这样的一个情况，陈旭这边是一直默默的进行游戏内容的更新。

    细分部队版跟普通玩家不同的内容，然后一点点推进游戏进度。

    但网龙那边就不一样了。

    通过孟佐这边的反馈，再加上星云游戏目前提供的一些游戏相关资料。

    网龙那边可以说是信心十足。

    再加上近段时间，腾华跟渠道联盟那边也是传出了一些关于FPS新作的消息，让很多玩家感慨这是要迎来一波FPS大热潮。

    所以在宣传上网龙可以说是使出了浑身解数。

    怎么形容呢？

    如果说以前的星云游戏对外宣传属于画个大饼，然后一点点的夹断式产出，隔三差五挤出一点内容，但却又不是那么关键的内容给玩家。

    那这边网龙就可以说是属于吃了华莱士的那种喷射式宣传了。

    五天一个干员的CG剧情视频。

    同时顺带着还展现了一下游戏中可能会出现的地图。

    豪宅、咖啡馆、银行、领事馆、飞机、农场……

    来自各国的精英小组成员，相关的背景故事，一点点进行了介绍。

    同时也简单的透露了一下游戏的背景剧情，算是让玩家知道为什么是5V5的战斗。

    因为PVP的模式，并不是真正的反恐，只是彩虹小队成员日常的反恐训练。

    而PVE类容，也就是组队打AI才是真正的猎恐行动。

    不过玩家们也很清楚，虽然说是这样，但实际上真正吸引人的主要还是所谓的演习内容。

    毕竟进攻方跟防守方，都有独特的技能，信息的收集跟战术的安排部署，再加上突进跟防守。

    显然跟真人战斗要更有意思一点。

    ………………

    玩家这边各种期待，陈旭这边的开发进度，则是比起以往反而要更快一点。

    虽然是第一次开发FPS类游戏，也是第一个VR大项目。

    但网龙那边的开发人员，位于这一块的确要比星云游戏的团队更加专业成熟一些。

    不过在开发的过程中，秦毅等人其实也是在各种学习，这一块的内容。

    例如包括枪械的手感，还有相应的设计。

    如爆炸跟枪械的声音，很多不懂的玩家可能单纯会以为，直接采用现实中的爆炸跟枪声去录制，那会更拟真。

    但实际上这就是一种大错特错的想法了。

    因为真要采用现实中所谓的枪声，那对于玩家的耳朵绝对是一种折磨。

    而且还是那种痛不欲生的折磨，位于游戏里面的枪声，都是非常的具有节奏感，甚至可以说是一种音乐感。

    但现实中的枪声？

    那就纯粹是噪音了。

    除此外在游戏里面，因为本身是VR游戏，所以不管是部队还是普通版，陈旭也加入了一些新的细节内容。

    例如游戏中的绳降，原版游戏中需要先造成木板的损伤，然后才能直接绳降踢碎木板进入。

    而在这里陈旭则是增加了一些新的设定，玩家可以直接踢碎木板进入，但却不能够跟原版一样踢碎的同时就瞄准开枪，而是将会有一个大约一秒钟延迟动作，这个情况下只能够进行腰射，而且准确度还会进一步扩散。

    不过却也有一个更花哨一点的动作，例如将贴片炸药先贴在墙壁上，然后通过绳降在炸开的同时进入。

    这样的设计一方面是贴切现实，另一方面那就是为了增加VR模式下，玩家的一个帅气表现了。

    当然为了保证平衡，其中也是有限制的。

    完美的一个爆炸阶段，再进入。

    因为是先爆炸，然后再绳降，瞄准看见屋内。

    所以提前也会让屋内的玩家，有大约会有0.3秒左右反应过来。

    至于普通的话，则大约会有0.6秒左右的延迟。

    当然这一招帅归帅，可需要玩家把握一个时间，不然的话可能会出现一些比较滑稽的场景。

    伴随着时间一点点的推进，终于在网龙参与后那腹泻式的宣传中。

    星云游戏跟网龙，正式公布了《彩虹六号：围攻》体验测试的消息。

