    “瑜儿要带我去哪里。”

    瑜此刻，仰起头，看着近在咫尺，生活了很多年的男子，笑着开口说道。

    “现在不告诉你，等到了地方，你就知道了。”

    对此，尘笑了笑，满眼温柔的看着怀中的女子。

    “好，都依你。”

    听到此话之后，瑜主动的拉起尘的手，十指紧扣，朝着院外走去。

    在这个乱世，无忧无虑的两人，可以说，他们的生活，让人多人羡慕。

    若是能够长久下去，这一世，也算是足够了。

    但是，这终究是不可能的。

    因为，不管是尘，还是瑜，他们都不是普通人。

    他们两个，有如今的这些缘分，都是各种原因，算是阴差阳错造就的。

    可以说，就算是没有幽冥九圣子，他们也早晚要面临抉择的那一天。

    因为，不管是尘，还是瑜，总是有回归正常的那一天。

    不管是谁先回归正常，只要是恢复了记忆和修为。

    那么，他们总是要分开的。

    只是，幽冥九圣子的出现，让他们提前结束了这一场，本不该有缘分。

    “找到了没有了。”

    就在这个时候，在迷失神城之中，迷失军团的统领之一，也是迷失军团之中，战力除非拔萃的存在，沐婉儿。

    此刻，刚处理完手中的事情，此刻，询问身边的人，那件事情办得怎么样了。

    “至今，还是没有任何的消息。”

    对于沐婉儿的问题，此人表示，现在还是一无所获。

    “军团长将此事，交给我们来处理，我们一定不能够，将此事办砸了。”

    “幽冥一族前来的人，一定要找到，绝对不能让他潜伏在我们天玄大陆之中。”

    “对方，可是带着上古神器前来的，若是处理不好，不能够及时的找到他的踪迹，怕是以后会有**烦啊。”

    听到这个消息之后，沐婉儿心中很是担忧。

    林星月，还有更重要的事情要完成，现在走不开。

    所以，将此事交给她们这些，在沉沦神城之中的人来完成。

    可是，现在一点关于这方面的消息都没有，未曾发现什么异常。

    对此，要说沐婉儿不担忧，那是绝对不可能的事情。

    现在这个时候，必须要全力以赴的寻找其踪迹。

    可以说，现在若是让对蛰伏在天玄大陆，那么以后，必然会酿成大患。

    毕竟，对方身上的上古神器，可是不容小觑的。

    若是让对方，就这么的隐藏在天玄大陆，以后万一在某个时候，出现了问题。

    可以说，谁能够交代的了。

    万一对方有什么阴谋，而自己这边，却一点都不知情。

    那么，当时就算是想要弥补，怕是都没有机会了。

    “婉儿，现在我们着急也没有用。”

    “对方既然敢来，肯定不会那么大张旗鼓的，在我们这边现身。”

    “这件事情，只能够慢慢来。”

    对于沐婉儿的担忧，其他人也清楚，知道事情的严重性。

    可是，就算是再着急，那也没有用。

    这一点，是改变不了的。

    就如此人所说的一样，既然人家敢来，那么就一定不会是来送死的。

    小心翼翼，那是必然的，要是那么好找寻对方的踪迹，岂会让整个迷失军团的人来寻找。

    不仅如此，还发动东境三域的势力，一起寻找。

    现在这个时候，不管承不承认，都必须要慢慢的进行，才能够有效果。

    “不是说，九幽墨羽衣，都是历代幽冥之主，才会携带的吗。”

    “怎么会，出现在一个，只有化圣境修为的人身上。”

    “难道说，此人已经被确立为，下一任的幽冥之主了。”

    在此时，沐婉儿没有继续接着对方的话说，而是想到了，另外一件事情。

    就她所了解的情况来看，九幽墨羽衣，不应该出现在化圣境之人的身上。

    因为，九幽墨羽衣，是历代幽冥之主的标志。

    只有幽冥之主，才会携带这件上古神器。

    可是，此刻，却这么反常的出现在天玄大陆。

    对此，沐婉儿不得不想到，难道此人，是下一任的幽冥之主。

    只不过，是因为某些原因，提前将九幽墨羽衣，给了下一任的幽冥之主。

    可是，若是此人，会是下一任的幽冥之主，那么现在这个时候，按道理来说，不该来天玄大陆啊。

    至少，不应该独自一人前来，这样的风险，难道他们不清楚吗。

    这一点，是沐婉儿，心中的疑惑，有些不明白。

    “会不会是，幽冥一族之中，出现了什么大事。”

    在此刻，之前开口的凌少阳，说出了自己的看法。

    “你想说什么？”

    沐婉儿看着凌少阳，想知道他这句话，是什么意思。

    “幽冥之主，会不会陨落了。”

    凌少阳，和沐婉儿一样，都是迷失军团的顶梁柱。

    此刻，不由的想到了，万一是幽冥一族之中，这一任的冥主，陨落了呢。

    所以，幽冥一族，才会在新生代之中，选出一位幽冥之主来。

    “不可能。”

    对此，沐婉儿直接就否定了。

    因为，真要是如此的话，那就更加不会出现在这里了。

    因为，堂堂一族之主，怎么可能这么冒险。

    难道，他们不会考虑到，万一陨落在天玄大陆，他们幽冥一族，会出现问题吗。

    再者说了，九幽墨羽衣，对于他们幽冥一族，是何其重要的上古神器。

    他们怎么会，做出这样的决定，冒着大的风险。

    这，到底得有多大的好处，才会让他们如此的铤而走险。

    “我到是觉得，有可能这件事情，幽冥一族之中，知道的人并不多。”

    “甚至于有可能，这是某个人的个人行为。”

    “也就是说，这是私下行动，并非是他们幽冥一族的什么计划之类的。”

    沐婉儿，经过凌少阳这么一提醒，到是想到了一种可能性。

    那就是，此人的出现，或许是一个人的私事。

    这个人，就是幽冥之主了。

    正是因为幽冥之主，所以这个人，才会带着九幽墨羽衣，前来天玄大陆这边。

    知道此事详情的人，或许在幽冥一族之中，就没有几个，甚至于说，有可能只有两个人知道。

