    “你就是那个该死的赤影？！”

    蝮蛇和刀疤都躲在废弃的机械设备掩体后面。

    “给我开枪，通通给我开火，给我射死他！！！”

    蝮蛇杀气腾腾地喊道。

    而不约而同的，刀疤也下了同样的命令。

    ‘砰――砰――砰――！’

    密集的子弹倾泻如雨般射出，只是那里哪还有洛麟的身影呢。

    就在他们说开火的时候，洛麟已经化作魅影般行动了起来，消失不见了。

    不一会儿，众人都停了火，赤影消失了。

    “他……他去哪儿了？”

    蝮蛇探出头看了看，不禁感到有些惊慌，难道在他们射击的一瞬间就消失了吗？太诡异了。

    正当他们惊疑不定，疑惑之际，只见空中忽然有两团火球快速的飞了过来。

    ‘轰隆，轰隆――！’

    那火球迅速地炸裂开来，废弃的厂房地上，都蔓延出一片火海。

    火焰吞噬了不少倒霉的帮派分子们，还在惨叫哀嚎着。

    刀疤见状立刻喊道:“散开，散开，不要密集的堆在一起。”同时心中暗道：‘那是什么？高科技武器吗？火焰弹？’

    “呵呵呵，刚才你们不是还说要让我不得好死吗？”

    洛麟的声音似乎从四面八方传来，判断不清他的方位，冷笑声却在这厂房中回荡。

    这敌人太诡异了，不能久留。

    刀疤见状，感到不妙，立刻大喊：“撤退，撤退，我们走。”

    “想走，问过我了吗？”

    洛麟感觉似乎戏耍够了，那接下来就认真点解决掉他们吧。

    正当那群黑帮人员正要逐步逼近出口，想要撤退之时。

    忽然在他们的眼前，一道黑色的身影闪现而出。

    接着在他们的视觉角膜上似乎很快的留下了一个残影，随后又消失不见了。

    “他在这儿！”

    “哪儿？”

    混乱中，有人喊着。

    忽然，喊话的人瞬间倒飞而出，像摊烂泥一样甩在了地上。

    他似乎是被什么东西给击倒的。

    空气中似乎能听到轻微的‘簌簌’声。

    不少人看到了诡异的红色身影在不断的变换闪现。

    似乎有着什么东西在高速地移动着。

    左勾拳、右勾拳、腿击，肘击、乱拳……

    ‘啊、啊、啊……’只听见声声痛苦的惨叫声。

    一个个东倒西歪，倒飞出去。三人、六人、十人……不一会儿功夫，三四十多人的黑帮分子们全军覆没，全都倒在了地上不知死活。

    这时他们知道了，为何他叫赤影。

    因为他穿着的黑色卫衣上有一条赤色的龙纹，而在他快速奔跑的时候，只能模糊地看到了一条赤红色的影子。

    蝮蛇和刀疤什么都还没反应过来，就已经倒在了地上。

    他们嘴边淌血，内脏破碎，还隐约能够感觉到自己的肋骨至少断了三根以上。

    “你们这些垃圾还是不要活在这个世界上比较好。毕竟，你们的所作所为制造出了太多的痛苦，所以你们还是消失吧！”

    洛麟冷漠地说着，就如同判官宣布着判词。

    不知何时他的手中已经多了一把手枪，砰砰！两颗子弹射出，瞬间洞穿了他们的脑袋。

    洛麟看了看四周，这些黑帮分子们几乎已经没有几个能活的了。

    他用戴着手套的手从地上捡起了一个电话报了警，然后拎起了那个装着钱的手提箱。

    “等一等，你就想这么走了？”

    只见一道身影站在不远处。

    洛麟望去，那人一身红色骚气紧身衣，身材健壮。

    洛麟认出了他来，弟弟（dd）侠，也就是夜魔侠（daredevil）

    在有些漫画版本里他的制服上会印有两个d字母。

    他白天是一位盲人律师，晚上则用自己超乎常人的感官感官和身手来打击罪犯，算是地狱厨房很有名的街头英雄。

    不过现在看来，这会儿，夜魔侠才刚刚出道。

    洛麟不介意和他聊一会儿：“邪恶（羊毛）已经被清理（褥）干净了，难道我还不走吗？”

    夜魔侠看着一地的死伤，质问道：“你就是赤影吗？我听说过你。你这样的行为也被称之为英雄吗？简直就像是一场屠杀。”

    “哈！”

    洛麟笑了一声，说道：“我可从来没认为自己是英雄。不过你可以认为我是反英雄之类的。”

    “这些钱也不该归你！”

    “这些都是黑帮的黑心钱，而我打击了邪恶，那么收取些许的报酬也是很应该的嘛。”

    “话说八道！”

    夜魔侠回道，迅速地冲了上来，似乎想要跟洛麟动手。

    “呵！”

    洛麟轻笑了一句，然后手中一握，一个火焰球凝聚了起来，甩向了他。

    夜魔侠的感官异常的警觉，他感觉到了那颗火球中蕴含着的巨大火焰能量，迅速停住了脚步，像向后闪避而去。

    ‘轰――！’

    赤红的火焰炸裂蔓延了开来，遮蔽了视线。

    当夜魔侠再看去时，哪还有洛麟的身影呢？

    嗯，不得不说，借火（烟）遁蛮好玩的。

    洛麟给用上瘾了。

    ……

    夜渐深，洛麟疾速奔跑回到了托尼的家。

    这段时间以来，他晚上经常区地狱厨房刷点数，赚点不义之财，以及通过和那些犯罪分子战斗，熟悉练习自己的能力和磨砺战斗意识。

    “欢迎回来，洛麟先生！”

    贾维斯说着，然后打开了房门。

    “嗯！”

    洛麟轻哼了一句，进了去。

    来到了自己的客房房间。

    他从辅助空间里取出了那些赃款美金，然后打开了抽奖区的页面，选择了氪金。

    于是洛麟最近刷到的五百万美刀就全部消失了，化成了抽奖区的五百万金?因果点数了。

    洛麟看着抽卡页面，一次十连需要十万点数。五百万点数能抽五十次十连。

    爽到了。

    洛麟看着抽卡页面，忍不住闭上双眸，心中暗自祈祷起来。

    毕竟是第一次抽东西，加点玄学因素比较好。

    那么开抽，洛麟兴奋地点开了‘一次十连’。

    只见龙头卡池中闪现出十张卡：

    【龙力+1】

    【龙力+4】

    【游戏王典藏中文版‘青眼白龙’卡×1】

    【苦无×1】

    【恐龙王国×1本（幼儿科普图书）】

    【《蓝猫淘气三千问》恐龙篇光碟×1】

    【龙力+2】

    【一星迅猛龙素材卡×1】

    ……

    洛麟：“……”

    他简直都要懵逼了，怎么tm的回事？

    这个卡池是个什么沙雕东西。

    不过倒也不是什么都没用，龙力是指力量，可以加在自己身上，不过上升很小，那个龙力+1，就好像是修炼了一秒的力量吧。

    其他的那些东西不说，但是素材卡也算是个好东西，这个玩意能用来吃，吃了之后会随机按百分比强化你的肉体。

    理论上只要有足够的素材卡，就能无限提升肉体。

    并且，素材卡并不单纯强化肉体，它还能带来如天赋，潜力，速度，力量，生命力等多方面的提升。甚至还有一些很玄妙的效果，不过要洛麟自己去发现。

    吃！

    洛麟立即用掉了一星迅猛龙的素材卡，浑身感到暖洋洋的。

    继承了百分之二。

    然后没了。

    难道我真的是非酋吗？

    算了，我就不信了，抽不出来好东西。

    继续！

    就这样在无数的期待和失望后，洛麟得到了一大堆辣鸡，和一些实用的小玩意。

    我就不信我这么脸黑，肯定能出一次好东西的吧？

    然后一口气抽了下去。

    失望了无数次之后，终于在第四十九次十连的最后一个，闪着异样的炫光。

    那是一把三星级别的剑。

    比现在自己的二星兑换模版还要高一级别。

    而当他看到这把剑的时候，整个人都要泪目了。

    既有抽卡出货的喜悦，又有童年情怀的怀念。

    有了这把剑，我也能冒充机甲大佬了。

    如果,				

