    堵住日军骑兵第3旅团去路的是抗日军骑兵第1师一团的两个连，师长常饶成在抗日军中被称为常疯子，与作战勇猛被称为赵猛子的步兵第1师师长赵正香齐名。

    他接到张廷言的命令后意识到，如果全师一起出发拖瓶带罐的，恐怕还没赶到阻击地点日军都已经逃窜，立即抽调一团两个连队配双马，由泉眼沟出发奔向王达沟、西岭一线。

    日军企图从大屯河南突围的计划破灭后，又转向来时的迎水岭方向，而此时的骑1师两个连正好到达日军后方，但他们并没有急着进攻，如果此时进攻，前方无己方阻击部队，日军骑兵机动性强很有可能溜掉。

    指挥这两个连的副团长萧东顾不上休息，指挥两个连赶往前方唯一能堵住日军退路刘家坟沟，此处道路蜿蜒，是唯一能依托地形阻击日军前进的地方。

    萧东带领两个连的骑兵一路狂抽马臀，日军走的山谷地形平坦，但他们走的是山脊和山梁，山路不利于行马，他们这一路上折损近30余匹马，还有十几名骑兵不同程度受伤，好在总算赶到了刘家坟沟一线堵住日军去路。

    茂木谦之助亲自上前督战，他拿着个小马扎坐在距离，抗日军刘家坟沟阵地约1公里处的一个小山坡上。

    骑兵第3旅团的骑兵们再次下马当步兵，排成散兵线迎水岭和刘家坟沟进攻，刘家坟沟和银水岭南北分布互为犄角，日军不得不分兵进攻两处。

    骑兵第3旅团在发现抗日军有埋伏撤准备撤离时，茂木谦之助就给关东军司令部发电请求支援，武藤信义收到电报后耸然一惊，立刻回电让骑兵第3旅团不要犹豫立即撤退，关东军承受不住连着三个旅团被全歼。

    “司令官阁下，我倒是认为这并不是一件坏事”冈村宁次说道。

    “冈村君，说说你的看法”武藤信义颇感兴趣的问道。

    “司令官阁下，想要全部歼灭骑兵第3旅团，吉林抗日军最少需要集中三个师以上的兵力，据我所知他们一共也就8个师，他们在这里集中如此多的兵力，其他地方力量势必会被削弱”。

    “我明白冈村君的意思，你是说皇军可以在其他两个方向发动猛攻，给予抗日军压力，迫使抗日军不得不从围剿骑兵第3旅团的部队中抽掉兵力支援其他战场，只要对面兵力不多，骑兵第3旅团自然能突破包围安全返回”武藤信义说道。

    “司令官阁下高见，这在中国人的战法中叫做围魏救赵”冈村宁次一句马屁送上。

    “命令进攻抚顺的第39旅团77联队继续进攻抚顺，78联队立即北上接应骑兵第3旅团，关东军飞行队持续轰炸攻击追击阻击骑兵第3旅团的抗日军队伍，为他们提供空中火力掩护”武藤信义补充道。

    武藤信义又电令辽阳方向的第33旅团和第16旅团加强进攻力度，持续给抗日军前沿阵地施压，进攻辽中的第4旅团也加大进攻力度，力争早日突破抗日军第5师的防守。

    日军调整的动作很快，其他两个方向感到压力大增，尤其是辽阳方向，苏德仁的第2师连番苦战，全师宾利也只剩下一半。

    苏德仁甚至越过辽阳方向战役总指挥赵正香，直接给张廷言发来电报，在电文里哭诉第2师最初南下的老兵已经不足四分之一。

    张廷言给苏德仁回电里说道：你们第2师现在不仅代表着你们第2师全体官兵，还代表着我们吉林抗日军的全体官兵，全国人民都在关注着你们，无论如何也要咬牙坚持住，援军很快就来。

    原来是杨墨文采访吉林抗日军第2师二团的新闻一登上报，引发全国热议，二团抗击日寇的英勇事迹打动了无数国人，他们将二团称之为英雄团，许多人连带着也将第2师视为英雄师，第2师已经成为吉林抗日军的一面旗帜。

    张廷言在发电勉励一番苏德仁后，并未开空头支票，他将驻守在沈阳的警卫团调往辽阳方向支援第2师作战。

    当日军骑兵第3旅团猛攻刘家沟和迎水岭时天空中，出现了日军的飞机，关东军飞行队4架川崎九二式战斗机和8架八八式轻爆击机朝这里飞来，不过兜了一圈后发现，骑兵第3旅团与抗日军贴的实在太近，怕投弹会炸到自己人就悻悻然的飞走。

    不过见到己方飞机支援的骑兵第3旅团士兵士气大震，防守刘家坟沟和迎水岭的抗日军阵地压力大增。

    关东军飞行队将轰炸的目标放在前来支援的第7师、第6师和骑兵第1师身上，尤其是沿着跳石岭至青云山一线前来增援的第7师，他们沿着山谷前进，更是成为日军重点轰炸的对象。

    抗日军这边为数不多的战机也起飞，保护己方头顶的天空，抗日军飞行大队大队长李志航亲率6架甲式战斗机前来支援，短短数日内李志航与日军交战数次，已经摸清日军进攻招数，日军飞机数量胜于我抗日军，但日军战术呆板。

    李志航先观察到前方正在轰炸肆虐第7师的日军战机，给其他5架飞机打信号拉高飞机，6架战机藏在云层中往前飞行，

    正忙于轰炸的日军飞行队并未观察到已经接近的抗日军战机，当6架战机从云层中冲出来时，日军飞行员被吓得魂飞魄散，李志航架机向下俯冲，他几乎都能看见日机飞行员脸上惊愕的表情，而后一连串子弹打出，将这架日机打成一团火球。

    仅一个照面日军就损失了4架飞机，剩下的8架日军战机如同惊弓之鸟，匆匆扔下炸弹逃窜。

    李志航带领5架战机群追不舍，追至抚顺上空附近时遭遇第2批前来轰炸的日机，第2批日机有6架战斗机、12架轰炸机，而刚刚还在逃窜的8架日军战机也调转头来，一时间形势扭转

    李志航带领的6架战机将要面对日军26架战机。

