    缠斗片刻，许峰眉头微皱，紫袍男子浑身紫雾盎然，似乎拥有神秘的力量，竟然生生将他实力，又提升了半阶，原本六星存在的他，现在已经算是半步七星，对于许峰来说，顿时压力倍增；

    再加上他身后两人的助攻，一时间，许峰竟然也无法顺利拿下三人；

    “玲珑宝塔，出！”许峰心念一动，眉心一道金光钻了出来，宝塔高悬，散发万道金光，顿时将三人笼罩在内；

    顿时，紫袍男子感觉到精神上似乎背上了一座大山，似乎被什么巨兽盯着一般，一动不敢动；

    “给我开，开，开！”紫袍男子心中大吼，但身体似乎被什么束缚，自己就好像陷入梦魇一般；

    唰唰唰~

    三道白色剑芒闪过，紫袍男子和身后三人咽喉处溅射出一捧鲜血，三人尸体软软的倒了下来；

    嗡~

    玲珑宝塔微微一颤，三道灰色影子，被拉入到宝塔内，接着，宝塔化为一道金光，钻入许峰眉心；

    同时，许峰受到系统提示，自有属性点，又增长了十一点；

    “上，上师，你，你又把这三人杀了……”周沐风欲哭无泪；

    “哼，早晚有一天，我要将这紫峰山屠灭山门。”许峰冷哼道；说完，许峰走到三人身边，开始搜刮起他们身上的东西；

    许峰发现，这个世界虽然灵气盎然，但是无论是技能，还是装备，都无法和地球想必，每个人身上除了一柄武器之外，很少见到他们还有其他什么类似装备的东西，大多都是一些金银钱币，还有一种散发着乳白色光晕的石头，许峰能够感觉到，石头里似乎充满着灵力，似乎是一种灵石；

    这种灵石，并不能增加自有属性点，但却可以吸收，改善体质，许峰虚拟背包中存了很多，这三人，尤其是紫袍男子身上的灵石更多，差不多有将近三四百枚；

    “咦，这是什么东西？”许峰从紫袍男子身上，搜出一块银色令牌，令牌只有巴掌大小，正面写着一个“武”字，反面描绘着的是一座山峰；

    “这是……”周沐风面露惊奇之色，走上来仔细查看起来；

    “这是论武台的通行令，这样一枚银质论武令，可价值一千灵石啊。”周沐风惊讶道；

    “论武令？是什么东西。”许峰惊奇道；

    “许师有所不知，这论武令，可是我紫雾山脉所有宗门内流传出来的。”周沐风笑道，脸上露出羡慕的神色，继续说道：“离落叶城向西三百里，有一座巨岩峰，就是论武令后面描刻的山峰，那座山峰顶端，有一株仙花成精，拥有灵智，每年八月十五，此花都会出现，吸收圆月精华，同时，它喜人类技能，因此会有许多武师，前去巨岩峰，在这朵仙花面前，展现武技，博取仙花好感，渐渐的，知道的人越来越多，前去巨岩峰的武师，也越来越多，渐渐形成规模，后来，紫雾山脉附近的所有宗门，就联合起来，每年八月十五，所有武师，都会在巨岩峰论武，论武前三名，会获得接近仙花的资格，但想要参加巨岩峰的论武台比武，却必须拥有论武令，就是许师手中拿的这块。”

    “哦，既然人人都想要接近那朵仙花，一定会有什么好处了。”许峰笑道；

    “那是当然了，在仙花开放，吸收圆月精华的时候，香味会散发十米，在十米范围内，有人闻了，会提升一个人的资质，净化血脉，增强肉身强度，同时，还有一定几率，领悟仙术！”周沐风羡慕道；

    “仙术？什么仙术？”许峰好奇问道；

    “呵呵，那只是一种传说，从来没有人见过，传说中，只要接近仙花的人，如果能够取悦仙花，就可以领悟一种名为刹那芳华的仙术，但这种仙术具体有什么效果，我就不知道了。”

    “仙术，听起来，似乎和神通很像。”许峰心中暗道；

    “看来，这论武台，我是一定要去了，那朵仙花，呵呵，我也要去观赏观赏。”许峰笑道；

    对于许峰，周沐风可谓是又爱又恨，原本知道许峰是一名驭兽师，以一己之力，将黑风寨剿灭，周沐风还想拉拢许峰，但没想到，许峰杀性竟然这么大，不但将紫峰山下山历练的精英弟子全部杀死，而且还将捉拿他的紫峰山上师给杀掉；

    顿时，许峰在周沐风眼中，变成了一个灾祸，想要离他远远的，没想到，许峰竟然从紫峰山弟子手中，获得了这枚论武令，顿时让周沐风感到解脱；

    “许师，这论武台可不是那么好登的，普通五星实力的武师，恐怕连前百名都进不了，去年紫峰山一名七星实力的武师，都惨败在论武台上，许师，你去，一定要小心行事啊。”周沐风满脸担忧的说道；

    “哈哈，放心，今天我不是就杀了一名六星实力的武师吗，没关系的。”许峰一摆手，不在意的说道；

    来到这个世界，许峰的目的就是杀，杀，杀，越是等级高的人，给他提供的自有属性点越多，而且他底牌众多，巨龙战纹都还没有使用，一只六星巅峰实力的神圣巨龙，而且还融合了一件神器，御兽神鞭，神圣巨龙的实力，已经超出许峰预想很多，即使七星实力的人，恐怕也不是神圣巨龙的对手，而且，许峰已经发现，这个世界的所谓武师，修炼的技能，根本不能和地球上的技能想必，即使一套最简单的细雨剑法，恐怕就能在紫雾山脉称雄，更别提许峰掌握着荡剑仙宗的入门剑典了，这对于这个世界的人来说，简直就是神技；

    “离论武还有多少日子？”许峰问道；

    “还有三天，从落叶城出发，只需要两天时间，就能到达巨岩峰。”周沐风连忙说道；

    “好，既然如此，那就麻烦周城主，替我准备坐骑，另外再借我一名向导，我马上出发，去巨岩峰论武。”许峰笑道；

    许峰的骸骨骷髅马速度要比这个世界的骏马快很多，但许峰却不敢拿出来，一旦让别人看见，一定会怀疑他的身份，要知道，这个世界的人，对于不属于这个世界的异人，可是相当排斥，一个不好，就可能成为全世界的公敌；