    然而，这一下竟然没有把城门炸开！

    原因也很简单，只因为大都的城门上包了铁皮，虽然很薄，但在抵抗火焰灼烧和爆炸冲击方面却也不是纯碎木头城门所能比拟的，不过也没关系，毕竟俗话说的好, 城门炸不开那完全就是火力不足，既然一下不成，那就多来几下，就以当前时代的冶炼技术，可弄出后世的钢铁出来。

    所以在惊讶了一下之后石原樟果断重新凝聚功力，直接用火焰在身后凝聚出了一个类似法相，亦或者替身的火焰人形，然后出拳, 身后的火焰人形就如同机关枪一样，在“欧拉欧拉欧拉……”的怪叫声中，将无数的火焰炮弹朝城门打了过去。

    “轰轰轰轰……”

    这回，就算是城门上的铁皮也承受不住了，终于在片刻之后，随同炸裂的木门一起向着四周激射了出去，露出空洞，将大都内的街道景象给呈现了出来。

    当然，没有居民，只有早已经等待在那里，等着敌人进攻的元朝士兵在矗立着……

    不过石原樟却没有选择冲入城门大开杀戒，而是手臂一挥，一道巨大的火墙就出现在了城门洞中，将没有完全倒下的城门包裹，代替城门将大都的内外阻隔了下来。

    也顺便将剩下的那些残破城门给烧成灰烬。

    然后石原樟就坐在了城门口的火墙前，注释着明军大营的方向，等待着后续士兵的到来。

    可惜，元朝方面并不想让石原樟等得的这么安稳, 不过片刻——也就是明军出了大营，正在往这里移动的路上，他身后的火墙却好似被什么人操控一般，骤然凭空分了开不说，还变成了两只巨大的火焰手掌，重新朝着石原樟拍打了过来。

    “嗯？”

    石原樟有些讶异，但还是吸气吐气，以一股肉眼可见的寒气将攻击过来的火焰手掌给冻结了起来，然后控制被冻结的手掌碎裂，变做漫天的冰屑消失在了空气中。

    而后，十几名武林高手乃至密宗喇嘛的身影就出现在了已经没有了城门和火墙阻隔的城门洞内，映入了石原樟的眼帘。

    也叫他明白，为什么自己弄出的火墙会突然反攻自己了——

    因为新到来的这十几名武林高手中，有六人来自汝阳王府，出自赵敏的手下。

    是的，赵敏的手下，而且还是修炼有长生天神攻的奴仆，按照石原樟留在赵敏身边的分身——长生天·苍狼的暗中指点，将长生天神功一分为六，虽然修的都是长生天神功，但每个人所掌握的力量形态却是各不相同——

    有修火神力的，有修水神力，有修雷神力的，也有修天神力、地神力和血神力的，借着配合来实现长生天神功的强大效果。

    而石原樟之前放出的火墙被反控，就是出自其中的火神力的修炼者之手。

    接着，六名修炼了长生天神功的汝阳王府下人武士瞬间进入到神力状态，一个周身云气翻腾，进入了天神力的状态，而其获得的异能也很简单，就是感知天象变化，并对天象造成一定的影响。

    比如，雷神力的修炼者需要阴雨天气，他就可以利用火神力修炼者和水神力修炼者的异能制造出适合的阴雨天气环境，让雷神力修炼者获得最大的加持。

    地神力修炼者的脚下则开始出现浮尘，如同有微不可查的地震在他叫下生发一样。

    火神力的人周身燃起了火焰，只是没有金光，因此到是和石原樟的全阳状态有了显著的不同。

    水神力的身边则是水流缠绕。

    风神力的则是肉眼可见得风气旋涡。

    唯有血神力的家伙是体型发生了变化，仿佛弱化版的绿巨人变身一样，从原本的一米七的身高骤然膨胀到了两米开外，浑身肌肉虬结，给人以强烈的压迫感。

    而后风神力的修炼者手臂一挥，其他几人的身上就全都浮现出了风气旋涡，如同BUFF加持一样，让所有人的身形都变得轻盈和迅捷。

    所以下一刻，血神力的修炼者就冲到了全身着火的石原樟的面前。

    “去死！”

    硕大的拳头朝着石原樟的脑袋轰了过来。

    石原樟感觉有些好笑，没想到自己有一天也会被自己弄出来的武功的修炼者袭击，随即便一侧身子，让过了拳头，然后反手一掌按在了血神力修炼者的肚子上，阴阳两种力量所形成的螺旋劲力透入血神力修炼者的身体，炸开，当即将他的身体拦腰轰断，变做两节，在炸开的鲜血的激涌下摔向了两边的地面。

    “噗通。”

    而这时，火借风势，变得威势更加强大的火神力的修炼者才刚刚抵达石原樟的身边，眼瞳一缩，强悍的火焰龙卷风就朝石原樟笼罩了过去。

    只是他也不想想，石原樟一开始就是在放火的人，又怎么可能被火焰龙卷给烧到？

    所以面对火神力的攻击，石原樟非但没躲，反而还迎着火焰龙卷风直接冲到了火神力修炼者的面前，在他惊愕乃至不可思议的目光中，一拳将他的脑袋给轰飞了出去。

    随后，水神力弄出的箭矢也射到了石原樟的附近，都不用石原樟应对，就落到了空处。

    估计他也没想到，石原樟回硬顶着火焰龙卷风进行攻击吧？

    接着，石原樟转身，脚下炸开一道火焰气旋，人就如同火箭一般冲到了水神力修炼者的面前，也是六人中唯一的女性面前，只是没等他攻击落下，自旁边就有一双带着闪电的拳头轰了过来。

    同时地面颤动，一个土坑也出现在了石原樟的脚下。

    不用说，是雷神力和土神力的修炼者出手了。

    石原樟随手一挥，一道火焰就好似海浪一样铺向了雷电拳，然后双脚落地，扭头，两道超人版的超热射线就落到了土神力的修炼者的身上，将他的脑袋洞穿，将脑仁给烤熟了。

    而后石原樟目光一转，又扫过了旁边没有防备的天神力的修炼者，如同激光切割一样，将他的身体分成了两半，这才转过身看向撕裂火焰浪潮，继续朝他打来的雷神力的修炼者。

    周身气息一变，骤然从火人变成了冰人，进入到全阴状态，手掌上附着上冰块，反手一拳跟雷神力修炼者的拳头撞击在了一起。

    “砰！”

    接着，石原樟张口吐气，雷神力修炼者的身上就浮现出了大片的冰霜，并于转身间被冻结成了一座真实的冰雕。

    石原樟没再理会已经被冻死的雷神力修炼者，看向了水神力的修炼者。

    只是这个时候，类似玄冥二老，阿二、阿三、东方桌、还有密宗喇嘛们也反应了过来，纷纷纵身上前，加入到了对石原樟的围攻当中。

