    一个天玄成员发现陈重跌倒了，马上将他搀扶了起来，抬到了一个担架上。

    “你没事吧？千万别睡着了……”

    刚才他们注意到连排房出现了打斗，只是并没有往这边想。

    陈重微微摇了摇头，又有一阵急促的呼吸。

    本来内气就不多，还用能量药水催动了精血，这下已几乎是奄奄一息。

    天玄成员惊讶了下，这才注意到他的腹部在向外流血。

    解开一看，竟然有一个比拳头还大的伤口。

    连忙叫了人过来。

    一个天玄的医生匆匆而来，他此时一直在救助家族之人，看到了后道：

    “得马上进行缝合！”

    取来药酒洒在了伤口，进行了消毒，烧红了银针。

    “现在来不及送你到医院了，暂且忍着点吧！”

    就在上面穿针引线着。

    只是刚缝合好的肉，却又被崩开了，就好像是质量不好的纸张。

    几个人围了上来，感到了一阵疑惑。

    “这是什么情况？竟然缝合不住？”

    “快看，他腹部上仿佛有一股气在向外排放，从而使得皮肉在张合着！”

    天玄的医生皱起眉头道：“我还没见过这样的症状，就是腹胀，但也该跑气完了。”

    “那该怎么办，这人救过我们家族的命。”一名成员着急道。

    “我也不知道。”医生摇了摇头道，“伤势太严重了，恐怕没有救活的希望了。”

    陈重并没有感受到多大的疼痛，或者说本来的伤痛，早已掩盖不了又受到的。

    睁着眼睛，一直看着天空，好像听到旁边有人叫他，才偏移了下。

    “这位兄弟，你叫什么名字，还有什么未完成的心愿吗？”成员问道。

    陈重只是叹了口气，此刻意外平静，已做好了准备……

    天玄却因为这人看起来十分重要，得询问下族长，毕竟让他死了实在是一大损失。

    陈山海闻声后到了跟前，身子在发着抖，怎么突然之间就变成了这样？

    他考虑了片刻，似乎做了一个很大的决定的。

    “我不知道战神之心该如何吸收最大化，今天就试试看吧。”

    “老族长是什么意思？”医生问道。

    陈山海道：“把它塞到他的肚子里。”

    “什么？”

    天玄成员都惊了，在腹部塞进一个东西？

    那岂不会压坏器脏，更使得他的伤加重吗？

    但族长做了决定，他们并没有多迟疑，拿过战神之心后就要塞进去。

    忽然又停下了，因为草帽男在摇摆着手，随即被族长示意他们退下了。

    陈重微弱道：“别，这是留给我老婆，还有孩子用的，这样可以维持他们的生命。”

    陈山海道：“儿子，你老婆与孩子都是普通人，承受不了这样的纯粹能量，如此保护不了多久，你活着才是他们的依靠啊。”

    陈重抬眼望着他干瘦的脸颊道：“父亲，你辛苦了，这个你使用吧。”

    “呵呵，”陈山海用手摸着他的脸，双眼含泪道，“没关系，我并不会轻易死去，它对我的作用也不大了，快使用吧，家族还要靠你们年轻一代。”

    紧跟着站了起来，刚才的医生得到指示，将战神之心就塞了进去。

    让人惊奇的是，也不知道是这奇异之物的神奇，还是它太大，反而堵住了那外溢之气。

    医生再次进行穿针，皮肉很快就被缝合住了。

    陈重却浑身颤抖，有一股无法喘息的疼痛，额头上的汗一直在流着。

    也不知这一招是聪明，还是昏庸。

    这么多人争抢的战神之心，居然用这样的方式，使得自己得到了。

    貌似一时不会死不了了，但也无法起身。

    忽然余光看到，一个佝偻的身影走进了大门。

    “人都来这里送死吗？”一个沧桑的身影从大门传来。

    众人转过头，显得无比惊讶，陈家的老祖不是外出治病了吗，怎么突然回来了？

    陈重隐隐明白他为什么如此了。

    应该是现在不能动手，否则就会暴露他已经不是战神段位。

    没有及早出现，也是打算让几大家族彻底下水，从而真正达到结盟。

    当然这些只是他的猜测，解决的方式有多种，他只不过更喜欢这样的。

    陈竹亭淡淡道：“我给通知你们的人一个机会，一分钟之内不离开者，死！”

    忽然侵犯的势力莫名的感受到了强大压力，好像一把剑已悬于头上。

    人的名，树的影，他们没办法再忽略一个战神。

    忽然不知道是谁开始向大门外冲去，一个个紧跟着开始向外跑，过程中还有踩踏，叫骂的。

    转瞬间那些无比嚣张的人跑了出去。

