    由于预先便预料到武器的损耗，罗德在空间戒指中准备了不少的铁剑，虽然不用担心没有武器可用，但这种武器上的劣势依然存在，一旦手中的剑刃与半人马首领的战斧接连碰撞几次，恐怕会直接被斩断。

    见到半人马首领再次向着自己发起了进攻，罗德赶忙向着一旁躲避。

    正当罗德接连躲闪半人马首领的攻击时，一旁的吸血鬼也来到了罗德身旁，帮着罗德牵制眼前的半人马首领。

    比起普通的半人马，半人马首领显然更为强悍。

    直到此时，与半人马首领亲身战斗，罗德才明白它的厉害之处。先前无论是吸血鬼，还是阴魂，与其战斗时，更多的是进行闪躲，没有办法与其硬拼，显然是无法承受它的全力一击。

    罗德意识到，眼前的半人马首领，属性可能已经达到了精英阶段。

    罗德回忆，在前世的游戏之中，由于法师后期过于强大，为了让近战职业面对法师时显得不那么劣势，针对力量、速度、体质这三种属****中是有着精英阶段这一设定。

    想要将三种属性达到精英阶段，除了需要达到四阶之外，还需要单项属性达到20以上。

    属性点达到20以上后，继续增加1点，能够提升的效果不同于10到11，而是差不多10到15的总和。

    随着属性点整体的提高，单项属性点的增加对角色实力的影响会变得越来越高。

    眼前的半人马首领，给罗德的感觉，无疑正是多项属性都达到了精英阶段的强大生物。

    此时，罗德与吸血鬼相互配合，将半人马首领拖在原地。虽然有着吸血鬼在旁边帮着牵制，但罗德依然无法进行有效的反击。

    战场的另一端，幽灵正在与周围的半人马战斗。

    罗德进阶为唤灵剑士后，通过精神印记，周围的这些幽灵瞬间便掌握了中级剑术。

    虽然幽灵的手中并没有武器，无法将中级剑术的实力完全发挥出来，但中级剑术带给它们战斗经验，以及攻击技巧上的提升，让幽灵在面对半人马的进攻时，显得不再劣势。

    一时间，靠着获得的中级剑术，再加上根据罗德的指示，幽灵更多的选择抵挡的方式，将周围的这些半人马牵制在后方。

    虽说半人马可以直接越过周围的这些幽灵，前来帮助它们的首领，但由于没有接到首领的命令，半人马没有选择这样做，依旧在对付着周围的幽灵。

    此时，黑云已经将战场这一片都盖住，战场之中光线十分暗淡，但由于远方仍有着光明，不管是罗德还是半人马，都能够看清周围的事物。

    光线逐渐消退，半人马一方逐渐发现了异常。

    由于黑云已经向着周围扩散了不少，扩散的速度明显慢了下来，但整体依然在不断扩散，越来越多的地面被黑云笼罩。。

    周围的光线明显变暗，半人马首领迅速观察后，显然是意识到了这一点。虽说半人马首领不清楚天上的黑云是因何形成，但肯定和眼前的敌人脱不了关系。

    丰富的战斗经验，使得半人马首领一下便领悟到这种黑云的作用，开始强攻罗德。

    在先前的战斗之中，半人马首领已经看出罗德正是这些亡灵生物的操控者，正因如此，为了迅速解决战斗，半人马首领才选择向着罗德突袭，只是罗德一直闪避，虽说半人马首领属性高昂，但也没有什么办法。

    此时，罗德正好望着半人马首领，就在半人马首领的面具之下，两点红光从眼睛的位置冒出，即便周围光线暗淡，罗德也看清了面具上的这张狰狞的面孔。

    此时，在罗德的视线之中，面具上的面孔开始急速放大，一只张牙舞爪的恶鬼，向着罗德直冲而来。

    罗德紧握手中的武器，一剑探出，刺向冲向自己的恶鬼。

    在罗德的视线之中，剑刃从恶鬼的身体之中刺入，但恶鬼的影像直接淡化消失，自己一剑刺了个空。

    罗德知道，这应该是半人马首领脸上的面具产生的效果，但一时间也没有办法收招，随着一阵汗毛倒竖的感觉，一把战斧从罗德身前直劈而下，

    瞬间，罗德的身体化为一团黑雾，战斧从黑雾之中劈过，没能让罗德受到任何伤害。

    一旁，吸血鬼直接向着半人马首领冲了过来，同时一抓挥出，想要攻击眼前的敌人。

    半人马首领飞速转身，同时一斧斩下，将吸血鬼逼退。

    半人马首领的前方，蝙蝠从黑雾之中飞出，只有小部分的蝙蝠向着眼前的半人马首领飞去，大部分的蝙蝠则快速向着一旁的空位移动。

    虽说被半人马首领使用的面具能力逼出了自己的蝠化，但罗德意识依然清醒。

    半人马首领具有施法能力，罗德先前便意识到这点。由于不知道半人马首领所掌握的法术，因此罗德没敢让大部分的蝙蝠攻击眼前的半人马首领。

    罗德所蝠化而成的蝙蝠，是由他100%的生命值所化，一旦被法术全部击杀，罗德的生命值便会瞬间清零。

    因此，罗德让不少蝙蝠向着后方飞去，只是让少数蝙蝠配合吸血鬼攻击半人马首领。

    面对着周围的这些蝙蝠，半人马首领同样十分忌惮，为了避免被这些蝙蝠撕咬，半人马首领无视了一旁的吸血鬼，转而向着战场之中迅速退去。

    半人马首领一下便将周围的蝙蝠甩开，来到了战场之中，同时借着冲锋所带来的冲击，一斧便将前方的幽灵斩成两半。

    为了减少生命值的损耗，罗德没有让周围的这些蝙蝠攻击其余的半人马。等到半人马首领离去后，蝙蝠迅速聚集，罗德的身形从黑雾之中出现。

    此时，周围光线十分暗淡，半人马的攻势减缓了不少。

    半人马对于黑暗有着本能的恐惧，如果不是半人马首领及时赶到这些半人马周围，恐怕它们之间还会发生混乱。

    罗德知道，反攻这些半人马的时机到了。