    不过，众人虽然气恼，却也不好说什么。

    毕竟，涂赢的实力，的确强大无比，夺得第一的可能性，非常的大。

    随后，涂赢也没有再多言，微微一笑，便走下了战台。

    随后，下一场战斗继续进行。

    上场之人，乃是不死族的鬼才，名为殷长生，同样是神路十大鬼才之一，名列第七。

    殷长生的实力，同样强大，一招便解决了对手。

    比斗继续进行。

    不过，从游天和涂赢一战之后，所有参战之人，仿佛都变的沉闷了起来，失去了那种澎湃的战意。

    或许是因为涂赢战力太强，影响到了众人。

    “哎！”

    一声轻轻的叹息，传到了苏莫的耳中，他转头一看，是龙道天在叹息。

    由于之前游天和涂赢的战斗，众人均是远离了战台，苏莫和龙道天，也和众龙族之人在一起。

    “怎么？没有信心了？”苏莫微笑着问道。

    “第三还是有些信心的！”龙道天沉声说道，他也没有自吹自擂，目前的情况看来，他不可能得到第一了，那就只能争取前三了。

    言罢，龙道天转头看向苏莫，笑问道：“你更不可能得到第一，你能进入前十名，就算不错了。”

    “或许吧！”

    苏莫耸了耸肩，也没有与对方争辩，随即看向另一侧的龙迅，问道：“前辈，你可知涂赢是否有战魂，或者是血脉？”

    “都没有！”

    龙迅摇了摇头，道：“古神之体，没有战魂也没有血脉，因为他根本就不是血肉之躯。”

    “也是！”苏莫点了点头，此人没有战魂和血脉，巅峰实力实在不好评估。

    此时此刻，苏莫心中无比的凝重，涂赢之强应该远超拓斯啊。

    他答应过要为龙族得到第一，若是自己败了，那就不好看了。

    而且一旦战败，霸天族可能就要对他动手了，而龙族不一定会全力助他。

    “怎么样才能短时间争强实力呢？”苏莫心中暗道，随即他转头看向了远处的公乘太皓。

    若是融合了对方，自己必然能增强实力。

    不过，此时此刻，他想要融合公乘太皓，也不太可能。

    毕竟，霸天族有数位虚神境四变的大能，尤其是族长力铜，明显比力轼更加的强大。

    仿佛是感受到了苏莫的目光，公乘太皓望了过来，眸中闪过一丝讥讽之色。

    苏莫没有理会对方，心中暗暗沉思，他现在实力很强，自从突破到虚神之后，还没有全力出过手。

    就连他自己，都不清楚，现在他的实力达到了什么地步。

    就算上次和拓斯过了两招，他也远远没有用上全力，他如今对上涂赢，还是有希望战胜对方的。

    毕竟，他不仅战力强大，还有一个底牌，天梦战魂。

    只不过，涂赢深不可测，不知道巅峰战力到底如何？

    所以，苏莫觉得还是不保险，自己要有足够的把握才行。

    短时间内，提升到虚神两变，简直是不可能的事情，提升奥义，这实在是太慢了。

    很快，苏莫想到了混沌不灭体。

    自己现在达到了虚神之境，不知道能不能练就混沌不灭体？或许可以呢？

    想到此处，苏莫决定试一试，反正接下来，别人无法挑战他，只剩下他挑战别人了。

    “苏莫，本座不要求你得到第一，只要能进前十就行了！”

    这时，龙晁听闻苏莫和龙道天以及龙迅交谈，向苏莫看了过来。

    “族长放心，不会让你失望的！”苏莫沉声说道，但他心中却是颇为无语。

    他若是只有前十的实力，也不会来参加此次争夺战了。

    毕竟，若是实力连力千厥都不如，他必死无疑。

    “嗯！”龙晁点了点头，苏莫若是能进入前十，对于他龙族的贡献，也算不小了。

    望着战台之上的战斗，苏莫略一沉吟，手掌一番，掌中出现了一枚玉镯。

    “龙腾，这空间玉镯你拿着，我进去巩固一番修为！”苏莫看向身后的龙腾，沉声说道。

    “巩固修为？”龙腾闻言一怔，到了这个时候，还需要巩固修为？

    “嗯，突破修为时间不长，还需凝练一番！”苏莫道，他也没有过多解释。

    对于将空间玉镯交于龙腾，他还是比较放心的，对方不可能害他。

    龙晁、龙道天等龙族之人，均是有些愕然，苏莫这是临时抱佛脚吗？

    “好！”龙腾点了点头，便接过了空间玉镯，攥在了手中。

    随后，苏莫意念一动，便进入了空间玉镯之中。

    他在空间玉镯之上，会附着精神意念，观察着战况，轮到他之时，他便在出来。

    对于苏莫突然消失，力千厥等霸天族之人、巫佐等巫族之人，第一时间便发现了。

    他们先是面色一变，不过，很快发现苏莫是进入了空间宝器之中，便松了一口气。

    他们还真担心苏莫逃离，不过，苏莫只要不逃就行。

    玉镯空间之中。

    苏莫就地盘膝而坐，闭上了双眸。

    修炼大混沌五行神诀，最重要的标志，便是修炼万古混沌体。

    而万古混沌体，分为两个阶段，第一个阶段，名为混沌不灭体。

    只有铸就了混沌不灭体，才能再修炼第二阶段，成就万古混沌体。

    所谓的混沌不灭体，简单来说，就是混沌和不灭，以混沌的力量，铸就不灭的身躯。

    这一点，和虚神境第二变脱胎变有些类似，但又明显不同。

    “我若是修成了混沌不灭体，想必突破到虚神境二变，会更容易一些。”

    苏莫心中暗道，随即，他便开始冥想，混沌不灭体的修炼方法。

    混沌不灭体的修炼方法，说起来简单，实则很是艰难。

    此法，是用圣丹中的混沌之力，形成一种天然的‘大势’。

    此‘大势’的根基，便是他全身血肉、骨骼、气血和神魂。

    将他全身的一切，都融入这个‘大势’之中，形成一个完美的整体。

    在这个‘大势’的影响之下，他的实力会增加，更加主要的是，这个‘大势’很难被击毁，能让他的肉身强度，疯狂的暴增。

    而且，就算肉身被击碎了，‘大势’也不会彻底崩溃。

    换言之，就算是肉身被击碎了，在大势的影响之下，也会瞬间恢复，仿佛是不死不灭的身躯。

    当然，一切都有一个底线，如果是一个神域的真神向他攻击，就算是混沌不灭体，估计也会瞬间灰飞烟灭。

    “势……！”

    苏莫口中低声自喃，努力梭理混沌不灭体的修炼之法，少倾之后，他便正式开始了修炼。

    