    “掌教，你出关啦！”

    鸿宇和夏侯两人，快速的来到后山，看到已经走出山洞的苏靖，顿时一脸惊喜道。

    “嗯！不错，四年时间，看来你们也懈怠”

    苏靖望着两人，满意的点点头，四年的时间，鸿宇如今已经修炼到了筑基期了，算是一方真人，而夏侯的武道更是了不得，已经达到了元罡级别，先天元罡，殊为的不错。

    对方确实适合武道。

    虽然这个实力，面对那些千年的大妖，只能是找死，但是至少可以对付一些五百年一下的妖魔了。

    全真道，这几年能够创下这么大的名头，不单单是因为燕赤霞。

    燕赤霞虽然强大，但是他却很少出手，大部分的时间，也是靠着鸿宇和夏侯两人。

    “你们两人做的不错，我很满意”

    全真道给苏靖带来了很多的气运，现在的全真道，只是在江南之地，名声很大，在整个大陈，还比不上那些顶级的大派。

    不过即使如此，苏靖也很满意了，毕竟全真道也不过才四年的时间。

    再过一些年，等到门下的弟子，实力都上来了，不断的降妖除魔，那么名声也就会越来越大，他获取的气运，自然也会越来越多了。

    “掌教，今年收徒大会已经结束，这一次，总共收了三百一十六人，张角要不要过去看看，门下的弟子，可是很想见一见掌教你的”

    鸿宇小声的问道。

    “不用了，你们处理的很好，”苏靖摇摇头，鸿宇的意思，苏靖猜到了，但是他没有什么在意的。

    全真道，他虽然是掌教，但是也没有想过真的去亲自处理门派的事物，他只是打着一个掌教的名头，充当甩手掌柜。

    这样更加轻松，气运也丝毫不少，而且还可以锻炼鸿宇他们的能力，等到他离开，也可以更好的掌控全真道，可以说是一举数得。

    “对了，鸿宇，如今的大陈，有什么大事发生吗？”

    闭关四年，苏靖第一时间，还是关心，大陈的那位国师，毕竟那位绝世的大妖，可是苏靖下一个的目标。

    干掉他，才是他全真道，名震大陈的开端，全真道才能够真正的崛起。

    “大陈，如今的大陈，皇上昏庸无道，朝堂上更是奸臣当道，无数的忠臣义士被陷害死，”

    说道这里，鸿宇脸上还露出了几分恨铁不成钢的神色，说到底，他心中还是对大陈抱有一些忠心的。

    看到如今大陈皇帝昏庸无道，奸臣把控朝堂，底层百姓民不聊生，恍若王朝末世。

    这让他如何能够开心，然而他也只能在一旁看着，他已经不是朝堂之人，而是不染俗事的修道之人，自然是不能干涉大陈朝堂了。

    “嗯！这么说，已经开始了”

    苏靖闻言，嘴角微微的上扬起来。

    “掌教，您说什么开始了？”苏靖的声音虽然轻，不过却被鸿宇好像听到了。

    “没什么”

    “不过鸿宇，看来你对大陈还是听关心的吗？”一旁的夏侯，在听着鸿宇的话，全程丝毫没有变化，仿佛这大陈与他一点关系都没有，大陈好不好，对于没有丝毫的影响。

    确实，夏侯没有什么国家的观念，他想着的永远都是自己，大陈的兴衰，他根本没有兴趣知道，大陈的朝堂，他是一点都不关心，鸿宇说那么多，他更是没有兴趣。

    他现在想的就是提高自己的实力，然后寻找强者，或者妖魔去挑战。

    “掌教，我....”

    “鸿宇，我知道，你也不需要担心，关于大陈的问题，我们全真道，未来是要借助大陈的力量，所以大陈如果好，我们全真道自然会发展的更好”

    “大陈朝堂的问题，其实我跟你说，之所以这样，不是因为奸臣，而是朝堂之中，有一位妖邪，绝世大妖，在祸害”

    “什么？妖邪，绝世大妖”

    鸿宇不可置信的抬起头看着苏靖，“掌教，您....您不是说笑吧！朝廷怎么可能有妖邪”

    鸿宇好大也是修道之人，自然清楚，法不加贵人，虽然这方世界的规则，使得龙气大大的减弱了。

    但是一般的修士，也根本不敢对朝廷贵人出手，龙气依然是十分霸道的。

    就算是那绝世大妖强大无比，朝廷即使对付不了，但是也应该能够发现，然后让天下人出手。

    眼下，朝廷竟然没有任何的消息。

    鸿宇不敢想象。

    “不错，正是绝世的大妖，此刻，这妖邪，正化身国师，侵吞大陈的龙气，让自己肉身脱变化龙，修炼最后一步”

    苏靖说道。

    “这.....”

    苏靖的这个消息，实在是太令人震惊了，就算是夏侯，此时脸上也都变了，他对于大陈好不好不关心，但是那也知道，朝廷竟然混入了一个妖邪，这要是被知道了，全天下也会哗然的。

    不过此刻，他对于大陈，越发的鄙视了，就这样，还做什么，不如退位让贤算了。

    当然这也只是他心中想想而已。

    而这时候的鸿宇，完全是愣住了。

    许久之后，他缓缓的抬起头，看着苏靖，小声的道：“那掌教您，是不是想要除掉这头妖邪？”

    苏靖闻言，笑了笑，对于鸿宇的反应速度，他还是很满意的，于是点点头道：“不错，这头大妖，是本座的下一个目标，不过这头大妖实力非凡，现在本座很可能不是他的对手”

    “那加上燕大侠呢？”

    鸿宇连忙问道。

    “加上燕赤霞，也有些难”

    苏靖摇摇头，虽然这个时候，燕赤霞的实力，要比同期强上几分，但是对上，没有被天狗食月，削弱的蜈蚣精，就算是苏靖，也敢保证。

    “嘶！”

    “真的这么强？”

    鸿宇和夏侯，都被吓到了，掌教的实力，以及燕赤霞的实力，他们可是十分的清楚，两人联手，竟然都没有保证。

    鸿宇心中更是很难想想，这头大妖到底是什么来头，竟然如此的强大。

    “不过，你们也不用担心，这大妖，也是缺陷，而且还是致命的缺陷，他每到一个时期，必然有一个虚弱期，我准备在这个虚弱期，联手燕兄，将他给干掉”

    