    “怎么办！怎么办啊！我们都会死，都会死的！”

    紫藤浩一完全无法想象，在没有车辆庇护之后，应该如何在这种世道生存下去。

    骚乱爆发之初，就幸运的混上了大巴，然后又幸运的混到了一个偏僻旅馆，作威作福了一段时间后虽然受到了点伤害，但又到了个更安全更安逸的基地。

    可以说紫藤浩一迄今为止，都没有真正面对过这末世的狰狞。

    悍马的性能还是不错的，一路上都是碾压，所以出事之时，四周也并没有能够行动的死体。

    可四周公路上的死体却已经形成了包围之势，根本就没有流出什么空隙。

    “快啊！快叫前面的车回来，回来救我们！不是有枪吗，开枪啊，开……”

    啪~

    “闭嘴！你这个贱人！”

    小泉慎二打开车门下来后，一巴掌直接呼紫藤浩一脸上。

    这家伙，自己刷好感的时候辛辛苦苦这么久，结果就因为自己开车出了点事故，就掉好感。

    真是让人忍无可忍！

    虽然自己是故意撞上的，但自己是残疾人，应该情有可原吧？

    你就一点机会都不给，直接降我好感，降你个MMP！

    然而，被小泉慎二打了这一巴掌后，紫藤浩一那崩溃的情绪反倒是冷静了许多，恢复了些许理智，吐了口气

    “抱歉，是我失态了……”

    听到耳边好感度恢复的提示，小泉慎二不由满脸古怪，用一种诡异的眼神看向了紫藤浩一，这是不是哪里有点不对劲啊。

    不过管不了这么多了，按照计划来。

    “专家待在车上，我来换备胎，你们挡住过来的死体不要让它们来干扰我，很快的！”

    小泉慎二连忙做好了分配，随后便是一瘸一拐的麻溜取出了备胎。

    那种娴熟的手段，那种反应速度，让紫藤浩一不由眼前一亮。

    咦？

    似乎还可以抢救一下！

    看来这几个真的可能是所谓的兵王啊。

    因为悍马的车速不慢，所以死体群的大部队距离众人还较远，此时最大的威胁还是附近公路上那三四十只死体的包围。

    几位轮回者心中并没有多大的恐惧，但要怎么演好戏，让紫藤浩一领情，那也是个技术活。

    最好有死体将他扑倒在地，然后自己等人完成救援。

    次数越多越好。

    因此在抵抗的时候，三人也尽可能的在用近战兵器进行，而且每个人都已经偷偷的使用了一个B级剧情点，开启了常人极限的能力。

    哪怕只是残疾之躯，这一份能力也足够让他们为所欲为，如果愿意，全清这小群死体绝对不在话下，一切都在掌控之中！

    在几人精准的布局和操控下，一只死体便是徘徊着朝着紫藤浩一靠近了。

    让握着短刀的紫藤浩一吓的哇哇大叫。

    自己是智力型选手，并不是武力型的，拿这些真的没办法啊……

    “紫藤老师小心！坚持住，我马上来救你！”

    按照分配顺序，刘公公一脸急切担忧的表情，同时将一对钢拐舞的虎虎生风，迫退自己两边的死体靠近，而本人则是迈着高频率的鬼畜步伐不断的向着紫藤浩一靠近。

    水泥地面都被钢拐拄出了裂痕。

    节奏和速度的控制全在掌握之中，他有把握在那死体张开臭嘴的刹那，用拐杖敲爆它的脑袋。

    近距离接触死亡，死里逃生的紫藤浩一，必然会因为自己这一下的举动而感恩戴德。

    然而就在他已经将拐杖高高举起，就要敲下的时候，嗡~的破空声响起。

    前方的那死体便已经被直接一箭爆头。

    让刘公公不由感到了胸口一痛。

    胸痛不是因为没有救下紫藤浩一的原因，而是那劲箭在贯穿了死体的头颅后，还余势不减的灌入了刘公公的胸口。

    让他有句MMP被淤血憋在了喉咙里。

    抬头看去，只看到那满脸愕然之色的岳先生，正持弩从前方停下的悍马窗口探了出来。

    很显然是他见情况紧急，想要救下紫藤浩一给出的一弩。

    而恰巧，这一下杀害了死体后，却又轰在了自己胸口。

    本来弩箭的威力也不应该这么大啊，毕竟人体的头骨是很坚硬的。

    但偏偏对方那一箭是顺着眼眶贯穿的，只需要穿透一层，威力无疑大了很多。

    也就是现在自己是常人极限状态的体魄，换做普通人早就原地去世了！

    这么重的伤换做常人肯定是死定了，但刘公公脸色一阵阴晴不定后，还是果断咬牙投入了一个A级剧情点，开启了部分超凡力量，吊住了自己的小命。

    而后再次用一个A级剧情点开启物品使用权限，咕噜咕噜的掏出一个红瓶全部喝了下去。

    随后直接将胸前的箭矢拔出，丢到了一边。

    自己虽然开启了超凡力量，但并没有对外造成丝毫破坏，只需要支付开启费用的。

    而开启费用和不影响外界的物品使用费用，在成功通关后是有返还的。

    所以综合一下，自己其实并没有什么损失。

    【叮~感染病毒：五分钟内将会死亡并化作死体。是否花费C级剧情点进行驱除（注：每次感染后解除的费用递增。）】

    将自己的生命特征稳了下来，随后刘公公还听到了系统提示之声，让他一阵无语。

    因为那弩箭是先贯穿死体头颅再射中自己的，特莫的让自己感染了！

    简直坑爹！

    不过还好，第一次感染只需要C级剧情点驱逐，毛毛雨啦。

    “驱除！”

    “刘先生，你没事吧！”

    而这时候，远处徐越也有些焦急的喊了出来，让刘公公不得不强颜欢笑的回应道

    “没事，箭矢已经没力气了，只是射到了我胸前的杂志而已。”

    没办法，自己使用了超凡力量，如果对外造成了太大的认知困扰，多少也是要浪费钱的，这些可是不会还的，还是要尽可能隐瞒下去。

    “那就好。”

    徐越一边说着，一边便又继续迅速倒车，撞飞了好几只死体。

    刘公公等人虽然还想要借助这机会再刷一刷的，但奈何那最强的气运之子已经出手了，再拖下去意义也不大了。

    毕竟这还算不上绝境，死体数目并不算多。

    所以也不再犹豫什么，每个人都将拐杖舞出了重重幻影，清空了一片区域。

    而这时候，小泉慎二也已经将车胎重新换好，招呼几人上车。

    听到了耳边紫藤浩一的好感度再度提升的消息后，刘公公才算是松了口气，露出了一丝满意的神色。

    还好，这些苦没有白费。

    虽然花费了点A级剧情点，但毕竟是会返还的，根本就不算事儿。

    平白能够添加最后奖励的加成，岂不美哉……

    _____

    两更~已确定周日出差，票已买好……