    

    叶辰听到焱妃的话，听出了焱妃话语之中的抱怨之情，叶辰却是并没有怪焱妃，焱妃的话让叶辰自己内心感到很是自责。

    焱妃如此关心自己，为了自己而甘愿和自己在这山郊野岭之中奔波劳累，而叶辰自己却是一直为了自己的事情，沉思于其中，忘记了焱妃还在自己身旁，没有关心焱妃的感受，焱妃心生埋怨叶辰也是能够理解的。

    叶辰心里很是愧疚，看着怀中的焱妃，一脸的疲惫之意，柔声地对焱妃说道：“烟儿，你走了大半天，已经很累了，让我背着你走吧！”

    焱妃听到叶辰要背着自己赶路，不由地让焱妃感到有些不好意思，有些娇羞地看着叶辰说道：“辰，还是算了吧！我不累，没关系的，咱们赶紧赶路吧！”

    叶辰看着焱妃一副娇羞的模样，心里更是疼爱不已，淡淡一笑，搂着焱妃说道：“烟儿，这里崇山峻岭之中，又没有其他人，你就不要犹豫了，烟儿你跟着我在这深山幽谷之中奔波劳累，我看的心疼不已，你就给我一个弥补你的机会吧！”

    焱妃看着叶辰一副自己不答应，他就不放开自己的样子，焱妃不由地娇羞万分。

    焱妃脸色羞红地低着头，不敢直视叶辰的眼神。

    叶辰看着焱妃娇羞可人的模样，更加的疼惜。

    叶辰看着焱妃娇羞低头不说话，于是叶辰笑着说道：“烟儿，既然你不说话，那我就当你已经答应了。”

    叶辰说着，就将焱妃一个公主抱抱起。

    “辰，我…你快把我放下来。”焱妃也是被叶辰突然的动作给弄了一个措手不及。

    焱妃娇羞地趴在叶辰怀里，玉手按在叶辰的胸口处，想要从叶辰怀中挣脱出来。

    叶辰看着焱妃这样娇羞可人的模样，心里却是非常的喜爱。

    叶辰带着一丝的调笑之意，对焱妃说道：“烟儿，你既然想摸，那就大大方方的好了。感受一下，我的胸膛坚不坚实。”

    焱妃听到叶辰调笑的话语，心里不由地更是娇羞不已，不过却是不敢表现出来，焱妃有些羞赧地看向叶辰，羞恼地说道：“哼，你就会欺负我。”

    说着，焱妃原本按在叶辰胸口的芊芊玉手，微微地用起了力气。

    顿时，叶辰就是感觉到自己的胸口处，有着一丝疼痛感传来，叶辰低头就是看到焱妃玉指在刺着自己的胸口处，叶辰连忙求饶道：“烟儿，我知道错了，你就赶紧放手吧！”

    焱妃嘴角微微泛起一丝弧度，向叶辰问道：“那你知道你错在哪了？”

    叶辰连忙认错道：“烟儿，我不应该不经过你的同意，就直接抱起你。”

    焱妃却是在这个时候，戳在叶辰胸口的玉指更加的用力了，让叶辰很是疼痛。

    叶辰有些疑惑地问道：“烟儿，我都已经承认错误了，你怎么还不松手。”

    焱妃却是美眸瞟了一眼叶辰，娇声地说道：“看来你还没有认识到你自己所犯下的错误。”

    叶辰听到焱妃的话，心里微微有些纳闷，自己究竟是哪里惹得焱妃生气了。

    叶辰又是忍着疼痛想了一会，终于是明白了自己究竟是在哪里惹恼了焱妃。

    叶辰此刻才知道自己刚才不应该调笑焱妃，不然也不会惹恼焱妃，被焱妃直接教训。

    叶辰连忙点头认错：“烟儿，我知道错了，我不应该调笑你。”

    焱妃听到叶辰认错的话，这才松开了自己的手指，一脸傲娇地看着叶辰说道：“哼，你以后不能欺负我，不然我可要好好地教训你。”

    叶辰露出了一丝的苦笑说道：“烟儿说得对，我怎么敢欺负烟儿你呢！疼惜你还来不及呢！”

    焱妃这才微微笑了叶辰适应了被叶辰抱在怀里的感觉，感觉很舒服，心里也是感到很高兴，而后焱妃拍了拍叶辰的胸口，对叶辰说道：“辰，你还是背着我吧！这样也方便赶路。”

    叶辰也是点头同意了，将焱妃轻轻地放下来，而后微微欠身，低下身子让焱妃爬到自己的背上。

    焱妃这一次也没有拒绝和犹豫，微微有些脸红地爬到叶辰坚挺的后背上。

    叶辰拖住焱妃柔如无骨的娇躯，感受着背上佳人的温润如玉，心神微微有些荡漾。

    叶辰淡淡一笑，笑着说道：“好了，我要出发了。”

    焱妃搂着叶辰的脖子，笑着说道：“出发！”

    焱妃拿出指南针，看清楚方向之后，指着东面方向对叶辰说道：“辰，这边是东面，向这边走。”

    叶辰点点头笑着说道：“嗯，听你的，走起！”

    于是，叶辰和焱妃两个人有说有笑地向着前方进发，叶辰一手拖着焱妃，一手握着长剑，将拦路的杂草除去，向前面走去。

    而焱妃则是趴在叶辰坚实的后背上，舒舒服服的，不时地和叶辰说这话，为叶辰指明准确的方向。

    这个时候，叶辰和焱妃都是远远的听到了一个声音。

    “哗…啦啦”

    “哗…啦啦”

    “哗…啦啦”

    “辰，这是什么声音？”

    叶辰刚开始听的不够真切，渐渐地走近了，才知道这是什么声音。

    叶辰开口说道：“烟儿，这应该是流水的声音。”

    “不过这流水的声音竟然如此的清澈响亮，远远的就能够听到。”叶辰又是说道。

    焱妃也是点头说道：“是啊，这流水的声音真够清脆响亮啊！前面应该有一条小溪流吧！我感觉这个溪流应该不小。”

    叶辰也是微微点头说道：“咱们过去看一看，不就知道了吗？”

    说罢，叶辰就加快了脚步，向着声音的方向赶了过去。

    焱妃也是有些期盼地向前方望去，已经忘记了观察指南针。

    叶辰和焱妃只顾着向前面赶去，而已经忘记了他们走着走着，已经偏离了原来的路线。

    很快，叶辰就带着焱妃来到了这小溪旁边。

    “辰，你快把我放下来，我要洗洗手。”焱妃有些欣喜地看着前面小溪的潺潺流水，心里很是高兴。

    叶辰刚弯下腰，焱妃就已经跳了下来，欢快地向小溪旁奔跑了过去，欢快的模样叶辰全部都看在眼里，心里也是不由地被焱妃欢快的心情所感动，也是笑着跟在焱妃身后，一同来到了这小溪旁。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹秦国时代变迁，品味世间美妙！！！        

