    第二便是薛宇在这轰天雷的外围添加了一些铁屑碎片，毕竟单靠火药爆炸的气浪产生威力实在是太小了，主要是靠这些铁屑碎片来产生杀伤力。

    当然能够产生这么大的效果依旧还是靠那剧烈的轰鸣声，便是薛宇也没有想到自己制造出来的黑火药最大的威力既然是声音。

    一轮‘轰炸’之后死伤在轰天雷下的士兵不过上千之数，但因为躁动乱跑而死伤的士兵岂止数万，最主要的是士气大降，如同降到了冰点。

    狼枭于泽脸上露出狰狞的笑容，手中长枪举天，怒吼道：“儿郎们，随我杀。”

    “杀～”

    轰鸣的马蹄声再次响起，狼枭于泽带领着军队犹如一道黑色的洪流瞬间冲入这20万大军之中，面对一群因为恐惧而只想着逃跑的败兵犹如狼入羊群。

    薛宇缓缓站起身，面无表情的说道：“战局已定，我们走吧！”

    一个时辰后，狼枭于泽一身鲜血，杀气冲霄。

    “启禀军主，我军大胜，共歼敌八万，俘虏九万余人，赫连续逃跑。”

    “跑了？”薛宇道。

    “属下该死。”

    “无妨，我军伤亡如何？”

    “共计死亡五千余人，伤者八千。”狼枭于泽兴奋的说道。

    以死亡五千伤者八千的代价来攻破柔然的二十万大军，如此根本就是大胜，是任何人都欢呼的存在。

    薛宇眼神中闪过一抹悲痛，点了点头道：“挖坑，将袍泽葬于此地，登记在册，待返回燕京铸造英雄纪念碑，将其名字、事迹铭刻于上，让后人谨记。”

    于泽跪倒在地，大声的疾呼道：“军主体恤手下，吾等必将为军主开疆扩土，至死方休。”

    “起来吧！伤者赶紧救治，至于那些俘虏，全杀了，铸成京观。”薛宇冷漠的说道。

    “是。”

    没有人会指责薛宇什么，薛宇对于这些异族也是足够的狠心。

    如果是对内战争的话战争就是战争，薛宇也不会做出如此斩草除根之事，但对于这些异族薛宇却有着足够的心狠手辣，即便是全屠了又如何？

    “休养三天，等待补给，三天后直指柔然王庭，本军主要一举覆灭柔然王庭。”

    “是。”

    这一场战争不仅仅只有薛宇在关注，各方势力都在关注这场战争。

    东魏、西魏、南梁、镇北侯燕世城、柔然二皇子……

    一时间或是探子、或是飞鸽、或是斥候快速的来往与柔然之间。

    “祖父，谍纸天眼来报，柔然大败，新出现的黑神军定然是我大魏心腹大患。”

    “将此事上报皇上，加大对柔然的探查，绝不可松懈。”

    “是。”

    ……

    “爹，柔然新败，如若我们此时出兵，柔然应对不及，两面夹击，定然可以大破柔然，直指柔然王庭。”

    “是啊！爹，这是一个千载难逢的机会，只要杀了柔然王，攻破柔然王庭，那么就再也不用担心他们南下了。”

    燕世城沉默了一下，最后还是摇了摇头。

    邺城……

    建康……

    所有人都为这一战而感到心惊，之前黑神军的崛起以及占领整个契丹仅仅只是让他们感觉到新奇，毕竟契丹只能偏安一隅，在柔然和东魏之间勉强生存，现在黑神军却直接攻破柔然大军，直指柔然王庭。

    能够被东魏和西魏同时对抗的柔然王庭其实力可见一斑。

    于泽继续进攻柔然王庭，半月后，两军正式决战。

    轰天雷再次向世人证明它的威力，这个千年后方可出现的神兵利器此时却横空出世，震惊世人。

    这一场大战血流成河，日月无光。

    柔然王赫连洪自焚身死，四位王子被斩于马下，头颅整整齐齐的摆放在薛宇的面前，一双双眼睛瞪的老大，眼神中满是惊恐与恐惧。

    “烧了。”薛宇看我表情的说道。

    “是。”

    目光转移到跪在地上的两人，其中一人为女子，年龄十五六岁左右，他的怀中还有一个三岁左右的孩童。

    “不要杀我弟弟，求求你不要杀我弟弟。”赫连迪雅恐惧的大声祈求道。

    “你会说汉话？”

    “是……是，我有一个汉人侍女，是……是她教我的汉话。”赫连迪雅颤颤巍巍的说道。

    “那你应该知道我的身份，不杀你弟弟？呵呵，斩草不除根春风吹又生，给我一个不杀他的理由。”薛宇饶有有兴趣的说道。

    说话间薛宇也在打量着这个当时一时戏言的女子。

    赫连洪的女儿，柔然公主赫连迪雅，传说此女子长得国色天香，身上更是带有一股独特的香味儿，是整个柔然国的明珠。

    现实虽然没有传说中说的这么夸张，但长得的确是难得一见的美人，身上更是带有一股异域风情。

    赫连迪雅低头看着自己怀中瑟瑟发抖的弟弟，一时间不禁悲从中来，数天前还是柔然的公主，集万千宠爱于一身，而现在却变成了阶下囚，父亲哥哥都已身死，我自己也不知道命运会如何。

    强压下心头的恐惧，赫连迪雅抬起头高声的说道：“我是柔然王赫连洪的女儿，柔然的公主，大人能攻破柔然自然不可能这么简简单单的就走了，财物、牛马、战士才是您需要的。”

    薛宇斜躺在王座之上，嘴角难得露出一抹笑容。

    “继续说。”

    赫连迪雅深吸了一口气，也知晓自己的话起了作用。

    “大人您志向远大，对于您来说柔然只是一个跳板，中原才是您的目标，然魏帝坚守城池之利，拥兵数十万，绝不是轻易就能够拿下的。”

    “这又与你有什么关系？”

    “有关系，柔然地域面积广博，善产战马，柔然的骑兵战士更是所向披靡，可为大人提供柔然战士。”赫连迪雅快速的说道。

    “柔然骑兵所向披靡？哈哈。”薛宇哈哈大笑。

    帐下的士兵也哈哈大笑，便露嘲讽之色。

    赫连迪雅也是脸色一暗，对于别人来说的确柔然骑兵所向披靡，镇北侯燕世城虽然厉害但也更多的是靠城池之力来阻挡柔然人南下，但现在柔然骑兵在面对薛宇时却如同老鼠见了猫，轻松的被打败，柔然王庭被攻破，柔然王被斩首，哪里还称得上强大的战士。

    “战马，我们还有战马，我们可为大人饲养战马。”赫连迪雅急切的说道。

    “只要大人愿意，柔然每年可为大人提供十万匹战马。”

    薛宇心中一动，十万匹战马可不是小数，而战马在这个古代世界的作用就不用多说了。

    “10万匹战马？你有这个能力？”

    “有，我是柔然的公主，只要有大人您的支持那我就可以继续统治柔然，为大人饲养战马。”

    说完又抬头看了薛宇一眼，快速的说道：“还可以成为大人您的女人，为您生个儿子，我们的孩子就是柔然的王。”

    薛宇站起身走到赫连迪雅的面前，伸手托住她那光滑的下巴，此时的赫连迪雅就像是一个摇尾乞怜的小犬，看起来是如此的可怜无助。

    “你很聪明。”

    “大人，我……”

    “我同意了，从此以后你就是柔然的女王，也是我的女人，对于你的弟弟，我可以让他活下来。”

    赫连迪雅面露大喜，不停的叩拜，口中大声的说道：“多谢大人，多谢大人。”

    “于泽。”

    “末将在。”

    “柔然的士兵杀一半。”

    “是。”

    赫连迪雅猛地抬起头，惊恐的喊道：“大人，这是为何……”

    薛宇走到帐篷前看着远处正在被解救的汉家奴隶，面容中满是冷漠之色：“我汉家子民血脉高贵，没有人敢在欺辱我汉家子民之后不付出代价，没让你们柔然灭族就已经是格外开恩，你有想法？”

    赫连迪雅脸色一白，赶紧敷在地上，臣服的说道：“不……不敢。”

    整个柔然有将近三十多万士兵，即便是在之前的战斗中损失了很大一部分，但也留下二十多万战士，薛宇的一声令下便有十万人丧生，整个柔然王庭失横遍野，鲜血染红了脚下的土地，头顶的秃鹫、乌鸦声声作响。

    整个柔然都在薛宇的屠刀下瑟瑟发抖，眼神中满是恐惧之色，没有人敢说什么或者是做什么，他们心中薛宇就是魔鬼，是来自地狱的魔鬼。

    一声令下数十万毫无反抗力的战士被斩杀，薛宇都能够闻到自己掌心的血腥味，但薛宇绝不后悔。

    草原异族就是一群狼，永远不要想着把狼喂饱，更不要想着把他们驯服，唯一要做的就是保持自身的强大。

    狼崽子不听话怎么办？

    杀了。

    直到把他们杀怕为止，直到把他们杀的变成一条狗。

    上下五千年的历史已经证明了这一条政策的正确性。

    匈奴、鲜卑、柔然、突厥、契丹、鞑靼、女真、回鹘、党项、羌……

    历史上不是没有君王把他们驯服，但只要自身稍微显露一丝疲态，这群养不熟的白眼狼就会瞬间嗜主。

    所以薛宇从来没有想过让她们臣服，臣服了又如何？早晚有一日他们依旧还是会嗜主，除非整个社会进入现代化社会，现代化武器的出现才让他们的能征善战变成了能歌善舞。

    薛宇在柔然停留了三个月，一是为了修整，毕竟数月的征战已经让黑神军疲惫不堪，需要足够的时间来修整军队。

    二是为赫连迪雅扫平障碍，女王在这草原上还从来没有出现过，而薛宇要做的就是将那些障碍全部扫平。

    三个月后薛宇带兵回朝，也留下一部分驻军驻扎在这柔然王庭之中。

    又过了三个月，薛宇正式向天下宣告自己的存在，封号‘燕王’，以五原、榆林等河套地区为分界线，一统北方草原势力。

    同时薛宇还向天下宣告自己汉人的身份，以汉家子弟一统整个草原，着实让天下震惊不已。

    最主要的还是薛宇的那份杀意，整个柔然直接被杀了一半，如此心性让整个天下为之胆寒。

    只是他们不知道的是五胡乱华不知道有多少汉人死于其中。

    此时的势力主要是以长江为分界线分为南北两朝。

    长江以南为汉家门阀势力建立的大梁，长江以北则是那些当年五胡乱华进入的异族经过汉化而建立的王朝，也就是现在的东魏和西魏，两个王朝都是鲜卑汉化所建立。

    虽然经过汉化，但其异族的天性也不是那么轻易可以改变的。

    半个月后薛宇带着黑神军返回到燕京，此时已经没有什么契丹了，这里是燕京的天下，燕王薛宇的地盘。

    整个燕京之地热火朝天，朱良一直坚守着薛宇的政策大量收拢流民，只要来到这里的都会分发土地房屋，然后按照以工代赈的政策进行修建工程。

    不过区区小半年不见整个燕京却是大变样，各种基础设施虽然依旧不完善但已经有着大致的框架，人数也已经扩张到了二十万有余，这依旧有着源源不断的流民来此汇聚。

    之前燕京地靠东魏，所有的流民大都是从东魏而来，现在一统整个柔然部落，大量被关押在柔然的奴隶被解放出来，也成为了燕京人口的重要来源，薛宇找人统计过，从柔然解救出来的汉家子民约有十五万人左右，人数虽然依旧不多，但根基已有，下面就是不紧不慢的发展了。

    “臣拜见燕王。”朱良一脸恭敬的行礼道。

    “起来吧！”

    皇宫也已经修建好，当然，也不能说是皇宫，只能说是燕王的府邸。

    “谢王爷。”

    “朱良，说一下这半年来燕京的发展。”薛宇道。

    “是。”

    朱良从一旁的侍卫手中接过帛书，口中轻声说道：“启禀王爷，这半年来王爷所制定的政策从来没有停过，臣更是派遣黑神军前往关卡收拢流民，不过此时东魏已经下令禁止流民继续来往燕京，时间内不会再有流民来此。”

    “魏帝元善，不，准确的来说应该是高欢，哼，早晚有一日本王要诛杀他一族，继续说。”薛宇冷声说道。

    “目前共收拢流民三十二万人口，加上王爷从柔然带来的流民共计五十万，现在这50万人口已经全部分配完土地，第一批粮食也已经种植成功，收获归仓，不用担心天灾。”

