    第75章 唐三的得意，真是个蠢女人（五百订加更）

    此刻小舞朝着唐三所砍出来的这一剑十分的坚决。

    一剑砍出，虽然还没成功命中前方的唐三，但因为小舞的力量巨大，实力强横，因此她这一剑砍出，直接在周围引起一阵剑吟，在这一阵剑吟的作用之下，不仅周围充满了恐怖的肃杀之气，就连空气都忍不住开始变得颤抖起来。

    周围所有人在看到了这一幕之后都是忍不住的瞪大了眼睛。

    因为此刻的唐三已经被刘渊一剑直接封印，无法再使用魂力抵挡。

    而无法使用魂力的唐三只是肉体凡胎，他是必然无法抵挡小舞的这一剑的。

    因此，在场的所有人在看到了这一幕之后都是十分清楚。

    如果真让小舞的这一剑砍中，唐三必死无疑。

    因此此刻周围的所有人都屏住呼吸，不敢眨眼哪怕一下。

    可前方的唐三面对小舞的这一次攻击却也并不闪躲。

    唐三十分清楚。

    如今的他如果想要活命，那就只能取得小舞的信任。

    而他如何才能取得小舞的信任，那就只能表现的甘愿受罚了。

    因此此刻的唐三做出了一场豪赌，在小舞一剑砍来的时候，他不仅仅没有闪躲，甚至连眼皮子都没有动一下。

    而实际上也证明唐三的确赌对了。

    刚才的小舞已经暗自下定决心，如果自己这一件砍下，唐三真的敢进行闪躲的话......

    那就是说明他刚才所说的一切都是假话。

    可现在他的确没有闪躲。

    因此小舞在看到了这一幕之后忍不住的停了下来，将那柄冰凉的剑刃停留在只差一点，就能将唐三头颅斩下来的位置。

    她忍不住的沉默了一会，随后对着前方的唐三问道：“你为什么不躲？”

    唐三一听小舞这一句话之后心中忍不住的松了一口气。

    内心之中的情绪变得有些得意起来。

    他知道，他赌对了，他现在距离死里逃生，只有一线之遥了。

    因此此刻的唐三继续了他的表演。

    在听到了小舞的这一番话之后唐三只是惨笑了一声。

    “我为何要躲。”

    “那一次的事情，是我对不起你。”

    “如果用我的命能够换来你的原谅的话，那么我愿意死在你的剑下！”

    小舞一听唐三的这一番话心头狠狠的颤抖了一下，随后又是忍不住的对着唐三发问。

    “难道，你就不怕死吗？”

    唐三对此只是对着小舞温柔一笑。

    “如果最终是死在你的手上的话......”

    “我义无反顾。”

    哐当！

    小舞当场被唐三的这一番话攻略了。

    她本来就对唐三有情感。

    而且唐三之前也给出了她一个解释，是因为酒后乱性。

    因此此刻在唐三的这一番表演之后小舞内心之中的愤怒当场消散的一干二净。

    她不再继续如同之前那般怒气冲冲的打算斩杀唐三。

    反倒是一下子将手中的铁剑丢到地上，随后直接搂住了唐三。

    “三哥......对不起。”

    唐三一听到小舞这一句话嘴都快笑歪了。

    这个蠢女人，仅仅只是被他三言两语之间，便是再度攻略。

    所以此刻的唐三在内心之中无比得意。

    可他也深知做戏要做全套的道理。

    因此，他在听到了小舞的这一番话之后只是对着她摇了摇头。

    随后，又是开口说道：

    “不，你没有什么好对不起的......”

    “这件事情错在于我，如果能够让你泄愤的话，我愿意为你而死。”

    小舞一听唐三这一句话心都软了。

    直接抱在他的怀里痛哭，而唐三心中的得意，则是变得越发的张狂！

    唐三真是越来越佩服自己了。

    他感觉自己怎么就这么天才？

    这种必死之局，居然这样又被他轻而易举的破解了。

    他这么聪明，怎么可能会死的掉？

    可这一幕也被在场的其他人看在了眼里。

    说句实话，在看到了眼前的这一幕之后，无论是那群天斗帝国的士兵还是比比东和千仞雪。

    他们在自己的内心之中都无语极了。

    没想到.....

    这唐三居然如此狡猾。

    这样都没有把他弄死？

    这实在是太可惜了！

    特别是比比东和千仞雪。

    这一下子千仞雪差点被小舞气的吐血。

    好不容易让小舞知道了唐三的真正面目，原本千仞雪还以为能够帮助唐三脱离苦海。

    没想到最后小舞居然又被唐三三言两语骗的团团转。

    她这一下子真是不知道应该说什么了。

    因此此刻的千仞雪感觉实在头疼，不知道该如何是好。

    “哎，你这丫头，这么就这么好骗？”

    好在这个时候就连刘渊也看不下去了。

    在看到了这一幕之后的刘渊心头也是感觉一阵无语。

    随后他直接站了出来。

    刷的一下抵达了小舞的面前，将小舞和唐三两人隔开。

    再度看着小舞的时候，刘渊有些恨铁不成钢的问道：“你就这样原谅他了？”

    小舞听此只是对着刘渊回了一句：“他也不是故意的.....而且，他愿意为了我去死，所以，他一定是真心的......”

    刘渊一听这一句话差点晕了过去。

    可最后还是对着小舞道：“那你可知道，他之前喂你吃下的是什么丹药？”

    小舞一听当场愣住。

    对啊！

    她记得，之前自己昏迷的时候，唐三喂了自己吃一颗丹药，那是什么东西呢？

    “请问审判之神大人.....那枚丹药是？”

    想到这里的小舞再次朝着眼前的刘渊发问，语气诚恳。

    刘渊这会也不隐瞒了。

    其他人不知道唐三给小舞喂下的是什么，他自然是知道的。

    因此此刻的刘渊直接对着小舞回答：“唐门秘药，迷情蚀骨丹。”

    唐三在一听到刘渊说出了自己的丹药名字之后内心狠狠的颤抖了一下，之前还万分得意的脸庞，顿时变得惨白了起来。

    “他怎么知道的？”

    而小舞则是对着刘渊问了一句：”那是什么药？“

    “药如其名，在服用了这一种药之后，你便会不可自拔的爱上唐三。”

    “这也是我之前说你不是自己爱上他的主要原因。”

    刘渊听此，直接对着小舞回答。

    而至于小舞，在听到了刘渊的回答之后，脸色顿时变得惨白了起来。

    “这是真的吗？”

    (本章完)

