    风早现在已经习惯了爷对九公主的称呼，那女人。

    他道：“方才已经命人打听过，午时之前，夫人将九公主请到国公大院的偏厅，不知说了什么。”

    “祖母找她？”风漓夜习惯性冷清的脸，多了一丝复杂的情愫。

    风早看不懂，也不知道世子爷在想什么。

    他只能如实禀告：“是，在场的除了夫人，还有三小姐和四小姐，以及娴夫人。”

    两位姑姑和娴夫人都在，只怕，说的不是寻常事。

    多半是为了他和楚薇云的那些传言。

    风漓夜忽然转身，朝国公大院走去。

    风早跟在他的身后，轻声道：“爷，结合夫人找九公主谈话，以及今日皇城传播的消息，只怕夫人是要找公主谈论……谈论……”

    这事，有些不好说，但，总得要说。

    风早只好小心翼翼道：“谈论云郡主入门的事情。”

    “我何时说过，让云郡主入门？”风漓夜脚步一收。

    他知道祖母会和那女人说这事，不过现在，风早说了出口，忽然间，他却很想去看看那女人。

    大概只是有些好奇，想知道她在想什么。

    绝不是因为什么所谓的，想见！

    不可能。

    “爷，你不去国公大院了？”世子爷转身改变了方向，风早也只能继续跟在身后。

    风漓夜不说话。

    脚步却有些迟疑。

    那女人公然忤逆她，现在去找她，会不会以为他对她有什么所谓的余情未了？

    该又要取笑他了吧？

    他再次停了下来。

    风早完全摸不着头脑，跟在爷身边这么多年，从未见过爷做事如此纠结。

    这完全不是爷的作风！

    “爷……”

    “世子爷！”不远处，兰姨领了两个婢女，急匆匆赶了过来。

    “爷，你真的回来了？”

    兰姨也是听到消息，匆匆赶来了，此时还有些喘，上气不接下气的。

    “爷，夫人……夫人想见你。”

    ……国公夫人如今在房间大堂里。

    风漓夜到的时候，连风怡宁都到了。

    娴夫人倒是不在，国公夫人知道，娴夫人在风漓夜的面前，是不敢开口说话的。

    “祖母，三姑姑。”

    风漓夜进门后，略微颔首行礼。

    国公夫人看着自己这位出色的孙子，那是满心的喜欢。

    大半个月不见，孙子又比从前俊逸了几分，怎么看都看不腻！

    无怪乎皇城这么多的姑娘，一个个都恨不得嫁入他们风家来！

    风怡宁自己虽然有儿子，却也是看风漓夜特别喜欢。

    确实太出色了。

    “漓夜，你出征多时，可有累着？”风怡宁柔声问道。

    风漓夜淡淡回应：“早已习惯。”

    行军打仗，没有所谓的累与不累。

    不过今夜，他有些心不在焉，似乎并没有留下来与他们长谈的兴趣。

    “祖母，三姑姑，这么晚叫我来，是有什么话要说吗？”

    国公夫人和风怡宁互视了眼，风怡宁还是第一个开口：“漓夜，姑姑和你祖母听到了一个传言，说你和薇云……”

    “不过是有心人在造谣。”

    风漓夜看着国公夫人，话语直截了当：“我和云郡主没有任何不妥当的关系。”

    ","hascontent":1}}

