    村民们都被组织了起来，年轻力壮的小伙子和壮年们都拿上了锄头和那些抢过来的砍刀。

    数百人聚集在村口，村头上，涌现了上千人的庞大队伍，那些人装备精良，穿戴着特制的铠甲，但又不是国家军队的制服。

    为首的一人骑着高头大马，神采飞扬。

    他的身边，一台四马牵引的大轿厢马车，马车都是用上好的绒布包裹起来，绣着各种金色花纹，豪气无比。

    骑马的那人看到村民们堵在路上，昂首说道：“你们这些奴隶！竟敢推翻奴隶契约，起来造反！全部都想死吗？今天，你们的主人雷老爷亲自过来，给你们一个机会，缴械投降！否则，你们全都得死！”

    村民们不敢说话，他们看到这一队人比起之前奴役他们的那些光膀子壮汉，完全不在一个级别。这队人明显训练有素，队伍整齐划一，纪律严明。

    村民这边的人群被分拨开了，陈白、苏文倩、沈六以及他的随从、还有吴友侠从人群中走出来，与雷老爷那边的队伍对峙了起来。

    虽然人数差异很大，但在沈六的眼里，根本就不值一提。

    陈白当先问道：“你们是谁？报上名来。”

    骑马那人见陈白器宇不凡，眉宇间英气逼人，不由得心下一沉，也不敢将他视作奴隶，但显然这些奴隶造反跟此人有莫大的关联。

    骑马地说道：“我乃雷公麾下四大天王之一，郭海帆！轿厢里的此人便是清河镇首富，雷凤山雷公！你们这等下人，见到雷公还不下跪。”

    陈白道：“哦？我见到你们一个雷公，我就得下跪？”

    “不跪也可以，刀剑无眼，一会各位伤的伤死的死，再来跪就来不及了。”郭海帆十分高傲地说道。

    陈白：“你很拽哦。”

    “哼。那是。”

    苏文倩不想跟他废话，沉声说道：“让你们雷老爷出来吧。我倒要看看，是何方神圣，敢在龙源国为非作歹。奴隶制度在今年几个月前就已经彻底废除了。还敢豢养奴隶！逼人为奴！你这个清河镇首富当得有点忘了自己是谁了。快出来解释一下吧！”

    “对，对！雷凤山滚出来！万恶的奴隶主，滚出来！”

    一时间群众纷纷叫了起来。

    郭海帆听苏文倩的声音霸气外露，不由得心下一惊，再一看苏文倩，心想这么漂亮的一个女孩子，说起话来怎么这么强的杀气。

    雷凤山本来没打算出轿厢来的，但是听到苏文倩的声音后，他掀开了轿厢帘子，两名马夫跳下来，将身子弯曲了下去，让那雷老爷踩着他们的背上下来。

    雷老爷大腹便便，肥头大耳，满脸油腻，跟那代理人黄老爷体型相似。

    不过雷凤山也是极为冷静，眯着眼睛看着村民们，最后目光落在了陈白和苏文倩的身上。

    他呵呵地笑了起来，说道：“为什么？我雷凤山做事，还从来不需要别人跟别人解释为什么。我就是这清河镇的王。谁来都不好使！我要让谁当奴隶，谁就得当奴隶！要是不想当，那就是去死好了！懂了吗？这些人生下来，就该是做奴隶的料。不做奴隶，我们拿什么赚钱呢。哈哈！”

    嚣张，极端嚣张。

    雷凤山第一次来到这里的时候发现这里的民风淳朴，人民安居乐业，虽然清贫，但是快乐，没有多大的压力。

    陈白和苏文倩同时一震，这雷凤山比他们想象中更加嚣张和不可一世，而且他的三观已经扭曲到了万物皆可奴役的地步，这是彻头彻尾的利己主义者，而且完全漠视他人的生命。

    但是能够有这种底气的，一个小镇的首富而已，恐怕还没有这种底气，恐怕身后还站着人。

    不过两人都怒不可遏了。

    陈白当先冲上去，身形之快，几乎所有人都没有反应过来。

    他一把抓住雷老爷的肥硕的脖子，往前一震，雷老爷身后的四马轿车整个完全崩解了，汗血宝马被直接震开，砸到那些人群身上，唉声连连。

    陈白没有施展法力和法术，只是依靠纯肉体的力量对雷凤山进行扇耳光。

    啪啪啪的声音响了起来，很快雷凤山的脸就像是变成了包子一般。

    雷凤山承受着陈白狂暴的耳光轰击，脸上很快就血乎乎的一片。

    郭海帆懵了。

    苏文倩也有点蒙。

    在场所有人都无不懵逼状态，谁也没有料到，陈白竟然上来一言不合就将雷大老爷按地上摩擦，而且对方是一点反抗都没有。

    郭海帆好半天才反应过来。

    他抽出宝剑就要对陈白下手。

    陈白起身，抓住郭海帆，就是一顿胖揍。郭海帆也懵了，只觉得脸上生疼生疼的。

    “你……你干嘛！你敢……”郭海帆有点语无伦次了。

    那雷凤山被打晕了，半天没有反应过来，他呆呆地躺在地上，对自己发出了灵魂三问。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干嘛？

    那郭海帆很快就求饶了，“大侠！哥！英雄！求求你别打了，别打了，放过我吧，放过我吧。”

    他躺地上，陈白就坐他胸口上，陈白如今的肉体力量已达数十万匹马力，虽然收住了法力和法术，但纯力量已经都很吓人，一般的武者根本就无法承受，每一巴掌都打得他眼冒金星。

    好一会，陈白终于站了起来，朝雷凤山圆滚滚的身子上踢了一脚，说道：“我最讨厌你这种人，说你嚣张吧，你本事又没有，除了欺压最底层的百姓，你也活不出什么鬼样子。说你生意成功吧，你好像也不是很成功，一个小镇的首富就把你嘚瑟成这个样子了。我也不会杀你俩。你赶紧发信号，让你的后台赶紧冒出来。你要是不叫帮手来，今日怕是走不出这沟里村。”

    “还看着干什么！都给我上啊！”郭海帆的脸肿成了血包子，瓮声瓮气地说。

    那些私军看到刚刚陈白那绝强的气势，一个二个吓破了胆，脚根子就像踩到了泥软得已经直不起来了。

