    李翰林手里，暂时没有霰弹枪，至于强化部件嘛，霰弹枪专属的也没有，只有枪械和通用部件可用。

    这些强化部件，只分适用性，实际上给的经验都是一样的, 当然，稀有度不同，经验也还是不同的。

    不过，李翰林暂时不打算，把适用性最强的通用部件用在一把绿色武器上。

    但是，光是适用枪械部件，李翰林发现，居然凑不够100点经验，连强化+1都做不到。

    于是，他把白天收获到的宝箱，全部给开了。

    收获最多的，依旧是白色宝箱，数量达到了5个，其中却只有两个是李翰林自己爆出来的，明明他杀死的丧尸是最多的。

    然后是绿色宝箱，一共两个，一个是夜莺爆出来的，一个是天启爆出来的。

    蓝色宝箱则只有一个，是龙鳞爆出来的，杀死那只暗影鼠时得到的。

    白色宝箱虽然最垃圾，但数量足够多，偶尔也会出现一下小惊喜。

    比如白色的普通望远镜，虽然只有6*50MM，是极为普通的双筒手持望远镜，但也大大提高了李翰林的视距。

    当然, 现在视力提升许多许多的李翰林, 已经看不大上这种望远镜了，但如果是可以1-5公里通讯的普通军用对讲机呢？

    普通货的抗干扰能力和信号传输能力，自然不是很突出，但这也代表，李翰林可以在五公里以内，和自己的任意一个属下通信了。

    虽然只是小惊喜，再加上物资，能量以及许多强化部件之后，这些宝箱，至少把白天消耗的弹药费给挣会来了。

    8个宝箱，一共开出了4500单位的物资，850单位的能量，不止弹药费，连燃油费和电费都挣回来了，还多上不少呢。

    最受李翰林重视的，自然是那个蓝色的宝箱，可惜只开出了蓝色的步枪强化部件，以及一把军用强弩和一套医疗包。

    医疗包和李翰林当初获得的新手医疗包一样，几只药剂各一，如此他就有了2支丧尸病毒解毒剂。

    作为一次性物品, 医疗包也算是对的起它蓝色的稀有度了, 有了这支医疗包后，以后外出的队伍就更有保障了。

    至于那把名叫“寂灭”的军用弩，李翰林也没打算留着，这玩意杀伤力很高，而且还带有寂静无声的特殊效果。

    但有两个缺点是李翰林没办法忍受的，一个是射程短，另一个则是上箭慢。

    再说这把弩拢共也就配了一盒箭，20只金属弩箭，就算可以回收，也没有枪械使用方便。

    【寂灭】（蓝色）：军用强化型攻击弩

    伤害：20-50

    射速：9

    有效射程: 100M

    弹匣容量: 1

    附加效果：寂静无声，箭矢飞行时不会发出声音。

    “龙鳞，玲珑，夜莺，你们来一下！”

    忙活了一通之后，李翰林走到办公室外面喊人。

    正好她们3个已经洗漱完了，一个个都披着浴袍，一副芙蓉出水的姿态。

    三人环肥燕瘦，发丝上还带着湿意，款款的走到李翰林身边，拂来各自不同的香味。

    李翰林也不客气，拉着玲珑坐进自己的怀里，让龙鳞和夜莺两人，一左一右的坐在他的旁边。

    在李翰林的附近，玲珑她们这些被点化出来的人形，同样可以阅读的到系统，早先系统还是玲珑帮着李翰林用起来的呢。

    “来，把你们的武器给我。”

    谷狈

    玲珑的蓝色火焰，夜莺的咆哮手枪，龙鳞的藏锋匕首。

    但可惜，藏锋匕首想要强化，只能是使用通用部件。

    这些东西，李翰林是打算用在战车上的，毕竟哪怕同样是蓝色稀有度的东西，灰熊坦克的价值和寂灭弩的价值，根本不可同日而语。

    不过无论是步枪还是手枪，李翰林手里都攒了很多部件，但不少都是白色或者绿色的，经验值不高。

    “唔，东西只够一把枪强化到第三级，剩下的那把勉强可以强化+1，你们自己分配吧！”

    让她们过来，就是为了让她们看见，以示自己的公平对待，一般情况下，李翰林并不打算特意偏袒哪一个，哪怕大家的好感度并不相同。

    事实上，李翰林虽然没和她们任意一个发生过什么实质性的关系，但心里，早已经把她们视为了自己的人。

    自己人和自己的人，还是有差别的。

    如果有人非要说他自私，他也不反驳，反正让他同意这任意一个宝贝和别的男人在一起，他非发狂不可。

    银羽的主武器是狙击步枪，但她没有装备，而武装又没办法强化。

    至于天启和银羽，她们的主武器是坦克和步战车，虽然都有，但同样无法强化，因此也没喊。

    “我不以战斗见长，还是把这个机会留给玲珑吧！”

    李翰林话音刚落，夜莺就主动开口了。

    握了握夜莺柔然的玉手，这样的女人，又让李翰林怎么舍得放弃呢。

    “那就开始强化吧！”

    强化一级，除了需要材料之外，还需要填入物资，好在蓝色武器强化不算贵。

    强化+1需要1000点经验以及100单位物资。

    强化+2需要2000点经验，200单位物资。

    强化+3需要4000点经验，400单位物资。

    一共花了李翰林3个蓝色的步枪强化部件，3个蓝色的枪械强化部件，1个蓝色的通用强化部件。

    强化+3的效果，很明显。

    【蓝色火焰】（蓝色）：突击步枪

    伤害：16-20（31-38）

    射速：56（62）

    有效射程：300M（390M）

    弹夹容量：50（65）

    括号内的是强化后的属性。

    对比之前的蓝色火焰，强化+3后，伤害提高了15-18，射速提升了6点，有效射程提升了90米，弹夹容量提高了15发。

    提升最大的是伤害，几乎达到了翻倍效果，其余的各项也各有加强，再强化一次的话，恐怕属性就已经超过紫色的突击步枪了。

    咆哮手枪亦是如此，+1强化后，提升最显著的伤害，整整增加了近三分之一。

    当然，强化了两人的武器，被喊进来的龙鳞，李翰林也没有忘记，把刚刚获得的寂灭弩送给了她。

    龙鳞不擅长使用远程武器，但是寂灭弩的射程本来也不远，近处使用的话，影响并不太大。

