    前一秒还哭得稀里哗啦的大叔，此刻竟是双眼翻白，直直朝后方倒去。

    东方梦洁吓了一跳，身子一动，瞬间来到了大叔的身边，将他扶稳了。

    “你的身子怎么回事，这哪里是贫血了，血都快没了啊！”东方梦洁探查了一下东方壮实的身体，又一次被吓到了。

    东方壮实感受着那温暖的怀抱，嗅着怀念无比的体香，泪水再一次夺眶而出，忍不住用脑袋蹭了蹭女子温软的身子，然后蹭到了一团软软的又有弹性的东西。

    “啪！”

    一记响亮的耳光回荡在医馆内。

    “都这个样子了，还没个正经？”东方梦洁脸色绯红，嗔怒道。

    东方壮实感受着火辣辣的耳光，再一次感动到哭了。

    多么怀念的感觉啊。

    这是真的，这一切都是真的！！

    等了那么久，梦了无数次，终于让这个最大的梦想实现了！

    “行了，别哭了，好好躺下。”东方梦洁将大叔抱到了医馆内部的一张病床上，然后将好奇的目光投向安林，“请问，你是……”

    “我是东方壮实的朋友，安林。”安林微笑道。

    这还是他第一次和东方梦洁交流，在入梦中他对东方梦洁已经无比熟悉，如今却以陌生人的姿态与她在现实中交流，这种感觉还是挺奇妙的。

    “你好，安林道友。”东方梦洁闻言温婉一笑，然后又问道，“东方壮实他怎么会变成现在这个样子了？”

    安林眨了眨眼睛。

    这不是废话嘛，大叔可是在你的面前，拼了命燃烧精血救你呀。

    安林在想要不要说实话，是不是让大叔亲自说，会显得更动人一些。

    咦，不对，这种事情应该让旁人说，才更显得情真意切啊。

    “东方壮实变成这样，都是因为你。”安林正色道。

    “因为我？”东方梦洁瞪大了眼睛，“为什么？”

    “你已经死了一次，东方壮实为了救你，耗费了无数万年的时光，差点付出了自己的生命，这才将你救回。”安林继续道。

    东方梦洁震惊了。

    “哪里来的傻子？”她震惊道。

    安林：“……”

    也无怪这位女子会发出这样的感慨，她一直在这里抓药，东方壮实才离开多少年，怎么就耗费无数万年，怎么就付出自己生命了呢。

    时间这种力量，对她来说，还是十分难以理解的。

    就好像你突然吃饭呢，你兄弟突然跑过来跟你说，他耗费了无数万年，以付出生命的代价终于将你拯救了，你也会把他当傻子的。

    “抱歉，是我唐突了，不过你……安林道友你真的没问题？”东方梦洁一双美眸望着安林，似乎想要从安林的表情去分析对方是不是神经病。

    安林叹了一口气：“你先陪陪东方壮实吧，等他再次醒来，他会跟你解释一切的来龙去脉的。”

    东方壮实如今已经贫血昏迷，虽然脸上挂着痴汉一般幸福的笑容，但身体状况的确糟糕，还是需要细心呵护和休养的。

    东方梦洁再次躬身道谢，然后开始照顾东方壮实。

    安林再一次走出医馆。

    他看着热闹的街道，看着来来往往的行人，吆喝声，交谈声，在耳边回荡，酒馆里飘来的酒香让人食指大动。

    这一次，这座城市总算是活过来了。

    安林抬起头，望向天空上的太阳。

    假太阳的余晖将尽，是时候引入外界的新太阳了……

    没多久，城里有人想要出城，结果发现被一个庞大的结界给阻碍了出去的路，这下事情就大发了。

    顿时，全城戒备，人心惶惶。

    警钟轰鸣，响彻全城。

    一个个实力强大的修士们集合，商讨对策。

    还有一些人绝望了，对着天空下拜，请求仙人恕罪。

    这是一个笼罩了全城的大型结界，绝对是手段通天的大能才能布下，城里的修士根本没有反抗的余地，生死已经掌控在对方手中，也无怪一些修士会如此惊恐。

    没多久，一个身穿金色战袍，气息强大的男子飞到了城市中央，对着天空恭敬行礼，声音宛如洪钟般响亮道：“鄙人是城主陈典，不知前辈来此地布下结界有何贵干，吾等一定全力相助，还请前辈高抬贵手。”

    安林愣了一下，心道你们口中的前辈还在抱着东方梦洁嘤嘤嘤呢，哪里有空搭理你们哦。

    不过……这个结界貌似把城里的修士吓得不轻啊……

    修士们对于未知的强大力量，都是十分敬畏的，能做出这种反应也可以理解。安林迟疑了片刻，还是决定不现身解释了。

    吓吓就吓吓吧，过一会儿他们肯定就消停了。

    天空一片寂静，前辈没有说话，陈典眼中有着绝望之色。

    看来，这是一位视众生如蝼蚁的前辈啊。

    无数修士顿时愁云满面，一副仿佛要大难临头的样子。

    有的甚至已经抱着自己的亲人朋友，深情告别了。

    安林看着众生百态，觉得也挺有意思的。

    几个时辰后。

    东方壮实醒了，他跟东方梦洁讲述了这些年来发生的一切。

    东方梦洁听着那些故事，已经完成超出了她的想象，仿佛在听一个古怪离奇的故事，中途好几次打断东方壮实，确认他是不是脑子有病。

    东方壮实拉着东方梦洁走出结界。

    东方梦洁出了古城，发现自己竟然身处云端，身前的落日染红了万丈云霞，视野下方是极其绚烂壮观的云海。

    而这座古城，竟坐落在一块浮空大陆上。

    “我的城市，真的在天上？”东方梦洁喃喃道。

    “早就在天上了。”东方壮实道。

    “时间真的过去几万年了？”东方梦洁继续道。

    东方壮实认真点了点头：“是的，这个世界变了许多。”

    “我就在这里默默地抓药，结果一眨眼就过去了几万年？”东方梦洁依旧觉得很不真实，这恐怕是史上最离奇的穿越了吧，一眨眼就过去了几万年，自身仿佛和外界剥离了一样。

    安林对此也是感慨不已，自己的时间和外界的时间错开，这真是一段非常有意思的体验啊……

    东方壮实和东方梦洁再次郑重行礼，对安林表示了感谢。

    若不是安林，东方梦洁现在已经死了。

    看着面前感情很好的两人，安林心中念头变得通达起来，终于又做了一件好事，这种做好事的感觉真爽！

    安林挥一挥衣袖，告别了两人，返回四九仙宗。