    苏睿满脸不可置信，她没料到这世界还有这般样强大的人类。

    关键是这个家伙的背景很干净，根据情报资料来看。

    这家伙依靠倒卖科技造物，从斯塔克那里获得了第一笔金。

    累计资产有个几十亿美金，这样暴富的家伙不应该到处玩乐，到处泡妞吗？

    怎么会到瓦坎达来？

    “砰！”李安出拳，将身前攻击的飞机直接锤到地面。

    无人机表面只是油漆掉了些许，本身并没有受到什么损害。

    “这瓦坎达果然太穷了，这蚊子都是这么大一个个的！我必须为咱们瓦坎达人民清扫害虫！”

    李安三拳两脚之间，就能打下一个无人操控的飞机。

    数秒内就有几十亿美金到账。

    “公主！召回飞行器，这东西对他没有效果！”护卫队长对着苏睿喊道。

    “刚才监控仪检测到这家伙周围有空间折叠的波动！太神奇了！这可是空间技术！”

    苏睿兴奋不已。

    “任何一个尚在人间的科学家，都没法子研究透这东西，没想到这个家伙已经将技术实际运用化了！我一定要和他好好交流一下！”

    苏睿想的是结合振金科技，融合那空间技术。

    她有把握数年内，就让瓦坎达的科技更上一层楼。

    一旁的护卫提示道：“他现在可是我们的敌人，苏睿公主请别这么激动！”

    “哦哦...”

    李安收下了5个飞行器，心头开心不已。

    这短短几分钟，就有二三百亿到账！实在是开心！

    但这振金是已经锻造成型的，很难改变其结构，估计卖出去价格会低一些。

    即便如此，李安也赚了！大赚特赚！

    沃特公司市值直接翻了一倍！

    “尊敬的瓦坎达人民，你们好！”

    “我叫李安，是沃特集团的董事长！”

    “鉴于咱们瓦坎达贫苦困难，我专门前来帮扶大家，你看你们这里，蚊子和无人机一样大！”

    “还有那里，地上是什么？呕！我的老天爷！瞧瞧我发现了什么？”

    “蓝色的激光瀑布？你们这里环境实在是太恶劣了！”

    苏睿一皱眉，疑惑道：“什么蓝色激光瀑布？”

    “这家伙说的是我们的能量防护罩？”护卫反应过来，说道。

    苏睿气的牙根痒痒，“我辛辛苦苦发明的能量护罩，他竟然说是激光瀑布？”

    李安双手一伸，骤然加速，直直撞向防护罩。

    防护罩上漪起一阵激荡波纹...

    李安揉了揉手，喃喃道：“这护盾有点东西...就算是合金壁垒，我也能砸出个坑来，这护盾我撞上去.似乎没造成啥伤害.....”

    苏睿看着能量护盾反馈回的数据，也是震惊无比。

    “这家伙撞击产生的动能，威力怎么这么大，和一发钨钢轨道炮的冲击力差不多。”

    李安往天上飞去，寻找着护盾的缺口。

    但是很遗憾，护盾像是一个倒扣的碗，死死将瓦坎达包裹。

    李安：“尊敬的特查卡陛下，咱们瓦坎达环境实在是艰苦卓绝，看得我李安心痛！”

    “古有愚公移山，今日有我李安帮助瓦坎达拔除蓝色激光瀑布！”

    李安坚定不已，朝着能量罩，不断冲击。

    眼中镭射光聚集，不断汇聚猩红能量，朝着护罩射去。

    屏障之下，瓦坎达宫殿之外，已经聚集了无数战士。

    这些家伙手持振金长矛，举着振金护盾。

    骑兵则驭使超大犀牛，背负着弓箭，手拿长枪。

    特查拉看着自己的国民，心道：

    “还是要让苏睿把远程武器推广开来，这些家伙仗着振金的锋利和坚固，可以不惧常规武器，但是遇到厉害的角色，和拥有远程手段的敌人，就会很吃亏！”

    只有苏睿和寥寥几人，拿着光波炮。

    数百架激光制导武器从暗处露面，架起瞄准着天穹护盾外的李安。

    “哎！实在是可恶啊！这激光瀑布打不烂，大家岂不是要被困死在里头？这样一来如何通商，如何赚钱。

    俗话说得好，要想富先修路！打破这阻碍，我就让公司把路修到咱么瓦坎达来！

    到时候把咱们的特产全权交给我们沃特公司，进行商业交易，保证让大家都能更成为万元户！”

    瓦坎达里最穷的人，也有数以百亿的资产。

    或者说每一个瓦坎达人，钱在他们面前，都失去了意义。

    尤利西斯·克劳偷盗了一点振金，就发家致富，成为国际码头的一号人物，开始了自己的商业生涯。

    瓦坎达人会缺钱？

    他们都用看傻子的表情盯着高空不断攻击防护罩的李安。

    好在防护罩的防御力极强，即便是拥有强化祖国人实力的李安，也是奈何不得。

    打着打着，李安的眼神变得虚幻迷离。

    双目无神，动作却顺畅了许多，身体的百分之八十力道都完美发出。

    对于眼前的屏障，也有了自己的观察分析。

    “这是基因锁状态？”

    装备了【詹岚】卡牌的李安，竟然在这高强度攻击下，自动解锁了一阶基因锁。

    但这基因锁是‘借来’的，并非是李安本身打开的。

    李安本体也不可能打开基因锁，他并非洪荒宇宙的人族，没有那种血脉传承。

    但即便是借来的基因锁，也让李安对于身体的控制瞬间提升了一个档次。

    力发一面，化为一处。

    同时脑海里的拟定了针对防护罩的攻击计划。

    “无法攻破！从地下进入！”

    李安就要朝着地底飞去，下一刹防护盾解开。

    一座造型奇特，结合了科技、原始风格的大都市出现在眼前。

    “这才是真正的瓦坎达....”

    此地并未受到污染，有着极其高效的能源，社会发展井然有序，真的和理想当中乌托邦无异。

    特查拉父子领着众人到了防护罩边缘处，抬头看着李安。

    “我们的王子殿下，为何突然要求我们接触防护罩？”

    “不知道，他有他的安排吧，我相信他！”

    “我也相信他！”

    李安也是缓缓降低飞行高度，直到落在地面。

    “李安先生，我前段时间关注纽约大战时，就注意到了你，没想到你真的拥有这样强大的力量。”

    “哇，原来瓦坎达这么发达？”李安依旧装傻充楞。

    美杜莎从一旁缓步走来，看着眼前的数万瓦坎达战士，眼神依旧冷漠。

    “瓦坎达只是不想搅进那些麻烦事儿里，所以封闭了一些信息。”

    “至于你说的帮扶问题，我想我们并不需要。”特查拉笑着道。

    李安抬手挥了挥，摇头道：“那正好，带我去参观参观你们瓦坎达！对了...你们的特产是啥来着？”

