    

    “狂雷怒殛！”

    随着北龙王的暴喝，其双爪中的巨枪枪尖之上绽放出一道足足有数千丈之长的粗壮紫色闪电，旋即巨枪一扫，恐怖的紫色闪电瞬间划破天际，宛若一根巨鞭一般拍向林远见，闪烁的电弧将沿途的云雾通通化作虚无。

    毫无疑问，就算是斗尊强者，被这道威力可怕的紫色闪电触及的一霎那，都会灰飞烟灭，尸骨无存。

    从下方众人苍白的脸色上便可看出，他们之中没有几个人敢担保能从这道紫色闪电的侵袭下保住性命。

    那个叫林远见的人类小子，会如何应对？

    望着那道朝着林远见呼啸而去的千丈闪电，北龙王的神情极为自傲，为了修炼这门天阶低级的“狂雷怒殛”斗技，他曾深入虚空雷池的深处，在那里待了三年的时间，日日遭受雷电蚀体的非人痛苦，这才将这门威力惊人的斗技修至大成！

    虚空雷池，那可是被太虚古龙族的人视为生命禁区的死亡地带，由于位置特殊，无数年来不知聚集了多少的雷电能量，就算是斗圣强者进入其中也要小心翼翼，若是一个不慎，小命就永远丢在那里了。

    所以，北龙王对自己苦练的绝技是非常有信心的。哪怕不能一举击杀林远见，亦能令其受到不轻的伤！

    可惜啊，林远见一看到他出手就笑了。

    前有南龙王班门弄斧，后有北龙王“林门耍电”。

    北龙王一直在留意着林远见，瞧见其脸上露出笑容时，不知为何心中陡然一突。

    没理由吧？这可是自己的杀招之一，难道身为对手的你，不应该表达出一点震撼之情吗？

    这个笑容是几个意思？

    瞧不起人吗？

    北龙王怒了！

    好啊，那就让本王瞧瞧你到底有何狂傲的资本！

    紫色的庞大闪电带着一种碾压之势自头顶袭来，无数的电弧能量散发的强光映得近在咫尺的林远见的眸子都变成了紫色。

    然后，他竟然朝着紫色闪电伸出了手。

    众人一阵哗然，看林远见这个情况，是准备徒手接下这道可怕的雷电吗？

    通过这样简单的方式，能化解这一道攻击？众人实在是想象不出。

    好歹你也聚点力打一拳，要不就用斗技来一波对轰，不然转身避开也行啊……

    “林兄弟绝对不会做主动送死的傻事，这般做法，定有缘由。”青山心里暗暗想道。

    北龙王见林远见居然这么托大想要徒手硬接他的“狂雷怒殛”，长满了鳞片的狰狞脸庞上顿时出现了充满不屑的冷笑：“简直就是自杀行为，难道你觉得本王是南龙王那种无能好欺的软脚虾吗？”

    当日林远见硬接南龙王雷炎噬天枪的场景他自然是记得的，不过他的“狂雷怒殛”跟南龙王的雷炎噬天枪根本就不是一个层次上的攻击，林远见还想着故技重施？这不是自杀是什么？

    林远见并不回答，在下方的众人阵阵惊呼声之下，千丈的紫色雷电已然砸下，如同吞没一只蝼蚁般将之淹没。

    “这小子这下死定了，不然我就绕着东龙岛裸奔十圈。”

    “北龙王大人真是太强大了，他一定能够率领我们太虚古龙族做大做强，再创辉煌！”

    北龙王的狗腿子们嗷嗷怪叫，各种吹捧像雪花一样砸北龙王身上。

    冥越仔细感应了一下，惊喜地对青山道：“林兄弟气息尚在，一如先前般稳定，丝毫无损啊。”

    青山点了点头，很是欣慰：“老夫也发现了。”林远见没有让他们失望。

    “哈哈哈哈哈！”一串杠铃般的长笑声自闪电之中传出，众人都听出来了，是林远见，不由得大吃一惊，这货居然还没挂吗？

    而且还笑得这么大声，这么中气十足，难道……

    北龙王的“狂雷怒殛”并未对他造成伤害？

    “什么？”北龙王不敢置信地瞪着在紫色闪电中那道若隐若现的身影。

    诡异！

    实在是太他娘的诡异了！

    这个小子怎么好像完全免疫了他的攻击？身上是有什么特别的buff吗？

    只见那将林远见淹没的紫色闪电此刻正在被某种无形的力量疯狂压缩，道道电弧承受不住压力而爆开，发出刺耳的噼里啪啦之声。

    闪电越缩越小，从原本的千丈之大，变成了十几米长。

    众人已经能够看清那沐浴在电光中一脸悠然的林远见。

    卧槽，这小子真的屁事都没有！

    在林远见精妙的控制之下，紫色闪电一缩再缩，最后竟是直接化为一个紫色的电光球，被他轻轻握在手掌之中！

    “为什么？你是如何做到的？”北龙王的脸色非常难看，他对这不合常理的一幕表示十分费解，这已经有点触及到他的知识盲区了……

    林远见将闪电光球抛到另一只手中，然后又抛回来，玩得不亦乐乎。听见北龙王那充满不甘的提问，他微微抬起头来，露齿一笑：“想知道答案？我可以告诉你，但你听了之后可不要绝望啊。”

    北龙王一脸狂傲：“哼，我北龙王是何等样人？不管你说什么，亦休想动摇本王灭杀你的决心。”

    “既然你如此迫切地想要知道答案，那我就勉为其难地满足你的愿望吧。”林远见忽然将说话的声音压缩在一缕神识中，向北龙王传了过去：“我摊牌了，其实，这个世界上一切有元素属性的能量、物质通通都听我的号令。简单点来讲，在你的眼中，我与神明无异。我所掌控的本领，超乎你的想象，远远不是你所看到的那么简单，你想要击败我，是在异想天开。”

    林远见难得地主动装了个弥天大.逼！

    北龙王两眼瞬间瞪得跟灯笼一样大，片刻之后，他的口中才艰难而沉重地吐出了三个字：“不！可！能！”

    众人都懵了，林远见到底说了什么，让北龙王这么大反应？

    林远见决定再打击一下可怜的北龙王：“你看看我手里的这团小闪电多温顺啊，我要它们如何，它们就如何，它们视我为主，任我指使。”

    “不管你怎么挣扎，我有无数种方法可以杀死你，北龙王，现在，你看清你的处境了吗？”

    “哦，不信吗？那你可以继续。”

    一句又一句嘲讽中带着藐视的话，像长满倒钩的尖刺，一下又一下地深深插进北龙王的心中，瓦解着他的狂傲，他的自信，他的斗志！

    建了个读者群929475102，群入口已张开，大家快点进来吧，我们一起探讨快乐的真谛啊！

