    叶云希挑眉，其实她并不喜欢许愿。

    因为不管什么事，都要自己亲自争取才行。

    那种太过玄学的事情，她真的不会相信。

    但这种美妙的时刻，她又不希望破坏这么好的氛围。

    “好，那我希望你能平安健康。”她直接说出来。

    慕翊岩怔了怔，不禁失笑。

    “只有一个愿望啊？还只跟我有关的。”他忍不住刮了刮她的鼻子，眼里的宠溺几乎要溢出来。

    “对，一个就够了，做人不能太贪心。”

    慕翊岩点点头，他家小丫头确实是这样的性格。

    比起把希望寄托在在这种虚无缥缈的元素身上，她更喜欢凭自己的实力去获得。

    许愿，也只是一个美好的心愿。

    “好，那我也许一个愿望，希望你好好的。咱们能一直在一起，白头到老。”慕翊岩也看着她说出来。

    “会实现的。”本人也发话了。

    室外还是太冷了，看完烟花，慕翊岩就直接把她带回去了。

    不然万一有什么不舒服的，反而得不偿失。

    回到屋里，慕翊岩又问她：“云希，今晚咱们要守岁吗？”

    “守吧，你哪天不折腾到零点之后。看看晚会也可以。”

    慕翊岩眸光有些闪烁，心虚的笑笑。

    “那咱们就看看晚会吧。”虽然别的事情也可以打发时间，但刚才老婆这话说出来以后，他就不敢说他的想法了，不然他家小丫头肯定要说，他满脑子都在想那些事情。

    叶云希把电视打开。

    然后直接枕在他的腿上。

    难得两个人在家独处。没有人打扰他们。

    慕翊岩一下下的给她理她的头发。

    时不时捏捏她的手，感觉非常棒。

    “云希，你什么时候回福利院住？”慕翊岩忽然想起这个事情。

    “初二吧，住两天。”叶云希已经计划好了。直接跟他说。

    “行，到时候我跟你一起去。”反正他不可能一个人待着。

    “嗯。”

    沉默片刻，叶云希又说道：“腾出两三天，去外公那边拜年吧，反正也不远。”

    飞机也就两三个小时。

    之前答应过外公的。

    “好。你安排，我听你的。”慕翊岩非常好说话。

    “嗯。”

    “那我排一下时间，争取不耽误你的上班时间。”

    慕翊岩闻言，嘴角一抽。想说，其实你耽误一下也可以的。问题不大。

    两个人开着电视，就是听个声音，谁也没有认真的在看，有一搭没一搭的聊天，非常悠闲惬意的氛围。

    外面冰天雪地，房间里却还是很舒适，很温暖。

    时间一分一秒的过去。

    很快就来到零点钟了。叶云希枕在慕翊岩腿上，已经有些昏昏欲睡。

    等到电视里开始倒计时，她才坐起来。

    但却依旧靠在他的肩膀上。

    “是不是困了？”慕翊岩低声的问道。

    “嗯。有点困。放空自己，就很容易困。”叶云希的声音已经迷迷糊糊。

    慕翊岩直接把人打横抱起来。

    “那咱们就上楼睡觉吧。”

    此时，电视里已经敲响了零点的钟声。

    “云希，新年快乐。”

    “新年快乐，老公。”叶云希换了称呼。

    慕翊岩脚步顿了顿，他眼底划过一抹晦暗不明的光芒。

    上楼的脚步不由自主变快了。

    叶云希心想，等回房，她还能马上睡吗？

