    一番喝叱之后，常延龄和覃博桐等三十名军官生倒也不敢再随意说话，?2o??何况四面围墙之外还潜伏着杀人如麻的锦衣卫。

    而这时，面白如雪，阴煞恐怖的刘汝愚依旧是冷着一张脸，犹如面瘫一般，道：

    在接下来的一个月里，咱家将会负责你们的日常生活，兵部左侍郎卢司马将会负责你们的训练，陛下是总教官，会经常过来督导和驯化。

    接着，咱家再告诉你们今天的安排：

    咱家先带你们去看看你们这一个月之内的住宿，然后再带你们去领陛下亲自给你们裁定的衣服，洗澡后都得给咱家换上。

    随后，陛下会亲自来给你们训话，训话完后，会有人将陛下亲自拟定的《新兵操典》下给你们。

    你们在这一个月内的训练安排和纪律以及惩罚规则都按照这《新兵操典》执行，以后每晚戌时正开始会有半个时辰的时间学习这《新兵操典》。

    另外，咱家先把话给你们说清楚了，无论你们以前是几品官，哪家国公哪家侯爷的亲戚，或者是什么尚书侍郎家的公子。

    在这里，你们就都只是陛下亲自特训的皇家军官生，你们的表现将被内书堂的内臣们记录在册，到时候陛下会根据你们的表现重新授予你们官职。

    咱家可以先告诉你们，这次军官生特训，陛下只会任命十位表现优越的军官生任禁卫军各营的指挥使。

    也就是说，你们当中每三个人就会有一个人失去指挥使之位，或者直接成为士兵，亦或者直接被逐出禁卫军系统。

    当然最坏的结果是被四处埋伏的锦衣卫们射成刺猬，都清楚了吗？“

    “清楚了！”

    常延龄和覃博桐等军官生忙大声回了一句。

    刘汝愚见此只是冷冷一笑就带着他们进了一排廊房，指着这一排廊房道：“这一排房子，一共有五间，以千字文中”天地玄黄“四字为序，每六人一间。”

    说着，刘汝愚就从一黄门手里接过一册子来：“下面咱家开始念每号房的军官生，待会领衣服的时候就顺便领回你自己所在房间的钥匙和床牌号，可给咱家听仔细了，咱家只念一遍。另外，你们的考核从此刻就已经开始了，谁若是走错房间，领错了东西，也会被记录进册子里面，陛下可不喜欢一营指挥使是个愚笨之人。”

    三十名军官生一听忙聚精会神起来，仔细听刘汝愚念名册。

    “天字甲号位，汤复生；乙号位，刘宾……玄字甲号位常延龄，乙号位富大海，丙号位鳌拜，丁号位覃博桐……”

    鳌拜有些郁闷，他没想到自己居然和覃博桐一个房间，倒是覃博桐很是无所谓的挑了鳌拜一眼。

    而常延龄见此则有些无语的摇了摇头，他似乎已经猜到自己所在的玄字号房在接下来的一个月是不会太平了。

    刘汝愚带着三十人去了自己所在的房间，他虽然贵为御马监掌印，权同外廷尚书，但他不得不遵照朱由校的旨意和这些军官生们住在一起。

    “咱家接下来住的房间跟你们一样，你们现在仔细看看，每个床位都标了甲、乙等字号，每个人不准随意调换床位，另外，被褥、脸盆以及其他必备盥洗用具等都已经给你们每人准备了一套全新的。”

    刘汝愚说着又道：“《新兵操典》上会具体规定你们的这些生活用品如何摆放，被褥如何折叠，另外陛下待会儿也会亲自教授你们，从明日开始，谁若是错了规定半点，也会记录在册！”

    军官生们不由得一惊，暗想这些都要考核吗？

    再看看一旁摆放整齐的脸盆和脸帕，貌似以后都不会有人服侍自己，而是自己给自己搓洗。

    还有这分为上下两层的床，很窄，刚好够自己一个人睡，也不知道翻个身会不会滚在地上，中间还配有楼梯，睡在上铺的估摸着还得从这里爬上去。

    满是好奇的打量着屋内陈设的军官生们都在暗暗担忧起自己这一个月的日子该怎么过。

    没有丫鬟没有老妈子，还跟这么多人挤一间屋子，关键是连个马桶都没有，解手岂不是要去外面，这大冷天的，可怎么活？

    满脸愁怨的覃博桐看了面无表情的常延龄一眼就同其他人一起跟着刘汝愚去了廊房中间的库房领衣服钥匙。

    “这衣服叫人怎么穿啊，这种布料也就我家仆人才穿，老子好歹是堂堂指挥佥事，居然要老子穿这个？还有这块布是干嘛的，还有这鞋，千层底！还给每人块皂角干嘛，不会真让我们自己给自己搓澡吧，真后悔没把服侍自己的小蝶带来。“

    覃博桐在暗自后悔的同时，刘汝愚已经沐浴完毕，仅遮着一层单衣走了出来，但没人敢笑话他，因为他现在正严肃的训斥着眼前的这三十名军官生：

    “这些衣服，是陛下亲自为你们设计的制服，这是禁卫军才能拥有的着装，今天让你们成为第一批穿上禁卫军军服的军官，这是你们的荣耀，别在这里给咱家耍公子哥威风，咱家知道你们不会穿，所以先给你们示范一下，都给咱家看清楚了！”

    刘汝愚说着就从一小黄门手里取出一叠衣服和鞋子放在一边，开始着装。

    “这块白布是裹脚和绑腿的，灯笼裤和裙衣不适合行军，用这个把裤子缠紧便于长途行军，这是皮带，珍贵的很”。

    刘汝愚一边说着就一边往身上穿，而当他把一双黑色皮靴拿出来时，覃博桐不由得惊讶道：“乖乖，刘公公，为何你的鞋是如此精致的皮靴，锃亮锃亮的，为何我们就只能穿千层底。”

    “咱家是御马监掌印，你能跟咱家比吗？”

    刘汝愚冷冷一问，覃博桐忙摆手道：“比不起，比不起。”

    “不过，一月后你们只要成了一营指挥使也能跟咱家一样，穿陛下御赐的军靴！”

    刘汝愚虽是宦官，但穿上朱由校根据近代北洋军制服改进的大明禁卫军制服后，倒也显得精神抖擞，威风凛凛，就只是颌下没须。