    谢明曦也有些讶然。

    他们不是在喝酒吗？怎么跑去练功房动手了？

    宁王和盛鸿有些积年恩怨，趁机“一了恩仇”也就罢了。鲁王和闽王也跟着凑什么热闹？

    谢明曦还没吭声，李湘如第一个忍不住了，猛地站起身来，气势汹汹地追问：“宁王殿下有没有受伤？”

    尹潇潇看不下去了，翻了个白眼道：“自家兄弟练练手而已，能伤到哪儿去？蜀王可不是那等没分寸的人。”

    谢明曦慢悠悠地接了话茬：“五嫂言之有理。”

    ……等等！这么一说，岂不是显得宁王身手不及蜀王了？

    李湘如察觉到自己失言失了气势，心里有些懊恼，硬生生地扭转话头：“其实，我是担心宁王殿下一时失手，伤了蜀王。后日你们就要启程离京了，这等时候可不能受伤。”

    谢明曦呵呵一笑：“四嫂多虑了。”

    李湘如忍住呸回去的冲动：“我们一起去练功房看看如何？”

    赵长卿心中也在担忧自家夫婿，闻言立刻张口赞成：“也好，闹腾片刻也就罢了，万万不可打出真火来。”

    谢明曦和尹潇潇一同起身。

    众藩王妃一边心急如焚，一边还要摆出“呵呵我夫婿怎么会有事只要别打伤兄弟就好”的胸有成竹淡然镇定来。

    ……

    一架了恩仇？

    呸！

    谁说的这句话？给老子立刻咽回去！

    宁王黑着脸，苦苦招架雪亮如银的长刀，一边在心中怒骂不已。

    盛鸿身手过人，众人皆知。宁王当然也清楚。不过，他从不以为自己会比盛鸿逊色，不稳压一头，至少也是旗鼓相当吧！

    往日并无动手验证的机会，今晚，宁王终于知道了。

    自己他妈的真不是盛鸿对手！

    盛鸿平日一派嬉笑随意，极少展露身手。便是在朝中，也颇为低调。

    宁王难免小觑了盛鸿几分。今晚方知，盛鸿的低调都是装出来的。身手也确实凌厉无双！那一柄雪亮的长刀，带着冰冷刺骨的寒意，令他左右难支捉襟见肘，全凭着一股血气之勇在支撑。

    怎么还不停手！

    该不是等他张口求饶吧！

    宁王越想越愤怒，右手因不停握刀格挡早已酸胀发麻。此时却不肯稍露软弱，更不肯出声认输求饶，闷声不吭地继续苦苦支撑。

    盛鸿目中闪过冷意，手下毫不留情，刀刀直逼宁王。

    鲁王和闽王一开始是绝无动手之意，就站在一旁干看热闹来着。后来不知怎么地热血上涌，酒劲也跟着上涌，也各自拿了趁手的兵器比划起来。

    就是练练手而已，绝无趁机了恩仇的意思！

    当然了，鲁王和闽王也没什么深仇大恨就是了。相比宁王和新帝之间的恩怨，相比起盛鸿和宁王之间的隔阂，鲁王和闽王之间纯属身为皇子时的意气争锋。

    现在新帝登基，大家都被留在京城，一同苦逼，彼此倒是有了同一根绳上蚂蚱的意思。今晚就是纯粹闹腾着过过手瘾而已。

    ……然后，打着打着就打出了真火。

    谁在新帝手中都吃了不少闷亏！谁都不想被拘在京城动弹不得！谁心里都是憋着一肚子无处可泄的闷气！

    鲁王不喜说话，手下功夫倒是扎实。闽王原本略逊一筹，不过，这两三年时常被自家妻子按着揍，身手也被磨炼出来了。和鲁王斗了个不相上下！

    一众藩王妃站在练功房的门口，看着里面的刀光剑影，目瞪口呆，心中寒意嗖嗖！

    ……

    昌平公主身手平平，赵长卿未曾习武，李湘如只比赵长卿强了那么一点点。

    三人再着急，也只能干瞪眼。

    谢明曦和尹潇潇就不同了。

    谢明曦一眼瞥出盛鸿稳占上风正按着宁王猛揍，半点都不着急，慢悠悠地迈步进了练功房。

    尹潇潇也快步抢进了练功房，正好惊见鲁王一刀从闽王头顶掠过。闽王俯身，险之又险的避过了这一刀。除了姿势难看之外，毫发无伤。

    可是，尹潇潇还是怒了！

    她怎么欺负自己的夫婿都无妨！别人想欺负，也得看她这个闽王妃点不点头！

    尹潇潇嫁给闽王之后，往日冲动率直的脾气被逼着改了不少。实则骨子里还是那个一言不合就动手的尹潇潇！

    此时尹潇潇怒火上涌，便顾不得什么礼数了。飞速掠到武器架边，顺手拿起长刀，飞身扑上前，一刀先逼开鲁王，然后顺脚踹走闽王：“闪一边去！”

    闽王：“……”

    被自家媳妇护着的感觉其实挺美好的。就是身为大丈夫的尊严再一次受到了严重的挑衅。到底要不要在此时怒叱回去，顺便一振夫纲？

    就在闽王犹豫之际，尹潇潇已和鲁王动了手。

    鲁王还算有些伯兄气度，一力避让，一边扬声道：“弟妹，刀、刀剑无眼……”

    唰的一刀，直冲胸口而来。鲁王大惊，一个飞身退让。尹潇潇利落地追了过来，继续挥刀。

    鲁王也就只有欺负闽王的份儿，尹潇潇一出手，鲁王又想保持伯兄气度，立刻便落了下风。

    赵长卿看傻了眼，忙喊道：“五弟妹，你消消气，快些停手。别伤了鲁王殿下！”

    鲁王一听也不乐意了。自家王妃也太实诚了，还真以为他打不过尹潇潇啊……他就是让一让而已。

    于是，不再退让的鲁王，奋起还击。用尽全力挥出一刀！

    尹潇潇冷笑一声，手下再用力三分，竟不避让，和鲁王刀锋相对。依旧将鲁王压制得动弹不得。

    鲁王：“……”

    外行看热闹，内行看门道。

    谢明曦一看便知是怎么回事，不由得哑然失笑。

    说真的，尹潇潇全力出手，她亦难占上风。现在鲁王对上尹潇潇，只有被压着揍的份。

    闽王还在纠结要不要“一振夫纲”。

    宁王招架得越发吃力，面色也越来越难看。

    盛鸿目光明亮锐利，嘴角的弧度却越来越明显。终于窥到良机，全力出手。

    当！

    一声脆响，宁王手中的刀落了地。

    盛鸿手中长刀抵在了宁王胸前！

    长刀如雪，冰冷入骨！