    把鸡心和十一交给军装警后，赵博士重回宾利上排队，一个多小时后抵达李佳妮家附近，他才挥手送妹子回家。

    云收雨歇的港岛街头，时间已接近傍晚，小赵抓出大哥大就打给了唐牛，“阿牛，你去帮我做两件事，一是去元朗找一个叫老爷车的马王，帮一个叫常满的妹子赎身，赎出来交给阮梅带着当试吃员。”

    “二是在元朗找沙皮卓和阿良，这两个算是旗兵圈小大哥，问他们要一个叫李长江的人。”

    “赎人的费用，你找阮梅要，让她给你开五万块。”

    鸡心和十一倆人扑街，交给警察进去蹲一阵子，也等于变相救了两人的命，不用死在警匪枪战中，也不用被沙皮卓两个坑死了。

    这俩货，价值一般般。

    李长江还是不错的，身手好，做人处事有底线，丢在建筑工地当普通工人太浪费了，日后被沙皮卓两个逼迫去抢劫，更是可惜。

    赵博士日后不管是开搞实验室，玩药企，还是内地开赵师傅饮食集团，都需要很多人，你说港岛很多企业、工厂都避免不了被社团收保护费？

    赵博士自己开搞一个保安部，不说建成保护伞的规模，那个太夸张了，但搞一个保安部，镇压普通社团烂仔，防备其他国际药企搞事……也是必须的。

    李长江一个人拎一把匕首，能打二三十个社团烂仔，还比较轻松就逃生的猛男，值得提携一把。

    不像是鸡心和十一这样，来港就被阿良带着去抢劫，李长江原本是投奔表叔，来了后表叔不要他，他自身也拿不出3000块给偷渡组织的蛇头，就当场被群殴。

    李长江反殴对方，因为身手好，不愿意作奸犯科，才被阿良看中，丢他去建筑工地了。

    拉人这种小事，犯不着赵学延亲自跑元朗，交给唐牛足够了。

    唐牛也是个很好用的家伙，这家伙会武功啊！

    你安排一群烂仔，都不够唐牛打的。

    会武功实力还不错的唐牛，没有跟史蒂芬周之前，还是有一丢丢操守的，就看他在酒店当服务生，而没有加入社团或者旗兵圈去抢劫，就很不错。

    阮梅进了赵博士手下，主动要求除了试吃之外多兼几份工，这妹子人品也可以，就兼任一些小财务工作了。

    ………………

    九龙仔某酒楼。

    目前这个生意一般般的酒楼已经被赵博士租下了，所有招聘来的美食家、厨师和方便面厂的老职工，全部吃住一体都在酒楼里，帮小赵研发赵师傅方便面。

    挂了电话后，唐牛果断跑到前台，“梅姐，赵总让我找你要五万块，去元朗赎人。”

    阮梅看了唐牛几眼，总觉得这个笑眯眯的胖子不像好人，“你等我打给赵总确认一下。”

    她这话刚落，前台的座机就响了，电话里交流几句，她才放下电话开支票，一脸慎重，“呐，五万块啊，你可要拿好了。”

    唐牛双手接过，笑容很灿烂，“一定一定，赵总的吩咐我可不敢耽搁。”

    阮梅点头后，又蹦出来一句，“你不会拿了五万块跑路吧？我告诉你，赵总很厉害的，偷他的钱跑路，后果很严重。”

    唐牛狂翻白眼，甚至想哭，他堂堂华夏厨艺学员第105界毕业生，会为了五万块跑路？？

    研究出赵总认可的方便面和料包酱包，直接奖励100万！还有百万年薪，饮食集团的股份等着领，他会为了五万块跑路？？

    ………………

    两个小时后，元朗新市镇街头。

    也带着一款眼镜，看起来斯斯文文、小肥脸和气近人的唐牛，正茫然四顾，去哪找老爷车，找沙皮卓和阿良？

    不过赵总的吩咐一定要办好。

    思索几十秒，他才拦下即将从他身侧路过的一个长毛男，“靓仔，你知道老爷车么？”

    “或者沙皮卓和阿良？”

    长毛男不屑的打开唐牛的手，用鼻孔横他一眼，“挑，听都没听过。”

    唐牛心疼的从口袋里拿出一百块，长毛男拿过钱，嬉笑道，“有钱就好说，一百不够。”

    唐牛又心酸的拿出了第二张。

    长毛男挥拳就打，我看你这个小胖子钱不少，与其一张张掏，哪有我直接抢来的快？？

    唐牛站着没动，被打了一拳身子晃都不晃，只是一脸不可思议的看向长毛，至于么？

    等长毛第二拳打来，他才伸手握住对方的拳头，一发力，长毛男直接跪地惨嚎……

    ………………

    晚上九点。

    元朗某唐楼，看着招牌林立，到处都是各种公寓、酒店牌子的大楼，唐牛擦了把汗，这老爷车也太难找了。

    他都打爆了东星二十多人，才问出来。

    上楼，唐牛面对某个热情的皮条男，直接道，“我叫唐牛，来找老爷车赎一个叫常满女人。”

    皮条男愣了，“赎人？”

    唐牛好奇道，“对啊，就是帮她赎身，古代青楼还能赎身呢，这都20世纪80年代了，难道你们业务倒退了？”

    皮条男瞠目结舌，很快跑去找老大了。

    几分钟，老爷车就带着七八个小弟，耀武扬威的走来，一边吃苹果一边开口，“靓仔，你看起来挺面善的，想要赎常满，钱带够了么？那丫头还是个处，我打算给她找个大豪客，这才没立刻推下坑。”

    唐牛不傻，“钱我有，人呢？”

    老爷车爽快的一摆手，就有小弟去拉人，片刻后，看到面色发白的常满被强迫带出来，唐牛小眼都亮了，这么漂亮的妹子，你推下海便宜飘客？

    “人在这，一口价二十万！”

    老爷车咬着苹果摆手，大气的很。

    唐牛直抽冷气，赵总给他开五万，一定是够让他赎人的，赵总没有错，错的是谁？

    “扑街，你看我长的胖，就把我当猪宰么？”

    老爷车大怒，“没钱谈什么赎人，干，动他！！”

    唐牛气得一身肥肉乱抖，身子一震功力发动，白衬衫直接爆裂着四散而飞，他爆衣了！

    短短几分钟。

    唐牛就打穿了老爷车的地盘，未来李长江打穿这里，还是狼狈逃走的，牛哥不一样，那是一旦发飙，好轻功足以让肥的像猪的他飞起来的。

