
“姐姐~”五皇子一边用湿漉漉的眼睛看着浮光，一边小心翼翼扯着浮光的衣袖。

“叫什么？依我看二皇姐和秦钰王就很般配！”

三皇子挺直腰杆说道，但是这话一出，四皇子和五皇子眼睛就像是有刀子一样，直直的射向三皇子。

三皇子莫名的怂了，别看这老四老五都是不怎么习武的，但是一肚子坏水儿。

“难道本皇子说错了吗？秦钰王是我们大齐的战神，二皇姐是我大齐的明珠！如果二皇姐一定要嫁人的话，那么这个人除了秦钰王本皇子想不到其他人。”

“老四老五，我是你们皇兄，你们怎么能用这样凶狠的目光看向你们皇兄？这是大不敬！”三皇子挺直腰杆说道。

他学识不如四皇子，计谋不如五皇子，但是他年纪大啊，他排行老三，他们就得听话。

想到这里三皇子又挺直了腰杆，觉得自己有底气了。

“姐姐~你不要嫁人好不好嘛，文曦舍不得姐姐，秦钰王能给姐姐的，文曦也能给姐姐。”他眼圈红了，他皮肤白皙，这眼圈一红特别明显，看起来就有一种楚楚可怜的感觉。

楚楚可怜一般是用来形容女孩子，这要是用来形容男孩子，估计会有些违和，可是这么看朱文曦，就是不违和，不仅如此，反而你还会觉得特别心疼他。

朱文曦湿漉漉的眼睛噙满了泪水，就好像浮光拒绝他，他马上就哭了一样。

“什么事情我都能依着你们，但是这件事不行。”浮光并不会因为这几个萝卜头就违背自己的想法。

朱文曦泪珠子滚落了下来，他抽抽搭搭的说：“姐姐，姐姐不疼文曦了吗？”

三皇子看见朱文曦一哭，顿时蹿到四皇子身后，他揪着四皇子的衣领，小声的说：“老四，我怎么感觉老五又没安好心？”

四皇子淡淡的说：“老五有分寸，不会伤害二皇姐。”

三皇子可没那么好糊弄，他摸摸自己后脑勺，说道：“他不会伤害二皇姐，但是我感觉他会伤害我啊。”

老四脑子聪明，不会中招，所以往往中招的都是他。

可每每他要动手的时候，老五就一副可怜兮兮的样子，他顿时就下不去手了，毕竟是自己小弟，纵容着。

“鸡毛蒜皮的小事而已。”四皇子说道。

老三没好气的说：“是啊，毕竟每次倒霉的都不是你，你当然觉得没关系咯。”

四皇子淡淡的说道：“那三皇兄为什么不问问自己为什么每次都是你中招？”

“你！”

三皇子觉得自己被四皇子拐着弯儿说了，可是他又找不到话怼他。

这两兄弟简直坏透了。

平日里浮光的确会哄着五皇子，但是在这件事情她十分坚决，五皇子哭着哭着发现自己姐姐根本不管他，这本来是装的，现在多了几分真心，真的哭了。

“一个男孩子哭什么哭？！”

三皇子/四皇子：还不是你惯的？

浮光起身走了，没有回头，几兄弟立即追上去，然而浮光还是把几人关在外头。

三皇子看着哭着伤心的五皇子，他小心翼翼的探出头，说道：“那个啥，老五，你别哭了，二皇姐已经十五了，是必然要出嫁的。”

朱文曦瞪着他，说道：“才不会！我不要姐姐嫁人。”

朱文晖垂眸，他要比朱文曦理智许多，虽然他也不愿意二皇姐嫁人，可二皇姐不可能不嫁人，二皇姐嫁人是必然的事情。

只是这件事他们要好好把关，一定不能让驸马欺负了皇姐。

三皇子和四皇子的想法差不多，这里最舍不得浮光的就只有五皇子朱文曦，他几乎是浮光一手带大，从小就最粘二皇姐，他有现在的情况的确不意外。

三皇子自认为自己不敢去劝，那个老五可坏可坏了。

四皇子也不敢去触霉头，他们三个当中，老五可是最喜欢算计人的，便是他都会偶尔中招。

五皇子坐在浮光门外的围栏上，抽抽搭搭的，那眼睛鼻子红彤彤的，三皇子和四皇子对视一眼，决定还是上前安慰一下，不管用再离开。

可想而知是不管用的，没办法，还是把顾妃叫来吧。

于是顾妃来了，听说这件事之后就把五皇子叫进去教训了一顿。

古代民间有这样一句话，皇帝爱大儿，百姓爱幺儿。其实这话也不全对，朱承平就很喜欢自己小儿子，朱文曦长成这副模样和很多人都有脱不开的关系。

他聪明，过目不忘，被太傅称之为神童，可也有一个特别致命的弱点，他性格柔弱又偏激，一个不细心就会走偏。

就是这样一个有神童之名的孩子，怎么可能不会皇后忌惮？

朱文曦生辰宴，就是他终结生命的时候。

不过距离朱文曦的生辰宴还有好长一段时间，倒是不必着急。

第二天，苏钰去平阳侯府见了平阳侯和苏赵氏，以及他弟弟苏景弟媳妇和他们的儿子。

没错，苏景已经有儿子了，如今也都已经五岁，是个非常聪明伶俐的孩子，比较像其母亲，是个活泼但不失分寸的孩子。

苏景看到自己哥哥，先是激动的说了一会儿话，然后靠近自己哥哥，问道：“哥，我听说昨日你和光盛公主大街上搂搂抱抱，这件事是真的吗？”

虽然是问，但其实这件事根本不需要问，整个京城就没有哪个不知道的。

苏钰揉揉眉心，他说：“这件事，另有隐情。”

苏景打开折扇，笑道：“还能有什么隐情？哥你和光盛公主的事情我们又不是不知道，她从小就喜欢你。”

“苏景！话不能乱说，你不能毁了人家公主的清誉。”苏钰加重了语气说道，看起来像是真的生气了。

苏景抬起手，就好像是投降似的，不过他还是说道：“哥，要说真的毁人家公主清誉的可不是我，那不是你吗？”

说完，他立即站起来，和苏钰保持一定距离，他继续说：“哥，你可是铁骨铮铮的汉子，你可不能毁了人家姑娘清誉之后就不管人家了吧？”

“唉唉唉，别打，别打啊！”苏景躲着自家哥哥的拳脚，他还不死心，继续说：“哥！其实光盛做我嫂子我是没意见的！嗷嗷嗷，好痛，哥别打脸啊！这晚上还要进宫呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68883968"  chaptername="第501章  老牛吃嫩草【古代】32">加入书签</a>
</div>
