    孙艺馨张开眼睛，发现地上竟然有半个脑袋。

    这个脑袋只有上半部分，皮肤灰白，没有头发和眉毛，鼻子只有一半，一双布满红血丝的眼珠正死死盯着她。

    这半个脑袋距离孙艺馨的脸只有十几厘米，近在咫尺的恐惧让她下意识地想要大声尖叫。

    可是还没等她张开嘴，一双灰白的手突然从地面伸了出来，将她的嘴死死捂住。

    “呜……”

    孙艺馨喊不出声音，她想要挣扎，可是身上用来保暖的睡袋，此时却成为束缚手脚的枷锁，她根本就没有办法挣脱捂住自己嘴的那两只手。

    紧接着，更可怕的事情发生了。

    孙艺馨感觉那两只手正在用力把自己往后拉，可身后本应该坚硬的地面，此刻却变得如同沼泽一样稀软。

    她感觉自己的头正一点点地陷入地面，她的眼睛被泥土覆盖，然后是鼻子，最后是嘴。

    她……彻底无法呼吸了。

    ……

    “你听没听到什么动静？”墨守辰回头看了一眼帐篷，然后对一同守夜的刘立伟问道。

    刘立伟也看了一眼帐篷那边，可是那边似乎很平静。

    “我什么都没有听到，会不会是风声？”

    墨守辰摇了摇头：“不像是风声，不行，你在这里守着，我得过去看看。”

    说完他起身朝着帐篷走去。

    刘立伟知道墨守辰不是那种喜欢小题大做的人，所以他也警惕地注视着帐篷那边，想看看是不是真的有什么危险。

    可是他却没有注意到，有一个人影正从他身后的地面缓缓地钻了出来……

    墨守辰小心翼翼地走到帐篷跟前，他先看了看睡在帐篷门口的王国强和孟凡，两个人呼吸均匀，王国强还打着呼噜，一切都很正常。

    墨守辰又轻轻掀开帐篷的门帘，里面睡着洛克，还有负责照顾他的赵鑫。

    门帘刚一掀开，赵鑫的眼睛就立刻睁开了，看来他还是很警觉的，所以这里也应该没问题。

    墨守辰冲赵鑫打了一个手势，让他继续休息，然后放下门帘绕到帐篷的后面。

    可是这一回他立刻发现不对劲儿了，睡在帐篷后面的明明是三个女队员，可是自己怎么只看到两个睡袋，另外一个人哪去了？

    他赶紧又走近了一点，紧接着他的眉头一皱，因为他看到了第三个睡袋，但是这个睡袋已经完全陷入地底，只剩下一双脚露在土地外面。

    “大家快起来！”

    墨守辰一边把其他人都叫了起来，一边扑到那双脚旁边开始挖地。

    可是他发现这里的土地非常的坚硬，光靠双手根本就没办法把人快速地挖出来。

    这时，王国强、孟凡还有赵鑫拿着钢管冲了过来，想用手里的钢管将土地刨开。

    因为环境比较昏暗，墨守辰怕钢管不小心插到土里的人，就让正在站岗的刘立伟赶紧过来弄个火把照亮。

    可是喊了两声，刘立伟却没有任何的回应。

    墨守辰感觉不对，他赶紧起身看向刘立伟的方向。

    夜色中，他隐约看到刘立伟倒在地上，双腿正不停地向上蹬着。

    “不好！”

    墨守辰大喊一声，然后冲向刘立伟，等他冲到跟前的时候，发现刘立伟的脑袋已经有一大部分陷入地里，只有一张嘴露在外面。

    他赶紧跪在地上用手挖开旁边的土地，然后把刘立伟从地里挖了出来。

    他一边拉起刘立伟一边问道：“怎么回事？你是怎么陷进的里面的？”

    “呸！呸！”

    刘立伟吐了两口嘴里的沙子，然后心有余悸地说道：

    “你刚才喊其他人起来的时候，突然有人从后面捂着了我的嘴，然后把我绊倒并往土里拉。”

    “往土里拉？”

    “是的，我感觉地面好像突然变得很软，就好像沼泽一样，我根本就反抗不了，只能任由那两只手把我往土里拉，好在你及时发现，再晚一点，估计我整个人都要被拉进土里了。”

    听到刘立伟的话，墨守辰脑海中浮现出刚才在帐篷后面看到的那一幕。

    当时焦凝梦和慕容雪晴从另外两个睡袋里钻了出来，也就是说被拉进土里的，是孙艺馨。

    墨守辰和刘立伟立刻返回到帐篷后面，此时地面已经被挖开，孙艺馨的脸已经露了出来，可是其他人都站在一旁，没有继续救人的意思。

    墨守辰看向拿着钢管的王国强，王国强冲他摇了摇头，那意思很明显，孙艺馨已经死了。

    谁都没有想到今天晚上出现的鬼怪如此恐怖，竟然可以直接把人拉进土里，而且这个鬼怪神出鬼没，根本就没办法提防。

    孙艺馨的尸体还有一半埋在土里，想要挖出来并不容易，而且她的死状实在是太惨了，所以大家都撤回到帐篷前面。

    墨守辰对刘立伟问道：“你看到把你拉进土里的东西长什么样了吗？”

    刘立伟摇了摇头：“它是从后面偷袭的我，我没看到它的样子，不过它好像能隐藏在地底。”

    一只可以隐藏在地底，而且还能把人拉入土中，这样的鬼怪已经超出了墨守辰的认知范畴，所以他提议将守夜的人数从两个人增加到四个人。

    而且在了解鬼怪的能力之后，他认为还是生一堆篝火比较好，这样就可以看清周围的环境，不容易被偷袭了。

    点燃篝火之后，整片空地都明亮起来，而且四个人守夜，基本上就是一个人保护一个人，如此严密的防守，那只不知道长什么样子的鬼怪应该钻不了空子。

    墨守辰负责守前半夜，他坐在篝火旁，手摸着兜里的缚魔绳，心里盘算着如何才能把那只鬼怪引出来，然后用缚魔绳将它捆住。

    正想着，远处的树林里突然传来响动，似乎有什么东西正在靠近。

    难道是那个可以把人拉进土里的鬼怪？

    墨守辰死死盯着声音传来的方向，同时右手紧紧握着缚魔绳。

    不过他有点想不明白，为什么那个可以悄无声息进行偷袭的鬼怪，现在却要弄出这么大的动静？

    “呜……哦……”

    突然，树林里传来一声狼嚎，紧接着，一个毛茸茸的巨型怪物从树丛里窜了出来……

    【作者有话说】

    今天还有一章，可能会晚点，等不及的朋友可以明天一起看。

