    当徐长安再度恢复意识的时候，脸上暖暖的，似有一阵温柔的风拂过脸颊。

    　　徐长安依稀记得他杀了胡不归，之后发生了什么他便不知道了。

    　　他动了动身子，耳边传来了顾声笙的声音。

    　　“他醒了！”

    　　顾声笙的声音中蕴含着掩藏不住的喜悦，甚至声音还有一丝嘶哑。

    　　听到这一声呼喊，海水便哗啦啦作响，不一会儿这小舟周围便围了不少人。

    　　众人你一嘴我一舌的问着，让徐长安一时间不知道该从何回答。

    　　最终，还是一道洪亮且有些吊儿郎当的声音脱颖而出，吸引了众人的目光。

    　　“徐兄弟，帅啊！看在你这么帅的份上，我留条应龙鞭给你补补身子骨，包你吃了之后龙精虎猛的。”

    　　众人听到这声音，纷纷转头看向了这声音来源之处。

    　　这说话之人不是别人，正是那薛丹晨，薛大少。

    　　看得众人的目光，薛丹晨只得泡在海水中，一只手拿着龙筋，另一只手摸了摸自己的鼻子略微有些尴尬的说道：“开玩笑的，开玩笑。”

    　　徐长安从小舟上站了起来，手边杵着少虡剑，此时的少虡剑或许是饮了应龙血的缘故，剑刃之上带了一丝红色，不负名剑之风。

    　　“具体怎么样了？”徐长安开口问道。

    　　薛丹晨才要说话，顾声笙担心他又胡言乱语，便狠狠的看了他一眼，薛丹晨便不敢再说话了。

    　　虺子画看得徐长安如今的模样，获得神剑不说，又斩了一条应龙，心中也是充满了欣慰与骄傲。

    　　他清了清嗓子，尽量不让徐长安听出自己的激动笑着说道：“那胡不归见得天行用兵主之力让陷仙剑回到阵眼的时候，便陷入了疯狂。”

    　　“他知道自己没了渡劫的希望，便想拉你垫背。那一瞬间，好像他的修为在疯狂下跌，他本想抓你，却在和身影交错间一剑给斩了脑袋。”

    　　徐长安听罢，都觉得有些不可思议，摇了摇头。

    　　“我当时只是觉得危险，自己都不知道发生了啥。对了，那天行怎么样？”

    　　提到蚩天行，虺子画不说话了，看向了薛丹晨。

    　　薛丹晨叹了一口气道：“他强行用了兵主之力，伤了身体。不过休养一段时间应该没事……”

    　　薛丹晨的语气有些奇怪，没有了往日的轻佻与轻松，徐长安察觉到了不对，便直接沉声问道：“是不是身体没大碍，但会影响日后的修行？”

    　　徐长安猜的没错，此时蚩天行还没有醒来，他方才算是完全透支了自己的潜力，修行之力肯定受到了影响，不过影响多大，他们也不知晓。

    　　顿时，众人因为徐长安醒来的喜悦一扫而空，取而代之的是沉默。

    　　“他死了吗？”一道虚弱的声音传来，蚩天行的苏醒打破了此时的沉默。

    　　众人又急忙围了上去，将蚩天行团团围住。

    　　“死了。”徐长安简单的回答了他两个字。

    　　蚩天行苍白的脸上露出了一抹微笑，虚弱的说道：“那就好，我们为先祖报仇了，也救了族人。”

    　　徐长安没有说话，他不知道该怎么说，只是低下了头。

    　　而薛丹晨则是深吸了一口气，鼓起了勇气问道：“天行，你看看你身体有没有问题。”

    　  蚩天行闻言，运行了一下属于他们九黎后裔的功法，而后摇了摇头说道：“没有啊！”

    　  只不过众人还来不及高兴，蚩天行便又补充了一句。

    　　“只不过好像我的兵主之力弱了不少……”

    　　众人听罢，心头又一沉。

    　　“没事，他的兵主之力本来就是残缺的，现在天赋有损也正常。要弥补也不难，当年我记得外界又另一支九黎后裔或者帮这小家伙找到任何一件祖器，就能让这小家伙的兵主之力更上一层楼。”

    　　黑袍师傅的声音在徐长安脑海中响起，徐长安听罢，这才松了一口气。

    　　“还有，如今你得到了少虡剑，便能够用少虡剑破开封印出去了。当然，以后这地儿没了少虡剑找诛仙四剑的麻烦，诛仙四剑便不用整日用超出摇星境的力量，自然也没有雷劫了，这儿也能见到阳光了。”

    　　黑袍师傅的话音刚落，久违的阳光落在徐长安的脸上，暖暖的。

    　　徐长安深吸了一口气，做出了一个决定，露出了笑容拍着蚩天行的肩头说道：“天行别担心，徐大哥曾经在一本古书上看到了关于兵主之力的记载，你们这九黎后裔是不是还有另外一支？”

    　　薛丹晨点了点头，回了徐长安一声。

    　　“那这就对了，只要你跟我出去，徐长安帮你找到另外一脉九黎后裔，你便能够恢复兵主之力；即便找不到也没关系，徐长安会努力帮你找到九黎一脉的祖器，这样也能恢复你的天赋。”

    　　薛丹晨听到这话，也没有反驳徐长安，虽然他不知道徐长安是不是说谎，不过徐长安说的这两个法子好像还是很靠谱的。

    　　如今的徐长安，好像突然之间就能知道很多事儿，那突然用出来的功法也显得有些奇怪。

    　　不过虺子画和顾声笙相信徐长安的秉性，便也没有多问。

    　　“对了，我们收拾一下准备回去吧！”

    　　听到这话，原本略微有些沉重的气氛立马又轻松了起来。

    　　薛丹晨扎了一个猛子，往水下一扎，没过多久便拿着一些应龙的残肢断骸从海水中冒出了头。

    　　“徐兄弟，你下手也太狠了点，这应龙身鳞片都没有多少了，我还寻死着做一件战甲呢！哎，也应龙骨也经不住你一剑，也不好用来炼器了，只能熬汤咯！”

    　　虽然薛丹晨满嘴的抱怨，但众人心里都明白，他此时心里正止嘚瑟。

    　　“大家都找一找这胡不归的东西吧，一是做个凭证，二是不能啥好事都让他徐长安给占了吧，少虡剑都认他为主了。”薛丹晨说道，嘴上虽然羡慕，可心里却在为徐长安高兴。

    　   正在这时，原本那胡不归的小舟不知怎地还存活了下来，此时被海水一推，朝着几人而来。

    　　 众人有的拿了龙筋，有的拿了胡不归的双翅，也有的果真卸下了一条大腿，说要拿来烤着吃。

    　　可就在这时，徐长安的脑海中再度响起了黑袍师傅的声音。

    　　“小子，你运气真不错。”

    　　“要是我没有感应错的话，这胡不归的小舟里，有一枚矩子令，墨家掌门的身份象征，矩子令！你拿到了矩子令，以后找到墨家之人，问询那雕琢玉府之法便能毫不费力！”

    　　徐长安听到这话，顿时面露喜色。

    　　他怎么都没想到，胡不归死后还能给他送这么大的一份大礼！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　矩子令：也可以写作巨子令，都一样，这儿我用了后一种写法。

    　　下一章：徐长安等人要离开这儿了，求支持，么么哒。

