    当晚见到木栋梁，他手里确实有军统的文件。

    木栋梁的意思是，需要不需要他将文件交雪狐，毕竟军统的东西，也算是很重要的东西。

    余惊鹊将文件接过来，说道：“告诉雪狐，这些东西没有用。”

    这玩意是用来应付剑持拓海的，主要是用来骗韩宸的，你还指望交给组织，不是让组织白白浪费时间和精力吗？

    木栋梁对余惊鹊是很信任的，余惊鹊既然说了没有用，那么他也就不纠结了。

    原本现在余惊鹊是要离开去见剑持拓海，可是想起来报纸上的事情，余惊鹊还是有些放心不下。

    让组织调查是不容易的，不过余惊鹊对木栋梁说道：“你帮我留意一下报纸上的事情，还有和雪狐聊一聊。”

    组织不一定会调查，但是陈溪桥这里的想法，还是可以聊的。

    木栋梁也知道余惊鹊说的是什么事情，这件事情他确实也有耳闻，毕竟声势浩大。

    都在冰城，难道还能不知晓吗？

    “这有什么问题？”木栋梁知道是知道，可是却没有往深了想，现在被余惊鹊提起来，也是有些不明所以。

    有什么问题？

    余惊鹊要是知道有什么问题，就不需要木栋梁注意了。

    将军统的文件收好，余惊鹊说道：“我也不知道，你就注意一下吧。”

    现在的余惊鹊，面对这件事情，只能尽人事听天命，他不可能弄的大张旗鼓，招摇过市，那对余惊鹊的处境也是很不利的。

    和木栋梁分开，去见剑持拓海。

    剑持拓海已经等待多时，看到余惊鹊过来，也不客套了，直接问道：“文件拿来了吗？”

    余惊鹊将文件掏出来，放在剑持拓海面前说道：“只拿到一部分，其他的不知道去了什么地方，可能被宪兵队拿到，也可能被保安局拿到，甚至是可能永远也不会有人拿到。”

    剑持拓海听说了这件事情，也知道余惊鹊说的是什么意思，他急忙看着手里的文件。

    “加密的？”剑持拓海皱着眉头。

    “我总不能给你破译了吧？”余惊鹊没好气的说道。

    “谢谢。”剑持拓海知道自己说错了话，急忙是道歉，既然加密说明重要啊，只要能破译，说不定就是大收获。

    什么大收获？

    放出来加密的文件，只是秦晋想要日本人多浪费一些时间罢了。

    看着剑持拓海激动，余惊鹊坐在一旁说道：“可是一毛钱都没有。”

    余惊鹊的话，说的有点阴阳怪气，当时剑持拓海说文件他要，钱给余惊鹊。

    可是现在钱呢？

    一毛线都没有。

    剑持拓海自知理亏，笑着说道：“以后需要我的地方你尽管开口。”

    又是一句空头支票。

    可是你还不能揭穿，只能无奈的点了点头，算是应承下来。

    拿到文件，剑持拓海就不想在这里坐着了，起身想要离开去宪兵队，文件的破译剑持拓海一个人肯定是不行的。

    看到剑持拓海要走，余惊鹊拦住他说道：“这件事情不要被股长和科长知道。”

    余惊鹊是蔡望津和万群的人，得到军统的文件居然不交给特务科，反而是交给剑持拓海，这怎么看怎么奇怪。

    所以余惊鹊不得不提醒剑持拓海一句，免得他得意忘形。

    “你放心，这件事情不会流传出来的。”剑持拓海自己也明白其中的利害关系，如果被科里知道，对他和余惊鹊都没有好处。

    “宪兵队也不会有消息流传出来的，放心吧。”剑持拓海拍拍余惊鹊的肩膀，就急匆匆的离开。

    之后余惊鹊也回家。

    该做的事情已经做了，现在就看韩宸会不会上当。

    韩宸这货如果不上当，问题还是麻烦。

    而且现在韩宸如果还没有放弃行动，说不定会有危险，他行动的越多，就越容易暴露，哪怕他有新京特务科的身份掩护。

    其实韩宸的行动，余惊鹊一点也不担心。

    你换一个人来行动，可能还会对余惊鹊造成一些威胁，但是韩宸是知道余惊鹊身份的人，他不可能对付余惊鹊。

    余惊鹊现在担心的，只是韩宸的安全罢了。

    因为他觉得为了韦瀚海这种人，根本就不值得。

    但是在军统眼里，打狗还要看主人，韦瀚海哪怕是条狗，也不能就这么死了。

    军统要是连个屁都不放，谁还会将军统放在眼里？

    余惊鹊带着这样的想法回去休息，可是韩宸呢？

    韩宸同样收到了消息，知道有军统文件流出来，甚至是军统还得到一点。

    难道真的是有人见财起意？

    可是不对啊，韦瀚海的打手就三个人，见财起意的人什么地方来的？

    这一点你就解释不清。

    难道是韦瀚海手下的三个人，因为吃香的喝辣的，被身边的人盯上了。

    所以就有了后续这么一出。

    就算是真的被人盯上，就赶得这么巧，赶的这么寸吗？

    刚好赶在韦瀚海暴露给宪兵队的这一天？

    太牵强了。

    所以韩宸不愿意相信这一点，尤其是上一次见过余惊鹊之后，韩宸怎么想都觉得余惊鹊和这件事情脱不了干系。

    可是韩宸也知道自己上一次差点炸死余惊鹊。

    当时喊着后退的声音，就是余惊鹊的声音，如果当天晚上将余惊鹊炸死了，韩宸根本不敢想。

    他觉得余默笙可能真的会弄死自己。

    不要看余默笙老好人的样子，韩宸可是知道余默笙的另一面。

    到时候不要讲什么余惊鹊是特务科的汉奸，杀了是大义灭亲。

    因为余默笙可不管这些，而且秦晋可能还会告诉余默笙，余惊鹊有军统的身份。

    到时候韩宸更是一点理都不占。

    好在余惊鹊没死，不然韩宸都不想回去新京，想要直接跑路了。

    真的不夸张，他觉得余默笙真的会弄死自己，哪怕是多年的交清。

    所以现在韩宸有点不敢去见余惊鹊，但是心里却又怀疑余惊鹊，这让韩宸很是矛盾。

    秦晋？

    余惊鹊？

    如果真的是他们做的，韩宸只能说是胆大妄为。

    从流出的文件里面，韩宸没有发现对军统有致命打击的文件，这好像更加能证明，文件是秦晋放出来的。

    但是你得到的不是所有文件，你也很难完全确定这件事情。

    调查陷入僵局，韩宸还是要继续调查，不然没有办法和上面交代。

    死脑筋，说的就是韩宸。

    要是余惊鹊知道韩宸还想要调查，居然不是借坡下驴，一定脸色很难看。

    其实换位思考的话，如果余惊鹊手下的人，也瞒着他自相残杀，余惊鹊也一定会调查的清清楚楚。

    和韦瀚海该死不该死的没有关系，现在大家关心的不是韦瀚海的死，而是谁这么没有规矩，长久下去，谁能放心？

    