

               五哥的话让众人的期待感又浓郁了几分。

    他们在这一刻突然想起了去年橙子科技主办的一次传统文化竞技大赛。

    那次最终的获奖者当中，微雕传承人的奖金是最多的。

    看似是一次公益大赛，原来到底苏启也在为自己的下一个商业土壤布局。

    这让他们个个对苏启再次有了一种敬佩感。

    苏启笑了下说：“没有任何问题，凤鸣珠宝是我们即将要面对的大家的。”

    “我们只做私人珠宝定制，不做街边店生意，现在给大家看看我们的产品也算是一种宣传、”

    话说的非常顺其自然，没有故意为自己的圈子营销遮遮掩掩。

    越是这样直白，越让人容易接受。

    不过徐总那边汗毛都直立了起来，他一脸惊喜的抓着旁边的楚汉峰说。

    “看吧，看吧，我就知道苏鸡贼肯定又在玩什么把戏！”

    “高明啊，这一下子就把自己的珠宝公司在圈子里推了出去！”

    “刚刚五哥说啥来着？”

    楚汉峰皱着眉头望着他：“你还给我罗里吧嗦，我马上找人过来把你给送出去。”

    “这里是苏启的派对，只有得到了他的邀请才能够参与进来”

    “我真的很怀疑你是怎么混进来的”

    徐总苦涩着脸说：“我说几句实话又怎么了”

    ‘你们为什么总是被苏鸡贼带着走，这点我真的非常不明白。”

    楚汉峰说：“问题是整个华夏被苏启带着走的，能够拥有这个资格的有几个？”

    “赶紧给我闭嘴！”

    徐总这才赶紧闭嘴不说话，但脸上已经憋成了猪屎颜色、

    很快，有几个保安走了出啦，站在了唐烟的后面。

    唐烟带着十分清纯的笑容，捧着这颗独一无二的钻石走人群当中来回走动。

    这些人争先恐后的观看，时不时的发出来了阵阵惊叹之声。

    苏启笑着对杨晶说：“不会在意吧。”

    杨晶当然明白他在说什么，此刻非常幸福的说：“我在意什么。”

    “这样挺好，省去了不少广告费，这些国内富豪汇聚在一起的机会可不是很多。”

    “珠宝公司那边准备开业了吗？”

    苏启点头：“很快了，第一家凤鸣珠宝店本身已经要开业了的，但在我的建议之下，可能有些细节方面还需要调整一下。”

    “天下女人，也只有你能够配的上凤鸣之心，所以没有办法，我只能又拉着你出来当了一次模特了。”

    杨晶非常调皮的眨了下眼睛说：“我人反正是你的，你想怎么都可以。”

    “这样我也会议了下和你刚认识的场景，感觉回到了当年”

    苏启拉起了他的小手牵着，在手背上轻轻的拍了拍：‘过去的不在回来，好在我们一起走过的岁月当中，没有任何遗憾可言。”

    杨晶点了点头没有说话，挽住了他的手臂，二人走入到了人群当中。

    一过来，那么观摩过钻石的人很快就把他给围在了中间。

    继而各种询问了起来。

    无论一列外的，他们都被钻石上的五彩凤凰给吸引住了。

    世界上最为昂贵的东西，与华夏最好的传统技艺，竟然可以结合的这么完美。

    五哥甚至开口说：“我们公司里艺人出席各种场合，需要大量的珠宝。”

    “其他什么都别说，我要采购一批回去。”

    苏启苦笑着说：“五哥，我们的珠宝全部都是纯手工雕刻，跟那些机雕有很大的不同。”

    “为了这一丝不同，我们放弃了产量，所以你这批量采购，只怕我们很难达成要求。”

    王世豪和应世文两个人也走了过来。

    王世豪端着红酒，跟五哥的杯子轻轻的碰触了一下说：“要是五哥愿意，我们倒是可以先把订单接了，然后慢慢生产也一样。”

    五哥还没有开口， 人群开始骚动了起来，全都跑向了苏启这边、

    叫嚷着要下订单。

    场面一度轰乱了起来，苏启有些无语的说；“各位不用这么 着急。”

    “今天我们的主场是派对，一来是我这个小岛开放日。”

    “二来也是我的求婚典礼，至于卖货，今天我们不卖货，只卖开心！”

    “来来来，大家干了手中的酒，我们为今晚狂欢而狂欢！”

    众人这才安静了下来，各自举着手中的酒杯响应着苏启。

    只不过人群中徐总再次阴沉着脸嘀咕了一句：“苏鸡贼不愧为苏鸡贼，这一手吊足人胃口的圈内营销，做的滴水不漏，老子佩服！”

    贡兴邦这时候阴沉着脸走到了他身边，一把勾住了他脖子说。

    “来来来，哥们，我们那边燕城来了 几个兄弟，他们说很想跟你喝酒，赏个面子。”

    徐总望着他：“你谁啊，谁要跟你喝酒，放开我！”

    “别介，哥们，咱燕城来的几个老炮跟你喝酒，算是看得起你了。”

    “不来，我们就让你喝喝海水，自己选择吧。”

    徐总脸都红了：“威胁我？”

    “你知道我在南方的外号是什么吗？”

    贡兴邦望着他：“呦呵，还带外号过来的啊”

    “哥们我在北方人称不醉小太郎，来来来。”

    “我日，喝酒喝！”

    徐总原本心情有点不爽，这会又被一个年轻人给挑了挑，心情更差。

    他虽然产业都在南方，但人是北方的，还是喝着那种农村里最烈的高粱酒长大的。

    在南方刚起步那会，也是靠着一个杯子在桌子上喝出的现在。

    所以索性豁出去了。

    晚会正在继续进行当中，虽然苏启明确表示了 ，今天晚会不接单。

    可李世铭那边还是被迫接了不少的单。

    就等着他们的珠宝私人会所完成之后，这些人马上就会过去确定各种款式。

    苏启两个人并没有陪同到最后，这里有媚族王章，以及大正集团的一众交际高手。

    根本就不需要他在场。

    两个人回到了小岛对岸的别墅里。

    露台上的海风带着阵阵温暖之意，杨晶非常幸福的靠在苏启肩膀上。

    良久之后，杨晶突然开口说：“亲爱的，我想了很久很久。”

    “乔思思这个女孩，你还是要找回来。”

    “不管她是何身份站在我们旁边，你都需要把她找回来。”