    “知道了知道了。”

    叶归岚听着这话，连忙弯下身捡起了地上的那朵小丑花。

    她看了一会儿，将小花收好，迅速地跑了出去。

    “爷爷！”

    她在夜家的宅子里边跑边喊，小脸兴奋到有些泛红，声音明澈清亮，在房间里的夜天溟大老远就听到了。

    这么多天，老爷子第一次听到自己孙女如此欢快的音色。

    夜家先前的事情都很沉重，叶归岚就跟打了蔫的小花，很久都没有露出笑容。

    叶归岚的声音响彻夜家宅子，夜家的其他人都纷纷走了出来，被她欢快的声音所感染。

    这段时间笼罩在夜家每个人心头上的阴云，似乎被这个小身影驱散了些许。

    叶归岚一路飞速跑到了夜天溟的院落，刚踏步进去，一道身影飞速地闪了过来，挡在了她的面前。

    御座灵脸上的阴阳面具遮挡了一切，叶归岚看着眼前自己家的御座灵，喉头一紧，刚要喊那个称呼，被自己又压了回去。

    “爷爷！”

    她没有再上前，站在御座灵面前，探出脑袋往里面又喊了一声。

    夜天溟迅速推门出来，见到被挡在外面的孙女有些无奈的开口，“烈阳……”

    刚一出口，夜天溟愣了一下，迅速改口，“让小归岚进来。”

    面前的御座灵瞬间闪身，让开了前面的路。

    叶归岚抬眸，看着自家爷爷一闪而过的狼狈，连忙挤出一个笑容，跑了过去。

    “爷爷，我是有事要和你说。”

    她探手，握住自家爷爷的手带着他往里面走，余光扫到后面站着的御座灵，他身影一闪，消失不见了。

    知道她的小心思，夜天溟跟着她往里面走，“什么事啊。”

    叶归岚直接开口，想要一块资源地。

    夜天溟听到之后，愣了一下。

    “夜家的确分配到了很多资源的，而且是最优。”夜天溟低声开口，随后叹息了一声，“小归岚，你也知道我们坐上这个位子，实属勉强。”

    夜天溟探手，揉了揉她的脑袋瓜。

    “一等家族之位能够保住，已经出乎意料，四大家族之位，真的是惊不是喜，我们没有这个实力却坐在了这个位子上，得到的东西，也受之有愧。”

    叶归岚看着夜天溟，半晌点了点头。

    “爷爷说得对，纵然有这么多资源在手，对于现在的夜家来说也无福消受。”

    两次偷袭，夜家已经断层了。

    老爹那一辈的人就剩下几个，烈阳叔已经成为了御座灵。

    至于她这辈的同龄人，除了她能支棱起来，再无旁人了。

    更小的一辈还需成长，这样的夜家纵然有优秀的资源，也没谁能用得上。

    “所有的资源地我做主，都交了出去。”

    叶归岚愣了一下，随后也明白了的点头。

    夜家用不上这些资源，当然要交给能用得上的其他家族，坐上四大家族之位，那是阴差阳错，不代表夜家是有这样的实力。

    有很多一等家族在这场争夺战中都损失了优秀的后辈，他们是有这个实力冲击四大家族之位，他们的牺牲要有回报。

    “是都分出去了吗？”

    叶归岚的话让夜天溟的眼中有几分赞许，他欣慰不已的开口，“分出去算不上，这些资源地本质上还是属于夜家，只是暂时交到其他家族手里，让他们受益。”

    叶归岚听到这里，心中忍不住有些开心，归属者还是夜家，也就是说……不是真的失去，只是现在用来造福别人。

    “玄晖一族的事情太多，资源地都交给了扶家来处理，如果想要一块地的话，爷爷去和扶家说一下。”

    夜天溟欣慰于自己孙女十分明事理，她明白如今的格局，更明白如今夜家的形式。

    “不用爷爷过去，我去说。”叶归岚嘿嘿一笑，“我自己过去就行了。”

    “那好吧，现如今的格局重新改变，很多家族搬迁改了地方，地图又要开始重新绘制，你不要迷路。”

    听到这里，叶归岚尴尬的扯扯嘴角，“啊，要是这样的话……那我等地图绘制好了，再走也行。”

    “傻孩子，扶家还是在原来的地方，只不过中途走的路线和从前不同，你注意些就行了。”

    强如夜天溟，根本没有想过，自己优秀的孙女，不认路。

    叶归岚笑的这个尴尬，“啊这个……我，我不急的。”

    夜天溟看着她小脸上无法掩饰的尴尬，突然想到了什么，“小归岚，你……不认路？”

    叶归岚红了小脸，手挠了挠头发，“是啊，不太认路。”

    夜天溟忍不住笑了出来，温暖的手捏了捏她的小脸，“这好办，让御座灵带你过去。”

    “这样可以吗？御座灵不是还要帮爷爷做其他的事……”

    “让他先带你去扶家，你这孩子多半也不会立刻回家。”夜天溟拍了拍她的肩膀，语重心长的开口，“虽然格局改变，但危险依旧存在，你在外面一定要小心谨慎。”

    “他带你去扶家之后，就会回来的，不要担心。”

    “那好吧。”

    叶归岚嘿嘿一笑，软糯娇憨的样子让夜天溟的心头一软，将眼前这个他心疼不已的孙女拥入怀中。

    这一走，也不知道下次再见到是什么时候。

    手轻轻摸了摸她的后脑，“万事小心，不要担心家里，都会好起来的。”

    叶归岚张开手臂，抱住自家爷爷，点了点头。

    夜天溟一路送自己孙女走出了家门，御座灵默默地跟在叶归岚身边。

    “爷爷，那我先走了。”

    叶归岚回头，对着夜天溟挥挥手，夜天溟也挥挥手，看着她同御座灵一起，直接跃上了高空，很快消失不见。

    直到再也看不见为止，夜天溟才收回目光。

    自己儿子还在冲击幻神，夜家现如今有太多的事要做，夜天溟迅速转身走了进去，要忙起来了。

    这边，叶归岚御空而走跟在御座灵身后。

    一路之上没有任何交流，叶归岚数次想要开口，最终都憋了回去。

    说了也只是徒增伤悲，不如就把眼前的这个……当御座灵就好。

    虽然知道，但叶归岚仍然时不时的就会看向前面这个熟悉的身影。

    在御座灵的带领下，她很快就到了扶家的山头，当叶归岚出现的时候，扶丞就已经知晓，笑眯眯的第一时间迎了出来。

    “小归岚，来了啊！”

    扶丞探手，揉了揉她的小脑袋，黑眸看向一旁站着的御座灵，“人送到了，可以回去了。”

    御座灵直接转身，头也不回地走了。

    叶归岚有些惆怅地看着那道陌生冰冷的背影，有些收不回目光。

    扶丞拍了拍她的发顶，“小归岚，进去吧。”

    “好。”

    叶归岚回头，有些苦涩地笑了笑，扶丞一脸心疼的看她，“最开始都是这样的，慢慢地，也就接受了。”

