
　　卡尔嘴角一抽，他无奈道：“那是因为我是灵魂体，没有任何生命迹象，它的眼睛被楚天戳瞎后，只能靠着它其他的感官去判断生命体的存在！”

　　“如果不想被它察觉到的话，莫甘娜，我会帮你变成灵魂体！”

　　“变你大爷！”

　　凉冰脸色阴沉：“靠，这虚空生物还真是特别啊！”

　　楚天在不远处听到这话，心中顿时一动。

　　“无法勘察到生命体的存在，那也就是说……”

　　楚天看向傻妞，“傻妞，你去进攻它试试，注意自己小心一点！”

　　“好！”

　　傻妞点了点头，将怀中的琪琳和瑞萌萌交给楚天，然后双手瞬间变成两把钢刀，犹如音速般瞬间冲到卡兹克的面前。

　　傻妞的钢刀狠狠地插进卡兹克的体内，然后立刻发动天地灵气，在它的体内横冲直撞着。

　　卡兹克惨嚎一声，它那张恐怖的脸上满是愤怒：“你是谁！怎么没有任何生命气息？”

　　果然！

　　楚天心中顿时一喜。

　　它失去了眼睛以后，根本看不到傻妞。

　　也就是说，傻妞可以肆无忌惮的对它攻击！

　　它唯独能判断的，也只是傻妞每次攻击时，所带出的阵阵呼啸风声。

　　这样的判断，对卡兹克而言难度并不大……

　　但是……

　　此时，因为之前战斗的恶化，以至于周围的环境都产生了一些变化，周围不断有风声呼啸，以至于让卡兹克的听力大大的受阻！

　　傻妞在它面前，就像是隐形人似的存在，它根本无法搜索到傻妞的任何气息！

　　傻妞见状，她心里也顿时安心了不少，不断地在卡兹克身上划拉出伤痕来。

　　卡兹克怒吼一声，它身后的蝉翼疯狂飞舞，想要逃跑。

　　但让楚天感到纳闷的是……

　　它逃跑的方向是奔着自己来的。

　　“嗯？难道是想要杀我？”

　　楚天眉头紧皱。

　　可见卡兹克似乎并没有任何杀意，只是一个劲儿的想要离开这个地方。

　　他心里顿时无比疑惑。

　　楚天这时忽然注意到了手中的真镜大剑。

　　真镜大剑的剑柄上，可是装载了反虚空魔方！

　　“会不会是这个原因？”

　　楚天心中默默地想着，然后将真镜大剑收回乾坤戒里。

　　当真镜大剑刚一收回时。

　　卡兹克的脸色顿时一变，它在距离楚天还有一百多米时，连忙来了一个急刹车，转变了方向，朝着其他方向迅速飞去。

　　“果然！”

　　楚天心中顿时一喜。

　　再次掏出真镜大剑，施展着凤凰之力迅速追上卡兹克，在它面前十几米距离时停下，然后立刻发动魔焰和雷电属性的能力！

　　两种特殊能力互相萦绕着，交替着朝着卡兹克袭来。

　　轰！！！

　　重重的击打在卡兹克的身上！

　　它身后的蝉翼也因此被这两发特殊能力的攻势给烧的差点变形。

　　卡兹克再也无法掌控飞行，从高空中落下，重重的摔在了地上。

　　“嘭！”

　　“该死……你又是谁……怎么也没有任何生命气息，你们不是神河文明的人吗？”

　　卡兹克声音满是惶恐。

　　“想知道？下地狱去问你们的先知，马尔扎哈吧！”

　　楚天冷哼一声，铆足了力气，一剑从天空而降！

　　那冷冽带有无穷杀意的剑气伴随着这一剑划破长空，不断地逼近卡兹克。

　　卡兹克惊恐道：“你把先知给……”

　　“噗！”

　　卡兹克话都没说完，便被楚天这一剑掠夺去了生命！

　　卡兹克的防御力和生命力并不强，甚至连之前那雷克塞的百分之一都没有。

　　而且……

　　楚天的真镜大剑上可是装载了反虚空魔方，杀伤力也翻了五倍！

　　它根本挡不住这一剑！

　　直接被楚天一剑戳成了烂泥！

　　“好强的一剑！”

　　诸神们看在眼里，心里微微一凛。

　　“没想到楚天的实力又进步了！”

　　天使彦神色凝重，感叹道：“人类能有这种进步速度，真是让人匪夷所思已。”

　　楚天一脚将卡兹克那硕大的身体踢开，然后朝着诸神们走来。

　　“诸位，都没事吧？”

　　楚天微微一笑，将真镜大剑收了回来。

　　潘震注意到真镜大剑的不同，他惊讶道：“楚天你的剑好像变得不一样了。”

　　“刚才杀了那只雷克塞，它体内有一个东西被我拿到手，镶嵌在我的武器上。”

　　楚天倒也没跟众人藏着掖着，他老老实实的解释道：“那东西有一定的反虚空能力，可以让虚空生物发现不了我的存在，而且对它们的伤害也变得很大！”

　　“怪不得！”

　　卡莎忍不住感叹道：“楚天，老实说，我现在就属于虚空生物的一种，当我闭上眼睛，用我身后的肌肤去感知你时，你就像是消失了一样。”

　　“但其他人却能被我很清楚的感知到。”

　　楚天不置可否的笑了笑。

　　卡莎的确也算是虚空生物的一种。

　　她的身体与虚空生物的肌肤融为了一体，从某种意义上来说，属于变异的虚空生物！

　　“楚，楚天！”

　　灵溪手执烈焰长剑，走向楚天，她脸色微红。

　　“怎么了？”

　　楚天微微一笑道。

　　“多谢你的这件铠甲。”

　　灵溪眼睛有些躲闪，不敢和楚天对视：“刚才，就是因为这件铠甲，才救了我一命，要不然我就……”

　　楚天莞尔一笑道：“有用就行，对了……”

　　他也不好跟灵溪再多说什么。

　　因为他发现，周围的诸神们和雄兵连成员们，看着自己和灵溪的眼神都变得有些怪了。

　　“她们几个伤势好像很严重……”

　　楚天眉头微微一皱，看向琪琳和瑞萌萌以及何蔚蓝三人！

　　在诸神们，以及雄兵连的众人中，琪琳的防御力是最差的，也只是比普通人稍微强一点，能多抗几发子弹。

　　但琪琳的身体矫健灵活，战斗时负责担任狙击手的位置，在寻常战斗情况下，敌人倒是很难对她造成实质性的伤害。

　　也就这次特殊一点。

　　因为卡兹克会隐身，以至于所有人都大意了。

　　“她们没事。”

　　天使彦樱唇轻启道：“只是受了一些外伤罢了，这些外伤看起来很严重，但实际上……”

　　“实际上很简单？”

　　葛小伦关切的赶紧询问。

　　这可是他的战友们，他这人有一点和刘闯一样，就是把战友的生命看的格外重要！

　　“不，实际上还真挺严重的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十二章 反虚空魔方的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 