    钟锦绣听说游士蕃要认祖归宗的时候，眉头紧蹙。

    在听说这番筹谋是柳淑的作为？

    钟锦绣微微撇嘴，待沈明泽回府，钟锦绣便问道：“这是你的主意？逼他认祖归宗？”

    柳家不要她，楚王又嫌弃他，而他可不就不得不回了沈家。

    “为什么？”

    “我觉得给雅郡主送去一个定时炸弹挺好的。”

    钟锦绣微微撇嘴，不置可否。

    她不喜欢沈明泽温水煮青蛙的做法，她比较喜欢快到斩乱麻。

    沈明泽上前一步，安抚性的抚摸她的头，道：“放心，尽管看好戏吧。”

    钟锦绣不满意这种法子。

    然沈明泽岔开话题问：

    “最近你跟柳淑走的挺近的，还跟她讨论什么永安公主？”

    钟锦绣微微蹙眉，刚才不满意瞬间就消失了。

    “那什么...我没有...”

    “你有...”

    “你怎么能偷听我讲话？”

    沈明泽道：“我只是觉得我的威严得到了威胁，所以来提醒你一下。”

    “提醒我什么？”

    “我的威严在外面受到了影响。”

    “哦。”会被朝臣嘲笑吗？不会吧，她当初说那话的时候，是在自家店里，不会有人传出去的。

    难道是柳淑？

    “我就是开个玩笑而已。”

    沈明泽耸耸肩，表示这事情已经影响甚广了。

    钟锦绣不承认错误，而是道：“你偷听我讲话，非君子所为，如此我们便抵消了。”

    钟锦绣不想继续这个话题，便道：“宫里面最近有提让沈缘入宫吗？”

    沈明泽瞧着她转移话题，微不可查的扯了扯嘴角。

    “皇后娘娘最近怕是没空管孩子了，宫里面有点热闹...”

    “什么意思？”

    “一向深居简出的西夏公主，如今正在勾搭皇上。”

    “因为西夏边界出现的问题？要打仗了吗？”

    沈明泽道：“不会的，西夏内部出现了内讧，然这位西夏公主的弟弟，正是皇位争夺者。”

    原来如此。

    内讧而已。

    “五姐，必定不好受吧。”

    咱们皇帝人品上没法子说，但是却是个男人，且西夏公主...她曾经随意一撇，便能瞧得清楚，那是一个相当漂亮的女人。

    男人，都喜欢漂亮的。

    “会吧...”

    这一个晚上，他们没有在提游士蕃。

    但是过不几日，游士蕃他们便搬进了承恩公府，老侯爷邀请了全家去庆祝。

    这算是见证游士蕃第一日入主沈家。

    钟锦绣心中嘀咕，雅郡主怎么就这么同意了呢。

    一等候府与承恩公府距离不远，他们很快便到了。

    钟锦绣见到柳淑，她正与三房夫人聊着什么。

    见到她，便过来打招呼道：“锦绣妹妹，你来了？”

    钟锦绣压下心底的不自在，努力扯开嘴角，以完美的笑容迎接柳淑，道：“我就说咱们很有缘分。”

    “是啊。”

    沈吟堂是第一次听到这个消息，总觉得有些郁闷，为什么？

    然她瞧见钟锦绣与柳淑这般融洽，心情更不好了。

    那个表里不一的女人，连钟锦绣都擒获了？

    她将钟锦绣拉走，去了自已院子里。

    “钟锦绣，你怎么能与她走的这般进？”

    “啊，我觉得她挺好的啊。”

    沈吟堂觉得很危险，警告道：“她是一个表里不一，蛇蝎心肠的女人，前一秒她对你嬉笑，下一秒便能将你算计进去，别说我没有警告过你...”

    钟锦绣无所谓道：“看来你们姑嫂之间相处的不是很好。”

    怎么会好？

    她从一开始便不喜欢她，她那时候初嫁进游家，本就不喜欢应酬的她，推了诸多三姑六婆的会晤，然而却不知怎么地，便传谣出她高傲自大，看不起亲戚的新妇了。

    一次偶然的机会，便听到她对姐姐道：“吟堂妹妹出生高贵，咱们总是要敬着点的。”

    这话本没错，但是却坐实了她高傲自大，看不起亲自的新妇了。

    所以她姐姐才会经常回来看她，顺便讲什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的.....说实话，她只是有一次，拒绝与她相见而已。

    “堂姐，他们如今是承恩公府的未来掌家人，且游士蕃...不，沈士蕃，我们日后都是一家人。”

    钟锦绣觉得自已这般非常的无耻，她其实是想跟吟堂说，她也觉得柳淑很假，不喜欢跟柳淑在一起玩的。

    但是她钟锦绣现在的表现更假。

    “我很喜欢这位新嫂嫂呢，温和有礼，言语柔和，让人听着就很舒服。”

    “钟锦绣，你真的让我很失望。”

    钟锦绣耸耸肩，待她回到宴席上的时候，便听桌面上正在说什么游士蕃职位的事情。

    皇上虽然让其认祖归宗，收回了让他去外地当一个七品小官的话，但是却没有让其重回京兆尹，因为京兆尹已经有人替补进去了。

    所以游士蕃如今很尴尬。

    她一出来便瞧见众人气氛有些不对。

    她偷偷走向沈明泽身边小声问：“出什么事了？”

    “这都是大人的事情，与咱们无关，吃饭。”

    钟锦绣随意看了一眼柳淑，瞧见她脸色不大好。

    然瞧着雅郡主，眸光中只有讽刺。

    然这时候却见祖父突然间暴怒道：“你们这是非要让士蕃出去是吧？”

    沈明泽没吭声，恍惚此事与他无关。

    且大伯父更是一脸的纠结，表示他无能为力。

    他试过了，楚王极其反对此事，甚至说士蕃他有谋逆之心，且朝堂上更多的则是士蕃的把柄。

    他都不知晓，以前看好的儿子，如今怎么就这般劣迹斑斑了。

    老侯爷道：“之文，你的意思呢？”

    “父亲，士蕃已经名正言顺的成为我沈家子嗣了，一荣俱荣，一损俱损，我觉得该尽快压下那些不利于他的谣言，至于别的，我也觉得他应该外出几年，在外面行事他很有经验，三年内做出政绩来，便可以回来了。”

    “大哥已经入主内阁，且大哥还年轻，不急在一时的。”

    老侯爷看向沈明泽道：“明泽，你的意思呢？”

    “我听长辈的。”

    钟锦绣觉得这个回答挺好的。

    “你......他绝对不能出去，这是我的底线，你们三个都回去给我想法子。”

    沈明泽无所谓，或许是根本就没有放在心上。

    这让老侯爷非常的气闷。

    “祖父，你知晓我的能力是怎么让一些人彻底消失在眼前，希望你别让我去搞事情。”

    钟锦绣都要为沈明泽几掌喝彩了，这话说的极好。

    游士蕃开口道：“很抱歉，让祖父和二叔为我的事情担忧了，我也觉得自已很糟糕的，或许我真的应该出去几年。”

    “这绝对不行，我沈家子嗣绝对不能被罚。”丢人。

    “我在外多年，突然间认祖归宗，不仅仅是我，众人对我怕也有些意见，没关系的，这件事，的确是做错了，得罪了楚王...”

    他的态度诚恳，与沈明泽的咄咄逼人，正正相反，如此在老爷子心中，怕是更要站在游士蕃身侧了。

    钟锦绣微微眯了眯眼，看向游士蕃道：“大哥是得罪了楚王吗？我怎么觉得不是呢，大哥你是得罪了皇上吧。”

    钟锦绣见众人因为她的插嘴而略微有些不悦，而她且佯装不解道：

    “难不成是我说错了？皇上执意要将大哥发往外地，一是惩戒，维护自已的皇权，二来便是杀鸡儆猴，而大哥您偏偏就是那只鸡。否则，以大伯父的能力，怎么可能摆不平楚王？”

    沈明泽咳咳一声，钟锦绣看了她一眼，道：“不是你跟我说的，因为这件事，五姐在宫里也受到了影响？若是我们执意要忤逆皇上，挑战皇上威严，不知道会不会殃及池鱼.....”

    钟锦绣的话提醒了老侯爷，他微微眯了眯眼，审视着钟锦绣。

    钟锦绣的表情有些担忧，道：“我不懂朝政，所以这是瞎说的。”

    沈明泽道:“这是事实。”

    “祖父，我们不是针对大哥，相反，我很希望咱们沈家能够日渐壮大，枝叶繁茂，但是现在，我不想因为这个事儿，得罪皇上。您说呢，大伯父？”

    沈从文知晓此事无法解决，是因为游士蕃得罪了皇上，只是皇上一直不松口。

    “或许大伯父想要辞掉内阁的事情，来换取大哥的留在京城的机会。”

    这话不等沈从文回应，老侯爷便一口否决了。

    沈明泽笑了笑道：“那就很抱歉了。”

    “如果你们觉得可行，我会想法子将大哥调去最近地方。”

    柳淑这会儿才意识到，这个家里面，真正能够做主，拍板定案的，居然是沈明泽。

    然而老侯爷和沈从文？

    虽然极力反对，但是却是个声音大，没有实际行动的人。

    不，在他们心中，沈家的利益才是最好的，而他们，丢了沈家的利益。

    好一个沈家......

    她回眸望向刚才佯装说错话的人，却以一种胜利者的姿态看着她。

    钟锦绣？

    她一口一个大哥，然却让众人嫌弃他们。

    然旁边还坐着随后而来的沈吟堂和游士卿。

    他也对游士蕃是沈家的子嗣，而觉得有些恍惚，并没有参与他们议事。

    且今日也没有他们说话的机会，只是瞧着堂哥被人贬低，心中有些不悦。

