    墨景辰为了照顾沐安安，的确已经堆积了不少公务。

    他对沐安安的好和在意，沐安安都看在眼里。

    但是，墨景辰眼睛下面那两圈极为明显的青黑，沐安安也看在眼里。

    她心疼。

    “墨景辰，咱们请个专职陪护，这样你也好把精力集中一点。”

    听着沐安安的话，墨景辰却道：“专职陪护我不放心，这事儿你不用操心，我交给林妈去安排。”

    看到沐安安的脸上闪过一丝不解，墨景辰这才接着解释道：“林妈有个女儿是专修营养和管家学的，把她叫过来照顾你，我更放心一点。”

    林妈是墨景辰身边的老人，跟着他打理家事已经超过了二十年。

    既然是墨景辰推荐的人，沐安安当然也没有什么意见。

    “林妈还有个女儿？以前我怎么不知道啊？”

    沐安安听墨景辰说完，不由自主地多问了一句。

    说起来，她跟墨景辰周围的那些人，最为熟悉的就是姜丰和岑凡田湍几个，对于林妈，她以前接触的机会并不多。

    当然，也就不知道林妈还有一个女儿。

    “你当然不知道，菲菲三年前就出国攻读营养和健康学博士学位，她一直在国外，所以你没有见过她。”

    看到墨景辰一说起这个“菲菲”，那神情间就带着一丝旁人所察觉不到的温和，这让沐安安的心头咯噔一下。

    看来，有情况。

    “是么？那这个菲菲还真是厉害。”

    沐安安夸奖了一句，脸上的笑意却是淡淡的。

    因为她被墨景辰圈在了怀中，所以墨景辰完全没有看到沐安安的脸色有些变化。

    听着沐安安的夸奖，墨景辰又接口道：“对，菲菲很有天赋，她已经拿到了国际金融系博士学位，还嫌不够，又出国去攻读营养学博士学位。”

    沐安安敛下了眼眸，听着一向话少的墨景辰一说起菲菲的事情来，简直就跟平日里的他，判若两人。

    那叫一个兴致勃勃。

    但是沐安安并不想听。

    直接告诉她，这个菲菲跟墨景辰之间的关系，要远超她的想象。

    “既然她学业如此繁忙，那我们就不必要特意将她叫回来了。再说了，她也不是我们家雇佣的。”

    沐安安打断了墨景辰的话，摇了摇头，表示了拒绝。

    “没事，菲菲她已经完成了那边的学业，过两天就回国了。”

    墨景辰的话音刚落，沐安安的脸，彻底黑了。

    得，这是早就计划好了？

    既然这样，还在她面前装个屁啊。

    沐安安感觉到胸口有一股怒意在翻腾，顺带着连转头看向墨景辰的目光中，都带了丝丝火气。

    “哦，既然你已经安排好，那就这样吧，我有些头疼，想要睡一会儿。”

    说完，沐安安松开了抱着墨景辰腰际的双手，身体往下滑，顺势就钻进了被窝里，直接躺平。

    “头疼？那我把晏驰叫过来，让他好好帮你查查，或者配些药。”

    墨景辰感觉到自己怀里一空，沐安安已经不在。

    “不用了，你去忙吧，我想睡一会儿。”

    沐安安停顿了一下，又接着说道：“你不要吵我。”

    说完，扯过被子往自己脑袋上那么一扣，不再说话。

    墨景辰听出沐安安的言语间带着一丝丝火气，却是不知她这火气从何而来。

    见沐安安不理会他，墨景辰有些无奈，但是想到她身体上的伤，墨景辰又把已经涌至嘴边的话，又重新咽了回去。

    算了，等会儿再说。

    沐安安一把将被子蒙在头上，心里却是有些忐忑。

    她睡觉从不闷住被子，这个习惯，已经跟她同床共枕好几个月了的墨景辰，不会不清楚。

    墨景辰要是细心些，一定会看出这个举动有多么刻意。

    沐安安还在想，等会墨景辰过来，她要跟他说些什么。

    却没有想到，她左等右等，也没有等到墨景辰过来。

    气得她心窝子疼：“傻子。”

    沐安安窝在被子里又气又累，后来也不知道怎么的，就真的睡过去了。

    这一睡，就睡到了外面天色都暗了下来。

    其实沐安安在睡觉的时候，墨景辰也没有离开，而是坐在边上处理公务。

    看到沐安安终于醒了，他才起身又来到沐安安身边。

    “安安，现在感觉人怎么样？头还疼么？”

    沐安安斜了他一眼。

    她头不疼，肝疼。

    气的。

    偏偏这根木头，还什么都看不出来。

    这让沐安安有一种一拳打在棉花团上的感觉。

    “肚子饿不饿？我让林妈烧了些你爱吃的菜，现在要不要先吃一点？”

    林妈林妈，又是林妈！

    沐安安直接把身后垫着的那个枕头一把抽出来，然后扔到了墨景辰的身上。

    “肚子不饿，不想吃。”

    被那个枕头砸了个正着的墨景辰有刹那间的发愣。

    他是真的不知道为什么沐安安会在突然间发这么一通脾气。

    “安安，别闹，你伤口要养好，不吃点好的怎么行？”

    沐安安冷冷的：“我要说不想吃林妈煮的饭，不想让那个菲菲过来，你同意吗？”

    沐安安一口气说出这些话，感觉到自己有些无理取闹。

    但是，她就是看到墨景辰对那个什么菲菲的态度跟别人不一样，来气！

    “为什么？林妈和菲菲都是极为可靠的人，为什么不要？”

    墨景辰感觉到自己有些理解不了沐安安突然发脾气的原因所在。

    看着墨景辰脸上一闪而过的茫然之色，沐安安微微一叹。

    算了，面前这傻男人根本什么都不知道。

    她总不能说自己讨厌那个菲菲，是因为女人的直觉吧？

    反正，在她看来，那个菲菲绝对有问题，只不过一切还只是沐安安的猜测。

    哼，是狐狸，迟早会露出她的尾巴。

    沐安安觉得，自己不必太过着急。

    她会让墨景辰明白，在自己的老婆面前大力地夸奖另外一个不相干的女人，是一个多么愚蠢的行为。

    “算了，既然你信任她们，那就按你说的办吧。”

    沐安安说完，就敛下了眼眸。

    呵，菲菲是么？

    她倒要看看，来的是个小白莲，还是朵绿茶？

