    秦山是真的不知道怎么解释了，他当初不提这事主要是怕人家张玉一家不愿意，毕竟是娶人家姑娘，秦风又在村子里种地，看着也没啥大出息。

    说白了，他觉得秦风种地种不出啥名堂，怕耽误了张雅儿。

    可这话说出来到张玉那就不一样了，搞的人家好像很势力眼一样。

    杨美丽在旁边听的同样秀眉微皱，她没想到秦风还有这样一个娃娃亲。

    要是搁以前，她是根本不会在意的，毕竟秦风只是一个捐精者，跟他没啥夫妻关系。

    但现在不一样了，她已经有点喜欢上秦风了，秦风也说了要追求她。

    出了这事，她感觉自己像是要被抛弃一样。

    只有张玉，这会根本不在乎那么多：“山哥，你也不用跟我解释那么多，之前你不是说了嘛，现在小风和这女娃也没结婚，而且两人也没处对象，我看就这样吧，让小风和雅儿赶紧订亲，先把两孩子的事情订下来。”

    “啊？”秦山被说的一下傻了。

    秦风和杨美丽也是一脸的纠结。

    只有四个娃儿，抬头看看秦风，直接奶声奶气的叫了起来：“爸爸，你要娶媳妇了啊？是娶两个媳妇吗？”

    “爸爸，你是连妈妈一起娶吗？太好了，到时候我们要吃好吃的。”

    几个娃儿眨着大眼说着，秦风一阵苦笑，这小屁孩真是啥也不懂呢。

    秦山更是哭笑不得，看看张玉：“玉兄弟，这事恐怕真的不行，小风和美丽虽然没有结婚，可是现在有四个娃儿了，他们是真奔着结婚去的。”

    “再说了，有这四个娃儿，你让雅儿过来，那不是让雅儿受委屈吗？”

    张云也赶紧跟着道：“是啊，他玉叔，这事可不成，雅儿那丫头人长的俊，脾气也好，我们看着跟自己孩子一样，不能让她受这样的委屈。”

    “啥委屈不委屈的？”张玉摇了摇头。

    接着无奈的道：“山哥，嫂子，你们当我愿意来说这事啊，可雅儿就喜欢小风，我有啥招？再说了，我从小就给她说要给小风当媳妇，她在心里也早就把小风当成男人了，我回去能说啥？”

    “啊？”秦山夫妇全是一阵为难。

    他们这下可真不知道怎么办了？

    打心眼里，他们是喜欢杨美丽，这姑娘气质好，模样俊，最重要还是四个娃儿的娘呢。

    但张雅儿他们同样也喜欢啊，那是从小看到大的，百里挑一的好姑娘，对他们也跟亲爹娘一样。

    就连秦风都不知道应该怎么解释了。

    好一会，还是秦山开了口：“玉兄弟，这样吧，你再回去跟雅儿说说，看看这事怎么处理。”

    “找时间再让小风和雅儿自己也谈谈，这事咱们得看孩子的意思是不是？”

    张玉本来还想再说什么，但看看几个娃儿，只能点了点头：“好吧，那我回去说说。”

    说到这里，又看了看秦风；“小风，你要想把这事解决了，可得跟你雅儿妹子好好说说。”

    他是真的无奈了，秦风是他打小看到大的，对于秦风的人品，性子自然是没得说，也是因为这样，他才同意女儿跟秦风。

    但现在出了这事，他知道不能强逼着秦风干啥了。

    秦风赶紧点头，心里却很有些泛愁。

    做为青梅竹马的玩伴，秦风很了解张雅儿，那姑娘脾气倔着呢，怕是不好说啊。

    几人聊了一会，算是把张玉送走了。

    老妈张云赶紧招呼着杨美丽和几个娃儿进屋，秦山则是把秦风拉到了一边。

    “臭小子，你看看你干的这事？”

    秦风一阵委屈：“爹，我干的啥事啊？你本来就没跟我说过雅儿的娃娃亲嘛。”

    “放屁，这事我能天天说啊，不过我告诉你，现在人家美丽进了家门了，我不管你怎么想，反正不能再胡来。”秦山一瞪眼。

    接着上去给了秦风一脚：“你说说你这个混蛋，一点正形都没有，怎么就学会勾搭姑娘了。”

    “哎呀！”秦风被踢的一咧嘴：“爹，我啥时候勾搭姑娘了，雅儿我一直当妹子，美丽是我娃的娘，我一个也没睡啊。”

    “怎么？说你还委屈你了？我告诉你，你最好把这事给我处理好。”秦山气呼呼的说着，转身进了屋。

    秦风莫名挨了一脚，心里蛋疼的厉害，只能也跟着进了屋。

    这会也快到中午了，秦风一家人吃了饭，下午秦山老两口回镇上了，再到他们走了之后，孩子们也睡着了，杨美丽才看看秦风道：“我是不是耽误你的好事了？”

    “美丽，你说啥呢，啥好事？我心里只有你，别人我根本不会娶的。”秦风坚定的道。

    “谁要你娶啊？你要是真的喜欢那个雅儿，你娶她好了，我不会有意见的。”杨美丽微有些酸酸的道。

    “真没有，美丽，我真的就想娶你。”秦风解释道。

    “是吗？你没跟人家姑娘做点啥？”杨美丽不信道。

    “没有啊。”秦风摇头。

    “你当我是小孩子吗？没做啥，人家会想着嫁给你？”杨美丽仍然不信。

    “呃……要是有就好了，我还用一直纠结吗？真没有，我哪知道她喜欢我啊。”秦风苦着脸道。

    “什么？你还想有事？那你赶紧去找她啊？”杨美丽更气了，说着就想起身。

    “不是啊，美丽，我不想有事，我就想跟你有事。”秦风赶紧解释，然后一把将杨美丽给抱住了。

    “你干嘛？”杨美丽身子一僵。

    “美丽，你听我说，我真的没想那么多，而且我现在真的就娶你一个，雅儿跟我一起长大，我就拿她当妹妹。”秦风认真的说着。

    说到这里，话锋一转：“不信的话，我们明天就去领证。”

    “我……”杨美丽语结，再转头看看秦风坚定的眼神，弱弱的道：“这个不行，你要再给我一段时间考虑，我还没想好呢。”

    “有啥想不好的，美丽要是不结婚也行，那我晚上在房间等你，你过来强推我行吗？我保证不反抗。”秦风真诚的道。

    只是他这一说，杨美丽气的脸瞬间红了：“你……你这个混蛋，你说什么？我推你干嘛？你当我是什么女人啊？”

    说着使劲拧了秦风一下。

    秦风疼的一咧嘴：“不是啊，美丽，我是想着那样你能见到我的真心嘛。”

