    第299章? 江沫的报表出错了   

    听到阮妮这么说，宴川顿时就心软了。

    

    “行了，别说这种话了。

    你我是多年的朋友，我还能信不过你？”

    宴川说道：“沫沫那边，我再想办法解释吧。”

    

    阮妮带着委屈说道：“我不知道江沫为什么对我敌意这么大，我都已经尽量减少跟你的接触了，就是怕她多想。

    这次，我生病我也愿意啊。

    我如果但凡能动一下，也不用给你打电话求救。”

    

    宴川没说话，只是叹息一声。

    

    阮妮见宴川不吭声，就知道宴川现在情绪很不稳定，于是决定加把火。

    

    “江沫也真是的，都跟你已经结婚了，怎么对你还这么不信任？”

    阮妮叹息一声：“你对她已经够好的了。”

    

    宴川赌气说道：“可她不这么认为。”

    

    “要不，我干脆回海城吧。”

    阮妮以退为进的说道：“我还是别在金城了，免得总是让你们吵架。

    就是不知道海城那边还有没有我的位置，我原先的位置，已经都让给了别人，现在也没有空闲的职位……”   

    听到阮妮这么说，宴川当然不能让阮妮就这么走了。

    

    那他成什么人了？

    

    以后还怎么服众？

    

    “行了，没人赶你走。

    你就在金城好好的呆着。

    你现在刚刚退烧，感冒还没好，别操心这个事情了，好好休息吧。”

    宴川说道：“这几天我来回赶班，还好不算远。”

    

    “那你也太辛苦了。”

    阮妮心疼的说道：“这样吧，反正我在医院里也没别的事情，公司里我能处理的事情，我先处理着。

    其他部分，我做不了的，你再去处理，这样也方便一些。”

    

    “好，辛苦你了。”

    

    “这不是应该的吗？”

    

    挂了电话，阮妮露出了满意的笑容。

    

    阮妮打开手机，给一个陌生的账户打过去一笔款。

    

    对方收到款之后，很快就发过来了一条信息：“尾款收到，合作愉快。”

    

    不到一分钟，对方就撤回了这条信息。

    

    好像，什么都没有发生过一样。

    

    郑云长给江沫打过来了电话：“沫沫，是不是出什么事儿了？”

    

    江沫开口说道：“郑云长，不好意思，接下来的活儿，可能要你们自己干了，我这边出了点事情，我现在心情很乱，我怕给你弄出错……”   

    “已经出错了。”

    郑云长突然打断了江沫的话：“你做的报表错了好几个数字，现在全都对不上了。”

    

    “什么？

    ！”

    江沫一下子站了起来：“不可能！我做报表从来不会错的，我都是反复对比三次之后，才动手做的表。”

    

    “你有时间过来一趟吧。”

    郑云长叹息一声：“我现在也说不清楚，总之财务室乱成一团了。”

    

    “好，我马上过去。”

    江沫顾不得感伤自己跟宴川的婚姻，急匆匆的回到了恒通超市。

    

    一进财务室，就看见程小小在那叫：“还注册会计师呢！这么简单的报表都能做错！还不如我这个夜大的呢！”

    

    “我看看。”

    江沫开口说道：“做错的报表给我。”

    

    “凭什么给你啊？”

    程小小一把夺走了那份报表：“就算正飞没有给你开工资，你就能随便糊弄了吗？

    江沫，我真没想到你会是这样的人！”

    

    江沫觉得今天真是糟心透了。

    

    怎么就没有一件事情是顺心顺意的？

    

    江沫深呼吸一口气：“你把报表给我，我来检查一下。”

    

    “不给！”

    程小小翻了翻眼皮，说道：“做错了就是做错了，你还想毁灭证据不成？”

    

    这个时候，郑云长过来了，说道：“我相信沫沫是不会出错的，小小，你快点把报表还回来！不要耽误时间！今天就要给供货商打款了！”

    

    程小小还要拉锯战。

    

    江沫淡淡的开口：“不给我也无所谓，我这里还有存底。

    我每次做表都是一式三份，一份送税务局，一份公司留存，一份我自己留存。”

    

    说完，江沫转身就打开了书橱最下面的一个非常小的抽屉，从里面刷刷刷拿出了一堆的表格。

    

    江沫问道：“是哪张表格出问题的？

    我这里有底档。”

    

    程小小顿时慌了。

    

    她哪里知道江沫竟然还有一份报表？

    

    她只偷改了一处，其他的都没有改啊！   

    这可怎么办？

    

    程小小趁着其他人不注意，将手里的报表，刷刷刷的全都撕了个粉碎：“算了算了，一点小错，不值当的一直揪着不放。

    错了就错了，重新做就是了！”

    

    江沫似笑非笑的看着程小小：“那可不行。

    财务工作，最讲严肃。

    绝对不能出现一丁点的错误。

    虽然我没有拿工资，但是但凡经我手的账本，就绝对不能出错。

    这是全部的报表留存，要不要重新比对一下？”

    

    这个时候，其他的财务人员从江沫手里接过了留存，仔细一看，顿时叫了起来：“这份报表是对的，数字都能对上，完全没有任何问题。”

    

    “这就有意思了，这些报表都是同时写的，怎么会出现不同呢？”

    江沫意味深长的看了一眼程小小。

    

    “我怎么会知道？”

    程小小故作冷静的说道：“我又没动你的表。”

    

    “我的所有报表都是锁在抽屉里的，而拥有这些抽屉钥匙的人，就是今天在这个办公室里的人。

    我不知道，到底是谁，偷偷篡改了我的数据。”

    江沫从包里摸出了钥匙，放在了桌子上，淡淡的说道：“是不是有人觉得，我的出现，阻拦了她的财路？

    如果是这样的话，那我可以退出。”

    

    “沫沫！”

    郑云长顿时急了：“小小她不是这个意思。”

    

    “不管她是什么意思，都不重要了。

    本来，我今天也是要跟你说一声，我没时间再继续帮你了。”

    江沫淡淡的说道：“正好，借着这个机会，做一下交接吧。

    反正也剩不下多少工作了，其他人可以很快就做完。

    至于诬陷我的事情，我也懒得追究了。

    只是，以后类似的事情，请不要再找我了。”

    

    郑云长赶紧说道：“沫沫，这真的只是误会。”

    

    “啊呀，你就别劝了。”

    程小小开口说道：“反正她也想走了，留不住的。”

    

    

