    看着众多修士开始探索山脉，火焚天知道仙池终将被发现，也许是下一刻，也许是几天后。

    火焚天当然不会亲自动手搜索，他降临在一处风景秀丽的神峰。取出以数万尊者境真血酿制的仙酿，时不时小酌一杯，静静等待着。

    时间缓缓流逝，不知过了多久。这一刻，有赤霞冲天，神光迸发，蕴含着恐怖的神能波动，散发着滔天血气。所有人都被吸引，都在看向这个地方。

    火焚天也转头看向那处地方，远远望去，那片山地有一口池子，蒸腾瑞霞，流光溢彩，伴着赤霞，无穷的血气弥漫。

    不错，这口古池才正是真正的仙池，跟那片湖泊群并没有关系。

    在众多修士的努力探索下，终于有人不小心触动了法阵，揭开了仙池的封印。导致血气泄露，爆发出了这般惊天异象。

    虽然仙池是在众多修士努力探索下现世，但机缘跟他们关系并不大，这是属于天骄与初代的盛宴。

    仙殿传人虽然被太一斩杀，却依旧选择进入秘境，并且率先到来。

    帝冲依旧身体被符文包裹，熠熠生辉。他手持大戟，长发披肩，睥睨四方。虽然有过一场失败，却依旧气势威严，霸气不改。

    他的身边，月婵仙子美若天仙，白衣飘飘，青丝飞舞，如同一尊女仙。她手持一柄玉剑，气息惊人。

    其他的初代也紧随其后而至，全部气势爆发，手持法器，目光炽盛，严阵以待。

    神灯男子也在那里，魔女站在他的身侧，与月婵仙殿传人对峙。

    闪电子，甄古，青仙等人也到了，一个个站立一方，全部散发滔天威势，互相对峙，随时准备血战。

    火焚天也悄无声息的来到了此地，背负双手，目光平静看着仙池。

    就在这时，小胖子曹雨生与石昊等人被秦族众人追逐着来到了此地。他们两人之前树敌颇多，甫一到来就引起了诸多敌视的目光。

    “该死的小胖子，设下杀局，坑杀我等，还与荒走在一起，你拿命来吧！”

    圣羽族初代怒吼，他和另一种初代被曹雨生设下骗局进行诱杀，虽然当时没死，之后却被荒斩杀，如今见到曹雨生，将所有的仇恨都放在了他的身上。

    圣羽族初代恼怒非常，当场直扑而下，他挥动如同天剑般的银翅，双翅符文闪烁，神霞缭绕，劈向小胖子。

    与此同时另一位不配有名字的苦主也对他发动了攻击。他比圣羽族初代还要惨，第一个进入杀局，直接被杀阵斩杀，到死都不知道是谁所为。如今得知真相，震怒无比。

    圣羽族初代攻来，银翅化成一柄法剑，带着无穷的威势，劈的虚空暗淡，直取小胖子曹雨生的头颅。

    另一种初代张口吐出一道匹练，竟是蛛丝，化成大网要将他收入网中。

    曹雨生虽然看上去有些胖，但是他身法却极为灵活。身形一晃就避过两道攻击，出现在远处。

    “有意思，我来试试。”冥子忍不住出手，要掂量掂量小胖子的斤两。

    “哼，老虎不发威，当我是病猫！”曹雨生也不好惹，当场爆发。

    他化作一道流光，掌中神光迸发，抬手就往仙池轰击而去。这是一种态度，把他惹急了，他就让所有人都无法进入传承地。

    “哼！”

    他的行为让仙殿传人帝冲很不满，他一声冷哼，抬手阻止了曹雨生。他掌心爆发银光，打出了惊天一击。

    曹雨生见帝冲对他出手，十分恼怒。周身爆发无量神光，显化无数符文，化成一座惊天杀阵。

    杀阵发出惊天剑芒，轻易就将帝冲的银色神光磨灭，威力惊世。

    “第三杀阵！”帝冲一字一字的吐出这句话，心中很是火热，他很渴望得到这一杀阵。

    第三杀阵，来头惊人，号称开天之前就存在的杀阵，价值无可计量，教主都要眼红。

    能有第三杀阵，自然不可能没有背景，一般人都有掂量掂量。但是仙殿是这个世界上最强的势力，因此帝冲并不在意。帝冲气势逼人，向曹雨生压迫而去。

    “大不了将仙池直接劈碎，谁也别想进入传承地！”曹雨生冷冷开口。

    仙池干系重大，关乎元天至尊的传承，帝冲也不敢再做逼迫，只得收起心思。

    所有人都不干妄动，真害怕这家伙以第三杀阵一顿乱劈。仙池太过重要，不容有失。

    所有人都惊讶的看着曹雨生，他白白胖胖，长着一张人畜无害的苹果脸，看着老实而憨厚。没想到也是一个有着天纵之资的狠角色。

    这边曹雨生震慑众人，使得气氛沉默下来。另一边的石昊却被火魔宫与秦族的神火境强者打上门来。

    石昊手持神秘丹炉，里边收纳了大量的天河之水，其中诅咒之力强大无比，让几位神火境强者拿石昊无可奈何，反而被他一顿狠揍，颜面大失。

    秦昊年纪尚小，境界不足，只有列阵境。但他身穿长生战衣，境界被提升一个大境界，仗着两块至尊骨，强行与石昊交手。

    火焚天看得出来，石昊并不想与秦昊交手，因此秦昊才能与石昊打的有来有往，看上去势均力敌不落下风。

    秦昊也的确不凡，移植了石昊的至尊骨之后获得了双骨至尊的称号。被秦族予以重望，他也没有让人失望。两块至尊骨让他的体质穿越一般初代，道法更是傲视同辈。

    随着交手时间的增加，秦昊终究渐渐落入下风，被石昊一腿踢的手臂发麻，趔趄后退。

    “轮回！”

    肉身不敌，秦昊杀意大盛，动用至尊宝术“轮回”轰向石昊。

    璀璨的符文扩散，如潮水席卷向石昊。轮回之力，剥夺岁月。这种术极为惊人，石昊曾以此逆杀神灵。

    然而不是自己的终究无法完美掌握，也没人比石昊更熟悉这门盖世神通。宝术虽强，却被石昊轻松避过。

    秦族之人见自己的双骨至尊无法奈何荒，两位神火境强者直接出手袭杀。

    一人施展宝术封锁其退路，一人手持神灵法剑力劈而下。

    石昊手持丹炉，将天河之水倾倒，无孔不入的诅咒之力直接让两位神火境惊恐不已。被石昊抓住机会欺身而上，差点被当场击杀。

    两位神火境偷袭一个尊者，竟然还差点被反杀，这种结果让两人羞怒无比，只觉得脸上发烧。

    “贼子休得猖狂，诸位道友，大家一起出手，将他拿下！”

    火魔宫的众位神灵也赶到此地，与秦族之人一起，将石昊团团包围。

    石昊毫不犹豫，以雷法牵动天河之水中的雷霆，直接轰向仙池，让那里直接发生了惊天大爆炸。

    这突然而狂暴的一击伴随着浓浓的诅咒之力，电光交织之间，众人仓惶后退，如避蛇蝎。

    “咦，真血晶石？”小胖子惊讶大叫，快速出手。

