    强大的药力，让他整个人痛苦不堪，被毁的根骨处，一股股能量在修复着根骨。

    可这种修复却因云泽拼命的催动能量，也断断续续。

    药力根本就不能够集中修复他的根骨。

    云泽要是一直这样下去，不停下来好好的消化药力。

    等药力消耗一空后，他想要再修复根骨，就难了。

    只是，后面的紫电蟒追得太急了，根本就不给他停下来的时间。

    不过，当云泽进入到二级密林区时，身后追击的紫电蟒犹豫了。

    二级的密林区是属于二级妖兽的，三级妖兽过来，除非是实力强大到能够碾压二级区的妖兽。

    不然，它们也会忌惮二级区的妖兽。毕竟，蚁多咬死象！

    二级妖兽虽然实力不及它，可要是引起二级妖兽的众怒，还是够它喝一壶的。

    趁着紫电蟒犹豫的时间，云泽几个起落间，将紫电蟒甩得老远的。

    很快，云泽就消失在了前方，紫电蟒眼里充满了焦急和愤怒。

    犹豫了数次之后，它眼里露出一股狠色，还是追进了二级密林区。

    只是，等它追进来时，已经找不到云泽的踪迹。

    紫电蟒伸鼻在前方闻了闻，向着一个方向追了过去。

    但紫电蟒追得很慢，它时不时要停下来嗅嗅气息，然后，又改变方向。

    这边，云泽感受着无根花的药力在消散，心头大急。

    要是再找不到地方将药力炼化的话。这株无根花也算是白吞了。

    他本来是想要用这无根花炼制丹药的。除了能够助自己修复根骨之外，剩下的还可以售卖。

    可现在，怕是都要成空。

    就在这时，云泽感应到周围有妖兽在向他靠近。

    他闯入到二级妖兽区，不遮掩气息的狂奔，当然引来了二级区的妖兽。

    他心头的焦急更浓几分，要是让二级区的妖兽缠住，他更找不到地方消化药力。

    云泽刚冲过一处石林，突然，数只狼形妖兽向他袭来。这是二级三阶的食风狼。

    它们是群居妖兽，一群最少有十到三十只。一旦碰上，哪怕是破虚境的强者都会头疼。

    看着咬向自己的三只食风狼，云泽身上金钟符激发。狼嘴咬在云泽身周的虚影金钟上。

    强大的反震力将它们反弹了出去。云泽的身形也被挡了下来。

    眨眼间，周围就有十几只食风狼将他围住，云泽心头一沉。

    十几头食风狼，他想要从中脱困，很难！想要摆脱它们，更难！

    就在这时，其中一头食风狼瞬间向云泽冲了过来。嘴里一道风刃斩了过来。

    剩下的十几只食风狼也顿时扑向云泽，嘴里的风刃斩向云泽身周的金钟。

    相当于脱凡三重一击的风刃，虽然无法一下破去金钟符，可要是密集的攻击下，金钟符也顶不住多久。

    眼看着众食风狼的风刃就要斩中金钟。

    突然，一声震天的熊吼响起，接着一个巨大的身影出现在了空中，它对着十几头食风狼就是一通横扫。

    十几头食风狼瞬间就被扫飞出去，嘴里发出一阵阵不甘的哀鸣。那巨大的身影，也落在了云泽面前。

    只见一头白色的巨熊露着獠牙，神情凶狠的看向周围的食风狼，它身上透出二级四阶的威势。

    一众食风狼，被这股威势逼得往后退了几步，眼里露出一股忌惮。

    就在这时，另一边，又是只白色的巨熊出现，背上驮着两只小熊，它也透出一股二级四阶的气息。

    食风狼看到此景，呜咽着不甘的看了眼云泽，转身离开。二阶四阶的妖兽，虽然比食风狼只强一点。

    但巨熊天生对狼兽有压制之威。两只巨熊的威力还是吓退了食风狼。

    云泽看着眼前的两只寒冰熊，眼里露出一股感激，他没想到自己之前的善举，竟然帮了自己一次。

    要不是这两只寒冰熊出现，他别说是找地方炼化药力，甚至连逃跑都做不到。

    “小白，给我找个地方，我要疗伤……”

    云泽轻抚着走到他近前的白色巨熊。

    看着巨熊眼里露出的讨好之色，他不由得一阵微笑。

    寒冰熊似是听懂了云泽的话，扯了扯云泽的衣角，转身向前走去。

    云泽连忙跟了上去。走了大约近千米，眼前出现了一个山洞。这个山洞正在一株米许粗的巨树下面。

    这里应该是寒冰熊本来的窝。

    寒冰熊一家将云泽带进差不多二米多高的洞中，洞内竟然有近百个平方。

    公熊对云泽拱了拱头，又看向前方铺满干草的地方。

    云泽抚了抚公熊的头，喂了他跟母熊各一颗超品噬灵丹。又给两只小熊也各吃了一颗。

    寒冰熊能够晋升到二级四阶，和服下的超品噬灵丹有关。

    这种丹药可以提升修行者的修为，也能够提升妖兽的实力。更不要说，还是超品丹药。

    公熊和母熊眼里明显露出一股惊喜，它们眼带感激的看了眼云泽，接着转身走到了洞口。

    看它们的样子，似是准备为云泽护法。

    虽然，它们的灵智并不高，但却也很通人性。

    两只小熊则是留在了云泽身旁，它们对云泽亲昵之极。时不时的要蹭一下云泽。

    不过，洞口的公熊回头看了眼自己的孩子，嘴里发出一阵吼叫，两只小熊连忙乖巧的趴在云泽面前，不再嬉闹。

    它们那神情，似是熊孩子被父亲训斥后，变成乖宝宝的样子。

    云泽有些失笑的揉了揉两只小熊的头。

    它们抬头亲近的看着云泽，它们在出生时，可是看到过云泽，对云泽当然也亲近。

    更不要说，云泽刚刚给它们喂了丹药。

    这时，也许是药力发力，两只小熊沉沉的睡了过去。

    而云泽也开始炼化药力，刚刚的狂奔，让药力损失了近三成。

    不过，剩下的七成多，已经足够他修复自己的根骨。

    毕竟，这可是五级的灵药，要是能够炼制成丹药，利用率更高。十个毁了根骨的人，也能够修复。

    无根花的药力开始修复着云泽的根骨，药力全都被云泽送到了根骨处。

    断裂的根骨上，那些裂纹在一点点的恢复着。

