    因此刘二毛最接近一直在心里琢磨着能不能挪个地方，说不定有机会竞争上哪个部门一把手主任的位置。

    偏巧在这个节骨眼上，胡副部长提出跟他合作的要求，并且承诺，“只要事情办成立刻提拔他。”

    刘二毛一听高兴坏了，顾不得多想满口答应跟胡副部长合作。

    在他眼里看来，胡副部长是人事部的副部长，想要把他的名字加在推荐提拔名单上原本就是小事一桩。

    刘二毛有日子没这么开心了。

    今晚招投标结果刚一公布出来，他就迫不急的问胡副部长，“你要我帮你说的事我已经完成了，接下来，你要帮我调动工作的事可不能反悔？”

    胡副部长端起酒杯冲他笑笑，还是以前一样轻松口气，“你放心，只要公示结束，你提拔的事情小事一桩！”

    是啊！

    胡副部长身为人事部的二把手，在推荐提拔干部名单上加一个名字的确不算大事，但他却忘了，那是以前。

    以前程大伟对他充满信任，他手里的工作一向放权放的很彻底，但是现在，以胡副部长的所作所为若是还想染指人事部的工作怕是不可能了。

    两人高高兴兴喝完酒又去跳舞。

    刘二毛知道胡副部长一向爱跳舞，早已准备好两位年轻漂亮的姑娘陪着她，自己则在一旁笑眯眯陪着。

    纪律委的孙副书记进舞场的时候刘二毛愣了一下，转瞬以为孙副书记也是过来找乐子特别热情给他腾位置。

    “孙副书记，您请坐！”

    孙副书记原本在人事部当副部长，是程大伟和金浩然鼎力推荐他去纪律委担任副书记的职位，现在很受金浩然重用。

    孙副书记看看浑身酒气的刘二毛，问：

    “看见胡副部长没？”

    舞厅里面声音嘈杂，刘二毛费了好大劲才听清孙福书记的话。

    他连忙伸手一指搂着姑娘在舞池中心的人，大声告诉他，“胡副部长那呢。”

    孙副书记立刻眺眼望过去。

    虽说灯光忽明忽暗还是能确定那人的确就是胡副部长，这会正笑眯眯低下脑袋跟怀中的姑娘调情呢。

    孙副书记没说话，低头给谁发了个短信息。

    刘二毛难得有机会跟孙副书记这样级别的领导接触，红着脸凑到他面前讨好，“孙副书记你想喝点什么？我请客！”

    孙副书记看了他一眼轻轻摇头，“不用了！”

    刘二毛还想劝，眼前一晃是胡副部长跳完一曲搂着舞伴回来了。

    大约是看见孙副书记坐在那，胡副部长原本放在舞伴腰上的那只手立刻松开。

    胡副部长和孙副书记是多年的老同事了。

    能在这里“偶遇”，孙副书记他很高兴。

    胡副部长立刻坐过来跟老同事热情攀谈，只不过他并未注意到孙副书记始终对他说的话题兴趣不高。

    大约十多分钟后。

    几人坐的卡座前突然涌过来七八个身材高大的男人，这些人像是受过专业训练把卡座里几个人团团围住。

    刘二毛头一个站起来，大声地呵斥，“你们站在这干什么？赶紧找座位自己玩去，别碍了我们的道。”

    胡副部长看到卡座前突然齐刷刷并排站立不少人，心里也有点不痛快，但他向来沉稳并未发飙，而是招手准备叫服务生过来。

    他的手刚抬高被孙副书记一把摁下：

    “胡副部长，这些人都是纪律委的工作人员，金鑫建筑公司中标的事需要你跟我们走一趟。”

    尽管舞厅里的声音依旧嘈杂，但神奇的是孙副书记口中说出的这句话却无一遗漏传进了胡副部长和刘二毛的耳中。

    两人脸上刷的变了。

    胡副部长好不容易脸上挤出笑冲孙副书记，“老伙计，你可别跟我开玩笑。”

    孙副书记表情严肃：

    “我没跟你开玩笑。”

    说完，他冲手下人一挥手，“把胡副部长和刘副主任一起带走。”

    底下人立刻应了一声，冲上来抓人。

    坐在卡座上的年轻姑娘哪见过这阵仗？

    看到几个年轻人冲上前用力控制住胡副部长和刘二毛的时候纷纷吓的花容失色失声尖叫起来。

    从舞厅的灯红酒绿中被拖出来直接带到纪律委的审讯室，胡副部长感觉自己像做梦，刘二毛却吓的裤子都尿湿了。

    刘二毛胆子小。

    负责审讯他的人几乎没费多少事就拿到了他的口供。

    在刘二毛的口供里，一直声称自己是受到了胡副部长的威胁才会被迫答应帮他完成围标一事。

    他说，“我只是招投标办公室一个小小的副主任，胡副部长是人事部的副部长，他手里握着提拔干部的权力，我根本不敢不听他的话。”

    “参与招投标的标书是胡副部长亲自安排金鑫建筑公司的人做的，我只是按照程序做事，我根本不知道那份标书有问题。”

    胡副部长那边的审讯进程稍稍慢了点，但是当审讯员把刘二毛的录音放给他听后，一向沉稳的胡副部长也有点沉不住气了。

    但他坚称，“刘二毛在撒谎！他说的每一句话都是精心捏造，根本没有证据证明是自己威胁他在培训基地项目招投标工作中放水。”

    狗咬狗一嘴毛！

    尽管胡副部长一直抗住了不肯交代，但是铁铮铮的证据摆在那由不得他不承认，若不是办案流程中需要被审讯人的供词，案子早该写总结陈词报上去了。

    无论是抓胡副部长和刘二毛，还是审讯两人的行动都是金浩然在背后悄悄安排人进行，直到胡副部长被抓第二天，图轰然也半点没察觉。

    不过，他也没心思去管别的。

    这两天，他把葛晓辉、胡宏伟和黄诚桂等几个亲信下属叫到办公室，态度认真跟他们一起在准备一份材料。

    一份向省总公司领导汇报关于程大伟同志督下不严导致人事部负责的培训基地项目招投标过程中存在严重违规行为的材料。

    他们无一例外希望用这份材料达到把程大伟赶出经济发展园区的目的。

    上有金总鼎力支持。

    下有几人同心协力。

    图轰然等人觉的这一次对程大伟背后下手跟以往几次有本质的区别，他们相信这一次绝对是有把握把程大伟赶出经济发展园区。

    材料刚一完成，图轰然为了把握机会，立刻连夜带着那份寄托了几人满满希望的材料直奔省城。

