    这一下午的时间，楚晨和小磁怪都在练习在重力下正常使用电磁漂浮。

    虽然还没有恢复到原来的水平，但好歹是能够在重力中飞起来了。

    托之前在牧场劳动的福，让小磁怪的体力得到了较大的提升，所以这一下午的高强度训练才能坚持下去。

    毕竟小磁怪的“飞”和飞行系精灵的飞不一样，飞行系精灵想要适应重力可能需要在体魄上面下功夫，而小磁怪则只需要调整电磁输出，让电磁抵消掉更强的重力。

    只是现在才刚刚开始练习，所以显得不太熟练。

    不过，楚晨对小磁怪有信心，认为它很快就能适应过来。

    结束了一天的训练，楚晨和小磁怪回到宿舍，让小磁怪自己去充电，楚晨则是拎着帮姜磊带的晚饭走到姜磊床边。

    “你那什么眼神啊？我这只是崴了一下脚，不是要死了！”看着楚晨看自己的眼神，姜磊大声嚷嚷起来。

    看到姜磊还能这么精神，楚晨放心不少，然后把手里的晚饭递给他。

    “对了，还没问你，你怎么会招惹到那么多大针蜂的？到底干了什么丧尽天良的事情啊？”楚晨打趣道。

    “别瞎说～我其实自己也纳闷，我也不知道怎么就被一大群大针蜂追着。”姜磊抱着饭盆，一边大口干饭，一边委屈的说道。

    “那你之前在干嘛？”楚晨追问道。

    “没干嘛啊～我就很正常的找了只落单的小拉达，正在战斗着呢，突然从旁边的树林里飞出来一大群大针蜂，吓得我二话不说，掉头就跑。”姜磊一脸后怕的说道。

    “你把战斗的过程详细和我说说。”

    “哎呀，楚晨你这人烦死了，跟我妈一样啰嗦～”姜磊嘴上抱怨着，然后还是很老实的把他之前的战斗过程跟楚晨复述了一遍。

    楚晨见确实没什么值得注意的，便没有再多问，叮嘱姜磊好好休息之后，让丁凯和陈晓帮忙照顾一下，然后便自己一个人离开了宿舍。

    他打算去找胡老师问问情况。

    “咚咚～咚咚～”

    “进～”

    “胡老师，打扰了～”

    “有什么事吗？”胡老师抬头看了一眼来人，便继续坐在桌子前埋头写写画画。

    “姜磊是我非常好的兄弟，今天他被大针蜂追袭的事情让我很在意，想问问胡老师您之前在大针蜂身上有没有什么发现？”楚晨开门见山的说道。

    “我对大针蜂的了解也只是普通层次，没能发现什么异常。不过，昨天追着姜磊的那群大针蜂好像并不是专门负责战斗的‘兵蜂’，似乎更像是负责维护蜂巢，采集资源的‘工蜂’。”

    “‘工蜂’吗？”楚晨低声重复了一遍，突然，他想到了什么，“对了！胡老师，姜磊的妙蛙种子会甜甜香气，他对我说之前在和小拉达的战斗中指挥妙蛙种子使用过这一技能，而在这之后不久，他就遭到了大针蜂群的追袭，会不会是？”

    “唔～甜甜香气吗？”胡老师也暂时放下手头的工作，认真思考起来。

    “确实很有可能。大针蜂是毒蜂精灵，保留着很多蜂类精灵的共同习性，包括母系社会、角色分工等等，当然也包括了采蜜。”

    “那些大针蜂应该是闻到了妙蛙种子释放的甜甜香气的味道，误以为是花蜜的香味，再加上平日里在森林里横行无忌的作风，最后就演变成了我们看到的样子。”说道最后，胡老师的语气也越发确定。

    “看来有必要跟所有人再次强调、提醒一下这个情况，在野外不要使用大范围的声音、气味类型的技能，以免引起无妄之灾。”

    从胡老师的分析中，大致推测出了事情的来龙去脉，楚晨也安下心来。

    知道了问题出在哪，就比较好解决了。不然每次出去，所有人都要提心吊胆的。

    第二天，上午集合完毕，胡老师照例带着大家前往野外。

    有了昨天姜磊被大针蜂袭击的事件，所有人原本对野外渐渐消失的敬畏之心又回来了。

    一路上跟着胡老师小心翼翼的前进，不久之后就来到了前几天所处的地方。

    但是，这一次胡老师没有停留，带着大家继续深入。

    “在外面已经好几天，你们应该也已经适应了野外的环境，接下来我们就稍微深入一些，到时候很有可能遇到你们无法战胜的精灵，所有务必以宿舍为单位，报团行动。”胡老师一边说着，一边从精灵球里释放出一只身姿矫健的蜥蜴王。

    天生就十分擅长森林作战的蜥蜴王出来之后，十分契合眼前的环境。

    “蜥蜴王，在前面开路～”

    得到指令的蜥蜴王叫了一声，然后刀叶技能轻松的将面前的树枝、藤蔓等砍断，清理出一条通道。

    大家沿着蜥蜴王开出的道路继续前进。

    慢慢的，四周的树木越来越茂密，头顶上方的阳光越来越难以冲破树木的遮蔽，光线渐渐昏暗了下来。

    “好了，就在这吧。”

    终于，再一次穿过一片低矮灌木和藤蔓丛生的区域，来到一片稍微空旷的地方，胡老师打量了一番之后，让大家停了下来。

    “现在开始，到回去之前，每个小组需要合作击败至少四只二阶段的野生精灵。”

    “当然了，大家注意安全，尽量不要离开太远。”

    众人纷纷结伴离去，楚晨和丁凯以及陈晓也一起小心的往远处慢慢探寻。

    “小箭雀，去前面探查一下，遇到野生精灵就回来汇报。”陈晓派出他的精灵前去侦查，这样就能大大降低了楚晨三人遇到危险的概率。

    “啾～”小箭雀低鸣一声，然后向前飞去。

    昏暗的森林里面，身上带着橘红色小箭雀就显得相对刺眼了很多。

    森林中不少潜伏着的捕食者都盯上了这个新鲜的目标，等待着目标进入自己的伏击范围。

    一时间，整个森林似乎都变得危机四伏起来。

    “嗤！”

    正当小箭雀正在飞行时，侧后方的树干后面突然传来一阵破空声！

