
　　“如果有一天，这件事曝光出来，你想过有什么后果？”

　　何小米：“唐小姐，你不是我，你从小生活在幸福家庭里面，当然不能理解我渴望妈妈的心情。关于这一点，我不是在指责你，但是希望你不要想当然的对我说一些话，你只是一个外人，不是我，永远都无法体会我的心情。”

　　“另外，这件事我不想多说，今天就到此为止吧，我不会主动在公众场合说什么。发生过的事情就是发生了，想要怎么样去掩盖，是你们的事情，和我没有多大的关心。她不认我，现在有人好奇这些，总不能让我来帮你们掩盖这个事实吧？”

　　“如果这不是事实，做一个澄清也没关系。但这就是事实，我总不能和粉丝撒谎，说没有这件事？”

　　何小米一连串的说了一大堆之后，表示她要忙了，就将电话挂断。

　　唐果也不生气，这是在她意料之中。

　　当然从这番话中，她也听出何小米对车若茜有怨气。

　　“小米姐，你这边准备好了吗？替身都已经到了，接下来是你们的打戏了。”

　　何小米最近在拍一部孪生姐妹花的剧，中间涉及到两人的打戏，需要一个替身来配合她完成，才能保持镜头的连贯性。

　　本身她人比较灵活，在这场打戏上下了很多功夫。

　　或许她自己都不知道，是多么想在这座城市站稳脚跟，超过唐果，甚至超过唐家。

　　“可以，我这边已经好了。”

　　何小米将手机交给助理，连忙跑了过去。

　　这一场复杂的打戏，足足拍了三个多小时，才终于让导演满意，何小米和替身都累得够呛。

　　等停下来休息，她才仔细打量坐在一边大口喝着水的替身。这个人化妆之后，确实和她的长相有几分相似，身形都差不多。

　　而且她感觉到，对方在打戏上还挺专业的。

　　可惜在这个圈子里，有着无数这样的存在，能运气好爬上来的没几个。

　　“你是何家村的何小米，对吧？”

　　在何小米沉思自己很幸运的时候，耳边突然想起一道声音，她侧头看去，原来是刚才那个替身在和她说话。

　　何小米此时倒是没有什么架子，不太明白对方为什么要问这么一个大家都知道的问题。

　　但是她还是点点头：“我是。”

　　“何小米，你还记得我吗？？”女孩激动了起来，这让何小米有些莫名其妙。

　　她仔细打量着眼前的年轻女孩，看起来对方要比她年纪小一些，但是她确实想不起这么一号人了。

　　难道是她曾经打工的时候，认识的人？

　　她摇了摇头，应该没有，那个时候她闷头苦干，只想多赚点钱，根本没有交几个朋友。

　　“我记不得了，不知道你是？”

　　何小米现在很注意自己的一言一行，经过上次那件事，她生怕自己一个不好的举动，就会被人拍下来拿到网络上放大。

　　在剧组的时候，不管是对身边的人，还是对其他的工作人员，以至于陌生人，她的态度都十分温和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5191章 大山女主的妹妹（51）免费阅读。https://www.23sk.com 