    布会的现场与仙剑一时既有相同之处，又有不同之点。

    规模上肯定较之仙剑一更胜一筹，不同之处便是，这一次布会上的重点，媒体更多是放在演员的身上，反倒是没有计较电视剧本身。

    想当初自己接受仙剑一的拍摄时，饱受媒体的质疑，直到最终电视剧上映才得到了反转，与他那时候的待遇相比，叶苏芒觉得现在《仙剑奇侠传二》剧组的同志们简直幸福的冒泡了。

    “苏芒，要不要上台去？”从特殊通道来到会场后，蔡伊侬有些期待的问道。

    毕竟叶苏芒现在的名声鼎盛，让蔡伊侬不自觉的就打起了小心思，想要借助他的名声宣传一下。

    不过对此叶苏芒却是摇了摇头。

    “蔡姐，我就不上去抢人风头了。”叶苏芒笑着说道。

    蔡伊侬一愣，忍不住苦笑了一声，却也没有再劝。

    就像叶苏芒所说的那么简单，他上去确实能帮助电视剧博得眼球，博得关注，但是同时也会抢走在场演员的风头，说到底拍这种偶像型的仙侠剧大家都是抱着两样目的，一是赚钱，二自然也是捧自家的演员，如果风头都被叶苏芒抢走了，那无疑是因小失大。

    “苏芒，那就委屈你坐在下面了，不过今天布会后的开机宴你一定要参加。”蔡伊侬眼珠转了转，却也舍不得就这么放叶苏芒这个神出鬼没的大忙人就这么走掉。

    叶苏芒这一回没有拒绝，而是爽快的点了点头答应了下来，蔡伊侬这才带着满意的笑容向台上走去。

    而叶苏芒自己则是朝着休息区的地方走去，毕竟人来到现场了，怎么也给看一看自家的演员。

    本来作为女主角的蒋心是自己拥有一个化妆间的，不过叶苏芒曾在电话中嘱咐过她，让她照顾同剧组中同公司的演员刘诗施，所以蒋心这一回特意告知主办方，自己与刘诗施同用一个化妆间，这样也好就近的照顾这个***。

    “心姐，我有些紧张。”果不其然，叶苏芒的担忧完全是正确的，刘诗施这个内向的小姑娘在面对陌生环境的时候，还是忍不住紧张了起来。

    “有我在一边呢，放心吧。”蒋心大气的拍了拍胸脯，带起一阵炫目的涟漪，如果有男生在一旁，保证口水立刻流下三尺。

    刘诗施怯怯的点了点头，然后开始做起深呼吸，这是她的好闺蜜刘伊菲小姑娘教导她解除压力的方式。

    蒋欣看着认真做深呼吸的刘诗施，忍不住一乐，不过同时眼中闪过一道怀念与羡慕。

    说实话，她非常的羡慕刘诗施，因为这个女孩小小的年纪便已经得到了一位知名大导演的重视，没有蹉跎了自己青春的岁月，日后的展只要自己努力，也必定是一片光明，不像自己，在娱乐圈迷茫了许多年，浪费了许多的时间。

    不过转而一想，蒋欣又觉得自己比起其他不少的艺人来讲，也是极其幸运的，至少在自己还青春年少的时候，也同样得到了叶苏芒导演的青睐，想着这一回已经被叶苏芒钦点为女主角，虽然还只是一部偶像型的连续剧，但这不已经是成功的第一步了么？

    毕竟，像是仙剑奇侠传这种几乎演了就能火的电视剧，女一号也不是那么容易就拿到手的，如果自己不是叶苏芒旗下的艺人，怕是也轮不到这个机会。

    蒋心想到这里，忍不住嘴角挂起一丝充满希望的微笑，她决心一定要凭借这部电视剧一炮而红，那样的话，日后公司内的电影，她也应该有机会能够参与进去，这也是每一个女演员都希望得到的机会，她近水楼台先得月，自然不愿意错过。

    “砰砰……”

    就在两女的思绪都有些放空之际，休息室的大门忽然被轻轻的敲响。

    “难道时间到了？”蒋心疑惑的看了下手表，现还有半个小时，不过她也不能确定是不是主办方看到人员到位后便提前举办，所以立刻吩咐助理上前看门。

    “啊，叶总你好！”助理刚一打开大门，便看到一个俊秀挺拔的男人站在面前，几乎一瞬间他便反应过来，带着激动的语气大声的打着招呼。

    而这时候，坐在位置上的蒋心与刘诗施脸色同时也是一喜，她们没想到，叶苏芒竟然会突然的出现。

    “不欢迎我进去么？”叶苏芒开着玩笑问道，因为此时包括助理在内，三个女孩都傻傻的望着自己，竟然没一个说请自己进门的。

    “对不起，叶总，快请进。”助理一听这话，立刻反应了过来，连忙将叶苏芒迎进休息室。

    “叶导，你来了怎么都不告诉我们一声！”这时候蒋心也反应了过来，有些埋怨的问道，不过语气听上去更像是在跟人撒娇。

    “这不是给你们个惊喜么，再说了，你们可是我公司里面的宝贝，我怎么可能不过来捧场。”叶苏芒找了一个座位坐下，回答道。

    听到叶苏芒这话，刘诗施这个傻丫头在一旁忍不住傻笑了起来。

    这种受重视的感觉，她十分的喜欢。

    说笑了一阵，叶苏芒也略带着正式的语气，对着两个女孩嘱咐道。

    “蒋心，这是你第一次担任一部受瞩目电视剧的女一号，压力肯定是有的，不过你也不用怕，外界的压力有公司帮你承受，你只需要保证自己的演出状态就可以，我相信以你的演技，征服观众不是问题。”

    “诗诗你也是，你是一个很有灵性的小姑娘，但是你的演技还是很青涩，这一点你要多向你蒋心姐学习，她虽然年纪比你才大一点，但是人家的表演经历可是要过你许多，照老话讲，那就是老鸟了，至少指导你这个菜鸟绰绰有余。”

    “什么老鸟，叶导，也太难听了吧。”蒋心在一旁一边笑，一边忍不住吐槽道，叶苏芒这句话说得仿佛自己真的老了一般似的。

    “有什么错的，91年就出道的，演艺圈和你同龄的人没几个比你演出经历更丰富的了。”叶苏芒毫不犹豫的反击道。

    蒋心哼了哼，却也没话再反驳，只能无奈的翻了个大大的白眼，两人的对话，也让本来有些沉闷的休息室，瞬间充满了笑声。

    那种紧张感也一下子就一扫而空。

    “行了，不耽误你们化妆的时间，对了，剧组那里我已经打好招呼了，蒋心你是回民，我已经特意吩咐剧组专门为你准备伙食，不会有忌口的东西存在，诗诗，我也帮你安排了一个表演老师，到时候你有问题可以随时请教，差不多就这样，我先去会场了，一会宴会再见。”

    叶苏芒站起身来，笑着说完最后一句，便离开了休息室，只留下两个女孩，神情中即带着感动，又有一丝兴奋。

    叶苏芒的细心是她们想不到的，所以最后这一句话才是最惊喜的存在，即便像蒋心这种老油条，在这一刻也忍不住在心底觉得一股温暖油然而生，更别说像刘诗施这种菜鸟了，感动的眼眶甚至都有了一点点红润的感觉。

    “欣欣，还是诗诗，加油，叶导这么重视你们，只要你们好好的努力，日后一定前途光明。”此时在一旁的助理也忍不住一脸兴奋的为两个女孩加油。

    在她的眼中，她更看重的是叶苏芒对这两个女孩的重视，这也意味着这两个女孩日后的前途，毕竟她自己的命运也是与她们捆绑在一起的，一荣俱荣。

    而叶苏芒前脚刚踏出休息室，还没等多长时间，同剧组的演员便都已经知道他探望蒋心与刘诗施的消息了，更是在一些有心人的透露下，得知了叶苏芒在剧组为她们两位的细心安排。

    一时间，这两女在同剧组众多演员和工作人员的心底地位又不知不觉的拔高了一层。

    叶苏芒走出休息室后，没有再乱逛，而是直接来到了会场，此时媒体记者已经都入场完毕，就等待着一会剧组的人赶赴现场了。

    叶苏芒的突然出现，无疑也给现场记者带来了惊喜。

    “是叶苏芒！？”也不知道是哪个记者的一声大喊，瞬间本来正处于闲聊的记者们都不约而同的转过头，目光搜寻之下，全部锁定了刚刚踏入会场的那个男人。

    “真的是叶苏芒！”确定目标后，记者们顿时激动了。

    最近叶苏芒刚刚公布了新片的消息，作为全国最炙手可热的大导演，他的新片自然也是牵动着全国影迷心的存在，媒体们自然也想从他的口中挖出更多的料。

    “叶导演，您来《仙剑奇侠传二》布会现场是早有准备还是临时起意？”

    “叶导演，前一阵您出现在《神雕侠侣》剧组，您是不是下一部戏有意于武侠剧？听说您已经向几位武侠小说的大家购买了版权？”

    “叶导演，能再多透露一些新片的消息么？”

    面对记者蜂拥而来的架势，叶苏芒表现的十分淡然。

    “这是我公司参与投资制作的电视剧，也有我公司的艺人在里面表演，我自然也要到场，另外这是《仙剑奇侠传二》的布会，还请大家将注意力多放在这部电视剧上，多为这部电视剧写一些文章，而我的新片还只是一个计划，在此就不向大家透露了。”

    听到叶苏芒这么说，所有媒体都忍不住叹了口气，却也没有再追问，因为他们知道追问下去也不会有结果，还会平白无故的得罪叶苏芒。

    不过媒体们也没有闲着，趁着布会还没有举办的这阵时间，所有的摄像机还有照相机都对准了叶苏芒，这一回叶苏芒也十分的配合，摆出几个pose，为这些记者提供摄影素材。

    见到叶苏芒难得的配合，媒体记者们也越卖力的拍照了，一时间整个布会现场仿佛成了叶苏芒的个人秀一般。

    此时站在后台的姚壮仙，监制李国立，还有蔡伊侬等人都在忍不住感叹着，叶苏芒此时的风采，确实令人忍不住赞叹。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”姚壮仙不知为何，望着此时正接受媒体们照相的叶苏芒，便想到了这句话。

    短短三年，一个人就有了翻天覆地般的变化，这也着实令他这个见证者觉得感叹。

    叶苏芒没有上台的想法是完全正确的，就算他坐在台下，还是多多少少抢走了整场布会不少的光芒，好在叶苏芒全力回避自己的问题，而是尽量为电视剧做宣传，媒体记者们在第二天的报纸上，也大多应了叶苏芒昨天的配合，为仙剑二说了不少的好话。

    第二天，叶苏芒并没有急着离开横店，而是专程的留了一天。

    当天，叶苏芒并没有跟随剧组前进，而是坐着车来到了一家略显破旧的写字楼下，就在这里，有着他此时留下的原因。(未完待续。!)