    “好了，没听人家说，你们只勉强达到了他们族人的最低水平吗？有什么好得意的？”

    亲卫队长皱眉喝道。

    在别人面前还这么得意，不嫌丢人！

    众侍卫不敢说话了，都低下了头，退了回来。

    “接下来由我测试实力！”

    亲卫队长迈着傲然的不乏，走到银龙的面前，然后将手摆在银龙的双目之下。

    龙光散发，照在其双手之上，顿时便有星辰之光散发，这光芒散发的浓度比那四名侍卫还要浓烈数倍。

    负责记录的白袍青年表情微微一愣，旋即立刻上前，开始查看起来。

    “这位队长大人的星辰之力竟有50，了不起！”

    白袍青年出声赞道。

    50的星辰之力，确实很在牌面了。

    “队长，您真了不起，实力竟是我们的五倍之多，我们什么时候能达到您这种水平就好了！”

    四名侍卫立刻围了上来，各种赞美之词都通通说了出来。

    “哼，没有这点本事，怎么当你们的队长？”

    亲卫队长得意报昂起了头。

    然后他又看向了白袍青年，问道：

    “喂，刚才你说我的部下只有你们族人的最低水平，那我又到了什么水平？”

    他这问话明显就是想出风头。

    “达到我们族人中下水平的程度吧。”

    白袍想了想，回答。

    “才中下水平？你是故意损我们天道神宫的人吧？刚才我见你看到我的实力之后，明明脸上露出惊讶之色！”

    亲卫队长顿时就怒了，他们天道神宫的人在哪里不是受人尊敬？月神族哪里来的胆量敢如此轻视他们？

    “就是，你刚才看到我们队长的实力之后，惊讶的样子我们可是都看在眼里，要是敢故意损我们的威名，就算你们是月神族的人，我们也不会放过你！”

    几名侍卫双目圆睁，威胁道。

    林天佑跟空无欲却站在一旁，嘴角带着讥讽，静静看这场好戏。

    “这位队长大人，你想多了，我惊讶并不是因为你的实力太强，而是惊讶你身为天道主宰的亲卫队长，居然只有五十星辰之力，这水平也配当亲卫队长，实在是笑死人了！”

    白袍男子本不想说什么，可对方咄咄逼人，他只能将自己为什么惊讶的原因说了出来。

    此言一出，亲卫队长以及四名侍卫顿时怔在原地，旋即尴尬与羞怒涌上心头。

    “你、你竟敢看不起我们？”

    侍卫队长身上的天道之力涌出。

    他的部下也拿出兵器，一副准备动手的样子。

    月神族的守境之人却并没有表现出太过慌张的样子，反而把目光看向了空无欲。

    他们当中有见过空无欲的，知道这位是天罡神将，能管住亲卫队的人。

    “行了，别再给天道神宫丢脸了，你们就算全力攻击，都不是这些人的对手，他们每个人的实力都在队长之上！”

    空无欲本不想理会，但他身为第三席天罡神将，再不管也得装装样子。

    “什么？他们的实力都比我还厉害？”

    亲卫队长惊愕了。

    月神族这么强的吗？

    比魔族强大不知道多少倍了。

    “队长，我们还动不动手？”

    一名侍卫小声询问。

    “动个屁的手，想自讨苦吃吗？”

    亲卫队长小声骂了一句，这才收起了天道之力，然后灰溜溜的退了下去。

    “请剩下的继续测试吧。”

    白袍男子说道。

    “喂，空大人的那个亲戚，你去测试，把吃奶的劲都用上，别给我们丢脸！”

    一名侍卫冲林天佑喊道。

    他们这么高的星辰之力，都被月神族鄙视，要是林天佑等一下测的太垃圾，那他们更加没脸见人了。

    林天佑正要上前，却被空无欲挡了下来。

    “我先来吧！”

    空无欲说着，就要走过去测试实力。

    “空大人，您可是第三席天罡神将，你是我们的牌面，应该最后压轴出场，这样才符合您的身份啊！”

    亲卫队长劝道。

    “无所谓！”

    空无欲不为所动。

    牌面？

    他的牌面再大，又怎么能大的过三代真神？

    一步跨出，空无欲已经将手放在了银龙的双目之下。

    那银龙正要将龙光散发，就听远处一块青石上盘膝而坐的老者忽然开口：

    “对方是天罡神将，改用高阶测试术！”

    此言一出，白袍男子立刻点头领命。

    他轻声在银龙的耳边说了些什么，银龙轻吟一声，便从龙目当中放出了一道更加剧烈的银色光芒。

    光芒持续了大约两分钟的时间，比亲卫队长他们的时间持续的长了好几倍。

    等光芒消失，白袍男子立刻上前查看。

    “嘶！”

    看到了实力的数值，白袍男子忍不住倒吸了一口凉气。

    “竟、竟拥有8000星辰之力！”

    “什么？8000星辰之力？是不是测错了？我记得天罡神将的星辰之力不是平均只有2000左右吗？”

    “那是一般的天罡神将，空无欲可是第三席天罡神将，并非一般！”

    原来表情严肃的月神族守境人，此刻都被空无欲的星辰数值惊的难以名状。

    就连坐在青石上的老者，都是微微点头，似乎认同了空无欲的实力。

    “哈哈，看到没？这就是我们天道神宫的真正实力，吓傻了眼吧？”

    亲卫队长见状，立刻得意的大笑起来。

    刚才他可憋屈坏了，总算有机会嘲讽回来。

    “8000星辰之力，确实可以，拿在我们月神一族也能排在上游高手行列，但想让我们吓傻眼，还远远不够！”

    那名老者淡淡的说道。

    装，你就给我装比吧！

    这是亲卫队们的所有心里想法。

    “天罡神将之所以强大，不是他们的天道之力比别人厚重，而是他们的领域术法让人无法破解，若是不用领域术法，我们月神族随便挑一个人出来，都能轻松将你们碾压！”

    老者似乎根本不怕得罪天道神宫的这些侍卫，说话也丝毫不留情面。

    “这位月神族的长老说的没错，我们天罡神将之所以强大，全仗着主宰所赐的领域术法，真实力量并不足以让人夸赞。”

    空无欲知道月神族对天道主宰有成见，毕竟当年双方打了三年多的战斗，所以也不装大，顺着对方的意思说下去。

