    几个医务人员立刻在黄炳华的指导下展开急救，各种药物不断注射。这场战斗还没有结束，第一回合俞天从死神手里将五个队员抢了回来。接下来第二回合属于黄炳华！

    但俞天他们也没有半点轻松，这里是原本的国道，但如今早已变成了荒郊野外。刚才他们停驻在这里的动作还没有引起周围变异兽的注意，但现在时间一点点过去，周围的变异兽已经发觉了他们这些可口的美食。

    “吼吼……”

    周围已经出现淡淡的嘶吼声，虽然还很少，但明显正在向这边移动。

    楚月感应了一下气流中的变化，神情凝重：“现在周围的变异兽都已经聚集过来，其他方向还有大量变异兽聚集，不出意外应该是好几个兽群！”

    听到楚月的话每个人都面色一沉，俞天回头看了眼黄炳华，此刻他正和团队在竭尽全力的救治，根本不能停下，这些人的身体状况已经濒临死亡，一旦强行驾车离开这些人恐怕没等回到自来水厂就得死在路上！

    没有选择，俞天一声令下。

    “把越野车开过来推过来组建防御工事！”

    “架设机枪，所有人严防死守。”

    “战前最后一次整备弹药。”

    赫拉涅夫指挥其他人将六辆车围成一圈将黄炳华等人保护起来。其他人也将道路上零担的其他报废车辆推来，利用他们在六辆车的外面再构建了外圈防线。

    简易阵地构筑完毕后所有立刻进入各自作战坑位，外圈赫拉涅夫，付军，陈妞妞和俞天各带四人守一个方向，内圈楚月和肖东以及十名战士随机支援。

    每个战士都将自己的身上的各种弹匣，弹鼓和一阶梦魇手榴弹都被摆放在显眼的位置，方便临战随时取用。

    肖东将所有手下队员的霰弹枪都收拢并且填装完毕，分发到每一个战士身边，如果杀戮者用完还能随时取用辅助武器。

    众人刚刚准备好，一眼望不透的密林深处已经开始传来窸窸窣窣的声音，那是庞大身躯在潜行中摩擦草叶的声音，还有不间断的嘶吼在快速逼近。

    “哥哥，我感觉到有好几个准四阶的家伙在窥伺我们，三阶二阶的也有许多。”

    陈妞妞提醒道，她也和林清雅一样散开自己的精神粒子探查周围，但她的覆盖效果远不如林清雅，只能笼罩半径百米不到的距离。

    “我明白。”

    俞天对此毫不意外，他们这些人大部分都是一阶和二阶，散发的气息对这些变异兽的威胁根本不够。若不是有他从一开始就主动散发出三阶进化者的气息，这些家伙在他们还没准备好的时候就会发起攻击！

    对峙越来越紧张，俞天已经能听到密林的沙沙声在不断靠近，灰白色的冰冷眼睛时不时就要在密不透光的丛林中闪现。

    粗略闪过的身影让俞天心头一冷，有狼，有山猫，还有几个他完全没看清的敏捷身影。

    在这野外可不是城市内，变异的猫猫狗狗还成群结队结成伴侣，在荒野中只有变异的同类才会成群结队。出现这么多种类的家伙，只能说明其拿来伏击他们的有几个不同的变异种群！

    如果他们合力攻击，俞天他们不可能挡得住，这才是最可怕的！

    为今之计只有一个方法能破局，他们主动将一个种群引出来然后当面击溃，让其他变异兽种群对他们心生忌惮，就能拖延更多的时间

    俞天狠狠一咬牙：“楚月，引一个种群出来！

    “明白。”

    楚月无法锁定藏在深处的准四阶兽王，但早已通过气流变化锁定那些三阶变异兽的位置，狙击枪被她平端在手，砰的一声二阶狙击步枪划破空气呼啸而出。

    丛林深处发出一声爆发，没有任何临终的怒吼，那个隐藏在草丛背后的三阶变异狼当场头颅炸裂而死。

    “吼吼！”

    “嗷嗷……”

    但这声枪响也成为了战斗开启的导火索，狂怒的嘶吼从密林深处呼啸而出，一个个敏捷的身影从国道两侧飞身向车队扑来，果然被引出来的就是变异狼群！

    无需等待命令，所有人立刻开火。

    哒哒哒！

    激烈子弹迸射而出，率先冲出来的变异狼顿时向风暴中的枯叶半杯撕碎，断臂残肢飞溅，血肉横飞，国道几乎在一瞬间就变成了血腥的修罗屠杀场！

    但周围的变异狼面对这些暴雨般的子弹也半点不虚，他们仿佛完全不在乎死伤，就算是要死也想在众人身上狠狠咬上一口！

    “不用吝啬弹药，击溃一次他们就不敢再上来了！”

    俞天一梭子子弹将眼前一个三阶变异狼撕碎，但下一秒一个庞然大物忽然从黑暗的密林中一跃而起跳上国道。居然是个体长超过四米的银色巨狼！原本柔软的狼毛此刻却像钢针般坚硬，折射出金属般的寒芒！

    “吼——”

    跳上国道的刹那银色巨狼立刻对眼前的机枪防御阵地发起冲击，咆哮的声浪中带着无与伦比的兴奋。

    “准四阶变异狼王，集中火力干掉他！”

    付军一声令下，周围所有人杀戮者齐齐瞄准这个银色巨狼扣动扳机，但密集子弹砸上去却激起一片璀璨激烈的火光。

    虽然不是毫发无损，但狼毛崩断掉落却如钢针般坚挺，居然能直挺挺地扎在地上，显然已经通过某种变化达到了真正的金属化！

    “尝尝这个！”敏捷强化的付军瞬息完成枪榴弹组装，一声闷响枪榴弹呼啸射向银色巨狼。

    但银色巨狼似乎也知道这玩意和之前的子弹不一样，狂奔中前后抓在地上猛地一刨，身体敏捷而诡异的侧向移动一大截，枪榴弹和拖拽青烟的尾巴从他身侧呼啸而过，在后方猛烈爆炸，弹片将两个二阶变异狼炸得遍体鳞伤。

    “嗷嗷——”

    几番腾跃银色巨狼此刻已经冲到离阵地仅剩十几米的距离，忽然鱼跃而起，巨大的身体从五米多高的空。化出一道惊悚恐怖的抛物线直挺挺砸向下覆辙这面防守的付军等和四名战士。这是要以最蛮横的姿态撞碎众人构筑的外圈防御！

    付军和战士瞬间变色，但现在他们想要阻止也已经来不及了。

