    　　保姆车内，乔牧那慑人的目光幽幽地回落在凌梓欢身上，嘴角扬起凉凉地邪笑，煞有介事的点头：“很好！”

    　　言毕，他在小丫头闪烁的视线中，拿出手机，点动屏幕，遂贴在耳侧，“老四，你回来一趟，我车上……唔！”

    　　凌梓欢被吓傻了！

    　　她一听见这通电话是拨给四叔的，哪里还顾忌那么多，惊慌失措间双手直接绕过椅背，一把就捂住了乔牧的薄唇。

    　　电话还通着，她也不敢声张，只能凑在他耳边，压低嗓音委屈巴巴地说：“二叔，我陪你坐前面还不行嘛！”

    　　乔牧的唇碰到小丫头软软嫩嫩的掌心，耳边缭绕着她喷洒而来的热气，突然间感觉有些燥热。

    　　他拨开凌梓欢的手臂，睃了她一眼，在小丫头不敢置信的目光中，将手机掷在收纳盒上，满脸促狭：“乖，过来坐！”

    　　凌梓欢瞠目结舌的看着手机屏幕，根本没有通话页面，她气结的指着手机，又看向乔牧，清晰读出了他眼底的威胁，立时像霜打的茄子似的，丧气的爬到副驾驶，系上安全带扭头生闷气……

    　　……

    　　换了穆沂开车后，砚时柒和秦柏聿同落后座。

    　　许是不想吃太多狗粮，穆沂行车期间，将前后座的隔板升起，严谨地做到非礼勿听！

    　　砚时柒靠在秦柏聿的身边，膝盖上放着那个白色的蛋糕盒。

    　　盒面上系着一条粉色的丝带，即便没有打开，砚时柒也能想到，一定是入口香甜，回甘无穷。

    　　“真的想好要和我领证了？”

    　　男人重提方才的话题，分明是她开的口，可此时骤然听见，心跳仍旧紊乱了几秒。

    　　砚时柒秀白的手捧着蛋糕盒，下意识的将丝带勾缠在指尖，悸动的情绪依旧在发酵，但比之方才已冷静些许。

    　　她瓮声瓮气的嗯了声，“不是说好等我从米兰回来就领证么。”

    　　这是当初她说的话，今时今日，在男人毫无保留的宠爱里，她不觉得还有什么需要拖延的理由。

    　　她想，人这一生，会遇见形形色色的人。

    　　但终归要体会一次，遇见一个人，惊艳初遇的时光，欢喜相处的岁月，萌生出共赴一场良辰的情深。

    　　是心动，是欣喜，是经久不息不知疲倦的向往。

    　　秦柏聿，无疑是她想要共赴情深的男人。

    　　砚时柒心绪沉沉，那张透着紧张的脸蛋，伴着轻轻颤动的眼睫，羞赧中又隐现笃定，在男人沉深似海的眸中激起一片无以言说的情动。

    　　他轻缓的叹了一声，似无奈，似纵容，下一秒指尖扶着她的下颌，在她微抿的唇上，落下虔真的一吻。

    　　男人放开她的唇，额头抵着她轻轻摩挲，音调有几分沉哑，呼吸炙烫着她的肌肤，“真的想好做我的秦太太了？”

    　　砚时柒垂着眸，额头抵着男人，她不敢看他的眸，怕醉溺其中。

    　　他浓沉的爱意像一张巨网将她牢牢困住，‘秦太太’三个字，仿佛施了魔法，在她的心头藤蔓上，开出无数朵娇妍艳丽的花。

    　　她点头，坚贞笃定，“嗯，我想做秦太太！”

