    

    乔治·赫伯特异变成雪奴之后，也具备了寒冰属性的力量，同时又是风属性的超凡者，他身上的风雪之甲与他现在同样无比契合。

    热效炮弹爆炸燃烧出的火焰都被风雪之甲给挡住了。

    周围的雪妖雪奴疯狂的冲向西蒙，西蒙当即将手中的热效炮弹扔过去，连续三声巨大的爆炸，汹涌的火焰如潮水般的往外冲击，淹没了它们，雪奴们在爆炸之中连续死亡，有一头雪妖也是在了爆炸之中。

    死掉的雪奴雪妖的灵魂被审灵眼收走。

    只见到乔治·赫伯特动了，他仿佛御风而来，寒潮汹涌，那燃烧的火焰瞬间就被寒潮熄灭，速度很快。

    西蒙毫不犹豫将身上的热效炮弹全部扔出去，乔治·赫伯特手中喷出白色寒雾将热效炮弹冰封，不过唐纳德立马开枪，击爆了热效炮弹，火焰在空中绽放而开，将寒意驱散。

    可惜热效炮弹被引爆的同时，乔治·赫伯特已经闪躲了，热效炮弹无法伤到他。

    乔治·赫伯特操控整个鼠巢内的寒意，形成了一股更为恐怖的寒潮，冲击而来。

    “将炮弹给我。”西蒙一把抓住唐纳德身上的热效炮弹，扔向冲来的寒潮，将寒潮挡住，不过立马又被寒潮冰封。

    “将炮弹留下，我来挡住他片刻，你们先走。”西蒙低喝道。

    面对乔治·赫伯特他一点信心都没有，所以他不敢进入鼠巢和乔治·赫伯特正面抗衡，所以他想先行离开此地。

    “你小心点。”唐纳德知道他现在和罗奥恩就是累赘，现在最好是离开这里。

    唐纳德和罗奥恩将热效炮弹放下，两人飞快的撤走。

    乔治·赫伯特不断的催动寒潮逼近，西蒙靠着不断引爆热效炮弹抵挡寒潮逼近，大量的爆炸，将鼠巢的岩壁都给震塌了许多。

    “我看你还有多少热效炮弹。”乔治·赫伯特冷哼起来，寒潮汹涌而来。

    轰，轰，轰！

    接二连三的大爆炸，火焰一次次的短暂盛开又熄灭，西蒙在炮弹消耗完后，立马操控影鬼，影鬼挥剑劈砍通道边沿的墙壁，崩碎了大片的碎石，将通道口给掩埋了，而后将崩解之剑甩给西蒙，西蒙则是将自己的骑士剑交给了他。

    西蒙毫不犹豫的转身，加速狂奔离开。

    影鬼则是站在崩碎的通道口处负责断后。

    寒潮汹涌而来，将阻路的碎石给冻结了，不过很快，崩碎的石头轰隆破裂，朝着影鬼激射而去，影鬼挥剑抵挡。

    乔治·赫伯特出现在通道处，狂涌的寒潮袭来，影鬼身上瞬间凝结出冰层，不过立马又被波动的魔能震碎。

    乔治·赫伯特当即冲向影鬼，影鬼全力反击，拖延，给西蒙争取逃走的时间。

    影鬼确实拖住了半分钟时间，而后被乔治·赫伯特一剑刺穿了坚固的身躯，寒冰正在冻结影鬼的身体，顷刻间，影鬼消散了，

    乔治·赫伯特目光闪烁，顺着通道狂奔，去追杀西蒙，他的速度很快，如风一般的的疾行。

    没到几十妙的时间，西蒙就感觉到身后汹涌而来的寒意。

    他全力奔跑，黑武士秘魔甲已经完全觉醒，他将速度发挥到极致，如果不是这狭窄的通道阻碍，他的速度可以更快。当然了乔治·赫伯特也是如此情况。

    身后的寒潮越来越强烈，通道丝毫在飞快的结冰，寒潮正在一点点的逼近西蒙，终是影响到了西蒙，随后乔治·赫伯特也追了上来，两人的距离被不断拉近。

    幸亏他距离入口位置已经不远了，狂奔到入口位置后，旋即出剑直接劈在墙壁上，崩解之力完全爆发，造成了崩塌，大量的碎石将通道给堵住了。

    西蒙冲出了通道，唐纳德他们正在外面等待着他。

    区区一些崩塌的石头怎么可能挡住乔治·赫伯特。

    “我们的人来了吗？”西蒙喊道。

    “积雪挡路，还没来齐，不过将热能之枪带来了。”

    “热能之枪？！在哪里。”西蒙眼睛一亮，知道热能之枪的威力。

    “在上面，这里面积太小，无法放下热能之枪的发射装置。”

    这时候寒意出现了，西蒙神情一变

    “他要冲出来了，快离开这里。”

    “走！”唐纳德立马吼道，直接从头顶已经崩塌出现的大坑往上面冲。

    他们都是高级骑士，这种高度很轻松的就跃了出去，西蒙稍微迟了一步，秘魔甲离开，他从秘魔甲中掏出了一个金属盒子。

    不大，但是被贴身放着，用黑武士秘魔甲护着，说明这东西很珍贵。

    轰的一声，通道口的碎石飞了出去，打在了四周，乔治·赫伯特走了出来，他看到西蒙，而后迅速看向四周确认有没有埋伏。

    没有埋伏之后，他一步跨出，直接杀向西蒙，西蒙也与同时将金属盒子打开，直接扔在了地上，一瞬间一股恐怖的魔能从其内爆发出来，瞬间早就了一个数米范围内的污染源。

    金属盒子中藏着高浓度的魔能物品，能够瞬间制作出一个小型污染源。

    乔治·赫伯特被这喷发魔能吓了一跳，西蒙则是立马冲出了下水道。

    乔治·赫伯特身上寒**发，将四周都给冻结，便是涌动的魔能都受到了影响。

    不过魔能喷发同时，他已经中招了，他的风雪之甲受到了魔能影响，由于他及时制止了魔能侵袭，他还能轻松控制风雪之甲。

    凝视着跃出下水道的西蒙，他紧随其后，动作轻盈无比的冲了出去。

    他一出现，立马就有枪声响起，唐纳德双枪激射，乔治·赫伯特身上缭绕着寒风，轻易偏转了子弹的角度。

    西蒙也与同时发动阴影之瞳，冲击他的灵魂。

    但是乔治·赫伯特脸色一变，并不是因为西蒙的精神冲击，根本是唐纳德的设计，而是突然出现的可怕热能，他感受到了一股强烈的危机感。

    乔治·赫伯特迅速锁定源头，在积雪之中有一座体积不小的炮台发射装置，大腿粗的炮管之内出现一股令他骇然的高温源。

    “热能之枪！”        

