    　　谁也没想到，柳大山居然还留了一手。

    　　柳血负责家族后勤这一块，贪污十五万上品灵石，可不是一个小数目，而且他提升上来，不过大半年时间而已。

    　　看着面前的账目，柳血面无血色。

    　　“柳血，念你是柳家弟子，按照规矩，仗责三十，废除修为滚出柳家。”

    　　负责执法的长老站起来，宣布了柳血的下场。

    　　“不要！”

    　　柳血无力的坐在地面上。

    　　废掉修为，逐出柳家，根本无法在中神州活下去。

    　　按理说，贪污十五万灵石，只要主动吐出来，可以从轻发落，显然柳大山没打算放过柳血。

    　　“来人，拖出去仗责三十！”

    　　执法长老一声令下，两名执法弟子走进来，欲要架起柳血，离开大殿。

    　　“二爷，救我！”

    　　柳血突然跑向柳笑天，出声求救。

    　　此刻只有柳笑天才能救他了，他还不想死。

    　　“大山，柳血不过贪污十五万灵石而已，将亏欠的补上，还罪不至死吧！”

    　　柳笑天目光看向柳大山，语气没有刚才那么强硬。

    　　“对对对，我愿意将贪污的灵石全部拿出来，恳请家主收回成命！”

    　　柳血突然跪下磕头，一会看向柳修城，一会看向柳大山。

    　　坐在下方那些长老执事，纷纷闭口不语，连五长老都不说话了，以免惹火烧身。

    　　谁没想到，柳大山居然暗中调查他们，这些年谁没做过几件亏心事。

    　　大家睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    　　真的拿出来，最多责备几句，柳家很多年没有逐出弟子了。

    　　“真是可笑，把你的脑袋砍下来，我再将其接上去，这样也可以吗。”

    　　柳大山发出一声冷哼，当代理家主这一年时间，真正敬畏他的没有几个，期间找过几次柳血，三番五次遭到柳血嘲讽。

    　　在场这些人也不是傻子，已经看出来了，柳修城有意整顿家族，主要是打击柳笑天一脉。

    　　让他彻底成为孤家寡人，将他架空，才能一步步逼着他离开柳家。

    　　要怪就怪柳血倒霉，一直上蹿下跳，只能拿他先开刀。

    　　两名执法弟子再次上前，柳血胆敢反抗，这么多高手，立即将其斩杀。

    　　“二爷，求求你了，一定要救救我，这些年来，一直是我鞍前马后，你不能坐视不理啊！”

    　　柳血跪着朝柳笑天爬过去，他真的不想死。

    　　选上执事之后，这半年来混的风生水起，小日子过的很滋润，突如其来的打击，彻底将他打入无尽的深渊。

    　　“大哥，真有必要赶尽杀绝吗！”

    　　柳笑天站起来，脸上露出一丝不悦，只要家主一句话，就能免去柳血的罪责。

    　　“二弟啊！不是我心狠，柳家这几年来，你也看到了，内部问题很严重，出现了许多蛀虫，如果再不及时根治，会祸及柳家根基！”

    　　柳修城一副语重心长的口吻。

    　　大殿的气氛越来越紧张，这不仅仅是内部之争，也是柳修城跟柳笑天之间的较量。

    　　谁能占据上风，将来在家族才能占据主导。

    　　一场无声的交锋，悄无声息的展开。

    　　不少人目光看向柳无邪，这一切都是因他而起。

    　　短短几日功夫，柳家一波三折，柳笑天好不容易巩固起来的地位，如同泥土堆砌起来的山峰，轰然坍塌。

    　　“家主说的没错，没有规矩不成方圆，柳家这些年之所以没落，跟我们内部管理松懈，也有很大的关系。”

    　　一名执事站起来，支持家主所说，柳家该整顿了。

    　　这些蛀虫还有垃圾，早就应该清理出去。

    　　众多讨伐声一起，将柳血的求饶声，瞬间给压制下去，那些中立的长老还是执事，纷纷点头。

    　　“柳无邪，这一切都是你的错，如果不是你，我怎么会落到这般下场！”

    　　柳血像是疯了一样，从地面上一跃而起，朝柳无邪飞扑过去。

    　　恐怖的真玄之势，形成一股风暴，将柳无邪层层包裹。

    　　反正是死路一条，临死之前，也要拉一个垫背的。

    　　谁也没想到，柳血突然会朝柳无邪出手。

    　　柳无邪站在原地，一动没动，嘴角浮现一抹残酷的冷笑。

    　　“狗永远都是狗，只能替人白白送死！”

    　　柳无邪还没说完，一道更加恐怖的掌印，凌空压下。

    　　“咔嚓！”

    　　柳血的身体，突然四分五裂，直接被柳修城一掌震死。

    　　“将他清理出去！”

    　　柳修城一挥手，很快有人走进来，将柳血的碎肉清理出去。

    　　浓郁的血腥之气，弥漫整个大殿。

    　　柳笑天恨得咬牙切齿，当众斩杀他的人，等于打了他的耳光。

    　　依附他的那些长老还有执事，一个个静若寒蝉，不敢说话。

    　　一个庞大的家族，家主的权利，犹如皇朝中的帝皇一样，拥有生杀予夺大权。

    　　“从今天开始，我要开始整顿柳家，以前我不管你们做了什么，但是从今天开始，让我发现谁敢做出对不起柳家的事情，休怪我狠辣无情，柳血就是下场。”

    　　柳修城目光横扫一圈，每个人低着脑袋，包括柳笑天。

    　　地玄境的气息太强大了，很难与其抗衡。

    　　杀一儆百，目的已经达到了。

    　　继续杀戮下去，必定适得其反，引起大家一致将矛头指向家主，认为他太残暴了。

    　　诛杀一人，效果最好。

    　　不仅震慑了那些宵小，也敲打了柳笑天。

    　　许多长老还处于摇摆不定的阶段，经过这件事情之后，他们知道该如何选择。

    　　是站在家主这一边，还是选择跟柳笑天共存亡。

    　　论修为，柳修城远超柳笑天。

    　　论执掌能力，十个柳笑天也不及柳修城。

    　　论血脉，柳修城可是嫡系。

    　　“既然家主身体康复，那我们也没有必须继续开启家族大会了，大家都散了吧！”

    　　柳笑天站起来，突然笑呵呵的说道。

    　　他非常清楚，在场很多人心里承受极大的压力，尽快结束会议。

    　　继续待下去，依附他的那些人，可能会倒戈一击，调转枪头来对付他。

    　　最好的办法，回到自己的住处，从长计议！

    　　柳修城强势复出，给柳家来了一针定心剂，大多人还是很开心。

    　　谁也不愿意更换家主，这并不是什么光彩的事情。

    　　“家主，我还有些事情，就不多呆了！”

    　　五长老站起来，灰头土脸的离开了。

    　　接二连三，越来越多的人离开大殿，各自忙碌去了。

    　　眨眼间的功夫，大殿里面的人走的七七八八，只剩下十几人。

    　　“父亲，您为何不继续质问焦巴的事情，当年一定是焦巴给您下的毒。”

    　　柳大岳站在父亲面前，很不明白，这么好的机会，应该彻底打倒柳笑天一脉。

    　　“你个猪脑子，你活了五六十岁，不如一个后辈，无邪看的比你都清楚。”

    　　柳修城一副恨铁不成钢的表情，直接骂柳大岳是猪脑子。

    　　也只有家主才敢这么骂吧，毕竟是自己的父亲。

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　柳大岳嘿嘿一笑，抓了抓脑袋。

    　　十八长老还有七长老等人没有离开，他们是家主一脉，这一年多来，只有他们支持柳大山的工作。

    　　“无邪，到底怎么回事，你银针都拿出来了，为何不继续质问下去。”

    　　柳大岳抓完脑袋，朝柳无邪看过去。

    　　十八长老等人也很好奇，想要知道原因。

    　　“还没到跟他撕破脸皮的时候，我拿出银针，只是试探，此事跟他是否有关联，其二，借助此事，瓦解他们内部的团结，大家已经开始怀疑他勾结外人，他的地位，肯定会一落千丈。”

    　　柳无邪简单解释了一遍。

    　　众人纷纷点头，没想到柳无邪考虑的如此缜密。

    　　基本可以断定，柳笑天知道当年的事情。

    　　“既然此事跟柳笑天有关系，我们更应该将他当场抓住，逼着他供出焦巴的下落。”

    　　柳大岳摇了摇头，一副似懂非懂的样子。

    　　在他看来，既然知道跟柳笑天有关系，那就杀了便是，何必拐弯抹角。

    　　“杀人只能治标，不能治本，不找出幕后黑手，迟早还会对柳家不利。”

    　　柳无邪苦笑一声，有些事情，不是柳大岳想的那么简单。

    　　“无邪担心柳笑天会狗急跳墙，将自己一脉分离出去，闹掰了大不了分家，这不是我们想要的结果，其次，隐藏在暗中的焦巴不找出来，柳家就一刻不敢放松警惕。”

    　　柳大志走出来，皱着眉头说道。

    　　柳家地位已经大不如前，一旦分家，柳笑天带走一部分高手，柳家彻底沦为二流家族。

    　　“这也不行，那也不行，他害的我们差点家破人亡，难道就这样任由他逍遥法外吗。”

    　　柳大岳狠狠的挥舞一下拳头，恶狠狠的说道。

    　　“这叫放长线钓大鱼，我已经提出焦巴这个人的名字，而且也拿出了银针，不出意外，最快十几天，柳笑天会借机离开柳家，出一趟远门。”

    　　柳无邪眼神之中，露出一丝狡黠的笑容。

    　　“我明白了，捉奸要在床，打蛇打七寸，只要找到柳笑天勾结焦巴陷害家主的证据，所有依附他的人，全部会一致对外，这样柳笑天就孤立无援了，就算他们一脉的人，也不会支持他。”

    　　柳大岳终于明白了。

    　　没有充足的证据，还是不要打草惊蛇。

    　　柳笑天绝对是老狐狸，做事很谨慎，岂能留下证据在柳家。

    　　想要找到证据，必须等他离开柳家，不仅是柳无邪怀疑他跟外界勾结，柳修城也意识到了。

    　　“这叫引蛇出洞！”

    　　柳无邪眼眸看向大殿外面，敢陷害他的家人，绝对不会让他好过。

    　　“无邪，我怎么感觉你不像二十岁的青年人，像是活了几千年的老古董，每走一步，都计算的清清楚楚。”

    　　不止是柳大岳有这种感觉，在场所有人，都有这种错觉。

