
　　夏逸的眼神落在萧美娘身上，挑了挑眉，眼底的不屑越发浓郁起来。

　　秦毅看向夏逸，同样挑眉，的那眼中满是坦荡，就这么迎上了夏逸的目光，开口道：”外面的流言蜚语那么多，街头巷尾的传言也不少，夏家主愿意相信这些，总也该听听我们的话。“

　　夏冰清看看秦毅，又看看夏逸，朝着夏逸瞪了一眼，夏逸则是立刻收起了眼底的鄙夷，语气充满无奈：”老夫听听也罢。“

　　从始至终，夏逸对秦毅和萧美娘都没有应该有的恭敬，充其量只能算是可以对话沟通。

　　萧美娘在听到夏逸的话后，感激的看了一眼夏冰清，而后稍有些局促的坐了下来，秦毅则是上前牵住了她的手，坐在她的身旁。

　　”夏家主对萧家并不陌生，我萧家一门忠烈，几代都是大炎的将才，我的兄长萧擒虎，如今率亲兵深入蛮夷，我萧家一脉，从来都不是不知廉耻之辈。“

　　说到这里，萧美娘顿了顿，面上满是羞愧，而后她继续开口：“那年，万承嗣上门求娶，高堂早已双双离世，所以兄长为我做主，与万家结亲。”

　　“成亲后，万承嗣以夫纲为由，利用我的容貌，让我频频出现在陛下面前……”

　　萧美娘眼眶微红，唇瓣微微颤抖，心中苦涩不已。

　　夏逸则是冷笑一声：“怎么？天下哪会有男人主动给自己戴绿帽子？”

　　夏冰清也是第一次听萧美娘讲述从前的事情，此时心里也很是不解。

　　萧美娘苦笑一声，摇摇头：“太后万氏同万承嗣一起，把我当成钳制陛下的工具，我按照他们的安排，勾引……勾引陛下，让陛下色令智昏，做下了许多糊涂事。”

　　“工具？你若不从，难不成他们还能杀了你不成？”夏逸对萧美娘过去的经历非常不屑，口气中的鄙夷也丝毫不隐藏。

　　此话出口，秦毅立刻打断。

　　“夏家主，每个人都有自己的难处，美娘也不例外，万承嗣自从娶了她，却让她留着完璧之身，从一开始，她就是枚棋子。”

　　“甚至，太后还赐下白绫处死美娘。”

　　“朕从前确实糊涂，但经此一事，已然醒悟，朕查贪官，治佞臣，战蛮夷，夺城池，就是为了证明自己的能力，证明自己在不断的改变！”

　　夏逸喝了一口茶，笑着看向秦毅：“照陛下这么说，从前的错漏可以既往不咎，只要恶人放下屠刀就能立地成佛？那些被陛下误伤的人呢？又有谁来为他们做主？“

　　”陛下一句轻描淡写的改变，就能为自己从前的荒唐脱罪，那天子犯法与庶民同罪岂不是一句空话？”

　　夏逸梗着脖子反驳的样子，让在场的所有人心里全都“咯噔”一声，就连夏冰清也惊恐万分。

　　当即跪倒在地，诚惶诚恐：“陛下，父亲一时妄言，还望陛下念在他老糊涂的份上，饶了他这一回。”

　　秦毅厉声开口：“夏家主！天子犯法与庶民同罪不假，可大炎怎么办？江山怎么办？外面征战的兵将怎么办？”天籁小说网

　　“朕乃代罪之身，故励精图治，改祖制、抗蛮夷、充国库、补军需，一桩桩一件件，天下人都看在眼中，却不想夏家主一叶障目，枉费朕保你夏氏一族！”

　　夏逸脸色变了变，夏冰清立刻伸手拽住他的衣摆，语气冰冷，一双眼睛似是充了血般鲜红：“父亲！陛下宽仁！你一而再再而三的出言不逊，难道就不怕陛下震怒？”

　　夏逸膝盖一软，当即跪倒在地，后背汗涔涔的，不知是看到了夏冰清眼中的威胁还是意识到了自己犯了大错。

　　“陛下如今自持勤勉，是老夫一叶障目，还请陛下责罚！”

　　从夏逸跪下的那一刻起，秦毅脸上的怒气就收敛了不少，他知道，夏家主此番心中疑虑尽消，往后再不会有今天的情况出现。

　　萧美娘一言不发，低头看着自己的脚尖。

　　直到秦毅再次开口：“一场误会，夏家主不必放在心上。”

　　“夏姑娘，还不快将你父亲扶起来？饭菜吃到一半，冷了就不好了。”

　　夏逸心中隐隐后怕，想起方才自己的所作所为，心中后怕不已。

　　此时他暗自腹诽，老了果然糊涂，往后可在不能做如此荒唐事！

　　几人各怀心思，而此时，苏明的声音传来：“陛下，张丞相求见。”

　　张无为来了。

　　秦毅点点头，笑着应声：“让他进来！”

　　刚才的种种就像是没有发生一样，张无为迈步进门的时候，就看到四人坐在桌前，是一派和睦景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第66章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 