
　　第十三章和表妹玩游戏

　　一个月之后，钱家被行刑。

　　贾琏坐在酒楼靠窗的位置端着酒杯默默的注视着刑场。

　　钱家的人哭喊震天，可是却一点用都没有。

　　现在这个社会就是这样，上边可不管你有没有享受到家族的好处，但是出了事，你就要受牵连。

　　关系越近，受到的牵连就越严重。

　　就拿钱家来说，成年男丁全斩，女子全部进教坊司，剩余不足十二岁的男子则是流放，基本上也活不长。

　　当然了，只要是钱家出身的人，就基本上没有冤枉的，就算是女眷，也都享受了钱家的高待遇。

　　钱家上上下下，这一次可以说是灭族了。

　　这就是政治斗争的严重性。

　　贾琏看了眼楼外的天色。日正当空，已经是午时三刻。

　　据说斩首之刑定在午时三刻，是因为这个时间是一天之中阳气最为充足的时候。被行刑的人哪怕是化为厉鬼也会在阳光之下灰飞烟灭。

　　要是在其他世界贾琏可能不信这个，但是在红楼世界，贾琏还是相信的。

　　这主要是贾琏知道红楼世界其实就是写的十二金钗，而十二金钗则是出自于太虚幻境。

　　这个世界还有什么一僧一道，这来那个为奇特又神秘的人物，几乎串联了整个红楼世界，这两人对于红楼里的人物或脱度、或点化、或指点迷津、或解除冤孽。

　　这两个人也是贾琏最忌惮的人物。

　　贾琏不怕上马打仗，也不怕别人以势压人。

　　哪怕是对于皇帝，贾琏都不会忌惮，大不了老子造反自己当皇帝。

　　当然了，这是最后的退路，不到万不得已，贾琏是不会选这条路的。

　　就贾琏的武力而言，普通人当中贾琏没什么可怕的，但就怕这些神神道道的。

　　所以贾琏还需要增加实力，至少在这一僧一道面前能够保证自己的小命。

　　“不知道我这吕布的武勇，能不能克制那僧道的法术。”贾琏好奇。

　　……

　　钱家被处斩之后，贾琏就更加的无事可做了。

　　扬州的事情也算是落下了帷幕。

　　贾琏之后便每天都陪着林黛玉练练太极拳，然后撩拨撩拨小姑娘，每次都撩拨的小姑娘小脸通红。

　　这一切都让跟着林黛玉回扬州的丫鬟紫鹃看在了眼里。

　　“小姐。”

　　林妹妹卧室，小丫鬟紫鹃有些担心的说道：“小姐，您最近和琏二爷……”

　　林黛玉看了看紫鹃，然后才平静的说道：“不用说了，我知道，以后我会注意的。”

　　紫鹃有些担心的看向林黛玉，有句话没说，小姐你会注意，可是这种事就怕情不自禁，更何况琏二爷可不会这么想。

　　林黛玉拿着书的手，一动没动，心思也放在了紫鹃说的事上。

　　对于贾家，林黛玉是十分的熟悉。

　　之前外祖母的心思，林黛玉也是知道一些的，若是真的成了，林黛玉也不会拒绝，毕竟她也不讨厌贾宝玉。

　　可是在扬州的这近半年，林黛玉自己却没怎么想到过贾宝玉。

　　这一点，林黛玉自己都没有察觉出来。

　　贾琏自然不知道林黛玉的紫鹃的想法，打完太极拳之后，林黛玉和贾琏便在一起吃早饭。

　　两人在饭桌上说笑闲聊。

　　之前林家有食不言的规矩，但是自从贾琏来了之后，这个规矩直接就化为乌有了。

　　吃过精致的早饭之后，林妹妹便要回书房看书了。

　　贾琏却是不愿意了，天天看书有什么意思。

　　不得不说，这年代的书是真没什么好看的，不是四书五经，就是诗词歌赋。

　　就算是有些话本，也是什么书生和小狐狸不得不说的二三事，又或者是书生和公主的爱情故事。

　　反正十本有十本都是书生做男主角，这让贾琏都快看吐了。

　　“表妹，我们今天不看书了，我有个更有意思的游戏，你要不要一块玩？”

　　贾琏的话果然引起了林妹妹的好奇心：“什么游戏？”

　　“射箭！”

　　射箭对于古人来说，可以说是十分的重要。

　　古代炎黄民族对于弓箭的推崇从远古时代就开始了，传说黄帝飞天后还特意送下了乌号之弓。张个姓氏就是拜弓箭所赐，当时古人中姓氏可是很稀少的，专门赐姓在当时是一种很高的荣耀。至少在商朝射箭这门技术就和人才选拔挂钩了，商朝君主就经常让自己的手下的“射”。、“尹”、“师”等善射的官员去教授王族、贵族子弟射箭技能，商王自己也参与其中做示范，“王其射”字样多次出现在甲骨文中。

　　可以说，射箭技能点没点满，在先秦时代是关系到家族子弟能不能出人头地的关键所在，就连孔老二也认为射箭这门技能十分的重要，

　　射箭“才力足御者曰贤”，这是孔夫子对贤人的标准。

　　孔老二自己也是射箭的高手，并且还是射箭圈的大明星，每次他参加比赛的时候，四邻八乡的鲁国人都如同看偶像演唱会一样为他捧场，并且在教学生的时候，也把射箭技能交给了自己的弟子。

　　所以儒家六艺中，射还要在书的前面，仅次于礼和乐。

　　并且在儒家中也不乏射箭的高手，比如北宋的陈尧咨，明朝的王阳明等人都是射箭高手。

　　陈尧咨出身于著名的学霸、考霸家族。他是陈家兄弟状元中的一员，算上他老爸在内，他家一共出了三个总理级高官和一个大军区司令员，是整个北宋学而优则仕的典型代表。陈尧咨不但在科举场上是状元，在射箭领域也是独孤求败一样的人物，是公认的射艺无双的人物。

　　当辽国等外邦使臣来到汴梁时，陈大状元就是宋朝政府显示实力的最好代表。这个学霸不但可以在文采上完虐外邦使臣，在比试弓箭技艺上更是打遍四邻无敌手，让以擅射自夸的契丹人、高丽人都无话可说。熟能生巧的故事就是欧阳修关于这位前辈的小段子，可惜今天的人们都把他当成了头脑简单四肢发达的专业运动员。靠着这一手功夫，陈尧咨后来担任了节度使，在工资水平上比自己当宰相的哥哥还高出一截。

　　除此之外，还有养由基，李广，吕布，黄忠，薛仁贵等鼎鼎有名的射箭高手。

　　当然了，现在这个时代的儒家学子别说射了，连礼和乐都基本不学了，天天就是四书五经，要不就是诗词歌赋。

　　贾琏想玩射箭游戏，自然是想到三国演义中的一出戏。

　　今天，贾琏就想给林妹妹表演一下自己的绝技。

　　具体是什么，待我下回再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十三章 和表妹玩游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 