    蛊毒，简单来说，可以认定为被巫化了的毒物。

    而蛊皿，就是制造蛊毒最为通用的工具。

    当然，如果只是一种简单的工艺制作，自然是不会被纳入到法术书中的，它应该会被分到技能模块。

    易夏翻开自己的法术书，他看着上面新增的、泛着一种苔藓般青绿色彩的法术图标。

    随着易夏目光的触及，他的视网膜上顿时浮现出该法术的详细信息：

    “

    蛊皿制造：

    类型：1环法术/职业限定

    消耗：1点法力值（巫觋）、限定魔法材料（永久性制造需要，可消耗100枚综网灾币替代，具体配方如下：魔法泥土少许、次级元素水微量、……）

    法术精通等级：1（解锁法术精通等级的职业法术/专长法术，能够通过消耗通用经验或者自主训练来进行提升）

    描述：

    在一个标准动作后，巫觋可以制作一个临时性的或者永久性、具备蛊毒特质的巫化蛊皿。

    巫化蛊皿能够吸引周围符合巫化条件的生命（蛇虫之属等），从而制造出具备微弱毒性至猛烈毒性（基于蛊虫的等级、类型）蛊虫。

    临时性的巫化蛊皿，最多能够产出1-5只1级的蛊虫。

    通过该法术制造的永久性蛊皿，能够通过更高精通等级的此类法术的重复释放来进行提升。

    ”

    临时制造，感觉适用的场景并不多。

    易夏靠在电竞椅，默默思索着。

    已经有过实战经验的他，对于法术在战斗中的实际运用，已经有了大概的认知。

    至少，易夏觉得在地精之潮里面，丢个临时性的蛊皿制造怕是作用不大。

    因为到目前为止，易夏并没有在那片荒野上看到除了地精之外的生命。

    也许那些枯枝之下，存在某些微小的虫卵？

    易夏摇了摇头，觉得不怎么靠谱。

    就是不知道蛊虫的实际战斗力到底怎么样……

    从之前那本巫觋的书籍中，易夏大致能够看到几分蛊虫的狰狞。

    在没有针对性手段的情况下，蛊虫的杀伤力和对敌人士气的摧残效果是极为可观的。

    以综网的相关等级划分来看，易夏觉得大概在10级以下，蛊毒的杀伤力是颇为超模的。

    至少下本的话问题不大，并不是每个怪物都有相关的抗性和解除的手段。

    当然，就是蛊毒肆掠后的场面不怎么美观就是了。

    好在随着不断的厮杀，现在易夏接受能力已经大大提升了。

    想了想，易夏将意识集中在蛊皿制造的等级上面。

    顿时，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否消耗1000点通用经验提升法术：蛊皿制造的精通等级？”

    1000点？

    看着视网膜上显示的提示信息，提升法术精通等级的消耗比他想象的要高不少。

    不过，也勉强负担得起。

    而且，蛊皿制造升上去之后，中后期也有很大的用处。

    在想到某个阶段性的职业追求后，易夏直接选择了提升。

    顿时，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “消耗1000点通用经验成功，你的法术：蛊皿制造精通等级提升至lv2！”

    易夏没有停顿继续选择提升：

    “是否消耗2000点通用经验提升法术：蛊皿制造的精通等级”

    看来目前只能升到lv3了……

    易夏看着新刷出的提示信息，再看了看之前还觉得极为富裕的通用经验。

    他发现自己对于通用经验的缺口，可能会是一个天文数字。

    这没有让易夏产生挫败，而是充满了干劲。

    差通用经验？

    肝就是了！

    就是怕肝了的资源，没有能够及时转化的途径。

    易夏用意识，在视网膜上的提示信息中选择了确定。

    在消耗了2000点通用经验之后，他的蛊皿制造的专精等级被提升到了lv3。

    随后，易夏召唤出自己的法术书。

    幽暗的地下室里，橘黄的灯火落在易夏的肩头。

    他吟唱着某种无法用言语描述的古老曲调，活跃的法力在凡物难以目视的空间中勾勒出一个个晦涩的痕迹。

    而随着易夏物品背包中综网灾币的不断流逝。

    一些魔法材料凭空出现，然后加入到魔法粒子的复合作用中。

    混合……

    变化……

    凝聚……

    最后，一个像煤炭般乌黑的钵状物品出现在易夏的跟前。

    “

    巫化蛊皿：

    类型：魔法物品（职业限定）

    等级：3

    特效：

    1.蛊虫炼成：

    该物品能够用于1-3级蛊虫的炼成。

    2.蛊虫空间：

    该物品能够拥有3*3的蛊虫空间，能够存放一定数量的蛊虫。

    在一个迅捷动作（拥有魔法装置急速启动等专长视为瞬发）后，使用者能够将里面的蛊虫放出。

    3.灾厄特质：

    该物品炼制蛊虫时，有一定概率使其获得灾厄相关模板，有极小概率使其发生血脉异变-上古灾厄。

    ”

    “咚……”

    易夏把巫化蛊皿捡了起来，入手的冰凉触感，让易夏有种拿着一个钢铁制品的既视感。

    但它拿起来很轻，像是塑料一般。

    易夏尝试着用手指敲击它，顿时蛊皿传来一阵沉闷、低哑的声响。

    而随着易夏的触碰，他能够感觉到蛊皿中存在的某处空间。

    是时候大建一波了！

    易夏满怀期待……

    …………

    …………

    农贸市场

    易夏站在附近农贸市场的入口，陷入了深深的沉思。

    因为版本的限定，他不能通过综网进行召唤物相关的直接购买。

    这意味着，即便是最为简单的蛊虫，易夏也需要自己想办法寻找材料。

    而按照他之前在书上了解到的配方来看，五毒可以说是适用最为广泛的蛊虫材料了。

    只是在城市里，这些东西好像并不怎么容易购买。

    易夏初步定的是蟾蜍，因为它制作的蛊虫在范围性打击方面效果不俗。

    对于喽啰以及地精首领这类生命力并不强大的首领，有着很好的针对性效果。

    可是易夏找遍了农贸市场，也没有发现。

    然后，有老板给易夏指了宠物市场的路子。

    还真有人买蟾蜍当宠物？

    易夏大受震撼。

    他觉得，自己在这方面的认知是不是有些偏离时代潮流了。

    还是让它们回归最古老的命运吧……

    易夏看了看头顶的烈日，骑着共享单车慢悠悠地朝着宠物市场的方向开去……

