    别看朱标平日里见谁都是笑呵呵的，一脸的和善。

    可若是真发起飙来，那气场也是无形之中散发开来，令人不禁心中生出畏惧。

    朱标见状，也是面色稍缓，望着蓝氏，淡淡道：“婶娘，说句不好听的，我朱家没那么多的讲究。”

    “我母后也是一双天足，今后我朱家子弟娶亲，难道就要娶缠足女子？就要拘泥于这个？”

    “且常叔远征在外，却同样视阿宝为掌上明珠，岂会让阿宝受如此苦楚？婶娘你当年也是从平常人家过来，何必逢迎他人？”

    “谢殿下教诲。”蓝氏此刻面容谦恭，他所面临的不再是自己的晚辈朱标，而是如今大明的皇太子。

    这朱标以这般身份说出来的话，她也只有应承的份儿。

    “今日之事不可再有。”临了，朱标再度叮嘱了一句。

    蓝氏也是连连点头。

    “照顾好阿宝，这两日让她多卧床休息，过些时日我再来看她。”朱标仍旧是有些不放心，朝屋内看了两眼，又叮嘱了一声。

    “是。”听着朱标这些话语，蓝氏也不知是喜是悲。

    自己自从出了这屋子，就一直被朱标说着，都快说的抬不起头来了，当然朱标也给她面子了，没当着阿宝的面说。

    算是维护了她的一些尊严。

    可总归来说，这有些让人不太容易接受。

    可转念一想，这太子殿下对自己的女儿如此关心，蓝氏又释怀了几分。

    这天下想嫁给朱标的人多着呢！

    可这个好事偏偏落在了自家的头上，而且，太子殿下从前到后来看，也是诚意十足。

    包括今日来此，还特地携带了礼物，那锦盒里面的东西一看就知道价值不菲，当然，这倒是其次，皇太子出手，这能小气了吗？

    最为关键的是朱标态度表现出来了。

    而且，这走的时候千叮咛万嘱托，也是关怀备至。

    唯一令她有些头疼的问题就是缠足，要说这个，蓝氏起先也是不想的，可是常遇春又不在，她也没个商量的人。

    这自己的弟弟蓝玉你让他打仗还行，让他在这等事上给建议，那还不如让他上战场杀敌来的痛快。

    这要是不缠足，蓝氏也怕日后外界说起来，到时候丢面子的是皇家，蓝氏也怕因此牵连到阿宝，阿宝若是受了冷落，这太子妃，就是坑了自己的女儿一辈子了。

    可缠足，朱标的态度却又是如此的明显……

    一时之间，蓝氏也是纠结，略微思索，她觉得，这事儿还得去找马氏，她是皇后，这事儿只要她来定，就绝对错不了。

    一想到这里，蓝氏也是立即动身，朝皇城出发。

    坐在马车之中的朱标也是眉头微蹙，他要是未曾想到，今日来常家，会见到这么一出。

    按照道理来说，常遇春是草莽出身，这起点说起来，也不是很高，在如今的朝中，不说是一人之下，万人之上，可是常家，那也算是份量极重了。

    可就算是这样，也未曾逃得开世俗的眼光。

    或许这也不叫世俗的眼光，准确来说，这是士大夫的眼光和议论。

    而缠足这玩意儿，有人说夏商周时候就开启了，但实际上，应该来说是北宋后期才开始的。

    到了南宋，这缠足之风，是越发猛烈。

    而到了元朝，则是进一步发展。

    缠足归根结底，是为了体现女性的阴柔美，只是，这种美，充满了变态。尤其是自两宋之后，这士大夫，是越发的不行了，导致这样的审美观念越发的畸形。

    不怪朱标瞧不起两宋的那些士大夫，是真他么的废物。

    打外族，没本事，就知道送钱和跪舔，欺负本族的女人，倒是头一把好手。

    追根究底，要禁止缠足这样的陋习，不单单是法令颁布了事的，毕竟这法令也是要人执行的。

    最为关键的是，将这等不正之风给刹住了！

    怎么刹，朱标目前还没有什么好的打算，不过，这事儿，终归是要做的。

    除此以外，就是蓝玉，朱标也在想，这蓝玉留在京城也是有一段时间了，是不是该让他娶战场上转一转？

    这留在后方，也不顶什么大用啊！

    朱标倒是想办军校来着，包括老朱也想，但是，这事儿也是一拖再拖。

    没办法，不是缺钱，就是缺人，要不就是缺一些资源。

    这军校可不是只是搭起一个架子就敷衍了事的，是要真真切切让在此进修的将校能够学一些东西的。

    当然，约束这些无法无天的将领也是一方面。

    可主要的，得形成良性循环，要让这军校，成为培养大明将才的摇篮，不断的孕育出新的合格的将领。

    所以，这挑老师，那得仔细选一选。

    首先，这军功方面得过得去吧？其次，这资历方面，也有有优势吧？军校，虽然和军队有一定的区别，可那也是看资历的地方。

    没资历，谁会听你的课撒！

    其次，就是能力，这要是没点手段，能镇得住这些无法无天的将领，怕不是连房顶都给你掀喽！

    综合这种种条件一看，豁，这符合条件的人，那为数还真不多，就这，有一大半还在北伐的军中。

    这前线正打仗呢，总不能此刻将这些符合要求的人招回来吧？

    所以，这事儿也就耽搁下来。

    而蓝玉，在京城，估摸着也是快憋疯了！

    想了想，朱标决定还是和老朱说一说，这放到战场上杀敌，总比留在京城惹祸强。

    别的不怕，就怕这厮，多喝了两杯马尿，就不知道自己姓甚名谁了！

    到那时候，闯出一个祸端来，还要老朱来给他擦屁股。

    一想到这儿，朱标叹息一声。

    这蓝玉学谁不好，就学自己那老丈人，自己那老丈人喜欢杀降，蓝玉这厮是喜欢闯祸，这就没一个省心的。

    这都是被自己那老丈人给带坏了啊！

    常遇春年轻时候做出土匪，现在这蓝玉要是把军装脱了，这性子一上来，和土匪也没什么两样。

    这都是一样一样的。

    当然，这战场上冲锋陷阵，那也是一样的，都猛的不得了。

