    说僵尸的事，怎么来仵作行了？

    看到林易疑惑的眼神，曹达华连忙解释道：“我这是带你来勘察事发现场。”

    “事发现场？难道不应该先去姚记腊肉吗？”

    曹达华牵着林易的手说道：“你跟我进去就知道了！”

    走到门口，早有第二阴门的门人候着。

    每个人对林易都是一副恭敬的态度。

    这要是搁以前，林易就算从第二阴门门口经过，都要被里面的门人嘘上一声。

    压根没有瞧得上他第五阴门。

    一人一门？

    这算个什么门派。

    所以就没几个人正眼瞧他林易的。

    但现在可不同的，林易已经不是那个小小的术士了，他现在还是寿霖军的指挥使，单论统兵方面，整个寿霖城无人能出其右。

    更重要的是，林易带领寿霖军将流寇给灭了，保卫了寿霖城，保护了寿霖城的老百姓们，这是让不少人真正敬佩他的地方。

    所以说，这副恭敬的态度，不仅仅是因为林易的官衔，心里也是真正的带着一份敬意。

    ......

    “两位，有礼了。”

    白云舒一袭白衣，从容相迎。

    三人早已经在战场上建立了友谊，此刻也没什么虚的开场白，直奔主题。

    “白姑娘，怎么样，那两只僵尸可找回来了？”

    白云舒摇了摇头，道：“在城东的郊外倒是见过一回，但无人能够降服，倒是有些兄弟受了伤，现下都在屋里养着。”

    林易迅速进入状态，连忙问道：“你们口中所说的两只僵尸，可是姚记腊肉的夫妻俩？”

    白云舒点头，解释道：“那日我们验尸后，按照惯例将尸体带回仵作行，准备进一步尸检，但当天夜里，这两具尸体就消失不见了。咱们行里有兄弟看到两个人影从墙头翻过去，原本还以为是小偷，后来才知道原来是姚记腊肉的那两具尸体。”

    曹达华接口道：“中了尸毒的尸体，倒是有一定的概率会变成僵尸，只是我们还没来得及仔细检查，尸体就丢了，还是怪我们大意了。”

    听这两人一人一句，林易算是明白了。

    这两人丢了姚记腊肉的两具尸体，而这两具尸体均中了尸毒，还未来得及进一步检验，就变成僵尸跑了，还跑到了郊外，并且一般的人手还不是他们俩的对手。

    “所以你们找我来是？”

    白云舒和曹达华互看了一眼，同时默契的回道：“治僵尸！”

    ......

    按照林易的吩咐，仵作行里所有被僵尸抓伤的伙计，全部用糯米在伤口处揉搓。

    那些照着做的伙计，发现用糯米揉搓没一会儿，便有一些黑色的小刺从伤口里长了出来，随着揉搓慢慢脱落。

    如此反复，直至没有黑色小刺长出，尸毒便消。

    然后再涂抹清热解毒的寻常膏药消除余毒即可。

    ......

    三人没时间停留，将方子交给仵作行的兄弟们后，便连忙赶往城东郊外找腊条和冷玉。

    路上，曹达华已经将两人的基本情况向林易和白云舒讲述了一遍。

    城东，郊外，午时。

    三人一路赶到郊外，远远就望见田里的一间农舍门口，有一个皮肤白皙的农夫站在那儿。

    “农家，可有看到什么异常的人经过呀？”

    曹达华远远喊道。

    那农夫身子猛地一颤，转身就往屋里跑。

    曹达华一愣，自嘲道：“我看起来应该没那么吓人吧。”

    曹达华说话的功夫，林易的表情却逐渐严峻了起来。

    他曹达华因为距离远看不清，但林易可有天眼，他可瞧的清楚。

    远处的那个农夫，根本就不是人！

    ......

    在《祝由图录》和《洗冤录》里，林易都看到过关于僵尸的种类和等级的介绍。

    第一级，也就是最低级别的僵尸，叫做白僵。

    通常尸体进入养尸地后，一月左右浑身便开始长出毛茸茸的白毛。

    这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，极怕阳光，一般在晚上才敢出来活动。

    有的白僵则是被高等级的僵尸咬到，中了尸毒，直接越过养尸这一步，由活人直接变成了白僵。

    林易刚才看到的那个农夫，就已经成为了白僵。

    他定是被那两夫妻中的其中一个咬过，中了尸毒，所以变成了白僵。

    第二级，则叫做黑僵。

    白僵若饱食牛羊精血，则浑身脱去白毛，取而代之的是长出一身几寸长的黑毛。

    此时仍然对阳光和烈火有抵触，但并不是那么害怕了。

    见到生人往往也不像白僵那样主动回避，而是敢直接和人厮打，甚至吸食人血。

    白僵和黑僵，往往被合称为“黑白僵煞”。

    那日冷玉变成白僵，吸了猪血，啃食猪肉，又吸了腊条的血，直接变成了黑僵。

    而腊条在中了尸毒后，饱食了牛羊精血，也变成了黑僵。

    腊肉铺里，最不缺这些东西。

    到了黑僵级别，尤其是黑僵中比较厉害的，就已经非普通人可敌了。

    这也是为何那些仵作行的人想要捕杀黑僵，反而捕杀失败，还受了伤。

    到了第三级，就已经非普通人力可敌，非得术士或者道士出马才能降服。

    这一级别的僵尸叫做跳僵，也叫做跳尸。

    黑僵吸血数年后，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步快而远，远胜于普通人的跑。

    这时的跳僵已经有一定的威慑力和压迫感，平时再能叫的狗，见到跳僵也不敢出声了。

    第四级则是飞僵，也称为飞尸。

    飞尸往往是存在百年以上的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸**魄而不留外伤。

    像妖族中的黑山老妖，吸人精髓，就属于飞僵一类。

    再往上一级，已经属于妖族的大能。

    名为“魃”，又称“旱魃”、“火魃”、“干魃”。

    飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。

    在古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪。

    最后一级，也就是第六级，名为犼。

    这种已经脱离了僵尸的概念，而是妖王级别的存在。

    拥有着与神叫阵的恐怖力量，身具数千年甚至万年的道行。

    ......

    林易向身旁两人提醒道：“小心，那农夫不是人，已经成僵尸了！”

    听了林易的话，曹达华和白云舒立即将手放在腰间和背后的刀柄上。

    ......

