    鬼见愁和赫连南山匆匆的收拾行李，离开了神医谷，相比于这个经营数十年的产业，数百年的生命更令鬼见愁着迷与疯狂。二人所不知的是，就在他们离去不久，一条身影便出现在神医谷上空，待发现，整个神医谷已然人去楼空之时，那人不由冷哼一声，一掌拍下，整个神医谷地面下陷数尺深，鬼见愁原本所怕处被一股可怕的微压拍成饼状，谷内，花费鬼见愁无数心血的毒虫，被那凌空拍下的掌罡压成碎末。整个神医谷因这一掌而地形大变，那人愤愤的咒骂了几句：“算你们走运。”便诡异的离开了神医谷上空……

    两人离开神医谷不久，鬼见愁便找发起了那些丫鬟，每人给了不菲的银子，待她们走得不见了，鬼见愁突然从怀里掏出一粒药丸往赫连南山脸上拍去。

    “你想干什么？！”赫连南山大怒，以为这老不死的居心不轨，一把抓住了鬼见愁的手掌。

    “放手，你个混蛋，你不想活命了！”鬼见愁疼得呲牙咧嘴，怒叫道：“这是易容丸，只要轻轻一拍就能令你面容大变，我们现在是逃命，虽然老夫也不愿意这样，但，嘿嘿，要想高回报，就得冒险，老夫已是行将就木之年，虽然一大把年纪，但还没活够。为了这百年寿元，我拼了。”

    “这事，我们得悄悄进行，带着这么多人，肯定形踪会暴露，我也不管你们惹了什么难惹的人，但是我只要我的百年寿元，这一路你老实听我的，咱们易容之后，行事方便许多，否则的话，凭你我这张脸，江湖上能认出咱们的人一大堆，那样恐怕是走不到京师了，也别想什么隐藏。”

    “你先来。”赫连南山虽然被说服，但还是疑心很重。

    鬼见愁怒哼一声，收回了手，顺势便在脸上一拍，一抹，就在赫连南山的目瞪口呆的目光中换了一副脸容，看起来十足一个残病的老头。

    鬼见愁又从怀里掏出一颗药丸，这次赫连南山没有拒绝，任鬼见愁在脸上施为，不片旋，赫连南山已变身成了一个中年老实巴交的农夫面容。鬼见愁再在冷若霜脸上擦了一颗易容丸，随后二人便抱着冷若霜，到镇近的城镇租了一辆马车，在一处大城镇，买了一处房子，三人便住在里面，及少出门。每日鬼见愁都会从药箱里拨出针，在冷若霜身上试上好久，每天，他的眉头都皱得深深的。

    赫连南山根本帮不上忙，只有看着这老神医每天长吁短叹的，皱头越皱越深，不时的还找出一些发黄的书籍翻上很久。

    鬼见愁原本满头白发有向黑发发展的趋势，但在五天之内，又全部变白，头上的头发开始有些脱落了，原本平滑的皮肤也变得挤对起来，遍是褶皱，赫连南山以一种震惊的看光看着鬼见愁衰老下去，赫连南山试着阻止过他一次，但事后马上后悔了，要是救不了，岂不是自已的钱途跟着毁于一旦吗?

    幸好，此时的鬼见愁似乎已经入魔了，当赫连南山试图劝阻的时侯，鬼见愁毫不客气的便吐出了一个字：“滚！”

    鬼见愁已完全忘记了本原是因为贪婪那点寿元才想要救治这个人的。他的全部心神都耗废在了想方设法治好冷若霜这件事上。鬼见愁几乎用上了毕生所学，从各个病理学说方面来研究诊治方法。

    鬼见愁的头发越掉越多，身体也越来越佝，甚至比风云无忌第一次助他伐毛洗髓时，显得还要老，还要不堪。

    渐渐的，赫连南山也开始替他着急了，但鬼见愁根本已入魔，时不时的一个人独自呓语，任赫连南山如何在他耳边大叫，摇晃他的身体，他都没有反应，似乎忘了身边还有一个人。房间里摆满了瓶瓶罐罐，空气中满是浓浓的药味，地上全是一块块碎布，每块布上都放着长短不一的银针。

    咚咚~

    这晚，赫连南山正在房中休息，突然外面传来一阵敲门声，赫连南山打开门一看，门外站的却是那日看见过的，和风云无忌呆的一起的那人。

    “啊！你……你是……”赫连南山张大了嘴，但话到嘴边却发现忘了他的名字。

    “我是古月天，那日和你在一起的是我师祖。”古月天微笑着答道，赫连南山将门打他，把他迎了进来，但心里却觉得怪怪的，自已也不知道这是为什么。

    “我找到了，我找到救冷若霜的办法了……”房内突然传来一声狂笑声，赫连南山即惊且喜，大叫一声：“你说什么？！”然后大步跑向房内去。

    古月天站在原地，脸上似乎闪过一线迟疑，随后大步跟了进去，房内，鬼见愁头发散乱，脚边放着很多银针，但冷若霜身上插得更多，深浅不一的银针深入冷若霜体内，每数枚银针隐隐成一奇特形状。

    鬼见愁右腕血流如流，一个明显是利物割破的创口不停的流着血。赫连南山看到冷若霜嘴边的血，顿时明白这神医干了什么。

    像鬼见愁这种神医，一生试过的灵药毒药无数，体内血液基本上也可算得一巨大灵药库了。

    鬼见愁神容很是憔悴，他的手中握着一柄锋利的刀，赫连南山进来，他瞧都没瞧，只是飞快的在冷若霜体表划出许多口子，然后从身旁一个瓶子里不停的抓出一条条怪异丑陋的小虫，放在那划出的创口上，那些怪异的小虫便飞速的顺着创口钻入冷若霜体内。

    “这种洪荒异种近乎灭绝，老夫无意中在一深山大泽中寻得两条，精心培育，如今才得有数十条之多。此种异种天生能吞噬一些对人不利的毒，乃是上好的做为本命蛊的材料。配合金穴之术，再以老夫蕴含无数灵药的血液为引，为此蛊在他体内到处游走，吞噬哪些怪异剧毒，如此已是我所能想到的最好的方法了，希望有效。”鬼见愁近乎呓语的说道。

    只是瞥了一眼那丑陋的血红怪异虫子，以赫连南山的性子，居然也忍不住心里直打寒噤，一想到这种虫子在体内游走，整个人一阵寒恶，一意识的退了几步。

    吱吱！

    一阵虫鸣声从冷若霜体内传来，随后一股股青烟从冷若霜身体百窍之中飘出，房中充斥着一股剌鼻的味道。

    吼！~

    一道洪荒猛兽般的咆哮声从冷若霜体内传出，随后一股无形声波以冷若霜为中心，向四周幅射，所地之处，地面的瓶瓶罐罐碎裂，鬼见愁首当其冲，闷哼一声，被一股无形力道冲飞，重重的抛落地上，仰天喷出一口血水，便昏了过去……