 快乐这个东西，自然是要建立在别人的痛苦之上滴。所以尉迟宝琪这个反应，除了李诚扶额叫苦，别人都露出了幸灾乐祸的笑容。

    身为主人，李诚赶紧上前，按下尉迟宝琪，让他坐好了，拿筷子给他：“先吃点菜，压压酒。都怪我，没有先说这酒烈的紧。”李诚的举动，落在众人的眼里，纷纷记在心里。有事情的时候，都是主动承担，这样的哥哥认的不亏。尉

    迟宝琪坐下之后，肚子里依旧是翻江倒海，喝惯了低度酒的唐朝胃口，突然来这么一碗烈酒，杀伤力倍增。当时站起来，冲到门口，哇的一声，吐的不亦乐乎。

    你还真别说，这么一出丑，其他人对尉迟宝琪也没啥意见了。就算是程处弼，也能接受他了。这帮人不就是这样么，喝酒的时候够爷们，那就是朋友。

    吐了一地，尉迟宝琪被寒风一吹，酒就醒的差不多了。回头走路还有点打晃，但是已经没大碍了。李诚让丫鬟打来热水，拿毛巾擦拭一番，重新落座，又上了几个菜。

    “对不住各位哥哥了，坏了大伙的兴致。”尉迟宝琪倒是知道礼数，起身拱手致歉。

    李诚笑着摆摆手，下按示意：“坐下，坐下。大象和宝琪来了，这人就算是齐了。这个兄弟会，本该有个一年的考察期。照我看啊，几位兄弟都是性情中人，这考察期就免了，  直接算正式的会员，大家以为如何？”

    李诚还假模假式的征求其他四位元老的意见，程处弼等人自然没有反对的道理。尉迟宝琪一碗酒下去，吐了个痛快，也吐出好感和一个资格。其他三位来的及时，打了一架，也算过了考察了。于是众人喜笑颜开，皆大欢喜。“

    好，既然大家都没意见，那就说正事。这酒楼啊，先开一个试试水。买卖好了，那就开遍长安城，开到洛阳，乃至更远的地方。我把这种模式，叫做连锁酒楼。具体的章程，回头我拟出来，大家都看看。暂时先开一家，各位兄弟不要出本钱了，只要帮忙张罗一下声势，找个合适的地方就行。”李诚一本正经的说着，众人听了反应各有不同。之

    前的四位呢，自然觉得很正常，这是李诚的一贯作风嘛，带着兄弟们发财。新来的四位，那就真的不好意思了，纷纷站起说不行，一定要拿一些本钱出来。

    李诚示意大家都坐下，不紧不慢的笑道：“各位兄弟的心思，我都明白。觉得不好意思。这样吧，大家不用出本钱，等到赚出下一个酒楼的本钱来之前，大家都不分红，这就算是大家入股的本钱了。各位兄弟以为如何？”这

    几位在家里的待遇，其实都不算很好，咬咬牙，两三百贯也是能拿出来的。但是以后一段时间内，手头自然就紧了。李诚大概了解这样人的现状，所以才不要他们出本钱。而且呢，这些人的本钱，说实话不是真贱白银，而是他们的身份。

    “好，如此甚好！”程处弼第一个举手同意，张大象、段珪、房遗爱也附和。剩下的四位互相看看，李思文应该是这四个人的头，他站起来拱手道：“哥哥想的如此周全，我等无话可说。但有驱驰，不敢不从。”

    李诚笑着摆摆手：“开一家酒楼，就是找个地方，还有一些人手的差事，没什么太大的麻烦。唯一有点麻烦的事情呢，就是找一个靠谱一点的，大一点的酒水供应商。拿他们酿好的酒，我这里好加工成大家喝的酒，这酒的需求量不小，大家想想，那一家比较合适？”

    程处弼一脸的不爽，开口道：“想个屁，便宜崇真了，他家在新丰县，就有好大酒坊。”

    李崇真笑嘻嘻的站起来：“哥哥但有吩咐，不敢不从。”李

    思文给他一脚：“坐下，别得了便宜还卖乖。”李诚一头雾水，张大象笑着解释道：“哥哥有所不知，李家在新丰县有个庄子，专事酿酒。只是这酒的买卖一般罢了。”“

    新丰酒名气可不小啊，怎地买卖不好呢？”李诚还是要搞搞清楚这其中的原因，李崇真笑道：“酿酒需要好师傅，卖酒却要个好口碑。当初这个酒庄到手，好师傅却没留下。”李

    孝恭的买卖，居然还有这种事情？李诚颇为吃惊的看看李崇真，这位一脸苦涩道：“好叫哥哥知晓，那酒庄原来最好的师傅，得了急病死了。这酒酿出来，买不掉又存不住，生意自然是一天比一天差了。”

    李诚一听这话就知道，恐怕这酒庄来的不干净，所谓师傅得病死掉的话，还是换个角度去思考。也就是说，李孝恭抢买别人的产业，人家气不过，可能是病死，也可能是自杀。传

    统士族也好，新贵也罢，哪一家起来的过程中，不都是沾满了血迹呢？

    这事情就不归李诚管，也管不到那么多。李诚没有啥雄心壮志，也不打算伸张正义。“

    既然如此，此事就摆脱崇真了。我在城外有一家农庄，每个月先送一万斤酒。只是这个事情，做哥哥的只认崇真兄弟，其他人我可不认。”李诚把话说明白了，李崇真顿时大喜过望，连连拱手道：“哥哥放心，回去我便找父亲说话，拿下这酒庄不难。哥哥既然酿的好酒，不若将这酒庄一并买下，也省的麻烦。”

    李崇真可真不简单，这话就不能这么听。他的意思很明白，要跟李诚绑在一起。拿这个酒庄做筹码，如果李诚要买下这个酒庄，肯定就得有他的股份在里头。李

    诚也是生意场上混过的，如如何不知道他的心思？觉得这办法未必不好，毕竟今后酒坊还要扩大，有一个酒庄在手，做起来也轻松。“

    此事，再议吧。你回去，先把酒庄的控制权拿在手里，以后看情况而定。”李诚没有答应他的建议，也没有完全拒绝，留了足够的余地。不管怎么说，这事情李崇真赚大了，酒楼还没开呢，就等于给家里拉回去一个大客户，在家里的地位自然大大提高。这么一个大家族里头，每月的开销那是真的海了去了，李崇真能搞回来钱，自然就有地位有权利。“

    多谢哥哥提携！这酒，小弟干了。”李崇真很是光棍，端起酒杯一口闷。这酒杯小，喝了也不会醉就是了。只是有人不肯放过他，程处弼就道：“就一杯酒，怎么也要三杯。”

    “三杯就三杯！”李崇真知道不喝不行，这次要躲了酒，以后兄弟就不好做了。三

    杯下去，李崇真的脸也红了，坐下来连吃了几口菜才压住。

    “崇真豪气，小弟也不能怂了。我家在西市有现成的地方，开一个酒楼够了。”李思文笑着开口接活，这时候接下来，那就必须兑现的。没有把握，可不敢乱说。

    “所需人手的事情，小弟接下了。”长孙温也笑嘻嘻的开口揽下差事。

    尉迟宝琪笑道：“人手的差事，算我一个。”这话说的看似在拆台，其实不然。长孙温不是嫡出，在家里的地位不高。咬着牙能凑起一些人不假，未必合适。但是加上尉迟宝琪一起，这事情就算是妥了。李

    诚点点头：“好，兄弟们同心协力，做一个好买卖出来，给长安城里的人看看。只是这人手，我有几点要求。”尉

    迟宝琪和长孙温站起来：“哥哥只管吩咐。”“

    先说后厨的事情，至少十个厨子，二十个帮工。人一定要精神，还要爱干净，邋遢的人不能要。再说跑堂的人，至少二十个婢女，还要有四个长相出挑的，负责迎宾。再说一下管事的人，首先要一个总管，年龄不能太大，也不能小于三十岁，得有家口。今后这酒楼的大小事物，都交给他打理，所以马虎不得。后厨需要一个管事，采买需要一个管事，跑堂的也需要一个女管事。这些人，都得是有家口的，稳重的性格。”李诚一一交代下来，尉迟宝琪和长孙温连连点头。

    长孙温还笑道：“哥哥让人取纸笔来，小弟记下，免得忘了。”这

    个举动，李诚又高看他一眼，这是个能做事情的人啊。让

    人取来纸笔，李诚用鹅毛笔写下各种要求，最后加了一段话，人手备齐，需集中培训一段时间，视情况而定。写完之后，李诚放下鹅毛笔，笑道：“酒楼要来连锁的，就得有一个统一的章程。回头我把章程弄好了，兄弟们一起开个会，商议最后决定。”众

    人轰然允诺！酒宴继续，尽欢而散。李

    诚喝了不少的酒，几位二代也没少喝。最后都趴下了，家里人手不足，只好派人去通知各家，说这帮醉鬼喝高了，就在李家睡下了，免得家里不放心。

    牛大贵、二贵、钱谷子三人，申时初刻（下午三点）才回来的，李诚这才算是放了心。问清楚处理过程，果然崔成听从了李诚的建议，就当做一般的敲诈案子来处理。一干打手关起来等候处置，张慎宏和柳枝，赔偿钱谷子的损失，暂时收押，等大理寺最后的判罚。李

    诚希望事情就这么顺利的过去了，但希望仅仅是希望。 