    不过，她这也只是想想而已。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真带着城城，在第二关上，就卡死了。

    她继续往前走，寻找之前的晶芒是怎么回事？只是，再走了一会，她见到了。密密麻麻在堆着海量的晶块，一块一块地处于云海之中。

    “玄晶？！海量的玄晶？”这种东西，她是见过的，正好是修玄者到一定程度，梦寐以求的玄晶。曲檀儿呆了呆，这到底是什么妖兽？于是，她终于解开了眉心的封印，将龙老头放出来看了看，问道：“老头，这是怎么回事？”

    “咦，是玄晶兽！这个世上居然还有玄晶兽。不是早已经绝迹了吗？”龙老头惊讶。

    “什么绝迹？上一回，那白辰二人不是拿了玄晶给我们了吗？好像也有数百块的。”

    “有些玄矿也会有少量的玄晶。但这种玄晶的质量，是比不上玄晶兽吐出来的。我看过那白辰给的，那是挖出来。质量上说，同样大小，那十块才等于这里的一块。因为玄晶兽吐出的玄晶，精纯无比，也没有杂质。”龙老头开始给曲檀儿扫盲。

    曲檀儿不修玄气。

    可这些玄晶，绝对是一笔巨额的财产。

    有了这些，城城的修炼就简单得多，不用每天冥想吸引天地间那点可怜的玄气。有了这些当后盾，简直就像开了外挂一样。于是，曲檀儿开始悄然收玄晶。幸好她身上的多余的储物或不少。

    于是，她悄悄地一直装，足足装了十七个储物戒。

    而这样，她也只是装走了这里三分之一的玄晶。

    龙老头急道：“够了，不能一下子带走太多。这样玄晶兽会现，也会生气的。”

    “呃。”曲檀儿泄气。她还有几个空着的储物戒。

    不过，有这些也不错。

    是时间想想要怎么离开这里。

    现在肯定不行，要等玄晶兽睡了才能。

    曲檀儿观察了好一会儿，现了玄晶兽吐玄晶的过程。它将灵气吸得自己的体|内，等数量达了一定程度，就会吐出一块玄晶。

    第三天时，玄晶兽终于睡觉了。

    曲檀儿身上的伤，也早给调养好。她轻轻地来到它离崖壁最近的背上，如念过去是一个问题。忽而，她伸出一只手掌，灵气渐渐自身体涌出，快凝成了一把弓箭。很多年了，她没有用过这个秘术。如今又来了。

    她将灵气之箭，带着一条细小犹如绳子的灵气，往上面的崖顶射|去。

    等确定中了岩壁。

    那条原来细小的灵气绳，让她体中的灵气涌出，渐渐变大。等到可以承受自己的重量时，她才停住，接着，一把匕握在手中，另一只手握住灵气绳，瞬间往上前一荡。接着，犹如轻灵的飞鸟般，她往上飞。

    当渐渐接近崖壁，她脚尖轻点，快往上飞掠。

    等快接近灵箭的临时点，她将匕一瞬时刺进岩石。

    她人就又安全了，重新回归了继续攀岩的日子。

    回头，她望向自己脚下的云团，心有余悸。

    幸好这妖兽有点笨，不然，她还真不好过。