
“此界除了毁灭，还会遇到什么？”几人同时皱起了眉头，越来越感觉到了事情的严重性。

“天地规则出现漏洞，定然还会有不少的大能修士到来。

甚至说不定还有其它相邻空间中，修练有成的人、或妖、或是一些其它我们没有见过的异种，同我们一起掠夺这个世界的资源！”

魁老用一种十分沉重的语气说道。

艳娘皱了皱眉：“这个小世界都毁灭了，还有什么东西值得他们掠夺的？”

这次是迟天阴回答，只见他眉头一挑：“仙子此言差矣，怎能说这个世界没有资源呢！

此地的修士便是一种资源，还有就是每个世界的毁灭，就会使隐藏在这个世界深处的宝物，浮现出来，到时便是一场非常血腥的夺宝之战，我们自然要早些做好打算！”

联合对抗外敌，合起伙来保护此界的生灵，得到这方天地的毁灭前的馈赠，只是他们便没有必要将这些都让对方知道了。

“几位容我等商量一二，可好！”

明白笙也陷入了沉思之中，这些事对他来说也真是太过震憾了，甚至是有些心悸，这种感觉已经好像很久没有了。

三人互视了一眼，点了点头，他们之间并不是关系有多好，对方自然不可能这么快就答应他们，总要给对方思考的时间。

等到三人走后，几人交谈起来。  白坤蹙着眉头道：

“他们所言你觉得有几分真，几分假？和他们合作可靠吗？”

“这几人的话是真是假我不知道，想来他们自动找上门，话中多半是真的！毕竟我们也不是死人，也会出去打听。

你可还记得当年的妖灵谷的临渊出现的空间裂缝？”

白坤看明月笙说道：“规则完善的世界是不会有空间裂缝的，就是偶尔出现，天地规则也会很快补齐！我记得那道临渊的空间裂缝出现，不过是三天的时间便消失了！

而这次的空间裂缝却是没有恢复的迹象，说明这个世界的规则早已有缺，他们应该说的不假！”

“难道就没有办法修复这个世界？此地生灵如此之多，难道要跟着这方天地陪葬！”明月笙神色虽淡然，心潮却是起伏不定。

他们这些外来修士是不怎么担心自己的，因为这方天地束缚不住他们，在小世界崩溃以前，他们施展神通便能逃出去，而且还可以联合起来，强行撕开其它小世界的空间屏障。

而且此界的修士也可以加入玄灵界的一些宗门，只要进入这里的大能修士，愿意带走一部分本地修士出去，那么至少有一些传承，便不会毁于这场天灾之中。

只是这样一来，此界的修士到了别的世界，可能会受到那个世界的天地法则压抑，连操纵天地间的元气都会困难无比，这点可以从鬼车身上体会出来。

这里修士一旦进入玄灵界，修行除了吸收灵气所外，自然需要慢慢得身体改造后吸收天地间的元气，这样修行的速度，就会慢上数倍不止。

就比如当年楚璃将万仞天与罗晨风，从罗苍月界带出来时的情况一样，那时两人还算幸运，有着楚璃丹药的辅助及庇护，才只用了短短几十年的时间，就将身体改造完成。

只是此间的修士，又有几人能被玄灵界的宗门修士看中？

“其实想要修复这方世界的法则，也是有办法的，只是这个办法根本就不是凭人力就可以办到的！”艳娘想了想，她还真想到了一个办法，当即就说了出来。

“什么办法？”明月笙与白坤有些意外的看向了艳娘！

艳娘见两人这副模样，用手理了一下鬓角，妩媚一笑道：

“这个办法简单，就是将另一个小空间的世界本源夺来，融入到我们所在这个世界中，两位觉得可能办到么！”

艳娘神情中透出了几分戏谑，显然已经预料到了两人听到这样的回答后,会是什么样的心情，不由恶作剧般的“咯咯……”笑了起来。

两人心里都是一塞，这办法还不如没有呢？

一个世界的本源岂是他们想夺便能夺取的，在天地规则之下，只怕不等他们靠近便会被巨大的能量碾得粉碎。

即然这方小世界将毁已经成了定局，他们一些外来修士知道了这消息，已经开始暗中布置了吧？

……

风雪城中，望着天空中越下越大的雪，兰陌与楚璃商量起了这件事情。

“子兮，你说若是我在离天界中，隔出一片地方将此界的修士带走，给他们一线生机，是不是我在争夺本源之力、或是其它宝物时，机会要比别人多上一些？”

兰陌点点头道：“按说就是如此，你相当于是在给这个世界留下了传承，而且这个世界的气运，自然要随着这些修士而去。

你救了他们，信仰之力及气运就会落到你身上一部分。

当然，一些因果也会落到你身上！阿璃，要好好想想！

我不想你被宋清颜利用，承担他们的因果。这个宋清颜此人心机深沉，很不简单！

我怀疑，当年你的命运线被斩，玄机门中人可能也参合了一脚，只是线索模糊，没有确切的证据！

而且他们修习的便是窥探天机之术，不得不防！

明天我们便离开这里吧，去一些宗门或是城镇，凡人同样也是一种资源！”

楚璃眉头微蹙，很不喜欢这种被人算计的感觉！

这时兰陌又道：“而且，我认为弑天秘境中，不光只有玄灵界的这么一个入口，搞不好还有其它灵界的修士进入其中，……”

楚璃心中猛得一震，觉得兰陌的猜测不无可能！便也留了几分心思，若真如兰陌所说，他们进入秘境的危险，比起原来预料的还要大上许多！

就在这时，宋清颜与穆天云又上门了，宋清颜又将那日的话说了一遍，态度十分的诚恳，给出的条件也是十分不错，只是兰陌却不想与他们多谈，直接拒绝道：

“宋仙子，我夫妇二人喜欢独自行事，也不想被人算计，所以你等还是另寻他人为好，想来以两位的实力，定然有不少人愿意与你等合作！”

宋清颜神色就是一僵，知道自己的算盘打错了，却也无可奈何，只好悻悻然的离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69439507"  chaptername="一千一百六十四  天地间因果">加入书签</a>
</div>
