    不，一千万恐怕都高抬他了，最多两三百万吧。

    捐这点钱，楚尘恐怕会成为整个慈善晚宴的笑柄。

    “是么，我们拭目以待？”

    楚尘淡淡的回了一句，不想在这里和孔永丰争辩，只会嘴上说一说。

    “呵呵。”

    孔永丰冷笑一声，他还真没瞧上这个连他们孔家都没听说过的小人物。

    这场慈善晚宴，他绝对会大出风头。

    “走着瞧。”

    嗤笑一声，孔永丰端着红酒，大摇大摆的离开。

    “哼。”

    吕俊良冷哼一声，开口说道：

    “楚先生，这个孔永丰就是一个小辈，您别和他一般见识。”

    “这场慈善晚宴，孔家派孔永丰来，很有可能是想要让孔永丰趁机出风头，以此来拓展孔永丰的人脉。”

    “给孔永丰这个未来孔家的掌舵人，博一个名声。”

    “孔家很有可能给他准备了一大笔资金，您千万不要被他用激将法激怒。”

    “究竟捐多少，看自己的实力就可以，别乱来。”

    吕俊良好心提醒楚尘。

    楚先生年纪也不大，气血方刚，吕俊良害怕楚尘为了和孔永丰争斗，气血上头，争一口气，捐太多的钱，超出了自己的能力。

    “这次我们汤臣集团准备了三千万，他们孔家会多几倍。”

    “无妨。”

    楚尘摆了摆手。

    有着系统的“十倍返利卡”兜底，当靠山。

    无论孔永丰捐多少，楚尘自然不会怕。

    很快，慈善晚宴的重头戏开始了。

    一个满头银发，有些沧桑的老者在万众瞩目下，登场了。

    他就是魔都赫赫有名的富商慈善家，李老。

    为了做慈善，李老特意成立了一个慈善组织，专门负责捐款。

    “感谢大家前来。”

    李老上台发言，解释道。

    这次捐款的用途，主要有这么几点，第一是给山区的孩子，修建希望小学，第二，修建孤儿院，养老院，给那些无家可归的孩子，以及老人......

    李老这些年为了慈善也捐了不少钱，因此大家都相信他。

    在李老说完，那些魔都的富豪，大佬们也纷纷开口了。

    “李老辛苦了，这次我们白家，愿意捐两千万。”

    “我们豪林集团，愿意捐款四千万，给那些孩子。”

    ……

    无论是出于什么目的，这些富豪的的确确捐了不少钱。

    其中，魔都的奇景集团，捐款最多，捐了一个亿！

    “我们孔家，愿意捐三个亿。”

    就在众人惊叹奇景集团的豪迈时，一道突兀的声音传来。

    在众人的关注下，孔永丰缓缓站了起来，装逼道：

    “我们孔家，愿意为慈善，献自己的爱心。”

    虽然说得冠冕堂皇，但其实孔永丰就是为了装逼，为了给他拓展一下人脉而已。

    用三个亿，换取李老，以及这些大佬，富豪们的好感，绝对值了。

    “什么，三个亿？！”

    “这次孔家居然要捐三个亿！”

    “原来是我们门缝里看人，看扁了孔家。”

    “佩服，佩服啊。”

    听完孔永丰的话，现场顿时陷入了一阵喧嚣之中。

    无数富豪看着孔永丰，十分赞叹。

    原来他们小觑孔家了。

    他们决定一会儿募捐结束后，要去和孔永丰这位青年俊杰认识一下。

    “三个亿？！”

    甚至李老也十分激动，笑着说道：

    “真是太谢谢孔贤侄了。”

    “哪里，那里，小钱而已。”

    孔永丰得意洋洋的回答。

    “大家好像都捐了，但偏偏有一个人，一分钱都没有捐。”

    孔永丰突然发难。

    他关注楚尘很久了。

    之前，他还以为楚尘能捐个几百万呢，可万万没想到，自己居然高看楚尘了。

    他连一分钱都没有捐，果然是穷逼呀。

    “不捐一分钱，还好意思来这里参加慈善晚宴，这脸皮简直比城墙还厚呀。”

    孔永丰看着楚尘，讽刺道。

    看着楚尘，其他的宾客也是一脸嫌弃。

    虽然这次李老的慈善晚宴并没有什么强制捐款要求，但毕竟来了，也绝对不是普通人。

    连一分钱都不捐，这太说不过去了。

    抠门，抠成这样了吗？！

    “没事，没事。”

    李老站出来，缓和气氛。

    “只要有那一份心意就好，具体的还要看个人的能力。”

    “决不能强求。”

    李老以为楚尘可能有特殊原因，于是替楚尘解围。

    “谁说我不捐？”

    质问的声音传来。

    “慈善，并不是看捐的多少，而是看自己的良心，和情况。”

    楚尘淡淡的开口：

    “我捐的不多，也就十个亿。”

    一边说着，楚尘一边写好了一张支票，直接交给了李老。

    看着手中十亿的支票，连李老都懵了。

    这么多年了，就连李老也是第一次见捐这么多的。

    毕竟这只是小型捐款，奉献爱心，并不是那些受灾捐款之类的。

    我捐的不多，也十个亿吧？！

    捐十个亿，还不多？！

    那捐多少才算多呀！

    看着李老手中的支票，这些宾客一个个瞪大了眼睛，无比震惊。

    “孔少这么厉害，我捐了十个亿，那孔少呢？！”