    　　听到这女的话，柳俊顿时有些无语，自己这是怎么了招苍蝇体质到哪都有苍蝇烦自己

    　　他不就感慨一下这里玩具的贵么，怎么就被人瞧不起了。

    　　“售货员，麻烦把这个大白熊打包，别放在这里，再被某些人的脏手摸了，可就不值钱了”小语这小暴脾气，她离得近，看这个女人这么瞧不起柳俊，顿时怒了，反怼回去，反正这熊柳俊花钱，他也不差钱。

    　　刚刚这女的想要摸摸大白熊，被她一把拽走，喊了售货员。

    　　这女的浓妆艳抹，一身的香水味，加上她抱着孩子，还这种言行举止，着实让小语很反感。

    　　“你”

    　　“你什么你，说你了没有见过捡钱的，还有捡骂的”这女的刚说了个“你”字，就被小语一顿抢话，又怼了回去。

    　　这时一个售货员走了过来“你好，女士，有什么能为您服务的么”

    　　“有，这个大白熊，打包”小语指了指大白熊。

    　　“好的，女士，我这就给您打包”售货员很利索的拿出一个精美的袋子，要把大白熊放进去。

    　　“妈妈，我也想要这个大熊”这时，女人怀里的小男孩指着售货员手里的白熊说话了。

    　　“没问题，妈给你买，不就是一几万块钱的玩具么，很便宜”女人说完，还轻蔑的看了一眼柳俊小语他们。

    　　“不好意思，这位女士，这款玩具，因为是限量版，价格不菲，我们这进货也少，现在只剩这一个了，您如果愿意等，您留个电话，半个月以后到货我通知您”售货员语气十分客气。

    　　然而，这女的，明显不打算等，语气很是不耐烦“凭什么让我等你们开店不就是为了赚钱么，我给你四万，这个熊我买了”

    　　“这位女士，是这位美女先看中的这只玩具熊，也是这位美女先要求打包的，您如果真的喜欢，半个月以后我通知您，到时候我以我最大的权限给您优惠”售货员看得出来，职业素养很到位，还在耐心的解释。

    　　“先打包怎么了，我差你那点优惠么。还没付款，交易就不算成功”女人说着，一把将熊玩具从售货员手里抢了过来，拿着就走向柜台。

    　　“来个人，把这个熊给我结下账”女人说着，从钱包拿出一张卡，用力拍在柜台上。

    　　巨大的拍击声，让周围人皱眉，不由得望了过来。

    　　“你撒什么泼，我先拿的，我先让售货员给我打包的，你过来抢”小语二话不说，抢过大白熊。

    　　“商家只看重利益，我出价比你高，东西就应该属于我。”女人一副理直气壮的样子，又一把抢过白熊。

    　　“快点结账，这东西三万，我给你们五万”女人看柜台工作人员没有反应，再次拍了拍桌子，催了一下。

    　　“呵，说的跟谁没钱似得，我先看中的，我给你们六万”小语说着，掏出柳俊的卡，反正买的时候，也知道了柳俊卡密码。

    　　而且她没记错的话，这种样式的银行卡，都需要有千万存款以上才能办理，所以这卡里肯定有不少钱。

    　　柳俊都看傻了，你特喵，你们斗气就斗气，凭啥拿他的钱撒气，那都是他辛辛苦苦，一把汗一把泪挣的啊。

    　　就这么一小会，这大白熊玩具，就被加价到十万，到了十万天价，整得跟不花自己钱似的，额，还别说，小语确实不花自己钱。

    　　“钱啊，都是钱啊，这姑娘这么败家，以后谁还敢要，看看俺家小玉，多懂事”柳俊自言自语的说着，顺便看了一眼小玉，这一看不要紧，瞬间脸色大变。

    　　小玉小金身上鬼气翻滚，似乎有什么东西引起了他们的仇恨。

    　　柳俊赶紧在两个小家伙身上点了几下，他们身上的鬼气这才压了下去。

    　　看到两个小家伙直勾勾的看着柜台那里，柳俊刚开始以为他们是看中了那个熊玩具，现在有人抢，所以生气了。

    　　赶忙蹲下身子，抓着两个小家伙的手安抚“别生气，别生气，不就大熊么，买，咱们买，哥哥有钱”

    　　小金还好一些，小玉抓柳俊的手就很用力“哥哥，不是熊的问题，小玉不想要熊，那个女人，是我后妈”

    　　“后妈”柳俊顿时愣住了，还有这么巧的事就逛个游乐场，就碰到小金小玉后妈了那个邪恶的女人

    　　这柳俊就理解了，就说为什么小金小玉会这么大仇恨，一个玩具熊也不至于，现在明白了。

    　　“都不准爆发鬼气，你们一旦爆发鬼气，就会变成厉鬼，失去投胎转世的机会，到时候王爷的努力就全白费了。放心，有哥哥在，既然碰到了，就省的哥哥去找了”柳俊给小金小玉一人加了一张符箓，用来短暂镇压他俩鬼气。

    　　等小金小玉恢复正常，柳俊走到柜台那，打量了一下这个女人。

    　　眼尾下垂，奸门凸露，眼光流视，典型淫邪之相。

    　　这里的动静早就引起来了四周人的注意，不一会儿围满了人，一个个抻着脖子，拿着相机，冷眼旁观着这一幕。

    　　而小语已经停止了叫价，这么一个玩具熊，已经到了十五万的天价，买一辆普通的家用轿车都没问题，加上这是柳俊的钱，所以小语有些犹豫，在等柳俊拿主意。

    　　“加啊，怎么不加了你个穷酸玩意，还跟我抢东西，没钱你装什么大尾巴狼。”女人一看小语不加价了，认为小语没钱了，就像打了胜仗的公鸡似的，扯着脖子叫嚣。

    　　“宝宝别着急哈，东西是咱们的了，妈妈有钱，不像有些人，没钱还逞强”女人叫嚣完了，又安抚怀里的小男孩。

    　　“妈妈厉害，骂他们”小男孩嬉皮笑脸的指着小语。

    　　周围人顿时皱眉，议论纷纷，一个孩子这么教育，那不是教育坏了么。

    　　“哎呦，谁欺负我妹妹看谁没钱呢五十万，就买这只熊，别的爷看不上”柳俊嚣张的声音响起。

    　　周围人一片倒抽冷气的声音，五十万，买一个玩具，这是什么概念五十万，在三线城市，都能买一套房子了。

    　　“五十万你有么，你看你穿的，全身上下都没几百块钱，还五十万，你要把你家房子卖了”女人看到柳俊，上下打量一眼，不屑的说道。

    　　“啧啧，井底之蛙，你要是用你那蛤蟆眼看世界，那世界只有你眼大。”柳俊讥讽的看了眼女人。

    　　“去，小语，柜台不是有os机么，查查余额，让她闭嘴”

    　　“昂昂”小语只觉得，这时候挺身而出的柳俊，实在是太帅了，呆愣了一下，听到柳俊的话，才反应过来，把卡递给柜台工作人员。

    　　工作人员结果，小语输入密码，紧接着，工作人员嘴张成o字型，眼睛瞪大。

    　　“来，把os机转过来”柳俊提醒道。

    　　工作人员赶忙把os机转过来，画面对着周围的人。

    　　周围探身一看，顿时惊叹连连，看柳俊的眼神充满羡慕，上面显示，余额三千多万，这还不是柳俊最主要的卡。

    　　“怎么样看你的样子是不是没见过这么多钱不叫嚣了你可以继续喊，我倒无所谓，你别买完熊，再出去要饭吃”柳俊看着女人，说话一点都不客气。

    　　他这人就这样，你好我好大家好，你不好我不好，我就让你更不好。

    　　女人顿时哑口无言，脸色涨红，抱着孩子就灰溜溜的走了。

    　　柳俊手指微微一动，一个小纸人，贴在女人的身上。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

