    “小子，你一个刚入门的弟子，怕是连神丹境都没达到么？你有什么可让我嫉妒的？”

    沈天一一脸不屑道。

    “嫉妒我可以进入剑墓！”

    楚风撇了撇嘴。

    “小子，剑墓可不是你这种人能随意进入的，你想进入剑墓，还没这个资格！”

    沈天一冷喝道。

    “不用说了，我已经决定让楚风进入剑墓了！”

    剑老说道。

    “剑老，我不服，他凭什么进入剑墓，难道剑老你真的指望他一个刚入门的弟子便能唤醒那万剑剑魂么？”

    沈天一冷喝道。

    “我不行，难道你行么？”

    楚风冷哼道。

    “我……”

    沈天一哑口无言，他虽然觉得自己天赋出众，但他也没那个信心去唤醒万剑剑魂。

    但不管如何，他都不能让这小子踏入剑墓，

    毕竟他才是众人心目中的蜀山传人。

    要是这小子进入剑墓，到时候传开了，那他这个蜀山传人的脸往哪放？

    毕竟蜀山的弟子都知道，历来只有蜀山传人才能进入剑墓中，若这小子进入剑墓，那岂不是说他才是蜀山传人，那他沈天一算什么？

    所以沈天一不能允许楚风进入剑墓，那是对他威望的一种挑衅！

    “没话说了吧？”

    楚风冷笑着。

    “就算我不能唤醒万剑剑魂，但你难道觉得你可以么？”

    沈天一冷道。

    “不行，不代表我不行！”

    楚风撇了撇嘴。

    “可笑，你的实力怕是连神丹境都没踏入吧，就你这点实力，凭什么去唤醒万剑剑魂？”

    “你想进入剑墓也可以，除非你能打败我，否者你就没资格踏入剑墓之中！”

    沈天一看着楚风直接喝道。

    “天一不要胡闹！”

    “楚风他才刚入门，怎么可能打败你？”

    林清扬对着沈天一说道。

    “他若是打败不了我，那他就不配进入剑墓！”

    沈天一冷道。

    “小子，这家伙这么挑衅你？你不准备打打他的脸么？”

    朱璃看着楚风说道。

    “师姑，你……”

    “不用说了，我相信这小子！”

    林清扬刚开口，就被朱璃打断了。

    “打败你，这么简单么？”

    楚风听到沈天一的话，冷笑道。

    “简单，你小子实力不行，这吹牛的口气倒是挺大的！”

    “我倒要看看你如何打败我？”

    “敢不敢当着全体蜀山弟子的面一战？”

    沈天一看着楚风冷哼道。

    “随便！”

    楚风怀抱着双手，一脸无所谓道。

    “好，这可是你说的，希望你别后悔！”

    “跟我来吧！”

    沈天一说完就朝着外面走去，楚风跟在后面。

    “剑老，真的要让他们两个一战么？”

    “楚风根本不是天一的对手，万一到时候天一出手不知轻重伤了楚风怎么办？”

    林清扬看着剑老说道。

    “没事，就让他们两个一战吧，或许会给我们带来意想不到的惊喜呢！”

    剑老淡淡的说着，朝着外面走去。

    “意想不到的惊喜？难不成楚风还能打败天一不成？”

    林清扬猜测着，随后摇了摇头。

    他对于自己这个弟子的实力很了解，

    就算是以天一之前的实力，楚风都不可能将其打败，如今他更是踏入了真神境，在凡界年轻一辈中恐怕都找不出几个对手。

    而楚风之前虽然杀了谢允，但谢允和天一相比可是有着天差地别的差距，楚风又怎么可能是天一对手？

    很快，一则消息在蜀山之中传开，

    蜀山刚入门的弟子楚风要挑战蜀山掌门的真传弟子沈天一！

    这消息一传开，便引起了蜀山的轰动。

    一个刚入门的弟子竟然要挑战蜀山年轻一辈最强的存在？

    这是想找死么？

    一时间，蜀山弟子全部朝着蜀山正殿外而去。

    在这里，有着一个擂台，乃是平时蜀山弟子对决之地。

    此时，楚风和沈天一都站在了擂台之上。

    整个蜀山弟子全部聚集在这，包括各大外门，内门长老等等，全部出现在这，注视着台上的两人。

    “这小子竟然真的要挑战天一大师兄？他是疯了么？”

    “这小子该不会是杀了谢允，就自信心膨胀了，觉得自己天下无敌了吧？”

    “我看这小子是脑袋被门夹了，不然怎么敢挑战天一师兄？天一师兄可是掌门的真传弟子，未来的蜀山传人啊，十个这小子也挡不住天一师兄的一招啊！”

    “这小子待会估计要被狠狠打脸了！”

    在场蜀山弟子看着楚风议论纷纷，都觉得他和沈天一一战是送上门去让人家打脸，自不量力！

    “楚大哥，加油！”

    秦彤彤出现在这，对着楚风直接呐喊道。

    “小子，你现在还有后悔的机会！”

    沈天一看着楚风说道。

    “后悔？在我的字典中就没有后悔两字！”

    楚风冷道。

    “既然如此，那我可不会手下留情，到时候你可不要哭着向我求饶！”

    沈天一看着楚风冷哼道。

    “你废话太多了！”

    楚风冷哼一声，他一步踏出，催动魔龙之身，一拳朝着沈天一直接轰杀而去。

    轰！！！

    他这一拳轰出，体内十三颗神丹的力量全部爆发出来，配合九幽之力朝着对方轰杀而去。

    九幽神拳！

    楚风这一拳轰出，更是施展出九幽的招式，使得他这一拳的威力恐怖到了极点！

    他知道沈天一的实力达到了真神境，足足比他高了两个境界，因此他一出手便是全力，完全不给对方任何反抗的机会！

    轰隆隆！！！

    楚风这一拳轰出，无尽的轰鸣爆炸声直接响起。

    而林清扬等一众蜀山长老们看着楚风这一拳，他们神色都是一变。

    沈天一看着楚风这一拳袭来，内心更是产生了一股强烈的死亡危机感。

    他脸色一变，来不及多想，直接挥舞出一把长剑，爆发出一股恐怖的神元力量来抵挡楚风这一拳。

    轰！！！

    当场，一道刺耳的惊雷声传出。

    一道道惊涛骇浪般的能量席卷开来，朝着四面八方席卷而去。

    林清扬等人连忙出手抵挡着这可怕的能量余波。

    而楚风和沈天一更是被这股可怕的能量给笼罩着，完全看不清楚身影了。

