    “今晚要公布的新产品，除了刚刚的服务器之外，我们还要介绍一下由星空科技集团开发的星空云计算数据中心，以及星空云服务器了。

    　　在“昆仑”服务器的基础上，我们成功在魔都建设了星空科技集团的云计算数据中心。

    　　在建设中我们仍然使用了大量的常温超导材料，包括超导电缆、超导变压器，成功的将电能耗能下降了三分之二，极大的降低了使用成本。

    　　由于散热系统大幅度减少，所以云计算数据中心的占地面积也大幅度的减少，相比于其他友商的产品，我们的星空云技术数据中心的优势不止一点。”

    　　在在下面听林浩介绍数据中心性能的一众人，尤其是科技圈的专业人士，对于星空科技集团的野心，有点惊叹不已。

    　　如果昆仑服务器面对的是中小型企业的需求的话，数据中心面对的市场就是大型企业了，可以说现在的星空科技集团才真正的做到了和Intel公司全方位的竞争。

    　　但还是有很多人担心不已，不知道市场对于星空科技在服务器领域的产品会如何选择。

    　　要知道Intel公司的背后不仅仅只有Intel，还有以inter产品为主线的大量上下游公司，形成了一整条完整的利益链条，动inter的利益，就是在动这些利益集团的利益。

    　　从始至终，能够在计算机芯片、服务器领域比肩Intel公司的只有AMD公司，难不成现在又多了一个星空科技不成，也不知道它能不能扛的住这些利益体的反扑。

    　　毕竟现在服务器、数据中心业务才是Intel公司每年销售收入的主要来源，两者的利益直接对上，将来如何，谁都不好说。

    　　这样的忧虑，被现场一阵阵的掌声所掩盖，因为林浩再次开始介绍了起来。

    　　“未来，我们还计划要在山城、鹏城、石门等国内城市，雅典、巴黎、迪拜等一带一路沿线国家建设星空云数据中心，为广大用户提供云计算数据存储服务。

    　　同时星空科技的用户资料也将同步到星空云中，安全性能够得到充分的保证。”

    　　当然星空科技集团在这些城市建设数据中心，更多的还是为了自己国际化发展而服务，毕竟一带一路沿途从亚洲到欧洲、非洲，这才是为了世界的主要市场。

    　　也是星空科技集团将来主要经营的业务范围以及国际市场领域，毕竟在这个范围内才是种花家的主场，为什么要去北美和澳洲多事呢，明明知道人家不欢迎自己。

    　　在大战略上跟着国家走才是最安全的，在这里才可能真正的实现自由市场竞争。

    　　给台下写稿的记者一个缓冲时间，林浩接过了工作人员递上来的一瓶水，慢慢的抿了一口，已经好久没有长时间说这么多的话了，一下子林浩还不是很适应。

    　　“果然，人与人之间的交流才是最难的。”

    　　把自己脑子里的想法抹去之后，林浩开始专心的准备接下来要发布的内容。

    　　“各位，今晚的重头戏除了服务器之外，我们还给大家准备了一个意外之喜。”

    　　观看直播的人疑惑不已，难不成接下来星空科技还要公布产品吗？

    　　今天晚上的惊喜已经足够的多了，虽然对于个人可能看不到什么，但对于整个计算机领域，变化不可谓不大。

    　　没有理会台下疑惑的眼神，林浩继续着自己的介绍。

    　　“众所周知，经典计算机操作的对象是比特。一个经典比特有两个状态：0和1。

    　　而量子计算机操作的对象是量子比特，一个量子比特可以是两个可能的状态0和1的相干线性叠加态。

    　　于是我们的研发团队把目标对准了量子计算机。

    　　同时为了达成这一目标，在研发团队的努力下，我们始终朝着实现商业量子计算机的方向前进着。

    　　至于在今年我们可能实现这一目标。

    　　没有错，我马上要公布的就是由星空科技集团系统开发部门开发的量子计算编程语言——X语言。

    　　和C#，python，F#这些计算机编程语言不同，我们开发的X语言是一种独立的量子计算语言，和它们之前没有任何的联系。

    　　作为一种全新的量子计算编程语言来说，X与微软公司开发的量子计算编程语言Q、苏黎世理工学院智能系统实验室的量子编程语言Silq完全不同。

    　　X量子计算编程语言将允许程序员比现有语言更好地利用量子计算机的潜力。

    　　因为该代码更紧凑、更快、更直观，也更容易让程序员理解，可以用更少的代码描述复杂的任务和算法。

    　　作为X量子计算编程语言的配套产品，我们还将同步发布X语言的“火星”编译器，以及实现量子编程语言程序模拟运行的模拟器。

    　　为了减低大量程序员在使用X量子计算编程语言时的难度，我们特意开发了“火星”编译器，它可自动实现优化、容错翻译、量子电路打印等绝大多数功能。

    　　大家可以通过“火星”编译器来更好的学习使用X语言，然后在模拟器上进行相关的实验。

    　　我们怎么做的目的就是为了推广普及X量子计算编程语言，在我看来量子计算机才是未来计算机的发展方向之一。

    　　与其他量子计算编程语言不同，我们决定实行X语言的开源政策，大家可以用X语言的任意指令集与工作的对接，同时也可以对X语言进行相关的修改。

    　　因为我们坚信，一门高效、成熟的计算机编程语言觉得不是一个公司、一部分人所能够完善的，这些就需要全球量子编程语言爱好者的共同努力了。”

    　　林浩一个人在台上轻声的介绍着，台下的观众静悄悄的，包括观看直播的弹幕都少了很多，大家都在思考林浩刚刚所讲的内容。

    　　不说大量的人对于计算机编程语言的不了解，很多人也仅仅知道C语言这样的名次。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

