    

    夜凰眼眸紧紧的盯着李元霸的背影，整个人都有些痴了，这霸气的男人，让她已经要把持不住了！

    “长老！”

    而那两位凰族强者，看到这一幕，脸色顿时大变，惊呼一声，道皇巅峰的气势直接从他们身上爆发而出，凶猛的朝着李元霸俯冲而来。

    面对着这两位凰族强者，李元霸轻蔑一笑，手中的那两把巨锤直接丢了出去，连看都不看结果，直接身形一闪，出现在那凰族长老面前，一只手捏住那凰族长老，将他提了起来。

    “你.....你..不能杀我，我乃凰族长老，杀..了我，尔等必为我凰族追杀！”被李元霸捏住脖子的凰族长老，断断续续的出声道，此刻他早已没了之前的高高在上，一双眼眸中充满着恐惧。

    “凰族？那又如何！在我神仙宗面前，算个屁！”

    李元霸冷笑一声，手掌一用力，可怕的力量刹那将凰族长老的脖子扭断，强悍的力量，更是将其灵魂泯灭。

    “不！”

    那两位凰族强者看到这一幕，气得浑身颤抖，整个人悲愤欲绝，只可惜，他们根本拦不住李元霸，那两柄大锤，正朝着他们凶猛砸来，根本就脱不开身！

    砰！

    哪怕是使劲浑身解数的两位凰族强者，在与那两柄大锤碰撞之后，整个身躯都直接被掀飞出去，在虚空中翻滚了好几圈，方才稳住身形，气血翻涌间，一口鲜血再也忍不住，直接喷了出来。

    他们骇然的看着李元霸，这看似随意一丢的一锤，竟然拥有如此恐怖的力量，难怪连他们的长老都奈何不了李元霸，直接被其斩杀！

    这两位凰族强者相互对视一眼，都看到对方眼中的惊恐，下一秒，两人毫不犹豫，身形一闪，就想逃离这个噩梦之地！

    只不过，在他们刚刚动弹时，李元霸的身形便已经出现在他们面前，他们虽然与李元霸同为道皇巅峰，但又岂能快得过拥有金翅大鹏体的李元霸，同级别中，无论是速度还是力量，鲜少有人能与李元霸相比！

    李元霸撇了一眼那两位凰族强者，脸上浮现出一抹狞笑，伸手一摄，那两柄巨锤顿时被他摄到手中，一个晃动间，便出现在那两位凰族强者面前，手中巨锤猛地砸落！

    那恐怖的力量，直接将虚空砸出一个巨大的窟窿，狂暴的力量朝着四面八方席卷开去，面对李元霸这恐怖的力量，那两位凰族强者想要抵挡，却发现，此时的他们，已然提不起丝毫的力气！

    李元霸身上所弥漫的凶悍气势，直接将他们镇压，他们只能恐惧的看着那两柄巨锤朝着他们砸落！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响彻四方，在夜笙阁众人骇然的目光之下，那两位凰族强者，硬生生的被李元霸的两柄巨锤砸入地底，整个地面都是一震，数不清的裂缝蔓延开来，那凶猛的气势夹杂着烟尘，朝着四面八方席卷开去。

    不用看，夜笙阁众人都知道，那两个凰族强者死得不能再死了，因为，这片天地之中，已然感知不到那两人的气息了。

    这一刻，夜笙阁的众人，都不知道该怎么来表达自己的心情，她们本该惊喜的欢呼，但心中的震撼，却震得她们膛目结舌。

    这....就是神仙宗的强大嘛？

    夜笙阁众人在震撼李元霸强大的同时，更加震撼于那深不可测的神仙宗，如李元霸这样的恐怖存在，竟然只是神仙宗的长老，那神仙宗真正的强者，又该有多么的恐怖？

    “大哥，咱是不是亏了？”

    躲在一块巨石之后的古愁，一脸懊恼的说道。

    “怎么就亏了？”

    “你想啊，那夜凰对元霸长老倾心，咱现在打劫她，万一她要是嫁给元霸长老，以元霸长老那傻愣愣的，以后铁定是妻管严，到时夜凰清算咱打劫她，怎么办？”

    当古愁话音落下，古更愁都楞了一下，欣慰的看了一眼古愁，他弟弟能看得这么长远，不错不错！

    “弟啊，你忽略了一点！”

    “什么？”

    “现在，咱已经不需要打劫夜笙阁了，她夜凰，要嫁给元霸长老，不得给个嫁妆？一个夜笙阁作为嫁妆，不过分吧？咱元霸长老是什么人？那可是神仙宗长老，顶天立地的存在！”

    “妙啊！可是，不用回礼嘛？”古愁先是眼眸一亮，而后又苦拉着个脸道。

    “回啥啊？她夜凰嫁给元霸长老，哪怕是加上整个夜笙阁，那也是高攀了啊，还想要回礼？想得挺美！”

    “大哥说得是！”

    ..............

    与此同时，王枫等人刚刚出现在夜笙阁之外，王枫的脑海之中，便响起了系统的提示音！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老李元霸击杀一位道帝初期、两位道帝巅峰，获得奖励五十万宗门值，六次道级随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸上浮现出一抹笑容，不愧是李元霸，果然没让他失望！

    只不过，下一秒，王枫就冷着脸，那两个憨憨这次竟敢拉着李元霸一起，无论如何，都得惩戒一番。

    夜笙阁内，当李元霸收了那三位凰族强者的空间戒指之后，夜凰便来到李元霸身旁，躬身一礼，俏声道：“多谢元霸长老，救我夜笙阁于水火之中，此恩，可与天比高，夜凰无以为报，此生愿伺候长老，以报答此恩！”

    话落，夜凰脸上虽浮现出一抹娇羞，但却紧盯着李元霸，心中更是有些忐忑起来，他会不会被自己吓到？

    虽是如此，但夜凰态度依旧坚定，在她看来，喜欢就上，扭扭捏捏不是她夜凰的性格，天下多少有情人，就是因为扭扭捏捏而错过一场好姻缘？

    况且，一直以来，夜凰心目中的对象，就该是一位顶天立地的大英雄，而李元霸，除了样貌之外，其他都完美的符合她心中男人的形象。

    李元霸听到夜凰的话，整个人都懵了，挠了挠头，站在原地，不知该说些什么，有些手足无措！

    “娘希匹，没想到这夜凰攻势这么猛，元霸长老铁定把握不住，弟，咱得去帮元霸长老一把！”

    远处的古更愁看到夜凰竟然连掩饰都不掩饰一下，脸色顿时都变了，冲着身旁的古愁说了一句，一边说，古更愁便已然大步走了出去。

    见此，古愁也没有落下，连忙跟了上去。

