    “忍，一定要忍，他妈的，九尾，你给我等着。”刘皓在地下室再也忍不住大叫起来，实在是太痛了，而且全方位的痛楚实在是一种折磨，幸好，九尾查克拉的成长速度实在是太快了。

    这一种折磨实际上就是加快自己身体融合九尾给自己的那一丝本源的速度，因此只要自己熬下去，等痛楚停下来的话那么一切就结束了，以后提炼也不会痛苦。”

    刘皓通过生物电脑看到自己内部的一切变化，红色充满不详，给人一种毁灭，不安感觉的红色查克拉从一开始的一丝丝居然具有强烈的吞噬性，在出现之后居然不断侵蚀自己体内经络之中流动属于原来自己的查克拉。

    同时在不断吞噬和提炼的过程中九尾查克拉以惊人的速度不断壮大，现在除了自己小腹位置那一朵如同火焰般燃烧着的查克拉还没有收到吞噬之后，自己全身各处经络流动的查克拉已经全部被吞噬掉。

    化作不断变强的九尾查克拉充斥在自己经络的每一处，刘皓有一种感觉，九尾查克拉正在积聚更为强大的能量，然后一举攻陷吞噬掉自己小腹里面的所有查克拉。

    “不行，得加快速度，最好一次过解决痛楚的问题，如果这一次不能一次解决，到时候下一次提炼我可能会忍受不住。”

    刘皓深吸了一口气，不断的从自己的细胞之中提炼出九尾查克拉然后融入全身经络之中不断壮大，一边忍受这越发巨大的痛楚，刘皓知道，物极必反。

    当痛苦不断加剧到了某一个地方的时候就会彻底的消失，也就是说自己越痛，那么剧烈自己的身体，灵魂快要彻底融合掉九尾的那一丝改变自己身体灵魂的本源的时间就快结束了，因此刘皓决定拼了。

    半小时之后，刘皓才从地下室里面走出来，只不过此时他已经浑身是汗，连洗澡的精神和力气都没有就躺在床上呼呼大睡起来。

    醒来之后已经是第二天了，看来昨天的折磨的确很恐怖，就算是刘皓经过了那么多次痛楚的折磨锻炼出来的神经都有点承受不住，不然的话也不需要休息那么久，不过付出那么大，好处当然也不少。

    起码刘皓现在体内已经没有了一丝以前的蓝色查克拉，有的就是更为强大，而且还是无时无刻都在缓缓提高随时会变得更加强大的九尾查克拉，同时自己小腹之中本来蓝色的如同火焰般的查克拉之火已经变成了红色了。

    以后自己提炼九尾查克拉的时候也不会有任何痛楚，同时提炼出来的查克拉也不会再有以前那一种蓝色的查克拉，提炼出来的全部都会是九尾查克拉。

    “呼，我现在的查克拉在量上已经可以和一般的上忍媲美了，精英中忍和上忍之间果然是一道分界线，一个上忍别的忍术，秘术，幻术，体术血继限界等等的那些能力不说。

    单单是一个上忍，哪怕是再垃圾再普通的上忍他拥有的查克拉的质和量都是一个精英中忍的四倍之多，量比较容易解决，但质就不是了，现在组合在一起是四倍的质量啊，而且这还是最普通最垃圾的上忍。

    像刘皓这一种，他可以肯定此时自己的九尾查克拉所拥有的质量是自己在提炼九尾查克拉之前也就是在中央塔战斗时候所拥有的查克拉质量的八倍之多，之前刘皓是依靠在重力室的锻炼加上一些强大的忍术，幻术，体术还有写轮眼所以他的实力是远超精英中忍。

    但他的身体里面所拥有的查克拉质量却也和精英中忍没分别的，但现在却是可以说比起一般的上忍和精英中忍之间查克拉质量的差距刘皓足足比那些普通上忍足足强大了四倍，因此刘皓现在的实力可是翻了几翻。

    也就是说刘皓现在不管是拥有的查克拉的质还是量都完全不输于比上忍更强大的精英上忍，果然虽然有着自己以前的查克拉作为养料给九尾查克拉吞噬作为变强的基础，但不可否认九尾查克拉真的很强。

    比起自己原来所拥有的查克拉的质强大太多了，而且现在提炼九尾查克拉才不过是刚刚开始，随着时间的积累，刘皓不断的提炼，在查克拉的质量上其他忍者会和刘皓比起来差距越拉越远。

    看来昨天自己受到的痛苦没有白受，除了查克拉的质量提升那么多之外，自己的经络宽阔了很多，同时也更加的坚韧，能承受查克拉流动的速度也更快，和能装载的查克拉也就越多了。

    “真想找人好好的打一场，看看自己的实力有了多大的提高，现在的我就算面对卡卡西或者铁血凯都不逊色，除非铁血凯使用八门遁甲那么就例外，不过他铁血凯有八门遁甲不代表自己没有底牌，一切都要打过才知道。”

    刘皓发现自己也两天没出门，也出去走走，呼吸一下新鲜的空气，同时找夕日红了解一下自己中忍考试的对手，同时看一下自己在这一个月里面还能怎么样强化一下自己的实力，至于去找卡卡西还是算了吧。

    刘皓知道卡卡西这一个月内都不会出现了，应该在教佐助千鸟，刘皓是没有那么好命了，有人专门来教导他，不过幸好，他有夕日红，这个明面上不是自己的老师，但对自己却比嫡传弟子还要好，因此刘皓当然是去找他了。

    只不过他还没有走到夕日红的家里，路经自己布玛开的温泉店的时候发现漩涡鸣人还有那个应该是卡卡西找来教导鸣人的教师正在那里练习踩水。

    “卡卡西还真是偏心啊，如果鸣人的性格不是那么粗神经的话，以卡卡西那么懒惰，对学生的教导不上心，又不负责任甚至还很偏心的做法换做是其他人早就对他十分的不满，甚至对木叶也会不满。”

    刘皓想到这里对旗木卡卡西更加不满了，这家伙说不教漩涡鸣人千鸟是因为没有一双好的眼睛，可是前卡卡西也就是小时候使用千鸟的时候可是没有写轮眼的，还不是照样使用。

    就算是真的是因为眼睛的问题，卡卡西在教导佐助千鸟的同时完全可以教导鸣人螺旋丸的，卡卡西可是会螺旋丸的啊，难道他不知道这个忍术是他父亲给鸣人留下的？不，他知道，只不过他没有那么做而已。

    ..

