    这人世间，很多人于莽莽红尘而言，都只是看客。

    他们嬉笑怒骂，又谨小慎微，常常怨天尤人，更优柔寡断，最后活成了沧海一粟，成为了别人故事里的风景。

    此刻，乱雨准王神色冷淡，但眸光却很凝重，这世间，没有人可以小觑那位第一巡天，那是用帝与王的鲜血浇灌出来的前车之鉴。即便他眼下有主掌护山的洪极、荒极阵纹之力，但以他尚未真正臻至宗师领域的阵道修为，荒极大阵也就罢了，洪极大阵能够催动三成之力已经是极限了，若是光靠他一人，就连构筑荒极大阵，都不是一时半刻能够完成的。

    而护山的三成洪极阵纹之力，在残缺的大宇阵一个多纪元的蕴养之下，在诸位长老看来，也恰恰是王者与大帝的分水岭，哪怕是斩三身层次的准帝，也很难打破。

    所以，这既是一种威慑，也是一种考量，想要见大帝，也要看看这位是否真的拥有那种资格。

    苏乞年登空而上，朝着那凌驾于天云之上的乱空山接近，与此同时，他平静开口：“素闻乱空山是阵道传承圣地，洞虚阵法冠绝天下，主阵者，可否让我见识一下贵族的洞虚阵力。”

    “他竟然洞悉了我等的意图。”

    乱空山脚下，几名乱空山一脉的阵道大师略显吃惊，而后就面色一冷，这是在挑衅吗？想见识他们乱空山帝族的洞虚阵力，这是根本没有将他们众多的护山阵法放在眼里。

    “稍安勿躁。”乱雨准王的声音响起。

    “是。”

    几名阵道大师顿时收敛了情绪，乱雨准王才是此番的主阵者，以其距离宗师之境不过一步之遥的阵道修为，足以撬动护山的众多洪极阵纹无尽岁月以来积蓄的阵力，若非大帝，几无破阵的可能，所以现在的他们，没有必要一上来就被牵动情绪。

    不过乱雨准王的眼中，那凝重之意却愈发凸显，尚未交手，就引动了众人的情绪变化，他们这里，哪一个年岁不是那位的数倍以上，只能说，那位的确很强，远非是一般的无上王者可比，在这样的年岁，达到这样的修为与成就，古往今来，或许历代人皇中，能够与之媲美的，都寥寥无几。

    如非是可以撬动护山的诸多洪极阵纹积蓄多年的阵力，如他这般的顶尖准王，或许连被那位正视的资格都没有。

    所以，阵道是他们这些无上生灵，仗之与那些真正惊艳古今的无上强者争锋的倚仗，是拉平差距的利器，而留底刻印，是他们不能接受的，就算是他们乱空山一脉与战皇殿没有恩怨纠葛，也不想平白被落下枷锁，受到监管。

    遑论这么多年来，能够修到这样的境界，能有几个过往没有得罪过人，或多或少，都有几个不对付的，甚至是死敌，留底刻印只会令他们的过往曝露，日后出手，也举步维艰，由此引发的诸多纷争，又有谁来替他们化解劫难。

    高天之上。

    大元天鹰凝神，虽然没有得到回应，但他们显然已经开始遭遇到阻截，因为几息过去了，他们三人虽然登空而上，但似乎与那乱空山的距离，始终没有半分拉近的迹象，仿佛存在着一道无形的天堑，难以跨越。

    苏乞年却轻轻摇头，但是脚步却开始变得掷地有声，仿佛踩踏在有形的地面之上，清晰的脚步声，甚至穿透了高天，传入了乱空山脚下的几位阵道大师耳中。

    “断空阵被破了！”一位阵道大师惊声道。

    太快了，无声无息间，一方荒极大阵就这样被瓦解了。

    “好霸道的力量！”身为主阵者，乱雨准王感受到了什么，不禁深吸一口气，那是一股沉静的伟力，直接碾破了断空阵纹，再变幻莫测的阵法玄奥，细密交织的虚空秩序，在这股沉静而悠长的霸道伟力前，都如蚍蜉般脆弱。

    而这脚步声甫一响起，就似乎没有止息的迹象，像是踩踏在一众乱空山嫡脉的心脉之上，那种强烈的震颤，令他们感到了一种难言的窒息感。

    “落空阵破了！”“悬空阵破了！”“无空阵破了！”……“陷空阵也破了！”

    短短的十息光景，接连有阵道大师开口，虽然只是辅阵者，但此刻也同样感受到了那股霸道绝伦的力量，根本不讲半分道理，偏偏沉静而内敛，根本察觉不到半分外泄的迹象，到了后来，即便是在荒极大阵中，也足以位列顶尖，可以令大成王者陷落的陷空阵，也在弹指间被踏破。

    只有真正临近绝巅的阵道大师，才能够看出一些门道，远处不少阵师，即便有几位同样位列阵道大师的领域，也同样一头雾水，一来修为境界有所欠缺，不过初入轮回圣境，眼力有限，二来他们距离阵道大师绝巅，也还有一段距离，更非是主阵者或是辅阵者，不能直接感受那股破阵之力，但几位乱空山一脉的阵道大师愈发难看的脸色，还是清晰映入他们的眼帘。

    果然，还是托庇于乱空山，才能免除桎梏，这样的交锋，他们是根本看不透半分虚实，也只有乱空山帝族这样的存在，才能够抵住如日中天的那位盖世战王。

    “都停手吧。”倏尔，乱雨准王沉声道。

    几位阵道大师眸光一凛，散入护山阵纹中的意志收回，乱雨准王不再需要他们辅阵，显然是认为，荒极大阵根本奈何不了那一位，与其徒耗积蓄的阵力，之后还需费力修补破碎的阵纹，不如直接动用更高层次的阵力。

    如此一来，他们就连辅阵的资格也没有了，洪极大阵，非阵道宗师不能构筑，而想要勾动衍化一方洪极大阵之力，阵道大师绝巅的修为都有些勉强，但顶尖准王的修为，却能弥补部分不足，他们看向乱雨准王，以其距离阵道宗师临门一脚的造诣，诸多洪极阵纹，一旦积蓄多年的阵力被勾动，哪怕只有两三成，恐怕非无上大帝，也很难全身而退。

    这就是他们乱空山一脉的底蕴所在，光是护山的诸多大阵多年的积蓄，一旦全面复苏，就算是绝巅大帝，也能抵住一时半刻。

    当然，要想勾动这样的伟力，非阵道宗师不可，且至少也要拥有无上王者的修为，才能够承受得住千变万化的阵力，对于精神乃至肉身体魄的重压。

    乱空山越来越近了。

    大元天鹰微微眯起双眼，本该凛冽的天风，此刻毫无所觉，随着与乱空山的距离拉近，他非但没有感到半分轻松，反而愈发感受到一股深重的压迫感，宛如灭顶之灾，随时都会迸发，淹没眼前的整个世界。

    但即便是世界崩塌了，他都不会退后半分，作为从玄黄大地走出的人族诸天命之一，他们对于苏乞年这位年轻的人皇，拥有着常人难以想象的信任，足以将生死托付。

    而相比于大元天鹰，景唐女武皇看上去神情淡然，自始至终，都没有半分情绪外泄，身为巡天使，哪怕已经年过百岁，拥有着倾世之姿的女武皇，而今也隐隐被北荒诸无上传承誉为天女之姿。

    不过，女武皇却不认可这样的称谓，曾将一位当面盛赞的神圣人物镇压在革命掌下，筋断骨折，引起一片哗然。

    起风了！

    不知何时，乱空山变得朦胧起来，大元天鹰听到了呜咽的风声，有罡风如刀，薄如蝉翼，像是一片青色的海，从九天之上垂落而下，那风声像是响彻在战魂中，又好像传入了心灵世界里。

    而在苏乞年的眼中，这如海的天风里，是无数交织缔结的巽风秩序神链，他们沿着玄奥的轨迹穿梭，那风声，便如天刀般锋锐，足以轻易割裂绝世王者的战体。

    轰隆！

    与此同时，他们脚下的大地塌陷，亿万里荒莽大地，有地火如龙，从大地深处扶摇而上，裹挟着烧结的土泥，金红色的龙鳞晶莹若琉璃，此刻铿锵而鸣，那一对对龙角峥嵘，像是亿万口天剑逆空而上，刺穿了混沌，掀动了灰色的混沌雷火。

    幻象！

    不对，大元天鹰凛神，这是陷入了前所未有的恐怖杀阵中，天上地下都被断绝了退路，那浩荡的伟力，令他心神战栗，远非是而今的他所能企及，入眼的一切都像是真实不虚，这已经非是他所能洞悉的变化。

    轰隆隆！

    又有如同雷霆炸响的轰鸣声，那是一片灰蓝色的河水，从八方虚空而来，冰冷刺骨的寒意，像是可以冻结神魂，腐蚀血肉。

    弱水之力！

    苏乞年挑眉，竟连万古寒渊的三千弱水之力，也勾动了上来，看来这场进入山门前的洗礼，比想象中更加隆重。

    这是真正的上下四方皆是杀劫，三股浩荡的伟力，连时光都扭曲了，尚未临身，那三股伟力先一步交织，竟有混沌雷音炸响，那是一道灰色的刺亮雷光，像是一口天矛，化地火风水为刻刀，在雷霆矛身上，铭刻下繁复的混沌纹络。（求订阅，求订阅）

