    啪的一声，手机被摔碎的声音落入黄雪峰耳中。

    “我艹！”黄雪峰骂了一声，知道是刘顺华手机被人扔了，差点吓死，浑身上下都被冷汗湿透，但是他反应很快，立刻给许文辉打电话。

    可是紧接着，他就发现，专门用来联系手下的手机，黑屏了。

    是坏掉了！

    “靠，真特么倒霉！”

    黄雪峰要急疯了，许文辉是他手下的小弟之一，平日里哪有那个心情去背电话号码，没有办法，立刻出发，赶往和兴镇。

    与此同时。

    许文辉戏谑的看着刘顺华，嘲弄道：“小子，我现在很确定，你找的那个人根本就不是我老大，不然，我刚才说话他听到我声音，怎么可能不打电话过来？”

    “你还要再等等吗？”

    “当然要等！”刘顺华十分肯定的道。

    “辉哥。”郭景阳有些不耐烦了，对着许文辉道：“要我说，就别和这小子浪费时间了，不如直接打断他两条腿。”

    “不必。”许文辉摆了摆手，完全不着急，“他要等，那我们就陪他等，到时候我要看看他是什么表情！”

    话落，许文辉便是躺在了沙发上，眯起眼睛，惬意的小憩了起来。

    而另外一间包房。

    因为许文辉等人被带走，孟雨觉得找到了机会，赶紧拿出手机，给赵路发了短息，她不认识刘顺华，而且刚才，看刘顺华那老实巴交的模样，也不觉得刘顺华有什么人脉，此刻只希望赵路能来救场。

    赵路很快就给她回了信息，然而信息的内容，却是让她心中一紧。

    “秦风出事了？我就没必要过去了吧，让我再睡会儿。”

    孟雨要急疯了，没想到赵路会拒绝的这么干脆，不过稍微想想，她也就明白了。

    赵路从小就喜欢孟可，后来孟可嫁给了秦风，秦风出事，他能帮忙就怪了。

    “好歹还当官了，怎么这么小气？”

    孟雨气愤的嘟囔道。

    孟可见状，无奈一笑，坐在了她旁边，“我都不担心，你在这担心什么，我相信顺华能把事情给处理好。”

    “好吧。”孟雨点了点头，依旧没有抱太大希望，主要还是因为秦风曾经在她心中留下的印象，实在是太差。

    不过赵路不愿意帮忙，她也没办法，只能揪心的等待着。

    煎熬之中，半个小时过去了。

    刘顺华那里。

    许文辉本来想要再和刘顺华好好玩玩，不过小憩了一会儿后，他也没耐心了，突然一睁眼，对着刘顺华沉声道：

    “小子，算你倒霉，今天我心情不是很好，所以不打算和你玩到底了。”

    话落，许文辉便是对着郭景阳二人呵斥道：“还愣着干什么，赶紧给我打断他两条腿。”

    他冷笑着，打算教训了刘顺华，再过去处理秦风的事情。

    然而就在这时。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一阵轰鸣声突然传来，外面的声音很大，但是KTV内，只能隐约间听到。

    原本要动手的郭景阳愣了下，皱着眉道：“听这声音，我，我怎么觉得像是直升机的声音？”

    直升机？

    许文辉皱了皱眉，也觉得很像，本来不打算多管，但是很突然的，他心中有了种不妙的预感。

    “怕是黄雪峰来了吧。”刘顺华淡笑道。

    “你放屁！”许文辉低喝，“你以为我大哥会为了你，专门坐直升机过来？”

    说是这么说，但是他还是站了起来，朝着门外走去，要去看看是怎么回事。

    郭景阳和吴翔见状，拽着刘顺华跟了上去。

    很快，一行人便到了大门口，真的看到一架直升机盘旋在上空，因为没有合适的降落点，所以直升机上落下一根绳索。

    紧接着，便有一个中年男人，顺着绳索降落下来。

    “怎么可能？！”

    这一幕，让许文辉惊叫出声，心脏也开始猛地抽搐。

    他认出来了，那个人真的，真的是黄雪峰！

    一瞬间，许文辉心中冒出一个念头。

    完了！

    而就在许文辉惊恐的时候，黄雪峰已经降落到了地面，陆陆续续，还有四五个保镖跟着落地。

    许文辉见状，赶紧跑了过去，僵硬笑道：“老大，您怎么……”

    砰！

    黄雪峰二话不说，当场一脚踹在了许文辉肚子上，把许文辉踹飞出去！

    “我去尼玛，都这时候了你还敢废话？！”

    踹飞许文辉，黄雪峰紧接着便是破口大骂，气的眼睛里都近乎冒火，恨不得当场宰了许文辉。

    许文辉则是被踹的摔落在地，痛苦的捂着肚子，嘴里大口的吐着酸水。

    此时此刻，他已经完全明白了，或者说，从看到黄雪峰的那一刻起，他就彻底明白了，这次真的闯了大祸。

    那个叫秦风的大神，果然是他一辈子都惹不起的存在。

    不仅是许文辉，后面的吴翔和郭景阳也全都吓得浑身颤抖，脸色煞白，他们内心，更是震撼到了无以复加的地步。

    尤其是吴翔，眼神呆滞，眼前一片黑暗，半天回不过神来。

    他这次为什么过来？不就是为了配合孟一凡，针对秦风一番吗？他既然决定了，自然就拥有着绝对的信心。

    毕竟，在他的认知中，秦风曾经就是个碌碌无为的家伙，要钱没钱，要背景没背景，说句难听的，如果没有孟可的苦苦坚持，秦风早就在街头饿死了。

    但，这只是吴翔最开始的想法，现在，事情的结果，彻彻底底超出了他的预料。

    虽说现在秦风并没有在现场，但是秦风所表现出的能耐，让他觉得自己越发渺小，仿佛蚂蚁一般微不足道。

    看黄雪峰那愤怒的样子，是刘顺华叫来的无疑，可刘顺华是什么身份？

    那是秦风的手下！

    如今，黄雪峰这位滨海市赫赫有名的大佬，居然被秦风手下一个电话给叫了过来，那秦风究竟恐怖到了什么地步，吴翔实在无法想象。

    “老大，老大我错了，我知道错了。”吴翔等人震撼之际，许文辉已经彻底绝望，爬着到了黄雪峰脚下，抱着黄雪峰的小腿痛哭不止，心中也越发恐惧。

    眼前那残酷的现实，让他对未来感到一片迷茫，根本不知道接下来会遭遇些什么。

    “给老子滚！！！”黄雪峰依旧暴怒，抬腿一脚狠狠踹翻了许文辉，然后抬起右脚踩在了许文辉脑袋上。

