    夜半三更，宁夏城虽然已经解除了宵禁，但是近日搜捕叛军余孽的行动不时发生，所以入夜之后街上空空荡荡。主要街道上，偶尔有巡城士兵的脚步声和骑兵的马蹄声响起，让百姓们从梦中惊醒，提醒他们这座城池依旧还不太平。

    东城谷大用等人落脚的大宅里，此刻也是雅雀无声。这座宅子是宁夏城中一名富户的宅邸，被谷大用和杨玉看中之后成了东厂和锦衣卫人员的驻地。

    主要是这座宅子够大，前庭往里走便是中庭的两座大跨院。东西跨院的面积都不小，各有十几间房舍。加上杂七杂八的小院子和房舍，这也勉强能够满足东厂和锦衣卫近五百人的安置。小是小了些，但也这勉强够了。

    东跨院里，住着的便是谷大用和他手下的两百东厂番役。西跨院里住着的便是锦衣卫一行人马。

    此刻，三更已过，天空中薄云遮蔽了月色，宅院中一片朦胧。

    正万籁俱寂一片安静之时，东跨院垂花门口，一盏灯笼亮起，十几条模糊的身影跟随着灯笼鱼贯而出。

    他们悄无声息的从垂花门出来之后，穿过中庭花木之间的小道，直奔西跨院垂门而来。

    西跨院门口，两名守夜的锦衣卫校尉蹲在墙角打着瞌睡。那十几人并没有停留，径自从两人身边走过，直入西跨院中，径自奔不远处的上房快步走去。

    上房廊下也有守夜的锦衣卫校尉，看到灯笼前来，两名锦衣卫校尉沉声喝道：“谁？”

    “我是秦德顺。”队伍中一人低声道。

    “原来是秦大档头，这么晚怎么来了？”校尉忙行礼。

    “奉谷公公之命来请赵百户和王百户前往商议要事。”秦德顺的半边脸在灯笼的阴影之中晃动着。

    “两位百户睡了，我们这便去叫醒他们禀报。”两名锦衣卫忙道。

    秦德顺微微点头，负手立在廊下。两名锦衣卫推开门进了屋子。就在他们转身进门的一刹那。秦德顺的手在黑暗中一挥，身后两人身形极快的纵身上前，一人一个从背后扼住两名校尉的脖子，手中寒芒闪动，没入两名校尉的后心。

    那两名校尉连哼都没哼出声，便气绝身亡。身后两名番子托着他们的身体缓缓放在地上，不让他们尸体倒地的声音发出声响。

    秦德顺站在廊下目光朝院子里扫视了一圈，确定没有惊动其他锦衣卫人手，这才转过身来，打了个手势。十余人无声点头，迅速分为两队进入堂屋之中，各自奔向东西厢房。上房的东西厢房正是两位百户居住的地方。

    东西厢房的门都半开着，里边黑咕隆咚。两伙人毫不停留的冲了进去。秦德顺带着五名番子进入东厢房中，他们的冲到床前，只见帐缦中薄被隆起，似有人熟睡其中。秦德顺一挥手，众番子抽出刀剑齐齐朝着床上人招呼过去。

    噗噗噗！嗤嗤嗤！

    裂帛之声连响，床上的薄被在一瞬间被砍刺了数十下，破布烂絮乱飞。然而，薄被之下竟无丝毫动静。

    众番子觉得奇怪，秦德顺也感到有些怪异，纵身上前，伸手往破被之中一探，扯出一团乱草来，顿时脸上变色。

    “不好！有诈！快走。”

    秦德顺沉声低喝，带着人迅速退出，正遇到从对面房中退出来的另外五六名番子。

    “大档头！”

    对面的番役正欲禀报刺杀落空的消息，秦德顺摆手喝道：“快走！”

    十余人抢出门来，眼前的情形却让他们惊愕瞠目。但见院子里不知何时高高矮矮站了许多黑影。十几支火把亮起，照亮了眼前情形。

    赵勇和王谦两人站在廊下十几步之外，手握绣春刀，神色冷冽。他们身旁后方，数百锦衣卫校尉站在院子里，一个个手持兵刃瞪着十几名番子。

    “哎呦，赵百户，王百户，你们怎么在这里？大晚上的大伙儿都站在院子里作甚？”秦德顺移动着脚步，口中笑道。

    “狗娘养的阉狗果然狠毒，幸亏老子们命大。老子们要不是有所准备，此刻便被你们砍成肉酱了。秦德顺，狗东西，你还有什么话说？”赵勇冷声喝道。

    秦德顺讪笑道：“赵百户说的什么话？我怎么听不明白？我是奉谷公公之命来请你们议事的。”

    秦德顺一边说话，一边缓慢的移动着脚步，观察着周围的地形。

    “我呸，请我们议事？提着刀子来请的是么？谷大用想杀老子们灭口，当我们不知么？”王谦冷声喝道。

    秦德顺道：“哪有此事，这是从何说起？”

    赵勇喝骂道：“还跟他们啰嗦什么？既然如此，那便鱼死网破。放箭！”

    赵勇一声令下，身侧数十名锦衣卫校尉立刻弯弓搭箭，顷刻间弓弦嗡嗡作响，数十支羽箭激射而至。

    秦德顺反应极快，赵勇话音落下的时候，他的身子已经动了。只见他抬脚将身旁一名番子踹向面前的赵勇等人，身子纵起已经抵达廊柱之后。

    嗖嗖嗖，羽箭激射而至。一二十步的距离，如此近距离的乱箭根本难以躲避。只听的惨叫之声大作，除秦德顺以外，其余十余名番役瞬间被射成刺猬。

    秦德顺因为提前发动，箭支射来时他已经躲在廊柱之后。箭支射的廊柱上泥石迸溅，但却没伤他分毫。趁着箭支射完之后的间隙，秦德顺身形暴起，朝着侧方冲了出去。

    “宰了他。”赵勇喝道。

    两名校尉迎面扑上，秦德顺手中长刀疾砍一人，脚尖点地踩着花坛边缘飞扑向前方矮树。下一刻身子纵起，扑入暗夜之中。

    “嗖嗖嗖！”十几支羽箭朝着他扑向的方向射去，花木树叶簌簌作响，但却毫无反应。垂门口有人呼喝作声。那是秦德顺越墙而走时被门口的校尉发现的声音。

    有校尉欲去追赶，赵勇喝道：“莫追了，跑得了和尚跑不了庙。诸位兄弟，你们都亲眼看到了。谷大用这阉狗今天白日里让人杀了杨指挥使，晚上又来暗杀我和王百户。阉狗和东厂这帮狗崽子们想把我们全部都杀死在这里，拿咱们的人头当功劳，污蔑咱们叛乱。咱们能坐以待毙么？他们想要咱们的命，咱们该当如何？”

    “宰了这帮狗娘养的。”众校尉大声吼道。

    “好。咱们这便杀进东院，将谷大用这没卵子的阉狗和东厂这帮狗崽子全宰了。之后所有的责任，我和王百户担着。绝不连累诸位兄弟。”赵勇大声吼道。

    “杀，杀了东厂狗崽子们。”众校尉大声吼道。

    赵勇点头，举刀一挥，吼道：“杀！”率先往垂花门外冲去。

    “杀！杀！”众校尉大声叫喊着，跟着赵勇和王谦等人的身后冲出垂门外。

    东院之中，谷大用已经从逃回来的秦德顺口中得知了消息。近两百东厂番役本就也都没有睡下，因为谷大用担心会有纰漏，此刻也迅速集结。

    西跨院的锦衣卫校尉们喊杀着冲出来的时候，东跨院的番子们也都冲了出来。

    谷大用本来还想着平息事态，做一番解释。赵勇和王谦见到谷大用的身影不由分说便吼道：“宰了阉狗谷大用！杀！”

    谷大用根本没有解释说话的机会，见对方疯狂冲来，也只得铁青着脸骂道：“锦衣卫哗变，格杀勿论！”

    双方兵马冲到一处，一片刀剑交击之声响起，便厮杀在一处。一时间，整个宅院里火把人影晃动，喊杀声震天响。

    莫看这些东厂番子和锦衣卫们平日看似毫无瓜葛，但其实厂卫之间的矛盾早已延续了许多年。双方抢功劳，争犯人，时常闹出矛盾来。相互其实都看不惯对方。即便如今厂卫都在刘瑾手中，下边的人相互间的偏见还是难以消除。再加上今晚的事情已经被误导的成了生死仇杀之事，一个个拼杀起来下手极狠。

    场面迅速变得血腥无比。双方进入殊死搏杀的模式，很快双方人员便开始伤亡。一旦有人伤亡，更是刺激的双方人员不顾一切。四五百人拥挤在狭小的空间里，刀剑乱砍，箭支乱飞，宅院里很快便成了人间地狱一般。

    ……

    宅院不远处的一座小楼上，一群人伸着脖子看着那宅院里发生的一切，一个个瞠目结舌。

    初更便来到这里等着看好戏，等到众人都发困了。陈式一甚至都睡了一觉。陈式一和张隐都以为侯爷这次怕是失算了的时候，好戏上演了。

    平静的宅院瞬间变成了厮杀的战场，东厂番役们和锦衣卫校尉们真的厮杀起来了。而且战况如此激烈，让所有有份观看这场好戏的人都瞠目结舌，又兴奋不已。

    “侯爷，他们真的干起来了。哎呦，这可真是一场好戏啊。下个注，那一边会赢？我赌锦衣卫。毕竟咱们是锦衣卫衙门出来的，那帮东厂的狗崽子岂是对手？”陈式一笑道。

    张隐摇头道：“未必，我看东厂会赢，莫看他们人少，却都是精锐。那个秦德顺的武功很好，怕是陈兄弟你也未必能敌的过他。光他一人，便难以应付。更何况谷大用身边必有其他高手。”

    “那可未必。锦衣卫人数比番子多出近百，总衙校尉其实善茬？双拳难敌四手，好汉架不住人多。况且那秦德顺的武技在我看来稀松平常。定是锦衣卫校尉赢。侯爷您说呢？”陈式一叫道。

    张延龄摆手笑道：“说个屁。咱们得去收拾残局了。不然一会他们都死光了。特别是谷大用要是死了，那便没意思了。”

    陈式一道：“真是搞不懂，若是谷大用火拼死了，岂非不用咱们动手。这厮死有余辜。侯爷还要去救他。”

    张隐沉声道：“侯爷自有打算，莫说了，赶紧召集人马。”

