    “哼！”

    想到近来议会之中听闻的一些传言，玄妙先生的心中又冷哼了一声。

    他最近都在悟妙笔留下来的洛河天书，却发现了上面残留的一道封印。

    妙笔临死之前，将九字秘令中的‘列’字令以自己的残识封印其中，等待着他去吞噬。

    这字令之中，包含了妙笔先生对于一些儒道修为的感悟，突破入圣的心境体验，是十分重要的东西。

    他准备此间事了之后，借这妙笔留下的东西，冲击入圣。

    “到时……”他冷笑一声，将此时这些轻视他的人一一记在心里，准备将来再行报复回去。

    他心里想着这事儿，脸上便流露出几分怒意。

    “诸位。”一位议会长老率先出声，玄妙先生的眼神更加阴沉——妙笔在世之时，议会之中他独掌大权，几乎没有别人出声的余地，而今议会的主要人物已经不再是他，甚至轮不到他来主持。

    “相信大家已经得到了玄都世家传来的消息。”

    宋青小重现天外天，并准备杀入武道研究院，取回一些存放在院内的东西。

    “依诸位看，此事应该如何处理？”

    问话的长老目光从众人的脸上一扫而过，见到了玄妙先生的隐忍，以及太康氏、天一道门的两个年轻代表一副事不关己的神情。

    其余众人或现出怒容，或是在他目光之下神色躲闪，不吭一声。

    “她想要拿回什么？”许久之后，一个身穿灰色武士服的长老问了一句。

    “苏五的遗体？”众人第一时间想到的也是这个东西。

    当日灵都城一役，苏五残魂现世，并为宋青小慷慨赴死。

    玄都世家据说有人听到她亲口所说，她要将人带回去。

    能与宋青小牵扯得上关系的，唯有苏五的遗体而已。

    听到众人提及‘苏五’，那太康氏的年轻后辈一改之前的嘲讽神情，变得紧张了许多。

    那原本吊儿郎当的坐姿，也顿时直立，显然对此格外在意。

    苏五当年死在武道研究院的围攻之中，尸体也落入了议会手里。

    虽说他叛出了家族，又犯下了弥天大错，但对于太康氏的人来说，随着他一死去之后，所有恩怨便自然消去。

    太康氏一族这些年来费尽了不少心思，想要将他遗体带回族内，使他得到平息。

    可这事儿想了数十年的时间，却一直无法如意。

    本来以为只要武道研究院存在一天，这个流落在外的孩子永远无法回归，却没料到此时迎来转机。

    那弟子心脏‘砰砰’跳个不停，只听那灰袍长老说道：

    “若她想要，给她便是。”

    当初拿回苏五的尸身，本身就是为了研究他当年修习的功法，以及从他筋脉运转灵力的路数中，摸索出几分灭神术运转的力量而已。

    同时以他身上的伤痕，教养新进研究院的后辈，令他们在临阵对敌时，注意一些实战中的防备。

    这几十年以来，苏五的遗体作用被发挥到极致。

    纵然他的身体还有很大的研究价值，但与宋青小相比，又不值一提。

    这个女人当日启动了东秦氏的太昊天书的力量，召唤出了大道境的东秦务观的魂影，斩杀妙笔，逼退善因。

    且能在众强者围攻的情况下，最终脱困而去，消失了半年时间。

    如今她再度回归，恐怕伤势已经恢复，而武道研究院在实力受创的情况下，不宜再与宋青小硬拼。

    按照一部分不愿再多生事端的长老的想法来说，不如将苏五送她，避过这一场危机。

    “不行！”

    众人正自沉默间，玄妙先生忍无可忍，出声道：

    “当年九大世族的先辈共同创立了武道研究院，是为了维护世族利益、脸面而生，至今已经传承了多代，一直以守护天外天为己任。”

    他大声的看着灰袍长老：

    “如今若是不战而降，她要什么给什么，武道研究院的脸面何存？将来如何服众，镇压天外天的修士？”

    玄妙先生越说越是气愤：“武道研究院的威信，是无数先辈、神武士们打下的，若是后辈轻易认输，如何对得起这些曾为尊严，而丧失性命的人？”

    他说得正义凛然，要是以往，看在妙笔先生的面子上，一般人是不大愿意与他起争执的。

    可他这会儿话音一落，那灰袍长老身侧另一个老者却忍无可忍，拍桌出声：

    “若是议会实力没受折损，要打起来也有底气。”

    “但你当日指挥不利，使得神武士损失了61人之多，法空长老身死，东秦世族数名大儒折损，使得我议会实力受创，我的师兄才提出这样的建议。”

    他可不像灰袍老者那样隐忍，一连开口便直踩玄妙先生痛处：

    “否则你当我们想要低头吗？”

    一番话说得玄妙先生怒火攻心，却又见众人因为此话而神色间浮出不满，硬生生的将这口气咽下去，却又默默把仇记在心里。

    “哼。”他轻哼了一声：“胜败乃是兵家常事。数千年来，也没有哪位先辈敢说从没犯过一些失误。”

    “你也好意思与先辈相比。”那老者冷笑了一声，接着像是若隐似无的‘呸’了一声。

    “你——”玄妙正欲发火，但其他议会长老的脸上已经露出几分不满之色。

    “好了，大敌当前，我们正该齐心协力，不要内斗再起争执。”

    双方互相恨恨的对望一眼，接着各自坐了下去，不再出声。

    “玄妙固然有错，但所说之话也不无道理。”

    一个昔日站在玄妙一方的长老开口道：

    “经历灵都城一役后，武道研究院的影响力大不如前，若是此次再认输，恐怕会更受人轻视。”

    众人不再言语，几位议会的长老示意他接着说下去。

    “宋青小的实力虽说是虚空，但有法宝、妖王相助，已经可以比肩入圣。”

    “不过……”

    那长老说到这里，顿了一顿：

    “我们武道研究院却有玄晶大门。”

    这大门是一千多年前所铸，在先贤倍出的时代，可以承受数位入圣境强者全力一击而不损毁。

    “再加上我们虽说在灵都城确实损失了不少的人手，但数千年的累积，也有不少的实力。”那老者傲然的道：

    “正好借此机会，让天外天可以好好看看我们的实力，重新奠定我们的地位！”

    利用玄晶大门防守，再加上现有实力围攻，若能拿下宋青小，自然可以一洗灵都城的耻辱。

    众人闻听此言，相互看了一眼，像是都下定了决心。

    “武道研究院的地位，不容挑衅！”

    这话一落，众人投票。

    虽说世族之中，太康、天一道门投了反对，玄都世家保持中立，但大势所趋，最终仍是定案缉捕宋青小的提议。

    ……

    与湘四又说了一会儿话，各自分离之后，宋青小领着那一脸兴奋的老者出了玄都世家的宝阁。

    虽说苏五已经离开，可她的身边，却又跟了一个可以领路的老者。

    他指明了武道研究院总部所在的地方，位处中洲之心，距离此地约摸有数千里的路程。

    “也可以找家族借用飞舟前去……”

    老者小心翼翼的提议：“约半日功夫就可以到达。”

    “不用！”

    宋青小摇了摇头，放开了自己的神念。

    进入大道境后，她的神念已经达到了一个极为骇然的地步，几乎与天地灵力相融为一体。

    经历六千年的轮回时间的淬炼，早与当初不可同日而语。

    再加上她已经成为神狱之主，神念之强，已经可以称为这片星域第一人。

    一旦放开，整个星域不同的地方便与她每一缕外放的神念相连接，出现在她神境之内。

    “找到了。”

    宋青小微微一笑，握了握阿七的手，气机将身旁的老者笼罩，一步迈了出去。

    那一种感觉对于玄都世家的老者来说，极为奇幻。

    仿佛这一瞬间，他的整个身体已经消失，意念与时空相融，进入一个玄妙至极的境地。

    只可惜这种感觉只是刹时便过，等他再回过神来时，人已经像是穿越了一个时空，脚踏到了实地。

    他骇然无比的抬头，看到了那存在了一千多年，名满中洲的武道研究院的大门。

    “这是什么术法？”

    老者的心中既感吃惊又感兴奋莫名，他强行将先前的感悟牢牢记下，接着一按手腕间的仪器，对着另一边匆匆耳语了几句。

    宋青小来的速度比众人想像的更快。

    事实上消息经由玄都世家传开之后，所有人都认为她至少会有大半日的功夫来到这里。

    可她不知使了什么手段，竟不到片刻功夫，就已经到了中洲之地。

    消息经由老者之口传扬出去，不多时武道研究院内便已经涌出灵力。

    数道求救的讯息被弹放出去，‘轰轰’的震响之中，那研究院的门前，有一道半透明的光影形同半扣的玻璃碗，将武道研究院的偌大建筑群全部护持在内。

    “宋青小！”

    武道研究院的议会还未散，从得知宋青小出现到此时，不过才过去了两刻钟而已。

    任谁都没有想到，她会在这个时候出现在这里。

    消息传到议会的时候，玄妙先生简直不敢相信自己的耳朵。

    若非传来消息的是玄都世家的人，他可能还以为是谁在恶作剧。

    直到他冲出武道研究院的大厅，站在那玄晶之内，望着站在大门之外的那个熟悉的身影时，才终于确认的咬牙将她的名字唤出声！

    纵然已经大半年的时间没见，可她的身影却已经如同烙印，深深的烙进玄妙先生的灵魂。

    光是想起这个身影，唤出她的名字，便令他心生颤栗。

    一股熟悉的恐惧感随着他喊出‘宋青小’三字时，充盈了玄妙先生的心灵。

    这一刻，他仿佛重回了当日灵都城一役，宋青小所带来的血腥杀戮的恐惧中。

    妙笔先生死亡的那一幕出现在他的脑海里，令他既感害怕，又被仇恨所支配。

    可是身旁陆续出现的议会长老，又给了他无限的信心，令他隐隐生出兴奋之心。

    这里是武道研究院的大本营！

    这里有一千多年前，诸位世族强者所铸造的无法攻破的玄晶大门！

    “你竟然会主动出现——你竟然胆敢真的来这里！”

    玄妙先生的心中，说不出是什么滋味儿。

    他眼前闪过一片血光，仿佛当日灵都城所带来的阴影，使他原本儒雅的面容微微有些扭曲。

    紧接着他用力的摇头，将这种幻影甩去。

    这是心魔，他的心境已经破裂，若不将其斩去，终其一生都会受其影响，最终会反受它所噬。

    而这滋生的心魔，则是宋青小当日杀气腾腾的身影，只要今日将她杀死在这里，那么他心魔一斩，说不定能窥探到入圣的心境。

    想到这里，玄妙先生下意识的抬头往头顶看去。

    只见十数丈高的天空之中，有一道无形的气机阻在那里，虽说他看不到，摸不着，但神念所到之处，却能感应到那坚硬无匹的玄晶之顶。

    议会的人接连出现，站在玄妙先生的身侧。

    无数神武士从大厅之内掠了出来，黑压压的站在大门之内，望着远处的身影，如临大敌。

    ‘呜——呜——’

    武道研究院内传来一道模拟神念传递的蜂鸣，召集着此时正在武道研究院中的众人。

    无论是当日在灵都城中见过宋青小，却侥幸活命的人；

    还是没有经历那一战，却从存活的朋友口中听到了那一场大战惨烈程度的人，都受到了这种氛围的影响，身体紧绷，将灵力运转周身。

    建筑群内的人一一出现，无论是以研究为主的议会工作人员，还是擅长作战，却实力高低不同的武士，都接连现身。

    不多时，便挤了百来人之多，武道研究院面前的广场已经站立不下，不少人飞身站上屋顶，居高临下的望着前方的来者。

    相较于武道研究院的慎重，宋青小这一边则是显得势单力薄。

    她牵着阿七，银狼站在她的身侧。

    害怕卷入这一场战役中的玄都世家的那位老者，在得到了宋青小的允许后，已经打开了特殊的录影仪，准备记下这千年难得一见的特殊历史。

