    花间岛外，五道人影伫立虚空。

    上官婉儿身前一团血影闪烁不定。

    她凝眉道：“白师弟血脉残留之地，确是此处，但似乎另有因果……”

    墨龙沉声道：“主人不问因果，也不图复仇，只要我们找回血脉即可。”

    上官婉儿点点头，挥手散去血影，一双美眸朝下发的护岛大阵打量。

    只见金色雷光漫空游走，一层深蓝色的光幕将花间岛遮掩的严严实实。

    “太乙金雷大阵？”

    她轻咦了一声，轻笑道：“有趣！”

    “上官大人，此阵有何来历？”

    三大妖王之中，鹰妖王好奇问道。

    上官婉儿道：“我也是听师傅说起，他当年游历东域二洲，曾在某一大宗见过此阵。”

    鹰妖王立刻恭维道：“早听说上官大人精通天下阵法，见闻广博，此事过后，不妨多在我云倾海域小住几日，也好让我等多多请教一二。”

    她一个金丹大妖，对道基境如此态度，也殊为难得。

    上官婉儿不置可否，悠然道：“想破此阵，须得用以阵破阵之法！”

    “我这里有一卷阵图，名曰万兽吞海图，此阵能放出万头法灵凶兽，只是颇耗妖力，需四位一起催动。”

    说罢，她取出一卷阵图，当空抛起，化为一座大阵。

    墨龙、鹰妖王四大金丹一起进入，各自占了一座大阵阵眼，将妖力灌注到阵图之中。

    顿时，大阵之中就生出弄弄黑雾。

    黑雾之中，兽吼阵阵。

    紧接着，就有无数黑雾凝聚而成的凶兽，奔腾而出，直扑太乙金雷大阵！

    这些黑雾凶兽并无血肉，而是兽魂与大阵灵机结合而成的法灵！

    被四大金丹大妖联手催动之后，这些凶兽法灵的实力，大略相当于道基妖兽。

    有些甚至堪比道基圆满妖兽，隐隐有些金丹的气息弥漫。

    凶兽法灵冲入太乙金雷大阵之中，顿时被金雷荡灭。

    但源源不断的凶兽法灵，从万兽吞海大阵之中涌出，不停地冲击着漫天金光。

    上官婉儿静静地打量着太乙金雷大阵的变化，眼中神光闪烁，无数符文流淌，似乎在演算着什么。

    ……

    花间岛上。

    庞越走出酒屋。

    他刚刚把悟道玉露基酒放入阵法之中，进行酿制的最关键环节，因此未能提前出来。

    此际。

    他仰头望去，神色平静，毫无波澜。

    两道倩影飞来。

    裵鸾静和任疏影一前一后，落在他身前。

    “师兄，好像是万妖岛的金丹大妖，估计它们是冲两条寒螭而来。”

    裵鸾静脸色凝重道。

    她看着庞越，问道：“要不我们点燃万里传音香，向宗门求助吧？”

    庞越摇头道：“恐怕有些来不及，从天剑宗至此，路途遥远，那时护岛大阵恐已被破。”

    他目光幽深，无名瞳术运转之下，将岛外的万兽吞海大阵看得一清二楚。

    当他目光看向上官婉儿之时，一人一妖，同时感到双目生疼，立时收回来目光。

    庞越皱了皱眉，心念电转，迅速分析道：“若是普通金丹大妖也就罢了，我这座太乙金雷大阵必叫其有来无回。”

    “但此次来袭妖修之中，竟有一位精通阵法之道的，若她指挥四头金丹大妖破阵，而我们这边只靠大阵自身灵机运转，却是有些被动了！”

    任疏影道：“不若我来镇压阵眼吧。”

    庞越冲她点头道：“有劳了。”

    裵鸾静神色复杂，也跟着道：“多谢姐姐，你本不需要返回涉险的！”

    任疏影淡然一笑，轻声道：“我怎忍心看你们遇难……道友，带我去阵眼吧。”

    庞越看了一眼天际，冷冷一笑：“敢来我这里撒野，看来这几年还是太低调了啊！”

    他带着任疏影来到小岛中央，挥掌拍击地面，顿时一道阵法自地面扩散开来。

    任疏影走到阵眼之中，催动法力，太乙金雷大阵顿时一颤，变换灵动起来！

    这座太乙金雷大阵乃是庞越自游天坊市够来，乃是出自元神大能之手，威能自是无穷。

    三年来，他靠着售卖悟道玉露灵酒，积累了惊人的身家！

    除在其他店铺购买各类宝材之外，光积攒的上品灵石，就是一个极其惊人的数字。

    “师妹，你替疏影……前辈护法，我去会会他们！”

    庞越说了一句，身形一晃，便飞上天空，仅在太乙金雷大阵之下不远处，近距离观望来犯之敌。

    他左掌一翻，掌心出现一块古朴石碑，上有濯濯清光，内种符文流淌。

    赫然又是一件先天无极碑！

    这是他在游天坊市购来大道磐石之后所炼，如今亦是极品法器级别。

    他目光幽深，无名瞳术洞穿万兽吞海大阵黑雾。

    先天无极碑快速推演大阵转圜节点乃至运转不畅和破绽之处！

    ……

    天空之中。

    上官婉儿面露异色，隔着大阵，目光落在庞越身上，樱唇轻启。

    “有意思！”

    “真有意思……”

    “我倒要看看，你还能玩出什么花样？”

    忽然。

    下发太乙金雷大阵之中，一道凛冽冰寒的剑光，骤然飞出！

    那剑光奇快无比，眨眼飞入万寿吞海大阵之中。

    就见剑光如游鱼般灵动飞掠，夭矫如龙，顷刻间穿过万兽吞海大阵运转之隙，来到了羊妖王身前。

    那羊妖王正全力催动阵法，哪里料到会有如此变故？

    他急忙运转妖力，挡住剑光。

    蓦的！

    就见剑光之旁，一只细嘴长腰八角方壶出现，转瞬便是灰色神光弥漫。

    在此神光之下，羊妖王就觉自身妖力和气息，瞬间被打落一个境界！

    直接从金丹落到了道基后期。

    他体内金丹一转，心念电闪：“只需两息，我便能恢复妖力！”

    铮！

    一声清越剑鸣响起。

    羊妖王只觉脖颈一凉，接着眼前便是无边黑暗！

    那剑光一卷，收了羊妖王的尸首，便要杀向另一头大妖。

    “着！”

    就在这是，一声娇喝响起。

    一道刺目红光电闪而至，瞬间打在剑光之上。

    剑光轻颤，显化出剑傀儡的身形。

    庞越寄托在剑傀儡内的神识，竟被一股无形力量，须臾间毁去大半！

    那红光轻轻一折，猛地再朝剑傀儡攻来。

    剑傀儡知道来者不善，急忙散化成无数细小如发丝般的剑光，当空游走，散入万寿吞海大阵之中。

    这些剑光竟似无比熟悉大阵运转，丝毫不受大阵影响，疾速朝外退去。

    “还是留下罢！”

    上官婉儿轻笑一声，那道红光发出奇异声响，剑傀儡所化剑光，顿时散乱。

