    把新玩家们的游戏内容给折腾完了之后，许易才有心思管别的事情。

    比如中净办的那个叫唐小粟的姑娘，又打了电话过来，说是国外有家专门承办体育赛事，包括电子竞技赛事的大型公司，想要接触官方，尝试举报世界范围内的赛事。

    但人家也提了要求。

    细枝末节的东西就不说了，最主要的是几点：

    1.直播问题得解决。

    2.目前的游戏时间安排，对于非东亚玩家、非亚洲玩家来说，太阴间，不合理，希望修改，或者做到大体公平。最好是能全天候开放。

    3.游戏名额数量需要快速扩张，《净世》官方对于自己游戏现在的热度有严重误判，不需要再搞什么饥饿营销了，赶紧扩充玩家数量才是真理。

    ……

    看完人家提的要求，许易心里只有一个字：

    “哦。”

    你说的这些我难道不知道？

    直播问题是我想解决就能解决的吗？游戏时间安排让我咋办？

    时间加速的技术，只是因为两个世界的世界意志都配合，所以可以调整两个世界自身对应的世界流速。但这个流速调节不是无限的，不然许易干脆搞成地球一秒对应神圣世界一万年，那不直接无敌？

    目前这个程度，已经是极限。

    不然让欧美玩家爽一下，华国、乃至于整个亚洲的玩家牺牲下？

    游戏无国界，游戏制作者有。

    哪怕不说这个，光看游戏人口，华国加日韩加东南亚，欧美怎么比？时间上都是比较合适的，而这些区域，人口多，游戏人口也多，许易除非犯大病，才会去调整游戏时间的对应关系。

    反正是蓝星六小时对神圣世界二十四小时，有人赚了就有人得亏。

    那没办法，请欧美的老爷们受着吧。

    至于游戏人数规模的事情，扩张难道我不想？

    如果可以，许易巴不得全球六七十亿人全进来，那不是不行么？

    唯独直播，这个问题许易也是有解决的打算的，但优先级没有那么高。

    但就算是要解决，也是按照许易自己步调来，不会考虑因为一家承办赛事的公司的要求而改变。

    所以，许易也将自己的态度，向唐小粟说明了一遍。

    “那个方威体育想要承办赛事，这个你们去沟通吧，我这里没问题。不过他提的那些要求，我这里还会按照自己的步调来调整《净世》的情况。”

    “我了解你的态度了，放心，这件事情交给我们。”

    “嗯，麻烦了。”

    挂断电话，许易想了想，感觉还不错。

    之前他还有考虑过，要不要搞个公司，招些人手，毕竟还是有些蓝星上的事务要处理的。

    现在看来，完全不用，中净办用起来真顺手。

    ……

    思绪回归游戏本身，许易手里还有两个问题，都是关于那些黑暗精灵们的。

    一是他们的灵魂，二是他们的肉体。

    在终末堡一战中，死去的黑暗精灵总数将近八千，俘虏了近百。那些俘虏，全都关押在了终末堡的地牢中。

    那些被杀死的黑暗精灵，灵魂当然也就全都落在了许易的手里了。他并没有把这些灵魂全部都碾碎化为神力，而是好好研究了一下他们的状况。

    他对于黑暗精灵们的状况是很好奇的。

    黑暗精灵，那也是神圣世界原生生物，他们居住在地底，信奉的鲜血女神、蜘蛛女皇艾莉柯妮德，也是神圣世界的本土神灵——虽然，在传统意义上，这是一位邪神，但这个‘正邪’的概念，是神圣世界本身的。对于奥维莉娅这位创世女神而言，两者并无区别。

    邪神跟作为入侵者的混沌深渊，那也是死敌关系。

    他最早从矮人们那里、从之前进犯的鼠人的灵魂中，得知地底存在黑暗精灵，而且这些黑皮还搞了个很大的势力的时候，第一反应是觉得有点不可置信。

    不是说神圣世界已死，本土生物要不完蛋，要不成了失心者么？

    无智的失心者，可组建不了势力。

    后来，在知道了雷鸣氏族的状况后，许易一度以为，那些黑暗精灵的状况，与矮人们类似，有一个从终结纪元之前存活下来的神灵，庇护了这些黑暗精灵们，就像是先祖灵龙伯顿·雷鸣，庇护了矮人们一样。充其量就是庇护黑皮们的那个神灵，比龙伯顿强很多很多罢了。

    那时候许易还在想，这个世界都特么变成这样了，两个能从终结纪元之后生存到现在的种族，天大的仇也没必要再打来打去了吧？在一起好好合作，努力生存下去不好么？

    后来，许易真正亲眼见到了黑暗精灵之后，马上就推翻了这种想法。

    这还是是个der的本土居民！身上的混沌气息，比鼠人还要强得多！要是不知道以前神圣世界也有黑暗精灵这个种族，许易险些以为在自己面前的是一支恶魔军队！

    这样来看，矮人跟那些黑暗精灵们确实没得合作。人家的目标就是要把你弄死，根本没有合作基础。

    但这就让人很困惑，为什么会这样？本土居民体内蕴含那么浓厚的混沌气息，那按理讲早就应该变成失心者、没了脑子了，怎么可能还这么活蹦乱跳的？

    而在详细的了解了多个黑暗精灵的灵魂构造、外带解刨了两三个黑暗精灵俘虏的身体，许易得到了一些答案。

    他们被某种属于混沌深渊的力量所保护着，避免了成为失心者，但也让他们成为了类深渊生物。

    许易的问题得到了解答，但没有完全解答。

    他现在，对于庇护着这些黑暗精灵们的那位神灵，更好奇了。

    “艾莉柯妮德……现在是个什么状态？”

    这个光靠想，也想不出什么结果来。

    实际上，现在的高级玩家们，也接到了去探索所谓的【蛛神圣殿】的任务。

    等找到了，许易有机会去跟那位神灵接触一下，也就什么都明白了。

    当然，想来那个接触，不会跟接触龙伯顿这么和平。甚至，在对方有敌意的前提性，许易还得注意自己的安全。

    ————

    第三更

    还欠4，+1利息，还欠5

    今天加更就还了个利息呗？太难了。

    好消息是腰好得差不多了，下周加油！国庆万岁！

