    刘封军水陆并进，沿上庸至房陵的道路疾进。

    朱灵被杀之后，路昭退守房陵，在他身后的樊城、谷城方面，有于禁接应，不过，于禁也面临着关羽大军的威胁，能给予路昭的支持不多。

    南阳、南乡两郡方向，夏侯惇部驻守博望、李典部驻于叶县，宛城由太守东里兖守卫，这三部曹军加上襄樊的吕常、曹仁、于禁，正好沿着由北向南的官道，呈一字长蛇状分布。

    张飞之前由西向东截击的策略，其实已经给曹军造成了相当大的威胁，只不过孙狼部内乱，让曹丕躲过了不得不逃离许都的下场。

    刘封以张任、姜维偏师出上洛，就是要继续推动侧击敌后的方略，只有这样，才能从根本上动摇曹军在襄樊前线的意志，才能给予关羽以最大支持。

    房陵城外。

    庞德、路昭两军对垒。

    明知硬拼打不过庞德的路昭，使出了一记大招：把俘虏的房陵太守蒯祺夫妇给押在了城头，要是庞德猛攻的话，那么蒯祺、诸葛氏性命不保。

    庞德虽然在刘封手底下是新投将领，但刘封是诸葛亮弟子的事情，庞德是知晓的，对面押着的女人是诸葛亮的大姐，这让他还怎么攻城。

    无奈之下，庞德只能屯兵于房陵城下，紧急向刘封回报战况。

    刘封此时刚刚抵达上庸，本想在这座故城里休息一阵，缓一缓紧张的心情，岂料想庞德送来蒯祺夫妇被曹军掳为人质的事情。

    刘封一听曹军以蒯祺夫妻为人质，立即着急起来。

    诸葛亮是什么人？

    那是未来蜀汉的丞相，掌握大权二十余年，生死杀戮对他来说，就是寻常之事。

    历史上，孟达后来复降蜀汉，诸葛亮接到求援之后，没有立即派兵增援，导致孟达被司马懿所杀，这里面有没有孟达当年杀蒯祺夫妻的恩怨，谁也说不清楚。

    反正，孟达就被诸葛亮、司马懿两人给坑死了。

    刘封现在虽然是诸葛亮的弟子，颇得老师信任，但这是刘封辛辛苦苦付出换回来的。

    诸葛亮和刘封又没有血缘关系，以后逢年过节，诸葛亮每每想起大姐夫、大姐的惨死，想起刘封见死不救，那是什么后果？

    刘封想想就不寒而栗。

    ”立即命令庞将军，暂缓进入房陵，遣使入城，与路昭谈判。”刘封急忙下令，加快行军速度往房陵赶去。

    在路上，刘封还和王异抱怨，这蒯祺、诸葛氏怎么不知道转移，明知道曹军要来，还留在城内，当真以为曹操那边有蒯越这个族兄，就能保住他的性命了。

    蒯氏家族和蔡氏家族，都是荆州的名望大族。

    在刘表治荆期间，蒯越、蒯良、蔡瑁的地位相当的高，权力也非常之大，甚至于刘表这个州牧，有时也要看蔡、蒯两家的脸色。

    当初，曹操举兵南下时，蔡瑁、蒯氏兄弟都是坚定的投降派，在赤壁之战后，蒯越被曹操带回了许都，算是从地方官员成为中央官员，某种程度上讲，是被重用了，但从实权来讲，则是被削得只剩下虚名了。

    蔡瑁的情况要比蒯越更复杂一些，本来蔡瑁和曹操是旧友，到许都或者邺城谋一个好位置不在话下。

    但由于曹操到蔡瑁家中的事情被传得沸沸扬扬，蔡瑁被戴了一顶绿帽子，心中很是不爽，而曹操在赤壁之战时，听说了刘封私放蔡瑁的事情，对其忠诚度产生怀疑，对其能力也看不上，蔡瑁只好在南郡、南阳郡的蔡氏宗族老家闲居起来。

    抱怨归抱怨，人还是要救的。

    邓艾受了刘封的委派，再次进城说项，这已是他第二次作为使者进房陵城了，相比其他人来说，邓艾是轻车熟路，报名进城之后，在曹军将校的看护下，直奔太守府。

    路昭在曹操入兖州时跟随，讨伐过青州黄巾，也打过袁术、吕布等诸侯，资格较老，能力一般，要是受重用的话，他也不会留在南阳郡一带了。

    这一次与朱灵一起攻打东三郡，路招本以为是捏一个软杮子，谁曾想刘封这个杀胚又从汉中郡杀将过来，这让路昭惊得脸色大变。

    刘封是何许人也？

    若是五年前问，没有几个曹军将校知道，即便听说过，也只是刘备假子的名份？

    但现在，刘封的名字就如天下晨星一样，一系列炫目的战绩让曹军诸将仰视。

    当年，曹操的谋士“隐麟”陆羽给刘封起了一个绰号：小霸王，现在这个“小”字明显已经不符合刘封的声望了。

    “你是刘封的义弟，来谈释放蒯太守夫妇的事情？呵，这没什么好谈的，你们撤兵回汉中，东三郡归魏王辖下，我自然会放了蒯祺夫妻。”路昭狮子大开口，冲着邓艾狞笑一声道。

    邓艾也不动气，笑了笑道：“路将军说笑了，我进城来，只是要和你说上一句，你要是敢碰蒯太守夫妻一个手指头，刘君侯会杀到陈留，屠你路家满门全族，不管男女，一个不留。”

    邓艾杀气腾腾，眼眸中俱是冰冷之意。

    路昭被邓艾盯得打了一个冷战，他没有想到，眼前这少年将领会带给他这么强烈的压迫感，这还只是刘封麾下的一员小将，要是刘封亲来.......，路昭不敢再想下去了。

    “这，撤出东三郡可以缓缓，但房陵城外的军队，必须撤走，要不然的话，我城中无粮，将士没有吃食，迁怒于蒯太守夫妇，有什么意外的话，可怪不得我。”

    路招一计不成，再生一计说道。

    邓艾临来之前，王异对路招的说辞早有猜测，已对邓艾作了提醒：“城中缺粮无妨，将军可每日遣士卒出城，我军在城外设有义舍，供给路将军所部所需，一直到将军放人为止。”

    路招被邓艾这一句话噎住，要是他同意邓艾的做法，那不悄几日，城中的曹军将卒就会跑得精光，没有人会饿着肚子还帮你打仗，既然城外的刘封军没有敌意，还供给吃喝，那早早投奔过去才是道理。

    路昭恨恨的咬牙道：“放人可以，让城也可以，不过，刘君侯要保证我撤退途中的安全，要不然的话，我路昭就是拼一个鱼死网破，也要带着蒯祺夫妻一起去死。”

