    长风跌宕，吹乱的不仅是林天的发丝，同样还有无数兽人的心。

    短短片刻的一场大战，整整五位强大的公爵强者悉数陨落在林天手上。

    这等惨烈场面，无不让人触目惊心。

    此刻乌斯大公携带着神威而来，滔天气息如巨兽苏醒，沉重而充满压迫感。

    两大强者之间的碰撞，没有人清楚结局如何。

    不过没人会否定这会是一场激烈的大战，足以满足他们的一切幻想。

    乌斯大公身上的白骨宛若活物，缓缓流转之间变得更加坚韧。

    “刚刚为了对付那几个废物，你应该消耗了大部分力量吧？

    凭你这半死不活的模样，还怎么和本公斗？”

    乌斯大公脸上露出一抹残忍的笑容，早已是杀气腾腾。

    林天眼中含霜，剑气奔涌周身，四象真灵徐徐盘旋，剑意丝毫未有减弱之势。

    “那可未必，也许我还能给你个惊喜也说不定！”

    林天的气势反而在增强，身后剑意领域气浪翻涌，层层叠叠的光影转换，犹如万剑归宗！

    看着这二人越发恐怖的气息，远处的兽人们更是不断后退，生怕被波及。

    任由乌斯大公的气势如何压迫，却始终无法在气场上胜过林天一丝半毫。

    “惊喜？那本公倒是要瞧瞧你能搞出什么花样！”

    乌斯大公话音一落，顿时整个领域爆炸，令空间都直接弯曲下来。

    气浪汹涌之间，千百道光影闪烁得让人睁不开眼睛。

    不过刹那的变化，乌斯大公已拉出层层虚影，直接杀到了林天的面前。

    巨大的阴影笼罩着林天，那诡异的白骨化出骷髅头拳套覆盖在乌斯大公的手上，对着林天便是狠狠地砸了下来。

    这一拳，裹挟着乌斯大公和那白骨殿的双重力量。

    随着空间极速扭曲，一道道恶鬼虚影发出尖厉的咆哮，震得人神魂颠倒。

    钢拳如龙似象，威严狂暴。

    面对着这如山岳般的拳影，整个大地瞬间撕裂，随即出现一个巨型天坑。

    拳影将空气打爆，火星四起。

    这一拳，足以轻易将刚才那些公爵之一直接轰碎成渣！

    一时间灵气灼烧，化作滔天火海，惊得远处的兽人们只顾夺路而逃。

    半人马兽的强大，已无需再证明！

    面对这汹涌跌宕的一拳，林天却是直接祭出了碎天斧，金色斧光耀天绝地。

    不过乌斯大公看到此处却是冷冷一笑，若是不能炼化碎天斧，拿着它根本就发挥不出太大的威力。

    在如此关键的时刻，林天竟然以这件法器抵挡，看来的确是黔驴技穷了。

    林天自然能够感受到对方的不屑之意，但手上的力量却没有丝毫减弱。

    四重玉炼之身的力量顷刻爆发，黄泉涌动，神力灌入碎天斧的一刹，一道惊人的斧铮响彻天地。

    庞大的神斧巨影横绝百里，金光云霞照耀漫天！

    恐怖的神威瞬间爆发，将林天的肉身之力提升数倍。

    “死！”

    林天狠狠地一斧头劈了上来，瞬间将乌斯大公的需求骷髅鬼影震碎！

    乌斯大公倒吸一口凉气，眼睛瞪得跟铜铃一样，兼职不敢相信眼前的一切。

    碎天斧竟然被林天炼化了？

    这不可能！

    这等神器可是接近帝器的存在，怎么可能轻易地就被一个人类炼化！

    乌斯大公的心已经乱来，作为碎天斧的前任主人，他自是清楚这柄神斧的威力是多么的惊人。

    “你输了！”

    碎天斧狠狠地劈在乌斯大公的拳头上，巨大的气浪爆炸瞬间将方圆数十里炸成平地。

    以那骷髅拳套的威力，对乌斯大公而言本该是碾压的局面。

    但却终究是抵不过手持碎天斧的林天，竟然在碰撞的一瞬间便开始破碎。

    亿万白骨化作飞灰，尖锐的鬼啸似是最后的挣扎。

    防御破碎，乌斯大公直接暴露在纵横的斧光之下。

    纵然他的神拳威力惊人，但林天的四重玉炼神力却还是要更胜一筹。

    拳头与斧刃重重地撞击在一起，林天顿时感到手臂一麻，虎口甚至有一股撕裂感。

    空间不断震荡，汹涌的劫波来回交锋，如同神魔之战。

    长天扭曲，云层崩碎，看得人早已没了血色。

    终于，乌斯大公率先撑不住了！

    无论是力量还是法器，此刻的他都不是林天的对手！

    那山岳般的兽拳猛烈撕裂，沿着手臂一路破开，乌斯大公那整条手臂竟然直接被劈开。

    一声惨叫传来，鲜血已如雨下！

    不少兽人看到这一幕，眼中最后的希望也随之泯灭。

    这个人类强者，实在是太可怕了！

    面对不断撕裂的手臂，乌斯大公已彻底没了气势，当即咬牙将手臂斩断！

    在他自断手臂的一刹，神斧之威一个震荡，那庞大的兽臂竟然化作了齑粉。

    这一幕看得乌斯大公心惊胆颤，若是再晚一刻，恐怕连他也要跟着一起粉碎。

    到了现在的处境，他已断然不可能是林天的对手，当下不敢再有拖延，直接转身就逃。

    “现在才想走，太晚了！”

    林天眼中杀气腾腾，自己与乌斯大公已是不死不休。

    趁着现在兽主还未得到消息，而剑魂还遮蔽天机的最佳时刻，杀了对方是最好的结果。

    否则以对方的性格，绝对会想方设法对他下杀手！

    林天脚下一踏，直接一个闪身便来到了乌斯大公的面前，身上翻涌的剑意封锁周遭空间，让他逃无可逃！

    见到如此场景，乌斯大公的脸上顿时露出惶恐之色。

    “小子，你可知我是何人？

    杀了我，圣主顷刻之间便能赶来，到时候你必定死无葬身之地。”

    面对这色厉内荏的威胁，林天只不过是微微一笑：

    “乌斯大公，从我抢夺你碎天斧的那一刻开始，咱们就已经是不死不休的局面。

    现在说这些还有用吗？

    何况你那好哥哥现在还觉察不到这里的危机，你还是安心上路吧！”

    林天提着碎天斧一步步朝乌斯大公走来，身上的杀意毫不遮掩。

    对方吓得连连后退，但更恐慌的却是内心的不安。

    以他与兽主之间的感应，对方早就该赶到了，为何到现在还没有任何动静？

    “你到底是什么人，竟然能隔绝兄长与我之间的感应，就算是神话强者也办不到！”

    乌斯大公的脸上带着浓浓的忌惮，心中已是惊惧万分。

    现在这个人类他是越来越看不懂了，种种神迹总是一步步撕开他的底线。

    “这个问题，你还是留着下辈子再思考吧！”

    林天不敢再多做停留，每耽搁一分钟，他就有万劫不复的危险！

    碎天斧被他抓在手里，一身力量激烈地涌动，直接朝手中神斧上灌入进去。

    恐怖的毁灭性气息再度闪烁，林天瞬间朝乌斯大公劈了过来。

    这一斧的危机丝毫不比刚才的弱，林天已是倾尽了全力。

    不成功，便成仁！

    “兄长救我！”

    乌斯大公彻底绝望了，周围空间都被林天牢牢锁定，就算是能逃也逃不过斧头的速度！

    这一声呼喊仿佛能穿越时空，带着一股奇异的力量传递出去。

    “不好，那兽主已经起疑了，速速将其击杀！”

    剑魂催促起来，危机再度加重！

    林天也是感觉到心底涌现一股寒意，眼中却是凶光抵达鼎盛。

    斧光一闪，乌斯大公的抵抗就如同薄纸一般脆弱，整个人直接被劈成了两半！

    一时间血如雨下，整个空中都弥漫着一股血腥之气。

    “大公爵死了！”

    不少兽人强者呆呆的看着这一切，心头一阵狂跳。

    那可是圣主的弟弟，这片区域当之无愧的主人。

    现在他死在这里，无异于天塌了！

    一股恐慌的情绪在这些兽族内蔓延，虽然他们很多人都期待着乌斯大公早点死。

    但真到了这一刻，却是太过恐惧。

    林天收起碎天斧，却不敢作任何的犹豫，转眼就朝远方飞去。

    数秒之后，三足金羽兽被放了出来，林天直接坐在上面，命其全力飞逃。

    三足金羽兽也能感受到林天心中的激动，仿佛那股死亡的阴云也笼罩在它的身上，直接化作金光掠过千里荒野！

    林天将所有东西全都取了出来，凡是能恢复能量的通通吸收。

    这时候他也分不清，究竟是时间过得太快还是三足金羽兽的速度太慢。

    转眼之间就到达了几千里之外，但林天的心依旧在怦怦狂跳。

    那神话级强者不知何时会出现，让他既紧张又刺激！

    “老师，那兽主追过来了吗？”

    林天忍不住问道，不过剑魂的声音却很平静：

    “暂时没有，也许还没有刻意感知这里。

    他若真要追过来，直接撕裂空间即可。

    为师正在努力淡化他心中的疑虑，不过撑不了多久！”

    “嗯！”

    林天微微点头，当即也只能听天由命了。

    除了在心里默默祈祷之外，他也干不了其他的。

    对于这场疯狂的下赌行为，他并不感到后悔，但依旧是心惊肉跳！

    力量！

    只有掌握了力量才能掌握自己的命运！

    林天开始对力量产生疯狂的渴望，这种狼狈逃窜，求神拜佛的行为已经让他受够了！

    就在林天离狐族边界越来越近之时，千万里之遥的半人马兽圣殿内，兽主乌格忽然感觉到一阵焦躁！

