    一面之缘.....

    古达念头百转，面无表情。

    在英雄王-古达残缺的记忆中，他并没有见过李奥纳德的身影。

    也就说，这所谓的一面之缘。

    不知是真，是假。

    况且...

    古达微微眯了眯眼睛。

    是真的，又能如何?

    且不谈其它的。

    这李奥纳德的一举一动，可算不上什么友好。

    自从来到磔罚雨林之后，他心中就隐约升起一丝被窥探的感觉。

    一开始，他并没有太在意，以为只是磔罚雨林里毒角虫的窥探。

    毕竟这种虫子遍布整个磔罚雨林。

    毒角虫，

    一种足足有半人多高，外形十分奇特的生物。

    如果套用他前世的话语去形容，那就是竹叶虫与蘑菇的结合体。

    这种虫子行动缓慢，主要攻击方式是靠背上的蘑菇喷洒毒雾。

    如果单独拿毒角虫与活尸狗、活尸老鼠做比较的话。

    毒角虫某种意义上来说，勉强可以算是一种比较无害的虫子。

    当然这里的前提是，你不主动靠近或招惹它们。

    磔罚雨林里毒角虫虽说遍布各处。

    但是击杀它们却不会获得任意的经验值。

    这一点，令古达感到颇为纳闷。

    对了，还有一点。

    也令他感到纳闷的。

    这些毒角虫是属于不可食用的虫类，因为它们的体内含有剧烈的毒素。

    可以说毒角虫，完全没什么可利用的价值。

    杀也不是，不杀也不是。

    古达索性选择无视掉。

    但随着时间的流逝，他越来越深入磔罚雨林的深处。

    那一丝被窥探的感觉，却没有丝毫消散的痕迹。

    如同一道幽灵一般，始终徘徊在他的心中。

    即使他因为葛雷瑞特的事情，再怎么有所恍惚。

    此时也不禁暗自提起了警惕。

    于是乎才有了，刚刚的那一幕。

    古达神色漠然的打量着李奥纳德。

    他认真思索着是否要动手。

    毕竟若不是自己主动开口，将其点明出来。

    恐怕对方会一直在暗中尾随下去。

    没人会喜欢被人暗中尾随，他自然也不例外。

    特别还是那种不怀好意的。

    两人，四目相望。

    李奥纳德无声的笑了笑，将手上的黑色三角帽重新戴回头顶。

    “看来，古达大人是贵人多忘事。”

    他语气唏嘘，一副惋惜的模样。

    “那么是在下，打扰了。”

    李奥纳德边说身影边慢慢向后退。

    既然已经暴露了，他果断选择离开。

    古达见状，眸光闪烁了下。

    他仔细思索半晌，便改变了主意，漠然放任对方的离开。

    眼见古达没有出手阻拦，李奥纳德内心不禁悄然松了一口气。

    他身影先慢慢后退，动作却越来越快。

    只是眨眼之间的功夫，李奥纳德便彻底离开了古达的视野范围内。

    毫不拖泥带水。

    随着对方的离开，原本股盘旋在古达内心中那一股被窥探的感觉。

    也一同随之消散。

    .................

    磔罚雨林深处。

    哗啦。

    李奥纳德，一脚踩在一处水洼里，激起一大片的水花。

    连带里面沉淀着的污泥与烂树叶，也一同飞溅起来。

    此时的他已经跑得足够的远了，是时候该停下来休息一下。

    李奥纳德起身跳上一颗参天大树上。

    “可惜了。”

    站在粗壮的树枝上，他稍稍喘了一口气。

    紧接着，伸手摘下有些褶皱的黑色三角帽。

    认真的整理了一下。

    他看着略显破旧的黑色三角帽。

    李奥纳德目光愈发深沉起来。

    其实他并没有说谎，他的确是与古达见过一面。

    不过，这一面有着很大的水分。

    那是在一场盛大并隆重的宴会上。

    那时的他意气风发，面容也没有因为强行修炼传奇禁忌法术，而被毁容。

    就是在这场宴会上，他远远的见过古达一面。

    现在回想起来，那已经是很久很久以前的事情。

    那时的洛斯里克王国繁荣昌盛，他还是一位高贵优雅的贵族。

    而不是如今狼狈不堪的模样。

    可惜，往事不可追忆。

    “看来事到如今，只能靠自己了。”

    李奥纳德眸光流转，从容将黑色三角帽戴上，并抚平衣袖上的褶皱。

    贵族的首要守则。

    他至今仍然铭记在心，无论何时何地都要尽量保持优雅。

    本以为能悄悄跟踪古达找到前往幽邃教堂的道路。

    没想到，古达的洞察力如此敏锐。

    他自负已经隐蔽得够好的。

    可终究还是被发现了。

    飒飒飒...

    前方树林之中，雾气弥漫起来。

    朦胧的树影之间，几道熟悉的白色身影如幽灵一般缓缓靠近过来。

    “那群疯子也来了。”

    李奥纳德冷眼盯着正前方。

