    时间来到七月，杨家的鱼，又长大了。

    期间，温老爷子那些老朋友，不知来过询问多少回。

    许真真虽然回绝了，却每次都让人捕了鱼，让他们的下人带回去，从未让他们失望而归，那关系拿捏得死死的。

    这回定下了捕鱼日子，便提前去给他们发通知。

    到了这一日，许多车马便早早来到村里等候。

    而刘福发与张老爹也是大半夜便起来放水，太阳刚升起的时候，便可以下塘抓鱼了。

    可就在这个时候，如宝忽然说肚子疼。

    许真真顿时急了，“丫头，你是吃错东西了，还是真要生了？”

    “娘，我不知道。我……”如宝深深蹙眉，有些难为情的，“我裤子好像湿了。”

    许真真心头一跳，“你是不是羊水破了？我看看。”忙搀着她进入洗漱间。

    一检查，果然是！

    还见红了！

    情况有些不妙啊！

    她忙去喊张大明与和新招来的车夫老李，套车去请曾给如烟接过生的大夫夫妇和稳婆，然后吩咐下人烧热水、收拾产房、烫淋用具什么的。

    杨家上下都忙碌起来，搞得杨瑞也莫名紧张，书看不下去，鱼也不捕，在院子里踱来踱去。

    许真真瞧着他这般，也有些心烦，“哎，我说，你也别在这儿晃来晃去了，进里边摘些树莓。”

    “里边”指的是空间。

    杨瑞道，“去拿荷叶水不更保险？”

    许真真一想也是。

    树莓能修复人的身体机能，可荷叶水是直接焕发生机，让人起死回生，明显是后者更保险。

    只是，进族地要夫妻两人同去，一去要两刻时，如宝见不到她就没了主心骨，不知要慌成什么样儿。

    “空间里还有几瓶，你先拿出来，用完再说吧。”

    她说着急匆匆地进去，杨瑞则是回房进空间。

    杨如宝这会子痛得额头冷汗直冒，许真真帮不上干着急，只能根据以往的经验，让她起来走路活动。

    如宝不住摇头，“娘，太疼了，我站不住脚。”眼泪都在眼眶里打转。

    许真真也是心疼，但是这个时候不能纵容她，得哄着来，“走动下好生产，也少遭些罪。若不然你产程太长，可就危险了。”

    杨如宝咬了咬下唇，听了她的话，笨重地挪下床。

    许真真搀着她，慢慢一步步的挪。

    她痛得浑身绷紧，等阵痛过了，挪了两步，阵痛又来了，走了许久，房门口都没能走出。

    许真真感觉不对劲，她这阵痛间隔的时间，似乎很短啊。

    应该很快要生了吧？

    便有些着急，“丫头，要不你还是回床上躺着吧。”

    如宝以为她是心疼自己，便摇头坚持。

    许真真正要说什么，忽然陈翠隔着门板说，“夫人，不好了，有名男子硬闯入宅，和护院打起来了。”

    许真真这会子心里火急火燎的，哪里顾得上，随口说，“就让他们打好了。”

    陈翠迟疑了下，“可护院说，那男子自称是姑爷。”

    许真真不耐烦了，“糊涂！我们家只有一位姑爷，你不认识？”

    杨如宝却是眼前一亮，一把抓住她，“娘，有没有可能是他回来了？”

    他？谁啊？

    许真真脑子慢了半拍才反应过来她所说的人是谁，杨如宝却已迫不及待去开了门。

    许真真急忙拦住她，“你别动，回床躺下，我出去看看。”

    忽然听见陈翠惊呼，“夫人，那男子闯进内院了。”

    许真真喊道，“快拦住他。”还不能确定他是谁，可不能放进来。

    她顾不上搀如宝，打开门便走出去。

    只见一道玄色的身影大步穿过回廊，往这边走来。

    几名鼻青脸肿受了伤的护院，一瘸一拐的在后头紧追不舍。

    不等她看清那人的相貌，如宝的声音，乍然在她身后响起。

    “相公！”

    杨如宝惊喜交加，刚要往前跑，可突然，肚子一阵剧烈的收缩。

    “啊！”

    有

    她紧紧地扶着墙，手指掐得发白，整个人站立不住，要往下滑倒。

    “如宝！”许真真转身回来，半抱半搀着她。

    “娘。”如宝大口大口喘气，“我好像要生了。”

    许真真把她的胳膊搭到自己肩膀上，“我知道。已经让人请大夫和稳婆了，你别怕，我这便扶你回去躺下。”

    如宝痛得汗如出浆，把下唇都咬破了。见许真真没懂自己的意思，便急红了眼，加大了声量，“我是说……孩子要出来了。”

    “啊？”许真真整个人懵了。

    这前前后后加起来，肚子痛不够半个时辰，怎的就生了？

    而那一边，刘志洐比她还震惊。

    他离开一趟回来，怎的媳妇就要生孩子了？

    这孩子是他的种吧？

    正要掐指算时间确定，听见如宝说孩子要出来，便什么也顾不上了，急忙飞奔过去，一把将她打横抱起。

    “产房在哪儿？”

    许真真回神，连忙带路。

    杨如宝偎依在心爱之人的怀里，内心有千言万语，却一个字也说不出，泪水滚滚而落。

    日盼夜盼，总算把他盼回来了。

    在这个重要的时候，一起迎接孩子的到来。

    虽迟未晚。

    “啊！”一波又一波密集的剧痛袭来，像是有千斤般的重物从下腹坠落，像要活生生将她撕裂成两半。

    她一口咬在他肩膀上。

    他痛得闷哼一声，脚步却没停。

    “你怎么才回来？我和孩子等了你好久！”她痛得失去了理智，犹如个疯婆子般抡起拳头，砸在他身上。

    是发泄怨气，也是转移痛苦。

    因此，下手没个轻重，拳拳到肉。

    许真真瞧着都觉得疼——女儿的手疼。

    便忍不住说，“丫头，别闹，留点力气，待会儿生孩子。”

    如宝却猛地绷直了身体，“娘，我忍不住了，啊！”

    刘志洐刚好一脚踢开房门，奔到床边，把她放下。

    许真真紧跟进来，把他往外推，“出去。”

    如宝拱起身子，一声大喊，“娘！”

    感觉肚子一空，有什么东西猛地地涌了出来。

    “哇哇哇！”

    婴儿嘹亮的哭声响起。

    才关了房门转过身的许真真，懵了。

    这是，生了？

