    却说张平，完全是少年不知愁滋味啊，哪里知道那些危险神马的，他几乎是蹦着进入刘宝莹办公室的，刚进门就看到了短寸头、一身霸气黑西装、黑色大头皮鞋的第五命。

    第五命这身装扮，极具黑色会社彩，拍电影都不用化妆。但这个大佬在看到张平进门的瞬间，唰的就站了起来，看那起立的速度，堪比小学生——不管是速度还是姿态还是眼神。

    倒是刘宝莹开始搞怪，笑嘻嘻的说道：“哟，我们的大忙人张总终于回来了。”

    张平翻了翻白眼，“再忙也要回来看看刘姐啊。”

    刘宝莹笑的姹紫嫣红：“那可真的是太荣幸了，竟然能让张总这个大忙人记得呢。我可是比赵雪儿差多了。”

    张平摸了摸鼻尖，转头和第五命打了个招呼。而后转头对刘宝莹说道：“咱能不说赵雪儿的事情吗？要疯了，我都不敢看网页！”

    刘宝莹捂嘴笑得花枝乱颤。

    第五命都笑了：“张总怕是不知道爽约赵雪儿造成了多大的影响吧。”

    “之前不知道，现在知道了。”

    刘宝莹笑道：“不，你不知道。就在你前往永安市的这几天时间里，尤其是周末、下课时间，狠多学生竟然到我们公司门口游行聚会。”

    张平更加无语了，“竟然没有人告诉我这些啊。”

    “又不是什么大事。就是一帮小孩子追星而已。自己心目中的仙女主动追别人还被爽约了，大家心里不平衡。”

    张平嘿嘿笑着坐下，“赵雪儿最近如何了？”

    刘宝莹好奇：“你没看？”

    “你看我这忙的脚不沾地的，之前又是在军事区内部，哪有时间关注娱乐新闻。”

    刘宝莹默默打开一个网页，上面有赵雪儿的图片，下面还有赵雪儿的发言：张平，你要是不道歉，我就跟你没完！

    张平看后嘿了一声：“我就不道歉，她还能来咬我啊。”

    “看把你美的。”刘宝莹踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒的走到沙发上，将几份文件放在张平面前：“这是这几天我和第五先生初步协商的合作建议。因为你不在，也不知道是否合理，所以就是瞎谈的。”

    说是‘瞎谈的’，但张平还是认真看了起来。以张平对刘宝莹的认识，这些文件必然有极大的价值。

    实际上里面的建议，大多具有可行性。当然，因为刘宝莹终究不是张平，有些东西还要张平拍板。

    气氛，似乎凝固了，刘宝莹和第五命都看向张平。至于说周围的秘书之类的，更是大气不敢喘一口。

    其中最紧张的就是第五命了，两只眼睛瞪大了，盯着张平一动不动。这些文件都是这几天呕心沥血、殚精竭虑才考虑成熟并达成的。虽然只是‘初步的参考性建议’，但距离最终的‘可行性’就差一点了：张平的签名。

    说起来，最近一段时间第五命过的很不舒坦，后悔如同一只只毒虫在啃食自己的内心。

    一开始张平说愿意参与合作、研究炼气期功法等，第五命不以为然。当时他只是看中张平炼制的法器具有隐身能力，而不是张平这个人。

    嗯，这样说大家或许会有些奇怪，张平都能炼制这样的法器了，张平能普通了吗？但问题是人家有自己的想法啊——谁知道当时脑子里有什么浆糊。

    只是后来随着张平的急速崛起，第五命心中的后悔也急速增加。等到这次张平在法器炼器比赛中夺冠，表现出来的强大的炼器能力和修行根基后，第五命终于彻底后悔了。

    不过作为一个成功的企业家、作为一个肩负重任的上古炼气士传承之人、更作为一个顶级的黑涩会大佬，第五命有强大的行动能力和动力。

    后悔没用，要采取行动弥补这次后悔。这一次炼器比赛后的拍卖，就是一个机会。斥重金砸下了张平炼制的套装后，终于再次得到了与刘宝莹面对面交流的机会。

    几天谈判下来，第五命就更后悔了——从刘宝莹口中得知了张平更多的、外界所不知道的优点：

    参与百日筑基的研究——张平不仅仅是修行，还参与讨论和研究呢；

    自创炼器手段——法器隐身专利共866个，有819个是张平独享；

    张平本身又直接牵连了无生教、从龙山洞天中得到了部分顶级传承，还参与虚拟记忆空间学习，得到国家关注和培养；

    其余重点N多。

    总之一连串的优秀成绩，足以让人亮瞎眼睛。同样的，第五命后悔的心头冒火——恨不得掐死自己，但又舍不得。

    曾经有一个灰常灰常优秀的机会，张平主动提出合作，自己拒绝了。结果回头要用3.8亿买一个门票，才能重新谈判。

    人生啊，总是充满了戏剧性。

    好一会，张平终于抬头了，看了一眼第五命，却转头又对刘宝莹说道：“刘姐，合作研究功法、合作研究炼器、合作研究阵法等，原则是可以的。但目前我有很多知识属于国家机密不说，我本身也不够成熟。而且最近我也比较忙，怕是很难抽出时间。”

    刘宝莹还没有开口，第五命就主动开口了：“张平，我们可以慢慢了解。”

    张平摇摇头，直接霸气的说道：“第五先生既然好不容易坐下来了，那无论是为了你们好，还是为了我们自己，有些东西我觉得还是说明白的好。

    什么慢慢研究，我觉得那就是骗人的借口。大家都很忙，没必要去弄这些虚头巴脑的东西。

    我有一个建议，你听一下，若可以我们协商下细节。”

    “请说。”第五命面色严肃起来。

    张平看着第五命，气度霸气又从容：“预计几天后，我就要到东海大学讨论百日筑基的问题，这一次我前往永安市，也是受总督邀请初步讨论百日筑基的可行性和实际问题。

    现在基本上可以确定，百日筑基将关系到我们这个民族未来千年、甚至更长远的发展与壮大，意义之重大怎么说都不为过。

    我这次回来，其中有一个重要任务，就是邀请红罗天女参与这次讨论。因为我的筑基过程中，用到了无生教的功法，所以这一次无生教获得了入场券。

    我相信，你明白这张入场券的价值。”

    【《兵甲狂潮》求关照。系统流，迅速升级流】

