    顾芒起身坐去老太太身边，隔了点距离。

    顾芒在哪儿控场能力都很强，有时候陆承洲自己都压不住她。

    那股嚣张的狠劲儿，在老太太面前却全都收敛起来。

    老太太握住顾芒的手，“顾丫头，来，坐近点，奶奶和你说说话。”

    顾芒靠过去。

    老太太笑眯眯的看着她，看了几秒，温和的说：“怎么长得这么招人疼呢，难怪有些人见色起意。”

    陆承洲：“……”

    顾芒看了眼靠在沙发那边的男人，眸底浮现一抹笑，“没有，他长得也很好看。”

    陆承洲眉眼微挑，小姑娘现在都会为他说话了。

    老太太嫌弃的瞥一眼自家孙子，想说他丑，又觉得睁眼说瞎话，就说：“就是太能气人了。”

    这个顾芒没否认，她也有过想弄死他的时候。

    老太太拍了拍顾芒的手，叹了口气：“跟我这个不肖孙在一起真是委屈你了。”

    陆承洲：“……”

    顾芒笑着看着老太太，想了想，说了句：“他挺好的。”

    陆承洲点着屏幕回消息的手顿了顿，抬眸。

    女生坐在老太太旁边，气场收敛着，模样很乖，微微笑弯着的眸子潋滟惹眼。

    男人直勾勾盯着她，两秒后，挑唇笑起来。

    他挺好的啊。

    “你不用替他说好话，他敢对你不好，你就来找奶奶。”老太太凉凉看一眼陆承洲。

    顾芒点点头：“好的。”

    老太太心满意足了，把红包塞进她手里，“拿好了。”

    红包是缂丝布的，能摸到里头东西的轮廓，似乎是一张卡，还有个镯子。

    顾芒没想着收什么见面礼，要推：“老夫人，这个——”

    老太太压下她的手，看着她，笑着微微拖长了音，“这是我给我未来孙媳妇的，拿好了。”

    顾芒看一眼手里的红包。

    如果只是卡，她就收下了。

    可是还有镯子。

    陆家不是普通世家，能这么送出手的镯子，意义肯定不同。

    她扭头，转向陆承洲，眼神询问。

    男人放下手机，嘴角勾起来，“奶奶给你的，你就拿着。”

    顾芒收了见面礼，顿了几秒说：“谢谢奶奶。”

    陆老太太心花怒放，笑得眼睛都眯起来，她从自己的包里拿出手机，“顾丫头，你跟奶奶加个微信好不好？”

    顾芒愣了下。

    陆老太太忽然想起来，不知道是谁说的，老年人才玩微信，年轻人都玩扣扣。

    她又说：“扣扣也行。”

    顾芒反应过来，“那就两个都加？”

    老太太更开心了，往她身边挤了挤，“你扫我还是我扫你？”

    顾芒伸手示意陆承洲把手机递给她，转过来看着老太太，“都行。”

    老太太道：“那我扫你。”

    顾芒啊了一声，“好的。”

    两人加完微信和扣扣，老太太还找了个表情包发给她，“以后奶奶找你就方便多了。”

    每次想找顾芒，她那个不肖孙就推三阻四的。

    想起来，老太太凉凉瞪一眼陆承洲。

    陆老太太很喜欢顾芒，除了吃饭，就拉着顾芒聊天。

    一直到晚上八点多，老太太才起身准备离开。

    临走之前，顾芒又给老太太诊了脉。

    确定没什么大问题，跟陆承洲把老太太送到陆园门口。

    目送老太太离开，两人往回走。

