    虫神躯壳管理须知。

    虫神躯壳目前已知是为代号‘虫神’的神灵种蜕下的躯壳。并无任何神性残留。

    躯壳分为三个部分：外壳、内膜以及外壳分泌出的血水。

    血水：拥有吞噬包裹尸体在内的任何有机物能力，并将吞噬的有机物转化为一定量的营养物质。可用于特殊果实栽培或医疗救助。

    内膜：拥有高级心灵干扰，内膜的防御力很低，但韧性很强，且可制造出使用者十分‘普通’的心灵干扰。可用于伪装措施。

    外壳：存在于非【背包】空间内，将会持续分泌血水。不可在外壳存在于血水十公里内，用其分泌出的血水吞噬到足够量的有机物。

    否则，会造成直径二十公里内的毁灭性灾难。

    这是自神秘岛后，苍月溟提供给李长河的分析结果。

    至于，会造成什么灾难。李长河心里自然有数，在神秘岛上，那些驱赶海量野人的黑甲怪物便是在血水中生成的。也是那个岛上最为危险的势力。

    当外壳存在一定范围内，其分泌血水吞噬掉一定量的有机物后，会在血水中制造出类似于异形的巨大怪物。

    再以怪异杀死其余动物，吞噬它们的尸体后。便会进入吞噬有机物，制造怪物的循环中。

    所以，虫神躯壳一旦保存出现问题，在城市中释放出这些怪物，那将是一场可怕的灾难。

    甚至比梦幻游轮来的要更加危险。

    当时神秘岛上的三大人类势力，都被这些怪物压的抬不起头来。

    而此刻，便是虫神躯壳发挥作用的时候。

    猩红的血水从308房间内涌出，它们已经吞噬了房间内所有的有机物，包括吹笛人的尸体和那些黑压压的鼠群。

    在李长河离开308的那段时间里，虫神躯壳开始疯狂的分泌血水，并制作怪物。

    在308房间门打开的瞬间，距离门口最近的一只怪异下意识回头。

    那是一只人型怪异，他的长发遮面，胡须像一块粗糙的毛毡，手指像兽爪，满脸是厚厚的污垢，仿佛播上芹菜种都能长出来似的。身上的熊皮大衣更像是和自己融为一体。

    他便是305室的怪异，熊皮人。

    在依靠着他那从魔鬼那得来的熊皮大衣，他简直就是一只钢铁巨熊。刀枪不入。

    “吹笛人，你...”熊皮人回首，下意识开口，显然是想要打个招呼。

    可回应它的却是新邻居那满是恶意的攻击，一张覆盖着黑色金属质感的巨大口器从门中快速窜出，一口咬在熊皮人的肩膀上。

    猝不及防之下，熊皮人根本来不及躲闪。

    嗯...用李长河的话来说，他大意了，没有闪。

    “咔嚓”

    他那刀枪不入的熊皮被直接刺穿，某种拥有可怕腐蚀性的酸液正在从口器中流入熊皮人的体内。

    “啊！”熊皮人发出非人的尖叫声，双手撑起想要摆脱，可随着口器的合拢，他便再也没有了响动。

    突如其来的尖叫声，吸引了在场所有怪异的目光。

    它们看到....一只体长三米左右，体型如同恐龙般的身影，从308的房间内挤出。

    它那满是锋利尖牙的口器上，还咬着已经没有任何动作的熊皮人。

    而它脚下...那猩红的血水也像是涨潮的海水般，蔓延开来。

    “咕咕咕”

    ‘咔咔咔’

    各个怪异发出奇怪的声响，警惕的看着忽然出现的怪物。

    “熊皮人，死了！”

    “那是什么？新乘客吗？”

    “为什么会从吹笛人的房间里出来。”

    “吹笛人也死了！”

    “这些血有问题。”

    ....

    “那就是你的底牌？异形？”第四层楼梯口的狼烟四起脸色一白，现在，他是明白了李长河的想法。

    “怪不得，你不担心是否会引起骚乱。原来你带了抱脸虫的卵。”狼烟四起表情严肃。

    他忽然想起在【阿伟保护协会】里，有一位【玩家】，曾在某个任务中，释放了名为画皮的寄生虫。

    至使那个剧情内的敌方势力，全数感染。最后获得胜利。当然，这不是没有代价的，那位玩家自己也在无意间感染了画皮虫。差点死在自己手里。

    八方大爷此刻用的也是类似的手段。应该将308室内的怪异消灭后，利用怪异的尸体制造异形。

    这在【玩家】中比较少见，有时候这种手段，会伤及到自己人。甚至会有更大的危险。

    而面对这个满是怪异的梦幻游轮则是再好不过。

    李长河也没有解释，而是继续看向第三层的动向。

    虫神躯壳可比电影里的异形还要难对付。

    只见那只异形松开大嘴，让熊皮人掉落在血水上。

    诡异的是，明明都无法覆盖人类脚掌的血水，却迅速的将熊皮人淹没。

    “嗯，循环已经开始了。”李长河心想，单靠吹笛人和那些老鼠的尸体，制造不了多少只异形。

    但虫神躯壳会自动狩猎，所制造的异形也是在第一时间给虫神血水提供尸体。

    那只熊皮人现在已经成为了下一只异形的养分。这个循环开始了。将会有更多，更大的异形从血水中诞生。

    既然是在怪异暴乱时，船长才会出现进行镇压。

    那这位曾经肆虐神秘岛的怪异，完全可以担当起这个责任。

    以怪异对付怪异，既然那些怪异没有出来。

    那就自己制造怪异！

    同时，随着熊皮人的身体彻底消失在血水中。

    已经流淌到大厅的血水一阵涌动，浅浅的血水中，一具异样的骨骼正在生成，随后给予血肉，最后覆上黑色的鳞甲。

    一只更大的异形出现在大厅内。

    怪异们眼睁睁的看着一只异形诞生。

    不仅如此，那只更大的异形尾巴一甩，将大厅钢制长桌上的食物全都掀翻。

    那是梦幻游轮自动提供的食物，菜品十分丰富。从西餐到中餐，无一不有。

    这其实也是某种怪异的能力，会自动生成可口的食物。

    但长时间食用食物后，什么高血脂高血压之类的疾病，会伴随着食用者一身。

    而此刻，这些食物没有被人类或怪异食用，反倒全都被血水吞噬。

    然后....

    血水中，更多的异样的骨骼，开始在血水中出现！

    这是...还有。

    “咔”

    同一时间，第四层的数个房门同时开启。

    在见识到虫神躯壳的能力后，它们终究是忍不住，离开房间了。

    “那么，船长先生。”李长河看向第四层一个个走出房间的怪异们。

    “又能忍到什么时候呢？”李长河可不信船长是什么龙王赘婿，讲究隐忍。

