    第188章别想把他拖下水

    李土旺被长棍子吓了一跳，急忙否认说：“我才没有欺负她，明明是她，是她让兔子咬我的！”

    他指着锦宝，哭诉说：“娘，就是她，她让兔子咬我，呜呜呜……”

    村民们听不下去了，质疑道：“刚才你不是说是苏小武让兔子咬你的吗？现在怎么变成锦宝了？”

    “就是啊，我看呀，肯定是你想抓兔子杀掉，结果被兔子咬了吧？”

    “我就说嘛，兔子那么温顺的动物咋可能会咬人呢？除非是折磨了兔子，把兔子给逼急眼了。”

    大家更加确定是李土旺偷兔子想杀了吃掉，结果才被兔子咬的。

    不是苏小武指使的，更不可能是锦宝了，锦宝这么小小的奶娃娃，怕是连话都还说不清楚呢。

    连孙海燕都开始怀疑儿子了。

    “到底咋回事儿啊？”她小声问，“是你先偷的兔子？”

    “我……我……”李土旺咬了咬牙，“我才没偷兔子！是苏军根偷的，他偷完主动送过来给我吃的！”

    苏军根站在他娘的身边，听姚桦没有供出自己，心里还暗暗松了一口气。

    这会儿听见李土旺说兔子是自己偷的，急得一张黑黝黝的小脸通红。

    看见爷爷将视线转到自己身上，生怕他挥动长棍子打自己，苏军根大哭道：“是他威胁我的！”

    没想到他会这么说，李土旺急道：“你胡说，我才没威胁你！”

    “你就是威胁我了，你说……说我要是不听你的……”苏军根话说一半，小身子止不住颤抖。

    他最擅长扯谎、演戏和添油加醋，平日里能把有的都说成没的。

    大家见他害怕得说不出话来，急忙问：“土旺他到底说啥了？军根你别怕，咱们这么多人呢，他不敢打你。”

    赵凤珠心情十分复杂。

    一方面她不想得罪李队长家人，另一方面军根这样子肯定是被威胁欺负了，她这当娘的总不能坐视不理吧？

    一阵纠结后,她抱着军根,摸了摸他的头,“你说实话就好，别怕。”

    苏军根吸了吸鼻子，还抹了一把眼泪,“李土旺说……他说我要是不偷兔子给他吃，他就让他爹把我爹的会计职位撤销了,让我一家都饿死。”

    李土旺一张脸涨成了猪肝色。

    他气得要死,“你瞎说,我没和你说过这种话，我只是说你家有兔子,让你把兔子偷出来，我们大家一起吃。”

    “爷爷，”苏军根望着他爷爷,可怜兮兮道,“我不想偷兔子,但是怕爹没会计当了,特别害怕，犹豫的时候,他还用力踹了我一脚。”

    他卷起自己的裤子，把膝盖上的淤青露给大家看。

    “哎哟，真的欸,肿了一块青色，这李土旺实在是太过分了！”

    众人对苏军根心生怜悯,觉得他实在是太可怜了。

    其他人可不可怜他，他都不在意,他只希望他爷爷能可怜他，千万别再拿棍子打他的屁股。

    “后来我偷了兔子给李土旺,兔子咬了他,刚好锦宝和夏巧巧追我到了麦田边，李土旺就发疯了似的非要把锦宝吊起来出气,我还给他下跪了，他怎么都不同意放过锦宝,我趁机去找小武他们过来把锦宝救了出来……”

    苏军根抹着眼泪,“爷爷，都怪我没用，呜呜……”

    “好孩子！这件事不怪你,要怪都怪这个狗东西！”苏长柱说完,拿起棍子直接就朝李土旺的身上打。

    确定爷爷不会再打自己了，苏军根偷笑着在旁边看戏。

    他是真想巴结李土旺,但这个李土旺居然把他拉下水,那就怪不得他了。

    苏长柱一闷棍打下去，李土旺直接跳了起来，“哎哟！”

    紧接着又被打了一棍子，他边跑边喊：“疼啊！娘，救命啊……”

    孙海燕急忙护住儿子。

    她指着苏长柱，“你是不是疯啦？居然敢打我儿子？我家老李可是生产队队长，你、你们……”

    “生产队队长了不起呀，什么腌臜东西？给我滚，赶紧给我滚蛋！”

    “你个臭老头，你再敢打我一下，我让我爹过来打死你！”李土旺骂道。

    苏长柱扬起棍子直接在李土旺的屁股上又用力揍了一下。

    他一点都不手软，“你让你爹来呀，看咱们俩谁打死谁？该死的臭虫，肥头大耳的你个死猪头狗东西！”

    孙海燕想着这老头绝对疯了，打算去威胁李大娘，没料到李大娘也抄起了扫帚赶人，不停把他们往门外赶。

    “偷东西偷到我家就算了,居然还敢欺负我孙女，王八犊子，我看你是茅房里打灯笼找屎啊你！”

    李秀娥边骂边打，把孙海燕和李土旺赶出去之后，听见周围一阵掌声。

    大家拍手称快，大笑着说：“打得好！打得好！”

    黄翠芝怎么也没想到事情会这样发展。

    她看不得李秀娥得意的样子，忍不住走上前说：“你们老苏家这么做有点过分了吧？再怎么说也是苏小武的兔子咬了人……”

    她话还没有说完，突然感觉到头顶上“吧嗒”掉落了什么东西。

    “哎呀，黄大娘，你头上有鸟屎啊……”有个人朝黄翠芝说。

    周围人听了，都朝黄翠芝看去，果真看见她头顶上的鸟屎，努力忍着笑。

    “黄大娘，你这也太倒霉了吧？我看你还是赶紧回家洗洗吧，别再啥都不懂就瞎带头说话了。”

    黄翠芝想找个地缝钻进去。

    她生怕又像上回一样，一堆小鸟逮着她头顶不停拉屎，一句话都不敢再说，急忙转身跑回了家。

    邪门！

    实在是太邪门了！

    那个李秀娥的孙女绝对有问题。

    没多久，生产队的人也都听说了今天在苏家发生的事情。

    苏四勇得知锦宝差点被李土旺吊起来，整个人火冒三丈，捏紧拳头要找那小子暴揍一顿。

    周围的人拦住他，“你别去了，你爹已经打过土旺的屁股了。”

    “太气人了！”

    这回大家都站队苏家，说锦宝是小福星，那李土旺肯定伤害不了她的，还说李土旺这是偷鸡不成蚀把米。

    “可不，他娘也真是脸皮厚，还好意思跑去苏家闹事儿。”

    “那个孙海燕本来就是一个厚脸皮的泼辣户！”苏四勇生气地说。

    有人提醒道：“嘘！小声点，你们这么说李队长他儿子和媳妇儿的坏话，小心被李队长听见。”

    苏四勇鄙夷地哼了一声，“听见就听见呗！今年一分工钱都没发，我看他这队长也该换个人当了！”

    (本章完)

