    顾雪嘴里哼了一声，没说话，算是默认了。

    韩梅撇撇嘴，说道：“你妈那时候除了有几分姿色之外还有什么啊，说白了就是一个农村来打工的乡下女人。

    这种女人的下场要么去夜总会卖身，要么去工厂做苦工，甚至沦为男人的玩物，就算是祖坟上冒青烟也进不了银行啊。”

    顾雪对母亲当年的奋斗史也隐约听说过，有些细节确实有点见不得光，所以，面对韩梅的质问，只能坐在那里生闷气。

    韩梅又继续说道：“别看顾百里只是银行的一个保安，可他是城里人，城市户口，他的父亲死后给他留下不少遗产。

    就是你们现在住的那栋四合院可不是随便什么人家都有的，说起来，你妈嫁给顾百里算得上是高攀了。

    再说，她嫁给顾百里之后一切顺风顺水的，不仅成为毛竹园的常客，而且也平步青云，年纪轻轻就成了银行的骨干，后来更是当上了行长，如果不是建民和建刚，她的命能这么好吗？”

    顾雪摆摆手，有点烦躁地说道：“哎呀，你扯这么多干什么？我就想知道我妈怎么和万振良勾结起来骗走二十个亿，怎么害死了蒋建民。”

    如兰用眼色阻止母亲继续说下去，然后缓缓说道：“其实，如果不是戴山从毛竹园逃走之前告诉了我一个秘密的话，也许，我也不会今晚坐在这里跟你说这件事。

    说实话，如果不是牵扯到咱爸的死因，即便谭冰真的跟万振良合伙骗走二十个亿，我也没兴趣扯出这件事。”

    顾雪又听如兰提起戴山，不禁有点紧张，一脸惊讶道：“大山？他，他告诉你什么秘密？”

    如兰盯着顾雪注视了一会儿，说道：“据戴山的说法，咱爸死亡几个小时之前是跟谭冰在一起。”

    顾雪一愣，随即一脸莫名其妙地说道：“这算什么秘密？听我妈说，蒋建民不是自己尝药的时候被毒死的吗？”

    韩梅插嘴道：“这对我们来说就是秘密，我清楚地记得那天晚上建民从外面回来的情形，当时已经是半夜一点多钟了，我已经睡下了。

    那时候我们已经分房睡了，不过，我还是起来到客厅里看看，很显然，他喝过酒了，我问他这么晚去哪儿了，他说让我少管闲事，我只好又去睡了。

    可等建民睡下之后，我又听见他好像在给什么人打电话，后来就没了动静，我以为他已经睡着了。

    可又过了一阵，我隐约听见他好像在叫我，于是急忙起来过去看看，没想到他是想让我给他倒杯水。

    我当时还以为建民是酒喝多了口渴，所以挺生气，不过，还是给他倒了一杯水，然后我又回自己卧室睡下了。

    过了差不多十几分钟的样子，我正自迷糊过去，可忽然又听见建民在叫我，我以为他又要喝水，于是就没理他。

    也不知道过了多久，我被外面一阵响动声惊醒了，好像有什么重物倒地的声音，还听见粗重的喘气声。

    我忍不住感到奇怪，因为先前看建民并不像是喝醉的样子，于是急忙起身来到客厅，打开灯一下，不禁吓了一跳。

    只见建民倒在客厅的地摊上不停地喘着，嘴里只是嘟囔着要喝水，我急忙又拿来一杯水，可他的手颤抖着拿不起茶杯，只好抬起他的脑袋喂他，没想到他喝到嘴里的水流了出来，根本咽不下去。

    我这才意识到问题的严重性，还以为突然得了什么病，于是急着打电话想送他去医院，可没想到建民说他好像是中了毒，我还奇怪呢，怎么会无缘无故中毒。”

    顾雪已然猜到了韩梅接下来想说什么。吃惊道：“怎么？你的意思是我妈给蒋建民下毒？”

    如兰接着说道：“咱爸可以说一辈子都在研究毒药，他显然从自己的症状察觉到了什么，甚至有可能知道自己中了什么毒。”

    毕竟是关系到自己生父的生死，顾雪忍不住有点焦急道：“难道他解不了自己的毒？”

    如兰摇摇头，说道：“一般的毒药当然毒不死他，问题当时家里并没有解药，于是我爸就口述了一个配方，让我妈赶紧去诊所配制。

    我妈哪敢怠慢？立即马不停蹄地赶到了诊所，本想配方上的药都是现成的，只要拿回开给咱爸服下毒性自然就解了。”

    “怎么？难道没有找到解药？”顾雪有点紧张地问道。

    如兰摇摇头，叹口气道：“解药是现成的，只是等我妈把药拿回来的时候咱爸的神经系统好像已经被麻痹了，已经丧失了吞咽功能，虽然我妈强行把药灌了下去，可还是来不及了。”

    “那究竟是什么毒药毒性这么厉害？”顾雪问道。

    韩梅怏怏道：“我虽然懂点药性，可对中药中毒药的提炼成分并不太了解，不过，我婆婆没多久就赶到了。

    她根据建民的死亡症状以及口中残留的气味判断是服用了从天仙子中提炼的有毒生物碱，其实，天仙子做为一味中药很常见，毛竹园的种植园中就有这味中药。

    平常天仙子主要用来镇痛，但从中提纯的生物碱毒性很大，如果长时间服用或者服用的量过大，轻则口舌干燥、吞咽困难，严重的会导致呼吸衰竭。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“蒋建民一辈子研究毒药，不可能自己毒死自己吧？”

    韩梅马上说道：“没错，很显然，有人趁他不注意让他吃下了足够导致死亡的天仙子生物碱，这种粉末状的东西只有一点淡淡的苦味，如果不注意根本无法察觉，如果是混在茶水中更无法分辨了。”

    “那也不能证明就是我妈给他下毒啊，我妈为什么要毒死他？”顾雪这才想到了后果，一脸惊惧地说道。

    韩梅沉默了一会儿，说道：“说实话，那时候建民和谭冰基本上已经没有什么来往了，起码表面上是这样。

    所以，我们压根不会想当天晚上建民是跟谭冰在一起，更没想到谭冰会对他下毒，如果不是戴山透露当天晚上他和谭冰在一起的话，即便现在也不会怀疑建民的死有可能跟谭冰有关。”

    顾雪质疑道：“有可能？这么说你们也只是根据大山的一句话就认定是我妈干的？”

    如兰说道：“当然不仅仅是大山的一句话，还有其他迹象。”

    “什么迹象？”顾雪问道。

    如兰沉默了一会儿，问道：“你知不知道戴山是在什么地方看见咱爸跟谭冰在一起？”

    顾雪嗔道：“我怎么知道？”

    如兰迟疑道：“当天晚上，戴山应该是有什么事去四合院找谭冰或者顾百里，关于这一点他没说。

    那时候顾红在外面上大学，家里本来应该只有谭冰和顾百里，可巧合的是那天晚上顾百里正好值夜班不在家。”

    顾雪马上就明白了，说道：“你的意思是蒋建民跟我爸在四合院偷情？”

