    而此时，H省孟绍安家里则是一片狼藉，像遭了贼般。

    孟绍安之前在书房，因为孟哲翰电话里的一番话而大光其火，等他冷静下来想想，觉得反正也费不了多少功夫，就按照侄子的意思，拆开电话机仔细检查。

    不查不知道，一查顿时大惊失色。

    随后孟绍安把家里翻了个底朝天，又让人去他单位办公室里检查一通，好在办公室里倒是没有发现什么。

    而家里书房电话机底部粘着的一枚窃听器，已足够令孟绍安心惊肉跳、震怒难平。

    他当然不认为自己家里出现了“间谍”，而是相信了大侄子孟哲翰所说：这枚窃听器明显是冲着他尚未谋面的亲生女儿而来！

    书房平日锁着，除了家人，保姆都不能随便进，安置窃听器的，自然就是金燕燕母女。

    他都没有见到亲生女儿，人还没领进家门，连一声“爸爸”都没听见，就开始要针对了吗？金燕燕母女，她们到底想干什么？

    客厅里，金燕燕坐倒在一堆散乱的书籍中哭泣：温文尔雅的丈夫突然发了疯，变成狂暴的魔鬼，太可怕了！

    二楼所有房间被他翻个底朝天，床、衣柜、桌子抽屉，衣物、床上用品等东西扔满地，台灯、床头灯直接砸碎，窗帘也不放过，统统扯了下来，甚至连墙裙都被捣烂！

    一楼客厅同样，沙发套被剪刀粗暴地剪开，玻璃橱柜、半导体收音机、自鸣钟、墙上的画屏、相框，小会客室的雕花隔扇、八宝格、书架、花盆、棋盘、茶具……全碎了、散了！

    这还成什么家啊？

    孟绍安也折腾累了，瘫坐到沙发上，指着金燕燕：“二十年，二十年我待你们母女如何？到头来就这样回报我！”

    金燕燕哭得眼睛红肿：“绍安，你知道我的为人，真不是我！”

    “不是你，那就是文蓝、文馨，我这是养大了一对白眼儿狼吗？”

    “不是的！不可能是文蓝、文馨，她们都还是孩子，知道上哪儿买这种窃听器？”

    “呵！她们是孩子，没错，但你也看看她们生长在什么地方！她们充当京城孟家的孩子，名门世族，权势豪门，多少人巴结，多少人攀附，想玩把手枪、收藏个刀剑不在话下，小小窃听器，能难得住她们？”

    “可是你也翻找过了，家里并没有收听的机器设备，而且两个孩子现都在京城，隔着千万里呢，她们怎么做？”

    孟绍安看了金燕燕一眼：“你这脑子……倒是可以肯定了，真不是你干的。”

    “绍安！”

    金燕燕听他这么，心里一松，就想站起身，但一个姿势坐久了，脚忽然麻木站不住，金燕燕直接朝沙发爬过来，这时候就是需要赚取怜惜，顾不得什么形象了。

    孟绍安大概是被孟哲翰骂“糊涂”，刺激到了，难得地脑子清醒，没有怜香惜玉，伸腿勾了一把椅子挡住金燕燕：“就在那，我们继续说话。”

    “绍安我冷，地上凉，我要和你一起坐沙发上。”

    “不了，以后都不要一起坐了。金燕燕，出了这件事，你也不好受吧？当年……我们俩害了关秀芝。现在报应来了，我终将要面临并接受家里的责罚，而我的女儿，飘零草根、吃苦二十年！

    她苦，我痛，刀割一样的痛啊！那是我亲生的，这辈子唯一骨血！我怎么补偿都不为过，一点点委屈都不能让她承受，甚至可以用我的命，给她铺垫一条幸福康庄人生路！

    文蓝、文馨不是我亲生，但我抚养、关爱她们二十年，原本也不忍心丢开，毕竟二十年亲情在那。所以我一直拖延不告诉家里，希望先想出一个周全之策，既保住这个小家庭，又能补偿、疼爱我的亲生女儿……但是你们却干了什么？利用窃听器从我这打探我亲生女的情况？然后呢？想要对她做什么？

    如果不是哲翰提醒，我还蒙在鼓里！

    这些年，我真是太纵容你们了。

    金燕燕，不管是你还是文蓝、文馨，哪怕对我的宝贝亲骨肉有一点点恶劣心思，我都不能容忍，那是我最后的底线。

    我们离婚吧，好聚好散！”

    “不！我不离婚，我坚决不离婚！”

    金燕燕再次哭成泪人，趴倒在地上：“绍安，我这么爱你，这辈子为你吃了多少苦头，你怎么忍心说离婚？当初你发誓要善待我和孩子的，你对得起邓秋平吗？我也有过你的骨肉啊，你忘记了吗？我们共同的儿子？他在我肚子里长到六个月啊……”

    孟绍安不想再听，打断她：“我为了养育文蓝文馨，舍弃自己的亲生骨肉，很对得起邓秋平了。是你们，生了不该有的心思，我不能给我的女儿留下隐患。已经做了决定，就不会改变。你先冷静冷静，可以提条件，我尽量满足。”

    说完站起身朝门外走。

    他得去单位处理事务，顺便计划一下寻找亲生女儿——孟哲翰那小子瞒得他好苦，原来亲生女在Y省，他要行动了，亲自接回宝贝女儿，然后带着孩子回京城请罪！

    老父亲看在孩子已找回来的份上，或许能原谅他年少轻狂犯的错。

    金燕燕看着孟绍安绝情离开，咬咬牙爬起来，一瘸一拐走到沙发坐下，拿起话筒拨了个号码。

    接电话的是孟文馨，少女软糯的嗓音甜甜地喊着妈妈，轻声笑语无忧无虑，金燕燕眼泪差点又流出来：

    她生的女儿，多么好的孩子！一心一意只做孟家女，对孟绍安又孝顺又贴心，嘴甜乖巧博得老太太的喜爱，老太太高兴了，往老爷子跟前为孟绍安说好话，孟绍安自然就好处多多。

    孟绍安自己都说，这是他的小棉袄，他这辈子最值得骄傲最疼爱的宝贝儿！

    可是就在刚才，他翻脸无情，要离婚！

    离婚就意味着母女被迫离开孟家，女儿将失去优裕的生活高贵的地位，不再被众星捧月，直接从名媛闺秀沦落成平民百姓！

    这对娇弱的女儿打击有多大？

    关键是两个女儿现在都还没有大学毕业，事业未成，婚姻未定！

    不行的，她绝不答应离婚！

