    暗夜之泉要塞上，大魔导师沉默着。

    她认真倾听苏拉玛城里第二强大的施法者的劝说，听他数落自己在过去一万年中做出的选择，显然，大占星师艾塔乌斯并不认为封闭是好事。

    他在借着这个机会，要求大魔导师结束一万年的孤立。这个要求在以往，可以被轻松搪塞，毕竟他没办法要求一位先知无视未来的威胁。

    但现在，艾利桑德亲口承认已经失去窥视未来的能力后，大占星师的一番话就变得合情合理起来。

    在大占星师说完后，艾利桑德紫色的脸上一片平静，但手中捏着的精致猫头鹰浮雕已成破碎之物。

    代表着她并不平静的心情。

    大概是心中不安稳，让她头顶，腰腹，脚裸处的魔法坠饰上的神秘的奥术徽记都变得跳动起来。直到这时候，才能看清这位被魔力笼罩的大魔导师的身姿。

    尤其是她的服装。

    除了那个很繁琐，如王冠一样的金色魔导师冠冕之外，这位苏拉玛城的统治者身上的衣服堪称“清凉”

    红色的布质胸衣与金色的肩甲交融，纤细光滑的腰部就一个腰带连接下摆的施法者战裙，两条光溜溜的大长腿上毫无遮挡，行走之间春光外泄。

    又在脚裸处有金色的魔法脚环。

    这一套搭配是一万年前精灵帝国时期最流行的风格，难怪奎尔萨拉斯的精灵游吟诗人们总会说上层精灵的品味一言难尽。

    倒不是不好看。

    就是太...不检点了。

    这衣服要是敢穿出去在达拉然转一圈，估计整个城市里的人类法师们都要暴动起来。

    身为高贵的施法者，怎么能穿如此不知廉耻的衣服！

    来来来，跟我进屋，我给你好好解释一下施法者们的规矩。

    嗯，大魔导师的装扮，最少对于人类法师们而言，是很轻浮的，甚至属于情趣服装的那种范畴。但夜之子们自己并不觉得有什么问题。

    一万年前，他们就是这么穿的。

    艾萨拉女皇偶尔兴致来了，也会这么穿着比这更‘低俗’的长袍游览自己的城市，也没见哪个精灵贵族呵斥女皇陛下不知廉耻，对吧？

    这就是文化差异。

    区区历史只有不到三千年的人类法师，哪有资格，在活了一万多年的艾利桑德大姐姐面前饶舌？

    靠边站吧。

    暗夜之泉大厅外的走廊上，大魔导师的沉默持续了整整十分钟，大占星师也安静的等待了十分钟。

    “那就...如你所愿吧。”

    艾利桑德最终做出决定，她闭上眼睛，任由后腰处向下摇摆的紫色燕尾服一样的战裙在风中摇曳。

    她说：

    “苏拉玛城可以开放，魔法结界可以撤去。

    得到允许的人民也可以离开，但在大规模放行之前，我们必须先派出观察使节，前往艾泽拉斯各处收集信息。

    我们必须为我们的人民负责。

    他们的魔瘾太过严重，离开了暗夜井的滋润，他们很快就会向枯法者转化，必须从现在开始，大规模制作晶化魔力，作为战略资源。

    还有护月堡垒，我们必须邀请月之守卫进入城市，必须和他们的首领达成协议，他们的魔瘾并不严重。

    在最初期与外界的交流中，他们是我们值得信任的先锋与盟友。”

    “嗯。”

    大占星师没有反对这些命令。

    他深知艾利桑德的能力非常出众，这些事情由她来安排不会有任何问题，而艾塔乌斯阁下担忧的是另一件事。

    “既然决定了要开放城市，那么卡多雷那边的态度就必须考虑到，或许我们可以派出使者，前往瓦尔莎拉，与卡多雷德鲁伊们...”

    “不！我，还有整个夏多雷，绝对不会向暗夜精灵和他们的信仰妥协！”

    艾利桑德冷声说：

    “我们夏多雷，才是艾萨拉女皇建立的辉煌帝国最正统的继承者，暗夜精灵们不过是一群玷污了辉煌的精灵历史的乡巴佬！

    他们放弃了帝国的荣光，躲进了森林里，住在树上采野果吃，用树皮和毛草装饰自己。

    假装虔诚，却在卡利姆多大陆不断发动战争。他们已经和森林里的巨魔们一样野蛮，他们不配自称为精灵！”

    这一番尖酸刻薄的话，让大占星师犹豫了一下。

    但在几秒的思考之后，艾塔乌斯居然很认同的点了点头，他似乎觉得艾利桑德对卡多雷的评价，并没有什么问题。

    看来这些夜之子继承的不只是精灵帝国的制度与生活方式，他们同样继承了上层精灵传说中目中无人的傲慢。

    “但我们需要盟友。”

    大占星师很务实的思索说到：

    “夏多雷并不畏惧挑战，但若要将我们的影响力扩散到如今的世界，我们就需要和同胞们结下友谊。

    我记得，六千八百年前，达斯雷玛·逐日者带着他的族人们与暗夜精灵决裂时，也曾试图与我们联系过。

    按照你在时间流中看到的那些画面，逐日者的后裔们，已经在另一片大陆上建立了辉煌的王国。

    奎尔多雷和我们一样继承了精灵帝国的魔法力量，或许，我们可以和他们...”

    “达斯雷玛是我所认可的精灵豪杰，他有非常迷人的风度和极其出色的才干，但他的后裔们，却没资格在夏多雷面前，自称‘高等精灵’！”

    大魔导师抱起双臂，这个动作，让她*****物体更显巨大。

    她语气讥讽的评价说：

    “所谓奎尔多雷，不过是一群沐猴而冠的暴发户罢了。

    我在时间流中看到，他们借助达斯雷玛私藏的永恒馈赠，在自己的国家中模仿我们的暗夜井，建立了太阳井。

    但那只是个拙劣的造物。

    根本没有永恒之井该有的威能，看看他们吧，太阳井的拙劣设计，稀释了他们的高贵血脉，也影响到了他们的族群。

    那群白皮精灵居然只能活三千年！

    连森林巨魔都无法击败，反过来在战争中损失了那么多人口。

    堪称羞辱的失败。

    奎尔萨拉斯的精灵们辜负了达斯雷玛·逐日者的期待，他们简直是精灵的耻辱！

    当然，即便如此，他们也比退化到在森林里生活的卡多雷文明的多。

    我们可以派出使者。”

    艾利桑德慢悠悠的说：

    “如果他们愿意加入夏多雷的王国，成为夜之子的附庸，我倒是可以派出我们的奥术师们，帮助他们修改太阳井那错误到惨不忍睹的设计。

    让那瓶被倾倒入其中的永恒之井的井水真正发挥出效果。

    但如果他们不答应我们的要求，那么那座太阳井，就将成为我们的目标。

    它虽然只是个失败的仿制品。

    但它散发出的魔力足够强大，已经可以和暗夜井媲美，它可以成为我们的族人在那片大陆上最好的落脚点。

    至于银月城...

    那座仿照辛艾萨莉建立的城市勉强还行。

    虽然远远比不上我们的苏拉玛，但一万年的衰落之后，我们还能指望那群忘记了伟大历史的暴发户们做到多好呢？

    他们所谓的雷诺班迪尔·疆域守护者结界，在我看来，更是个笑话！连苏拉玛城魔法结界的十分之一精妙都没有。

    真是低能的作品。

    达斯雷玛是个出色的战略家，让人迷醉的指挥者，很可惜，在魔法之道上，他太笨拙了。只需要三十个高阶奥术师，就能在一夜之间将奎尔多雷的结界彻底破坏。”

    “要发动战争吗？”

    大占星师思索片刻后，颔首说道：

    “若是暗夜要塞的精锐军团全体出动的话，应该可以在三个月内，攻下奎尔萨拉斯和他们的太阳井。

    可能会付出一些伤亡，但确实是值得的。

    但你拒绝了卡多雷，又看不上奎尔多雷，艾利桑德，我的朋友，你真正想要的盟友在哪呢？”

    “辛德拉！”

    大魔导师信心满满的说出一个拗口的精灵词汇，她对自己的好友说：

    “我很早之前，就在漫游时间线时，发现了辛德拉的残存。那些艾萨拉女皇时代的‘秘密守护者’们，与我们一样，一万年中都居住在自己的城市中。

    曾经与苏拉玛一样辉煌的埃雷萨拉斯城已经毁弃大半，我们可怜的上层精灵同胞们，不如我们这么幸运能拥有暗夜井这样的神物。

    他们在一万年中不断的衰落。

    甚至在魔力的渴求下，使用了禁忌的方法维持传承。

    但他们的首领，魔法王子托塞德林还活着，他曾在苏拉玛学习魔法，也是我的朋友之一。

    他们和我们一样，是精灵帝国的正统！

    我们与辛德拉精灵天生就该站在一起，更何况，身为艾萨拉女皇的守密人，辛德拉精灵在天崩地裂中保护了很多属于女皇的魔法圣物。”

    艾利桑德眯起的紫色眼睛中，闪过一丝狡黠，她说：

    “我们会把困于衰落中的辛德拉精灵们接到苏拉玛。那近百万精灵的到来，会加强我们的军力，而随他们一起到来的圣物，会让我们在未来可能发生的战争中占尽先机。

    更妙的是，这一万年里，泰兰德那个讨厌的女人派了她的女儿，一直在监控封锁可怜的辛德拉精灵，任由他们自生自灭。

    真是愚蠢的策略，可笑的卡多雷用封锁将敌对的仇恨，灌注到了辛德拉精灵的历史里。

    只要我们稍加拉拢。

    托塞德林和他的人民，就会坚定的站在我们这边！”

    “但要做到这件事，我们需要一支可以远航大海的舰队。”

    大占星师补充到：

    “仅仅用传送魔法，不可能将那么多人带离埃雷萨拉斯，还有很多圣物是没办法用传送术运输的。”

    “舰队与船只...这倒确实是个大问题。”

    艾利桑德点了点头，她想了想，说：

    “我曾在时间片段中，看到过那群暴发户奎尔多雷建造魔法战舰的场面，或许，我们可以征用他们的船。”

    “如果他们不愿意呢？”

    占星师轻声说：

    “瓦尔莎拉有很多被祝福过的橡木，不能总依靠别人，或许，我们也该开始建造属于自己的舰队了。”

    “嗯，不错。我们困守于破碎群岛，想要将精灵帝国的威严重新传播到整个世界，确实需要一支强大的舰队。

    我记得黑鸦堡的港口里，还有拉文凯斯留下的一些船。”

    大魔导师语气遗憾的说到：

    “可惜，精灵帝国的盟友，同样有辉煌过去的熊猫人们也自我封闭在了他们的大地上，皇帝少昊麾下的武僧们和那支翔龙骑士团，至今让我印象深刻。

    有了那群可爱的圆滚滚的帮助，征服整个世界都不在话下。”

    “还有一点，是你必须考虑到的，艾利桑德。”

    艾塔乌斯左右看了看，以耳语的声音说：

    “艾萨拉女皇...还活着呢。

    大海，是她的新帝国，你必须考虑与她的谨慎接触，我们曾背叛过她，但时过境迁。或许，一万年后，我们还可以从女皇陛下那里，获得一些助力。”

    “艾萨拉...”

    这个应该被遗忘，却总是被提起的名字，让大魔导师的表情变的非常复杂，好几分钟之后，她叹了口气，说：

    “再没人比我更了解我们的那位陛下了。她的胃口如她的力量一样强大，如果要寻求她的帮助，我们得付出很多很多。

    所以暂时先把她放在一边吧。

    另外，我们急需高阶力量，我要派出奥术师前往阿苏纳，打破守望者地窟！把伊利丹·怒风和他的恶魔猎手们释放出来。

    软弱的泰兰德不敢使用这股力量。

    但我会给他们一片战场。

    万年前的黑暗行者，会成为夏多雷最强力的战争先锋！”

