    丝毫不知道自己无意间被导师坑了的兰多，此时晃晃略微有些眩晕的脑袋，开始打量四周的环境。

    深山老林，空无一人。

    “呵！感觉每次到一个新世界都是这种开局。”

    兰多自语一句，不过却也觉得这是正常的，因为进入这个世界的五十人中不但有兰多这样刚入第三阶段的‘萌新’，也有完成一次乃至两次精神构建的资深奥术师，如果开局扎堆，难保那些‘强者’们不会提前清场。

    现在大家被分散开，实力弱的可以先苟起来，缓慢发展，实力强的则可以高调起步，狂飙猛进。

    兰多很自然的将自己划分到实力强的那一类，此时第一步是先分析下局势。

    首先可以肯定，古学派那边有自己的情报渠道，或许知道的比他更多，但兰多也不是没有优势，如果这所谓的主大陆碎片演化的世界和他想的一样，那一定会有‘那种’地方吧？就是不知道其他人是否也有那边的情报。

    根据奥多导师和中年大奥术师所说，在这个世界成神其实很简单，不管是好的还是坏的只要名声传播的足够广，足够响亮就够了，因为灵魂上有防护，所以不管是选择正神还是邪神，对进入的奥术师们都无所谓。

    兰多扫了眼系统，在灵魂一栏中【灵魂：紫色（100%）】周围有一圈彩色的特殊能量包裹，似乎也印证了这点。

    如果想要更好更快的完成这一步，一个属于自己的教会是必不可少的，教会可以帮助神明收集信仰，锚定自身，是成神路上必不可少的助力。

    就像前世小说作者建立的水友群，如果大家都踊跃加入，让水友群不是那么冷清的话，某些作者也会开心爆更，甚至发福利让水友们尝到甜头（疯狂暗示中！群号：597034818）。

    接下来就是先了解这个世界的信息，以兰多的丰富经验（小说经验）来说，就算是无能力开局他都有把握混的风生水起，毕竟他也算是见过大风大浪，不在是前世那个社恐小青年了，更何况他现在还是‘半神’开局，这要不能玩转世界，就有点说不过去了吧。

    至于其他四十九个竞争对手？兰多只想说一句话，表达此时的心情。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    哦？这么说是不是有点嚣张了啊，好像也不用真的清场吧……大概？

    …………

    克莱尔回过神来抱怨道：“为什么每次进入类似的秘境传送方式都这么糟糕，帝国就不能改进一下吗？”

    小灰从克莱尔的衣服口袋里钻出来轻叫一声。

    “等我哪天成为帝国高层我一定会……”说道这儿克莱尔的声音戛然而止片刻，然后闷闷的说道：“也对，到时候老子才不会改，我就要看后辈们倒霉的样子，否则我现在遭的罪不就都白受了？！”

    此时克莱尔的心情，与外面那些大奥术师们几乎出奇的一致。

    小灰无语的看着自己无良主人。

    “我想走死神路线，不过死灵学派那几个家伙估计也是同样的想法，最快的方法应该是找几座城去屠了，这样名声一下就打开了，但这样有几个明显的缺点，我虽然不怕通过恐惧的力量成为邪神，但这样后期不好建立教会，对于锚定死神的位格也会有所妨碍，而且不用想也知道那些走正神路线的家伙一定会拿我开刀。”

    “并且这样做也不好借助本土世界的势力，毕竟如果合作对象是邪神的话，是谁都会防一手的吧，还要担心对方随时会将自己给卖喽，似乎有点不合算啊。”

    “既然如此就暂时走中立路线，后续看情况在做调整吧！”

    “也不知道斯特兰和兰多怎么样了，希望后面不会是敌人吧。”

    …………

    斯特兰揉了揉眩晕的脑袋，回忆起之前的一幕。

    “斯特兰！”

    “拉鲁学长？找我何事？”

    “我有意完成众神实验室终极目标，来帮我如何？”

    “这……学长想要完成终极目标，是否会提前清场？”

    “当然，减少变数也是为了更好的去获得成功。”

    “抱歉学长，这次进入的人中有我的朋友，我不会对他们出手的。”

    “他们？除了死灵学派的克莱尔还有谁？不会是你在水晶世界的对手，那个新学派的兰多吧？”

    “看来学长对我很了解啊。”

    “失败过一次后才知道情报的重要性，同样的错误我可不想犯两次。”

    “……”

    “不在考虑一下吗？我不会让你白帮忙的，可以让克莱尔也加入，至于那个兰多，他应该是你的对手吧。”

    “抱歉，我不会加入学长的计划，但也不会泄露出去，就当我们没见过面吧。”

    “……好吧！”

    回忆到此为止，斯特兰也不知道这次的选择是对是错，但至少他现在没有后悔的感觉。

    “拉鲁学长的情报也透露给你了，希望你能明白我的意思吧。”

    …………

    兰多行走在破败的街道上，这是他就近找到的一座小城，就现在来看这个世界似乎与他的初始世界类似，目前还没有见到一个能入眼的强者。

    边走边思考接下来的计划，首先想要名声的话组建自己的势力很有必要，不但能当‘水军’帮自己宣传，还是天然的教会雏形，为后期组建教会打好基础。

    其次就是一些拿得出手的战绩了，就算宣传也不能空口白牙吧，最好还是有些真实事迹才能让人信服。

    要是有头龙什么的让我屠屠就好了，屠龙勇士在这种世界应该是最容易出名的了吧。

    正这么想着，兰多脚步突然一顿，他好像还真有条龙唉！

    沉睡中的尸龙猛然惊醒，环视四周发现还是在主人的空间中，似乎没有什么不妥。

    有那么一瞬间，兰多想要将尸龙派出去为非作歹一番，等它的恶名传播开来，自己再去‘收割’，可仔细想想尸龙也只是接近传奇巅峰，还是比较废的那种，跟进来的那些奥术师比根本不够看，万一尸龙那边戏还没演完，就被路过的奥术师随手干掉，那兰多岂不是亏死？

    所以要布局的话，还是等他这边准备好再说吧。

    这种小城也没有多待的必要，随意弄了份地图，确定了自身的位置后，兰多向着繁华城市前进。

    刚铎，作为一个多种族国家，在这里可以看到诸多异族混居。

    远帆港，作为刚铎东面临海最大的港口城市，这里的繁华要远超外界土包子们的想象。

    作为刚铎东境的著名城市，这里并不属于任何一个贵族家族，而是由东境最强大的六大世袭贵族联合统治，又称为远帆议会。

    尽管刚铎一直想将远帆港的管理和税收纳入王国的体系之中，但因为远帆议会的联合抵制，一直未能如愿。

    而远帆港，正是兰多的第一站。

    他不知道是否有其他奥术师盯上这块地盘，但那都无所谓，因为这里他看中了，这就够了。

    手中拿着不知名的糕点，别说，虽然卖相不这么样，味道到还不错。

    繁华之下，也有不少的阴暗角落，正如兰多现在要去的地方。

    缓步走入阴冷的巷子之中，丝丝迷雾扩散，周围那些流浪汉、乞丐和阴影里的‘老鼠’全都对他视而不见。

    兰多没有自己去黑暗中发展的想法，他自然是伟光正的那个，但黑暗中的势力在很多时候都是相当好用的，他也不会放弃。

    尸巫无声无息的浮现于兰多身侧，恭敬的对主人行礼。

    经过兰多的伪装后，此时的尸巫已经形象大变，一袭黑袍，虽然带着兜帽，也能看到一个中年男子形象，但因为死亡之力环绕的原因，气质显得比较阴冷。

    经过这么久的修养，尸巫的伤也早就好了，而且还学习了不少符文法术的知识，现在多少有了点传奇尸巫的威势，不在是以前那个只有力量和天赋的空壳了。

    兰多对于尸巫最满意的一点还不是它的力量，而是可以与正常人类相媲美的智慧，这在亡灵生物中算是很少见的了，就算是传奇亡灵，也需要长久的时间才能达到这种程度。

    “去吧，我需要一个暗面的组织，盗贼、刺客，黑暗生物也好，恶魔也罢，在我需要的时候，他们必须能为我做事。”兰多平静的说道。

    尸巫微微躬身，表示收到命令。

    兰多点点头，五具攻坚哨兵魔像无声无息的出现在四周，丢给尸巫一个手环。

    “这是掌控这五具攻坚哨兵魔像的控制手环，有了它你就可以很容易的控制它们，经过我的调整，它们现在都拥有九级左右的实力，而且更适合暗杀，会是你不错的帮手。”

    来众神实验室之前的这段时间，兰多也不是一直在帮小琉璃‘补课’，偶尔也会拿出魔神之种研究一番转换心情，也差不多将其中解读出来的各项技术都转移到哨兵魔像上，让它们强化了一大波。

    尸巫接过手环，将其收入黑袍之中，手环只是方便尸巫指挥，真正的第一权限当然还是在兰多这里。

    等到兰多离开，尸巫略微沉默一会，用嘶哑的声音开口说道：“走吧，完成主人的任务。”

    五具攻坚哨兵魔像无声无息的隐入黑暗之中。

    迈着轻松的步伐走入明亮宽敞的大街上，兰多接下来就要去搞一个有分量的身份了。

    远帆议会的资料他已经了解过了，目标也已经选定完毕。

    远帆港的中心区域，也就是俗称的富人区，几乎东域的所有贵族都在此处有自己的宅邸，甚至不少大商人也会一掷千金在此处购入房产。

    兰多的目标是在整个远帆港也鼎鼎大名的布伦丹·卡斯特伯爵。

    布伦丹·卡斯特伯爵是远帆议会的一员，相比于其他议会成员只是让代理人管理议会，自己则在家族领地居住，布伦丹则稍微显得有点异类，他习惯于远帆港的繁华，所以长期居住在此，只是偶尔才会回领地。

    布伦丹年轻时也曾和所有贵族一样，热爱冒险，幻想结识美丽的公主或成为传说中的冒险者，可惜老伯爵死的早，他不得不回家继承伯爵爵位和庞大的家族领地，这一度让他颇为遗憾。

    他的名声在冒险者中却相当不错，这主要源自于他年轻时的冒险经历和对于冒险者们的慷慨，当然，后者的占比或许会多一点。

    每当有冒险者自称是他曾经的伙伴时，都会受到他热情的招待，哪怕布伦丹伯爵本人并不记得他们的经历也一样。

    兰多来到布伦丹伯爵在远帆港的住处，光从外面看就是间相当华丽的庭院。

    在门口守卫警惕的目光中，兰多微微一笑，轻轻一招手，一张拜帖从他手中漂浮而起，轻飘飘的悬浮于紧张到手握武器的守卫面前。

    这个世界有没有拜帖这种说法兰多并不在意，他只是借此展露手段，免去麻烦而已。

    “去告诉你家主人，就说故友来访。”

    守卫从紧张中缓解下来，这年头施法者虽然稀罕，但身为伯爵的守卫，倒还是见过世面的。

    小心翼翼的将漂浮的拜帖拿下，守卫立刻向庭院中跑去，他先要去确认手中这东西无害，才能拿给自家主人。

    等的时间稍微有点长，不过好在还没有超出兰多的耐心。

    守卫匆匆跑来，同行的还有一位管家模样的中年男子。

    “这位大人，我家老爷有请。”管家恭敬的说道，施法者的地位还是要高于其他职业的。

    兰多对管家点点头，跟在他身后进入庭院。

    一路无话，很快两人就来到一间会客厅，布伦丹放下手中的杯子笑道：“兰多，我的朋友，真是好久不见了！”

    名字是拜帖里就有的，虽然布伦丹也忘记了他是否认识这么个人，但这并不妨碍他的热情。

    名字兰多没改，主要是因为以后成神也同样需要让信徒念诵自己的真名，虽然也可以现在用假名字，以后再将自己的名字加入神名之中，以此达到在前期隐藏自身的目的，但兰多并不觉得这个世界有谁值得他做出这种选择，所以就懒得改了。

