    第211章：在下张无忌

    灌木丛中，赵敏满脸困惑道：“听到没有，金花婆婆言下之意便是，你义父好像是她请来的客人啊。”

    闻言，张无忌也感到奇怪：“我义父当年，无论如何都不肯离开冰火岛，金花婆婆怎能请的动他老人家，而且，她又怎会知道义父的下落。”

    赵敏也有些想不通，不由的将目光转向战场：“有金花婆婆在，你义父估计不会有危险，我们现在还是隐匿行迹最重要，免得被发现了。”

    “两位长老，金花婆婆由我来对付，你们先去对付谢逊。”丐帮青年斩钉截铁，身后两位长老遵命，直奔金毛狮王谢逊。

    看到丐帮长老攻击凌厉，居然没有败下阵来，金花婆婆上前提醒道：“狮王，丐帮两位长老用的不是打狗棒，而是阴山掌！”

    闻言，青年丐帮弟子，怒目相向：“金花婆婆，你虽没有明着帮助谢逊，却以口头相助，这是什么意思？”

    “这位小哥看着面生，难道也是丐帮中的长老吗？”金花婆婆全然不理会他，而是开口反问起来。

    “在下新入丐帮没多久，自然不是丐帮长老，在下姓陈，名为友良......”

    郁郁葱葱的草丛中，赵敏看着交谈中的两人，觉得气氛有些怪异：“这金花婆婆说你义父是他的客人，怎么反而跟敌人交谈起来了？”

    此时的张无忌在武功造诣上已经有很高的理解，在也不是冰火岛上那个无知小儿，自然能够看懂场中的局势：“不必担心，凭我义父的武功，绝对应付的了。”

    山岗中央，两名丐帮长老互相配合默契，暂时跟谢逊打的难解难分，谢逊双目已瞎，但凭借着内力和风声就能辨别出敌人的位置。

    更何况丐帮两位长老出手极快，动静也更加响亮，谢逊冷笑一声，身形爆射而出，其中一名长老便被连腰斩成两断，两截尸体掉在地上，内脏和鲜血染红了周围的土地。

    另一名长老眼看情况不对，连忙撤退，可谢逊又怎肯就此放过他，反手接过屠龙刀，直接挥刀砍下他一条手臂。

    剧烈的疼痛使丐帮长老失去平衡，惨叫一声摔在地上，滚出数米距离方才停止，捂着流血不止的臂膀，口中发出凄厉的惨叫声！

    就在谢逊想要一刀将之斩杀时，陈友谅摆出一招攻击的姿势，急忙开口道：“谢大侠，你武功盖世，在下非常佩服，这位郑长老手臂已断，请你放他一马。”

    旁边的金花婆婆和殷离，就像是看智障一样的看着陈友谅，真有点怀疑这丐帮青年是不是脑子有问题。

    谢逊手握屠龙刀走上前来，不屑道：“你当我白痴啊，你这老小子还跟我玩阴的，简直该死！”

    “谢大侠，难道你听不见这位郑长老痛苦哀嚎声吗？”

    “这是他自己找的，活该！”

    听到谢逊软硬不吃，陈友谅心中极其紧张，不敢有丝毫妄动。

    原本，他以为带着丐帮数十名精锐弟子，还有两位长老，便能轻松取得谢逊手中的屠龙刀，可他万万没想到，谢逊宝刀未老，武功更是恐怖如斯！

    如同杀鸡一般，将丐帮弟子杀的片甲不留。

    陈友谅心中非常清楚，若是不稳住谢逊，别说丐帮长老，连自己都得葬生于此，于是心中便有了想法，开始打起了感情牌。

    “谢大侠，郑长老已是废人，既然你不肯放过他，那我陈友谅就抵他一命，同门情谊，义字当先，谢大侠请动手吧。”

    树梢上的慕清霄撇了撇嘴，人果然是神奇的动物。

    身处危难时刻，做出任何事情都见怪不怪，这陈友谅明明是贪生怕死，却将自己包装成义气深重的模样，真是不要脸皮。

    可谢逊真就吃他这套：“陈友谅，老夫敬重你是条好汉，你把这姓郑的抱走吧，我也不为难你。”

    闻言，陈友谅松了口气，连忙开口道：“在下先行谢过不杀之恩，只是丐帮已有多人命丧谢大侠之手，在下十年之内若是习武有成，当再来了断今日恩仇。”

    “只要老夫手中屠龙宝刀一挥，你就横尸当场，很不错，在这凶险之时，居然还敢说出日后寻仇的话来，老夫若能在活十年，自当领教。”

    “丐帮擅闯贵岛，在此谢罪！”陈友谅向金花婆婆抱拳致歉，随后便抱着郑长老离开灵蛇岛。

    慕清霄瞥了眼陈友谅的背影，目光落在山岗上，他现在并不打算出手抢屠龙刀，而是等待一个完美的时机，如果现在出手，将会扰乱他的计划。

    想到这里，身形一闪离开此地，反正谢逊也逃不掉。

    ......

    ......

    时间过的飞快，此时已是夕阳西下。

    慕清霄坐在海岸左侧石崖上，生起火堆，烤着捕来的野鸡，看到缓缓停靠在岛屿前的巨大船只，眼中满是嘲讽，估计陈友谅回丐帮请的援军到来了。

    最后，紫衫龙王还跟谢逊杠上了，对此他并不感兴趣，而是等待波斯三使的到来。

    张无忌对自己的恨意，慕清霄在清楚不过，自然要给他留些惊喜，这波斯来的客人正好可以利用一下。

    半个时辰后，夜幕降临，又一条船只停靠在海岸上，甲板上还站着三道人影，皆是穿着异域服饰，腰间还挂着两根赤红色的长条武器。

    这三个洋鬼子，估计就是波斯明教的风月云三使，风月云下船后便直接朝灵蛇岛中央奔去。

    慕清霄自然不能让他们如愿以偿，身形闪烁间出现在他们必经之路上。

    很快，风云月再次出现在他视线中，看到慕清霄后，三人连忙停下脚步，眼中都带有警惕之色。

    近处看三人，慕清霄越看越像法国人。

    这时，最中间那名微胖男子，用一中怪异的音调开口道：“你是何人，为何挡住我三人的去路。”

    慕清霄上前一步，面带笑的说道：“在下，明教教主张无忌，不知各位是何方高人，为何来到灵蛇岛？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。