    卧槽？

    听到这个要求，众人无不倒吸一口凉气，简直难以置信。

    杀了秦蒙？

    他可是妖帝的子嗣啊！

    你这个要求，会不会太过分？

    有你这样做朋友的？

    陈平平抹了一把冷汗，连忙说道：“别听她瞎说。”

    紫姬说道：“师兄，这个人想杀我。”

    单纯的动手，跟真正的杀意，性质是不一样的。

    “就是，有杀意，那就不能留着，必须干掉，以绝后患。”月无夏怂恿。

    陈平平翻白眼，哪能不知道她在想些什么？

    众目睽睽之下斩杀秦蒙，跟挑衅妖帝有什么区别？

    不出几日，妖帝该拎着帝兵过来了。

    以无极宗目前的战斗力，根本无法挡住一位大帝的杀戮。

    他虽然也很想斩杀秦蒙，却也不傻。

    月无夏见他不松口，心中遗憾，当即笑道：“我要走了，等以后有空再来找你。”

    出来太久，是时候回去了。

    而且她也拿下风云榜的第一名，足够吹牛。

    紫姬点点头：“好！”

    月无夏很干脆，不曾停留，让人怀疑，她是不是感知到了什么？这般匆忙的离去？

    陈平平没有挽留，结识月无夏到现在，已经在她心中留下了信任，足矣……

    他日若要入妖族，这月无夏将会是他破开妖族的一把利剑，唯一的不确定可能是，她的身份来历。

    结束了。

    风云榜一战，彻底结束。

    谁也没有想到，那些本该极尽绽放，夺下风云榜第一名的年轻天才，却没有如愿，反倒是两个小丫头出局。

    更让他们心生疑惑的是，并列两位第一的她们，没有像往常一样消失。

    她们从风云榜走出，活生生的回到这个世界。

    “太安静了。”有人开口。

    “是的！”旁人点头。

    事实上，风云榜一战结束以后，排名出现，所有人都有一种预感，接下来会出现一场场可怕的大战。

    可现在，整个场面都很安静。

    古城而来的三位天才，一直蛰伏在暗中，没有出手的意思。

    不应该。

    他们千里迢迢来到这里，可不是为了这风云榜的排名，应该还有别的目的。

    古罗也不曾出手，这不像他。

    黄洲少女黄一香，苍云，星海神体问青山，问魔朱门庭等等，顶级天才更是安静得过分。

    只是这样的一份安静，倒是让人压抑了。

    有种暴风雨来临前的宁静。

    “他死定了。”刘长青低语。

    “什么？”

    “妖帝子嗣秦蒙……”刘长青缓缓撑开眼帘。

    “为什么？”苍云不解。

    那秦蒙可是妖帝子嗣，谁敢轻易出手？

    纵然紫姬能镇压秦蒙，她恐怕也不敢吧？

    而且，从陈平平刚才的表情和语气，几乎可以判断出，他不会再次出手了。

    可刘长青却说，秦蒙死定了？

    哪来的判断？

    阿岚望向他：“长青说得对。”

    苍云：“？？？”

    阿岚解释：“秦蒙仗着自己的出身，纵然被紫姬公主镇压，他眼眸中的杀意，依旧不曾锐减，甚至……愈发的强烈。”

    按照陈平平的作风，秦蒙必输无疑。

    当然了，除了这一点，还有另外一个理由。

    妖花的种子。

    秦蒙望向紫姬的眼神，毫不掩饰的贪婪，足以说明了一切。

    “最多三天……”刘长青开口。

    他的判断没错。

    陈平平已经动了杀意。

    苍云说道：“若是杀了他，岂不是要惹怒妖帝？”

    刘长青摇头：“那是后果，未知的因素，而现在是现在，陈平平考虑后果很简单，只会思考一会儿。”

    他不再关注这里，转身离去。

    身后的苍云急忙跟上：“为什么你们都很确定，陈平平很强大？他不是排名第十吗？”

    两人不语。

    “等等啊！跟我说一下呗！”苍云唠叨：“这陈平平什么来头？”

    三人的身影，渐行渐远。

    得亏陈平平没有见到他们，若然不然，肯定少不了一番寒暄，说不定还会把他们拉回无极宗叙旧。

    然后，舌枪唇战中让两人彻底迷失，滞留在无极宗，成为该宗门的一个弟子。

    另外一边。

    蓝清水开口：“他在看你。”

    古莽面无表情。

    虽然未能在风云榜获得一场机缘，但他也不会入无极宗的。

    绝不。

    “他还在看你。”蓝清水又道：“他走过来了。”

    十三微微张口，进行劝导：“要不古兄，你就从了他吧！”

    古莽脸色一僵：“十三兄，我说过绝不炼丹的。”

    十三：“这不是炼丹不炼丹的问题，你现在在古国也待不下去了，去无极宗是一个不错的选择。”

    古莽呵呵笑着：“我古某人向来便如此，绝对不会向任何一人妥协。”

    他要自己修行，他要自力更生，他要在这片看不起他的大地上，成为一个人人仰望的强者。

    故此，他绝对不会向一个陈平平妥协。

    “古兄！”陈平平微微一笑。

    “是你让人掠夺我机缘的吧？”古莽神情冷冷。

    “没有啊！”陈平平愣住。

    “你不承认？”

    “为什么要掠夺你的机缘？”陈平平诧异：“我是让她见到你，直接送你出来而已。”

    “……”

    玛德！

    古莽一想起陈诗仙的行径，不由的火冒三丈。

    他千辛万苦寻到一处又一处的机缘，结果，到了最后一个也摸不着。

    陈诗仙如果一开始就把他丢出来，他也不至于这般气愤。

    可是，见到了希望，又给掐灭了。

    这是人干的事情？

    陈平平神情古怪起来：“她对你做了什么？”

    古莽脸色铁青：“你也不是什么好鸟。”

    咳咳！

    陈平平难得脸红，狡辩着：“你确定不入无极宗？”

    古莽怒道：“滚！”

    “你确定？”陈平平又问。

    “立刻，马上，给我滚……”古莽咬牙切齿：“老子就算是死在这里，尸体也会埋在这片大地，我绝不会入你无极宗，听清楚了吗？”

    两人在争吵。

    那些还未离去的年轻天才们，纷纷望向这里。

    听得他们的对话内容，一个个神色古怪。

    早就听闻陈平平能说会道，巧如舌簧，一张嘴皮子，比大圣兵还要厉害。

    连仙谷那样的超级大势力，也能说入无极宗。

    如今，陈平平似乎对古莽很有兴趣啊！

    他要挖古国的墙角。

    不过看古莽的神情，和说话的语气，似乎对无极宗很厌倦。

    他们倒是好奇了，这陈平平要如何说服古莽？

    诶！

    陈平平叹道：“我承认，诗仙那件事情上，我的确过于冲动了，完全没有考虑你的感受，但是……我是真心想要邀请你入无极宗的，而且，我们无极宗的福利待遇也很好。”

    古莽呵呵一笑，眼眸中尽是嘲讽。

    陈平平又道：“好吧！既然不肯入无极宗，也罢，谁让我们无极宗向来以德服人，干不出那种强人所难之事呢？”

    他一脸很遗憾的样子。

    可下一刻……

    他望向不远处的古国大皇子，说道：“师妹，这个人的眼神不对劲，有杀气。”

    紫姬愕然。

    修者们也是一脸茫然。

    姜妮儿倒是猜测出来了，她在紫姬的耳边说了一句：“你师兄让你出手。”

    随后……

    紫姬恍然大悟，随后漫天剑芒斩向古罗。

    古罗懵了。

    什么意思？

    他眼神哪里不对劲？

    什么时候有过杀气？

    纵然陈平平与古莽交谈，想要“以德服人”，他也不曾有过波澜，一直很平静。

    因为他并不喜欢古莽，甚至整个皇室都不喜欢。

    即便陈平平斩了古莽，他们也不会出手。

    可现在？

    古罗看着走过来的紫姬，看着漫天可怕的剑芒，整个人都傻了。

    （PS：古莽这小子，倔强的像头驴，驯服的过程难免有些长，但我坚定的认为，他与何一天将会成为无极宗的卧龙凤雏，为无极宗开疆辟土，抛头颅洒热血。）

