    他抿唇，声音不大，但低沉磁性，“一直吵着要找你，毕竟还是孩子，离开母亲那么长时间，想念是必须的！”

    我不开口了，低着头有些愧疚，掰着手指有些心不在焉的，顿了顿开口道，“她什么时候过来？”

    算算时间，都快要九月了，马上就要开学了，就算过来，她也带不了几天就开学了。

    傅慎言侧目看我，目光低沉内敛，“你不打算回京城看她？”

    我愣了一下，抿唇道，“穆氏的案子可能要一个月左右才能完成，这几天我生病又耽误了几天，只怕到时候要拖许久才能去京城！”

    他沉了沉眉，没开口了。

    这话题似乎就这么戛然而止，多少是有些尴尬的。

    好在发烧没有引起什么特别的病症，所有高烧退了之后，养了几天我便出院了。

    原本是要去兰溪村继续工作的，但是穆深让我在别墅里住几天，兰溪村那边让琳达去替我。

    但是该我做的工作，还是一样不能少的都要做。

    穆深几乎将所有的文件都搬到了别墅，让我整理。

    欧阳诺来的时候，我还在书房里和偌大的一堆文件战斗。

    她站在别墅院子外大喊，“沈姝，你开门，听见了没？”

    这声音大得跟安装了喇叭一样，不知道的还以为她是来吵架的。

    我跑到阳台上，见她站在她那辆黑色卡宴旁边，双手叉腰道，“女人，下来给爷开门！”

    我好笑，趴在阳台上道，“你这样子，是来打架的？”

    她哼了一声，从后备箱里提出了一个行李箱，看着我道，“爷是来疼爱你的！”

    我愣了几秒后反应过来道，“你准备过来住？”

    她点头，“对啊，我的男人和我的女人现在都需要我的照顾，我不能坐视不管。”

    这女人，果然是说风就是雨！

    靠在阳台上，我开口道，“大门没有要是，是密码和指纹解锁，你输入密码12345就行。”

    她嘴角抽搐了一下道，“你确定是12345？”

    我点头，抬手摸了摸鼻子道，“原来比这个复杂，但是后来改了，太难我记不住。”

    她开门进来，点头道，“也对，就你那脑子，能记住密码就不错了，太复杂是有些为难你了。”

    我……

    这话怎么听都不像是好话啊！

    我下楼，开了楼下的正门，她拖着行李箱道，“总要给我一间房吧！”

    别墅里有五间房，一楼有一件客房和保姆间，二楼一间我住着，另外一间穆深住着，还有一间空着。

    我带着她上了二楼，将她安置在空着的那间房间里。

    “采光还不错，就是外面没有阳台，可惜了！”她开口，说着就准备整理衣服。

    我开口道，“我那间房间里有一个大阳台，换一下？”

    她撇嘴，摇头道，“不换，这件房间靠穆深近一点，我好下手！”

    我？？？？

    无奈笑道，“你们两个成了？”

    她收拾着衣服，停了下来，看着我，有些认真道，“我有个特别严肃的问题想要问你。”

    我点头，看着她一脸的疑惑，不由得也跟着认真了起来，开口道，“你问！”

    她想了想道，“你和傅慎言以前过夫妻生活的时候，有那种力不从心的时候吗？”

    我愣了一下，涉及两性问题，多少有些尴尬了，脸有些发烫。

    但是看着她那么认真的问，我又不得不认真回答道，“你说的力不从心是什么？”

    她抿唇，开口道，“就是两个人明明其实都已经干柴烈火了，但是就是在关键时候总是差一步。”

    我抬手摸了摸鼻子，想了想道，“是你还是穆深？”

    “我们两个都有！”她说得认真，“之前他不是出血过一次嘛，那次我不太清楚，后来我们试过几次，但是都挺尴尬的，反正就是不行！”

    这种情况我是第一次见，说实话我也不太清楚。

    见我思考，她开口道，“傅慎言和你以前第一次都是一次过？”

    我嘴角有点抽搐，看着她道，“你确定穆深是第一次？”

    她愣了一下道，“不太确定，反正我是第一次，但是他要是不是第一次，为什么会那样？关键是我觉得他也没什么问题！”

    我闭嘴了，一时间不知道该怎么接话。

    想了想道，“你们要不一起去一下医院，这种事情，毕竟是两个人的事，以后要真的考虑结婚，其实问题还是挺大的，而且，你们去看看也好，一般都是心里和生理上的问题，只要解决了，就都正常了！”

    她叹气，嘟着嘴巴道，“沈姝，你说会不会是他只有对我这样？其实他一点都不喜欢我，就是觉得和我在一起舒适，而且刚好年纪也差不多了，刚好遇到我，各方面好像也都差不多，所有就顺其自然的在一起了。”

    我看着她，有些意外了，愣了愣道，“你以前不会这样想的啊，你是真的陷进去了，现在都会把问题想得那么复杂了！一个男人爱不爱一个女人，是，不能否认的是在床上的那点事，但是很多时候也是在生活当中的啊，这些日子，我觉得他对你挺细心的。”

    想起上次衣服的事情，我不由道，“你之前的衣服他都保留着呢，你说一个大总裁，他没事留着一个女人的衣服做什么？”

    她一愣，奇怪的看着我道，“什么衣服？”

    “就是我们之前在澳洲的时候，他给买的啊，我们几个的款式都差不多，但是配饰和花纹还是有区别的，你的那件被穆深放在了公司的休息间里，上次我衣服不小心弄湿了，他还借我穿了，后来洗干净后我又还给他了，估计又被他收起来了。”

    说完，我见她眉头蹙着，脸色有些不太对劲，不由道，“怎么了？”

    她看着我，原本疑惑的脸，变得有些哀伤了，“那件衣服不是我的，我的那件我们从欧洲回来之后，我就一直放在衣柜里没有碰过过了，穆深没有去过我家，也没有接触过那件衣服，他怎么会在他的休息间里放我的衣服，那衣服不是我的！”

