    四时晴雨对天使并不陌生。

    在赛格斯世界，天使几乎是人类神系神使的代名词，其中犹数女神的对手，永恒之主伊特欧的信仰天使最为出名。

    而在四时晴雨所知道的资料中，永恒之主的信仰天使的标志就是金发银甲，出场带太阳一般的圣光，与空中的天使一模一样。

    他瞪大了眼睛，死死盯着天空中的身影，看到对方在一片璀璨的光芒中，向着远处的群山飞去。

    很快，小小的窗户中就看不到对方的身影了。

    “信仰天使为什么会出现在这里？祂要做什么？”

    四时晴雨的心中很是疑惑。

    他就是个好奇心很重的人，虽然仅仅入坑没多长时间，但掌握的游戏知识已经不亚于一般的老油条了。

    这疑惑一生，四时晴雨就再也控制不住了。

    他想要去看看天使要去哪，看看到底是怎么回事。

    挣扎着从床上坐起，四时晴雨从怀里摸出了不少驱毒和增益的魔药，一股脑塞进嘴里，然后关闭了痛感，匆匆忙忙地下了床，穿上自己的装备走出了房间。

    推开房屋的大门，四时晴雨来到了室外。

    映入眼帘的，是与身后的木屋相似的一座座木屋，错落有致，房前屋后栽满了花花草草，蜿蜿蜒蜒的石板小路延伸到远方……

    这是一片宛若室外桃源一般的村落。

    村落之中，能够看到不少与莉娜外表相似的村民，都是亚兽人。

    毫无疑问，这是一座亚兽人村落。

    走出房门的四时晴雨很快就吸引了不少亚兽人的目光，还有几个原本正在嬉戏打闹的亚兽人儿童停了下来，躲在栅栏的身后，睁着纯净的大眼睛好奇地看着他。

    而当四时晴雨将目光移向他们的时候，女孩们羞涩地移开了目光，而男孩们则对他做了个鬼脸，然后哈哈笑着跑开了。

    毛茸茸的耳朵一抖一抖，蓬松的小尾巴一甩一甩，很是可爱。

    “这群小鬼……”

    四时晴雨失笑。

    他收回了视线，笑容收敛，又看向了群山的方向。

    在那里，隐隐还能看到天使的圣光，但很快就消失不见了。

    望着天使消失的群山，四时晴雨皱了皱眉。

    那群山，是刚刚亚兽人少女莉娜告诉他,冕下们生活的地方,也是梦幻岛的圣地。

    根据奈奈的推测,那很可能是古神们的居所。

    “精灵先生，您怎么出来了？”

    一个熟悉的声音响起，亚兽人莉娜出现在了四时晴雨的眼前,挡住了他的视线。

    “你的身体还很虚弱，伊姆赫特尔冕下说了,还需要休养几天。”

    她皱了皱眉说。

    四时晴雨并没立刻回答,而是依旧望着远方的群山。

    “莉娜,你看见刚刚的天使了吗？”

    他问道。

    “天使？看到了，怎么了？”

    莉娜歪了歪脑袋。

    “那不是梦幻岛上的生灵吧？”

    四时晴雨忍不住说道。

    莉娜点了点头：

    “似乎是外面来的,最近这段时间，经常能看到，可能……是去拜访冕下们的吧？”

    拜访冕下……

    四时晴雨心中一跳。

    他没有继续追问什么了,估计少女也不知道更多,毕竟,根据之前他与对方交流后的了解,莉娜对赛格斯大陆的认知几乎为零，他们这一支亚兽人,本就是世代生活在这里的。

    他决定亲自去群山的方向看看。

    “精灵先生，您去哪？”

    看到四时晴雨的动作，莉娜好奇地问道。

    “我要去那边的群山里看看。”

    四时晴雨说道。

    “可是……那里是冕下们居住的地方,是梦幻岛的圣地，而且距离这里很远……”

    莉娜说道。

    四时晴雨停下了动作。

    他转过头,看向了少女：

    “你要阻止我吗？”

    “不不……”

    莉娜摇了摇头。

    “我只是想提醒一下，距离很远,您需要马车吗？”

    少女说道。

    四时晴雨：……

    是他想得太多了。

    “不过……”

    莉娜话锋一转：

    “圣地不允许普通人进入，就算是您到了那里,也只能在外边看看。”

    “外边看看就外边看看，莉娜小姐，能麻烦你准备一下马车吗？”

    四时晴雨问道。

    “当然可以。”

    亚兽人少女笑了笑。

    ……

    在莉娜的带领下，四时晴雨坐上了马车，而在群山的尽头，那片古老的神殿群中，神圣的信仰天使也缓缓停下身形。

    祂止在一座最大的神殿前，站在半空中，居高临下地望着下方的神殿大门。

    而很快，淡蓝色的光芒在神殿上汇聚，神殿的上空渐渐浮现出了一张虚幻的巨脸。

    那巨脸微微皱着眉，不悦地看向了全身散发着光芒的炽天使：

    “拉斐尔，我已经说过很多次了，这里不欢迎你们。”

    迎着虚幻的巨脸那不悦的目光，炽天使并未生气。

    祂恭恭敬敬地行了一礼，微笑着说道：

    “居伊冕下，我仅仅是传达吾主的善意罢了，您真的不考虑一下之前的提议吗？”

    虚幻的巨脸哂笑一声：

    “那件事不用提了，我对发展信仰不感兴趣，更不想加入什么信仰神系。”

    “居伊冕下，我仅仅是提了一个对您来说，最容易获得自由的办法，这也是吾主的好意……您……”

    “不用说了。”

    虚幻的巨脸阻止了对方。

    “离开这里吧，不要打扰到我们，我们并不想参与你们的纷争。”

    祂摇了摇头，叹息道。

    说着，巨脸的周围爆发出一股柔和的神力，将炽天使推了出去。

    然而，就在那柔和的神力接触到炽天使的一刹那，炽天使拉斐尔的身上却忽然绽放出更加璀璨的光辉。

    祂的双目变成了夺目的金色，身上隐隐散发出至高无上的威严感。

    只见“炽天使”轻轻一挥手，将那柔和的神力驱散，然后看向了虚幻的巨脸，轻笑道：

    “居伊冕下，您还是这么固执。”

    “伊特欧？”

    巨脸皱了皱眉。

    祂的神色渐渐严肃，警惕又有些疏离地问道：

    “你来做什么？我对加入你的阵营并不感兴趣，你应该明白，我只想为世界保留火种……”

    “我知道。”

    “炽天使”微微笑道。

    “知道就好，你现在最重要的事应该是晋升伟大神力，而不是游说我这把老骨头。”

    虚幻的巨脸沉声道。

    “炽天使”并未接着祂的话题继续说，而是忽然淡笑了一声：

    “世界树复苏了。”

    虚幻的巨脸微微一顿。

    “炽天使”轻瞥了祂一眼，笑道：

    “祂就是生命女神。”

    说着，祂意味深长地注视着巨脸：

    “您……应该已经知道了吧？”

    虚幻的巨脸沉默了。

    片刻后，祂叹了口气，说：

    “伊特欧，你到底想说什么？”

    “我想借您的钥匙一用。”

    “炽天使”说道。

    “不可能！”

    虚幻的巨脸猛然变色。

    说完，祂不悦地看向了“炽天使”：

    “伊特欧，别以为我不知道你想要做什么，我还是那句话，我是不会参与到你们的纷争中去的，我不会，梦幻岛也不会，理想国也不会……我们有属于自己的使命。”

    “这种事，不要再提了。”

    虚幻的巨脸沉声道。

    “那真是太遗憾了。”

    “炽天使”叹了口气。

    说着，祂深深地看了虚幻的巨脸一脸，说道：

    “居伊冕下，您是最后一个见过尼欧冕下的存在，我还有一个问题，想要向您请教。”

    虚幻的巨脸沉默了一瞬，道：

    “说。”

    “炽天使”眯了眯眼睛：

    “尼欧冕下的钥匙，真的已经随着尼欧冕下的失踪而失踪了吗？”

    “我怎么知道，我连尼欧冕下的钥匙是什么都不清楚。”

    虚幻的巨脸摇了摇头。

    “这样啊……那我明白了。”

    “炽天使”点了点头。

    说着，祂又笑道：

    “既然您并不欢迎我，那我就离开了，希望您一直牢记您的誓言。”

    “这并不需要你操心。”

    巨脸沉声道。

    “炽天使”哈哈大笑，然后忽然话锋一转：

    “当然，如果您有一天想通了的话，我这里永远有您的一席之地。”

    “不需要，反正……我们迟早有一天会离开。”

    巨脸再次摇了摇头。

    “这样啊……那还真的是遗憾。”

    “炽天使”不再多言，叹息一声，身上光芒散去。

    祂气息再次跌落，瞳孔也恢复到了正常的样子，目光渐渐清明。

    然后，只见祂再次恭恭敬敬地对虚幻的巨脸行了一礼，转身离去。

    直到再也看不到天使的身影，虚幻的巨脸才缓缓收回视线。

    而下一刻，炽热的火焰在祂身旁汇聚，化为了一位火之巨人。

    “居伊冕下。”

    火之巨人的目光带着担忧。

    “唉……”

    虚幻的巨脸沉沉叹了口气……

    “史尔特尔……”

    祂看向了火之巨人。

    “我在。”

    火之巨人行了一礼，姿态恭敬。

    “伊特欧等不及赛格斯世界解封了，赛格斯大陆恐怕又要迎来一场战争了，早点解决伊姆赫特尔的事吧，我们不能和大陆有太多的牵扯。”

    虚幻的巨脸说道。

    火之巨人愣了愣，然后忍不住说：

    “您真的打算置身事外吗？永恒之主咄咄逼人，我并不认为祂成就伟大，对我们来说是好事。”

    “那又如何？既然选择了守护理想国，我们就必须保持中立，超脱一切，哪怕是一丝的联系，都会导致轮回的失败，我想……这一点你也很清楚。”

    虚幻的巨脸说道。

    火之巨人沉默了。

    而虚幻的巨脸则继续问道：

    “伊姆赫特尔还不愿意放手吗？”

    火之巨人微微苦笑：

    “你知道的，祂一向很固执。”

    “我听说，祂又从赛格斯大陆带回来了一个精灵？”

    “是的。”

    “那其实是生命女神的天选者吧？”

    “嗯……”

    巨脸轻叹了一声，摇了摇头：

    “史尔特尔，伊姆赫特尔也是时候学会面对现实了。”

    火之巨人微微一叹：

    “我明白了。”

    ……

    当四时晴雨坐着马车来到群山山脚下的时候，已经是两个小时之后了。

    天色已经有些晚了，金红的夕阳将天空染上了一层醉人的嫣红，而郁郁葱葱的山林，在有些昏暗的光辉下，多了一层深邃与神秘……

    之前看到的天使早已消失不见了，不过，在接近群山之后，四时晴雨反而渐渐期待了起来。

    他明显感知到这里的魔力浓度浓郁了许多，就连周围生长的植物也更加茂盛，经常还能看到一些哪怕是在精灵之色，也相当罕见的魔法植物。

    就算是不提刚刚的天使，他也对这片区域产生了浓厚的兴趣，当然，如果能触发什么剧情的话，那就更好了。

    “前面就是圣地了，传送中冕下们居住的地方，居伊冕下，史尔特尔冕下等伟大的存在都沉睡在圣地里……”

    “我们只能在这里看一看，是没办法进去的。”

    驾着马车的莉娜说道。

    “没办法进去？”

    看着前方的群山，四时晴雨皱了皱眉。

    “是的。”

    莉娜点了点头。

    “有人会阻止？”

    “不，仅仅是字面上的意思。”

    莉娜说道。

    说完，她跳下了马车，来到了道路的尽头，然后轻轻伸出手。

    奇异的一幕出现了，她很快触碰到了一层看不见的屏障，引起了道道透明的涟漪，然后……就再也无法前进半步。

    “您看，就像这样，只有被选中的人，才能够跨过这道屏障。”

    她睁着无辜的大眼睛，回头对四时晴雨说。

    四时晴雨皱了皱眉。

    他同样跳下了马车，来到了亚兽人少女的身边，仔细朝她面前的空气看去。

    什么也看不到。

    他想了想，又试探性地伸出手，朝着前方伸去……

    “没有用的。”

    看着他的动作，少女摇了摇头。

    然而下一刻，她的表情就顿住了。

    四时晴雨伸出的手并未受到阻拦，而是轻易地跨越了那道看不见的屏障。

    “唔……好像我，能进去？”

    他摸了摸鼻子。

    而下一刻，他心中一动，看向了群山的深处……

    他感受到了一种莫名的召唤，似乎在呼唤他前往。

    “好像……有什么东西在召唤我。”

    四时晴雨喃喃道。

    “我去看一看，莉娜，你先回去吧。”

    说着，他深吸了一口气，朝着群山中走去。

    “精灵先生！”

    莉娜喊了他一下，然而，四时晴雨已经进入了群山之中。

    他的身影，很快就消失在了渐浓的夜色里。

    莉娜张了张嘴，最后又跺了跺脚，缩回了马车。

    ……

    四时晴雨进入群山，那种莫名的呼唤也越来越强烈。

    他循着心中的悸动，朝着呼唤的方向不断前进。

    夜幕渐渐降临，无垠的星空浮现在苍穹，群山之中迎来了静谧又喧闹的夜晚。

    山林的夜晚，有些冷，空中明月高悬。

    美丽梦幻的萤虫在山林间飞舞，清脆动听的虫鸣阵阵，偶尔有夜风吹来，吹得树叶沙沙作响。

    四时晴雨在夜色中一路前进，沿着蜿蜒的山路行走，终于，登上了一片苍茫的山峦。

    站在山上向下望去，能够在夜色中看到一片壮观沧桑的神殿，仿佛掩映在丛林中的古老遗迹，厚重又震撼。

    不过，四时晴雨并没有前往那里。

    呼唤是在他处，在山峦的后方，且越来越强烈。

    他继续循着呼唤行走，不断攀爬，最终来到了一座深邃得洞穴前。

    那呼唤，正是位于洞穴的深处。

    看着幽深不见底的洞穴，四时晴雨产生了一丝犹豫。

    但很快，他就下定了决心，吟唱咒语召唤了个学徒级的照明术，走进了洞穴。

    洞穴很深，但却很温暖。

    四时晴雨探索了好久，才触碰到了尽头。

    洞穴的尽头是一块巨石，上面刻画着他看不懂的纹路，很是神秘。

    那正是召唤的来源。

    四时晴雨忍不住伸出手，触碰向巨石，而在他触碰到对方的一刹那，璀璨的光芒在巨石上绽放，那一道道神秘的纹路骤然点亮，光辉连成一片，并不断蔓延，很快就将他吞没……

    下一秒，四时晴雨的身影消失了。

