    苏浩心中立下毒誓，同时感觉到一道手掌向着他笼罩而来，顿时之间，身躯不受控制的腾起。

    “小子，凌长老给你机会，那你便和我一起去云岚宗吧。”

    出手的正是那云岚宗的赵长老。

    他面庞苍老，三角眼，鹰钩鼻，狰狞而阴森。

    云岚宗，正是凌家的附属之一。

    苏浩去了那里，危险境况可想而知。

    “林一，随他一起去。”

    随着苏浩腾起，林北苍一甩手，林一的身躯立刻飞起，出现在那赵长老身旁。

    “赵冉，我孙儿去你云岚宗，你该不会不给面子吧？”

    赵冉目光闪了一下，道：“当然不会，林家的后辈，纵然是戴罪之身，却也非同小可，我岂敢不给面子。”

    “音家后辈，音竹，愿入云岚宗！”

    音竹站了出来，也出现在那老者身旁。

    中三天，北神域，林家，凌家，姜家，音家，姬家，以及霓裳所在的风家，合称六大至高家族。

    在北神域之上，非同小可，且在那北神宫之中，都是有些千丝万缕的联系，一般的势力绝对不敢不放在眼中。

    别看这些家伙都在下三天，与那六大家族本族也许没多大的联系。

    但正如那凌家太祖，因为苏浩斩杀一名他从未见到过，甚至是不放在眼中的凌家旁系后代，便要针对苏浩一般，那几大家族，也不可能放任外人欺辱他们的后代。

    纵然血缘极其淡薄，但为了面子，为了威严，只要沾上一丝关系，那些人便不会不表示。

    赵长老并不拒绝。

    况且，去了中三天，手段多得是，这两人跟着，能如何？

    手掌一抬，赵冉便是将苏浩三人笼罩，扎入那上方的漩涡之中，直接踏入了通往中三天的门户。

    在那方浩瀚的中三天，天骄无数，强者林立，强大的神魔血脉继承者多如牛毛，精彩纷呈。

    事实上，当苏浩，林一，音竹视线清晰后，便是深刻的体会到了中三天的可怕。

    眼前是一片广阔无垠的山脉，那山脉巨大无边，山高林密，带着一股远古蛮荒的气息。

    乃至，在那山脉之中，苏浩三人，看到的庞然大物，浑身墨绿色，身躯如山峰，狰狞一吼，犹如神雷，地动山摇。

    “那是，远古地龙！”

    “真正的神魔后代！”

    林一与音竹瞪着大眼，先后开口，虽然血脉淡薄，但那庞然大物，始祖为神魔，绝对可怕。

    即便隔着很远，那庞然大物的气息，依旧让他们毛骨悚然。

    “那是我云岚宗的护宗神兽之一，神灵七重，但只是最弱的一个！”

    赵冉开口，声音之中，充斥着浓浓的傲然。

    神魔后代，神灵七重的可怕神兽，却是云岚宗，最弱的护山之兽。

    那可怕的呢？

    这一刻，连苏浩都忍不住震惊起来。

    而且，云岚宗，在这北神域之上，似乎算不得大势力，与那北神宫，更是差之千里。

    看来，这里的精彩，超越他们的想象！“路过此兽，便是我云岚宗掌控的范围，而你们，还不算是真正的弟子，要入我云岚宗，便要踏过我宗之考验。”

    赵冉的身躯腾起，带着三人继续向前，路过那尊庞大之兽后，果然是在百里之外，看到了一道浩大如山的门户。

    那里便是云岚宗的山门！山门到巨兽之间，足足百里，这是云岚宗入门弟子历练之地，属于他们掌控的范围。

    其中的资源，全部归云岚宗所有。

    “三日时间，沿此地，走百里，抵达山门外，便算是第一道考验过关，若过不去，则，淘汰！”

    赵冉的声音带着冷意，目光无视林一，音竹，而是盯住了苏浩。

    “提醒你们一声，从此地到山门百里范围，虽然被清理过，但也存在堪比神灵五重的可怕神兽，其中，还有各种考验，危险重重， 能否过关，全看你们自己了。”

    说完，他袖袍一甩，林一扎入了一个方向，消失在密密麻麻的林海之中。

    随之，音竹也消失，与林一所在的方位完全相反。

    最后，赵冉目光再度落在苏浩身上，笑道：“今日，也是我云岚宗招收弟子之日，在这山脉之中，有着数百人参加选拔，其中，还有我宗放出的一些强大弟子，你若有幸，可与他们讨教一番。”

    “那些强大弟子之中，有我的一名侄儿，一名弟子，两人的修为不算强，但勉强位列神灵五重，且中三天的神灵五重，比之那凌霄，可是还要强大一分的。”

    “所以，你是自己放弃呢，还是我通知他们一声，由他们来让你放弃？”

    “提醒一下，我说的放弃，是……自废修为！”

    他的语气，蕴含着浓浓的玩味。

    不让苏浩死，并非他好心，而是他觉得，那凌家的凌霄对苏浩也许还有一些兴趣。

    别看他的弟子修为都超越凌霄，但地位是远远不如的，且，凌霄如今历练结束，被接回北神宫，在凌家丰富资源，超强高手的辅助下，必将是一日千里。

    不日，连他在凌霄手下，都将不值一提。

    “也许，我能过关。”

    苏浩语气淡然。

    “你？

    哈哈哈，你不会真的以为，你这所谓的下三天第一天骄，在这中三天，也能被称之为人物吧？”

    “告诉你，在这里，你，连条狗都算不上！”

    “本长老养的狗，都能轻而易举的捏死你！”

    “拭目以待！”

    苏浩脸色还是平淡。

    赵冉如听到了最好的笑话，下三天与中三天，纵然同境争锋，都差距巨大。

    更别说，他的侄儿与弟子，比之苏浩要强的多。

    他有资格反抗？

    “好，我等着！”

    随着冰冷的字眼落下，他手掌向下一压，伴随着一股浩瀚之力，苏浩的身躯直线下降。

    轰的一声，与大地接触，半边身躯都扎入了地面下，乃至身上洒出大片鲜血。

    赵冉看也不看，将苏浩丢下，便是化成一道长虹，直奔山门所在。

    苏浩从地下挣脱出来，震落身上的尘土，抬起头，望向他远去的方向，目中的寒芒，逐渐的锋锐。

    “那就，给我看好了！”

    

