    “这小子为什么非要去皇宫，该不会发现了咱们的秘密行动？”瑟瑞特望着罗伊远去的背影说，“进宫后透露给卡兰瑟那个老婊子……”

    “瑟瑞特，内心不要老是这么阴暗，”奥克斯毫不客气打断了兄弟的猜测，“就是因为这副疑神疑鬼的怪脾气，女人才对你敬而远之。何况他来辛特拉前，咱们的行动已经终止。”

    “总之罗伊是自己人了，多给他一点信任！”

    “都别吵了。”雷索压低声音说，“若是你们之前的行动露出破绽，早该被士兵上门围剿。而非派人寻找这个小鬼。”

    “具体原因，我猜是什么委托……贵族、皇室，眼高于顶又臭美的家伙，就喜欢小鬼这种长相。”

    “接下来讨论更紧迫的事情，”雷索的目光转向了屋内，那里，瘦弱的女孩仍然躺在沙发上一动不动。“这孩子也许是狂猎的目标，当然只是有这种可能性，咱们该怎么处理她？”

    “不如——”瑟瑞特竖掌成刀，向下做了个抹喉的手势，“哪怕就是可能性，也决不能让狂猎得到她！”

    “我说你够了啊，”奥克斯双手叉腰瞪圆了眼睛，“对一个可怜的小姑娘喊打喊杀，你还真当自己是变种杀手、毫无人性？！”

    “那你倒是给出个主意！”

    “送到艾瑞图萨去，把她交给女术士教导！”奥克斯振振有词，“魔法学院不比衰败的格斯维德。狂猎要敢进犯艾瑞图萨，估计踏入不了学院半步，就会被那群全副武装的女术士用铺天盖地的魔法轰成残渣。”

    “好主意！”瑟瑞特眼前一亮，“这么做让他们狗咬狗一嘴毛。咱们在旁边等着看好戏就行。”

    “嗯，不过首先我们得征询她本人的意见……”雷索目光如炬地转向沙发上那道身影，她的肩头正以极其轻微的弧度在抖动。“西尔玛，我知道你已经醒了……”

    三名猎魔人野兽般朝着女孩咄咄逼近，她感觉到扑面而来的恐怖气息，呼吸变得急促，身体越发蜷缩，紧闭的双眸间浓密的眼睫毛也开始颤抖。

    “别害怕，我们不会伤害你……”雷索走到她身前停住了脚步，“你还记得之前自己经历过什么吗？“

    “我猜这已经不是第一次，也许你自己都记不清楚究竟有多少次——一群人肆无忌惮地鄙视你的出身，辱骂你的外貌，殴打你身体……这种痛苦煎熬的生活你过了多久？”

    女孩突然屏住了呼吸。

    猎魔人用一种极富蛊惑的口吻说，“如果有一个机会，让你改头换面，从丑小鸭变成白天鹅拥有令人嫉妒的美貌，掌握惩罚、报复那群卑劣之人的力量，你愿意吗？”

    “你们是魔鬼吗，要收走我的灵魂？”

    希尔悄然睁开了眼睛，瞳孔中带着一丝恐惧，以及深深潜藏的渴望，

    “我……我需要付出什么？”

    ……

    晴空万里，耀眼的阳光为恢弘的城堡镀上一层金色的外衣。

    罗伊站在辛特拉皇宫正门前深吸了一口气，平复下躁动的心情，继而朝着门前手持长戟的士兵走去。

    “你就是皇后召见的家伙？”士兵的目光透过头盔的缝隙，把他从头到尾打量了一遍，视线掠过略显稚气的面庞，暗金的瞳孔，挺拔的身形。

    “罗伊，蝮蛇学派猎魔人，年轻的过分啊……不是说你们都背剑吗，你的武器了？”

    “进宫还能携带武器？”

    守卫又将他细细地搜查了一遍，确认没有私藏危险物品，便让四名士兵陪着他继续前进。

    城堡大门门整整二十迟高，由两名士兵费力推开，门后是城堡的大厅，宽敞得吓人。

    走廊中央铺着一袭华贵的红地毯，猎魔人跟随士兵踩着慢死人的步调前行。

    在他两侧灰色的墙面上悬挂着一幅幅名贵的油画以及鹿、老虎、鳄鱼等野兽标本，靠近墙面的位置，摆放着一具具巨大的花瓶和盔甲展位。快要顶到天花板的窗户上，描绘着浅色的淡雅而端庄的纹饰。

    当然还有门，墙面上的一扇扇木门，不知通向何方，多到令人头皮发麻。不时有端着名贵器皿的仆人和一些衣着考究的贵族从门里进进出出。

    整座城堡就像迷宫一样，若非熟人的话很容易迷路。

    罗伊跟着领路的士兵，拐弯拐得得有些烦躁，不知多久后，经过一扇门后视野豁然开朗，却是由微微幽闭的城堡内部，进入了城堡中央的露天花园。

    “几位能否告知皇后殿下召我究竟有何贵干？”

    士兵没有回答他的话，甚至头也没有转一下，神情庄重而严肃，罗伊见状也没放在心上。

    他跟着士兵来当花园中央一块空地。

    在姹紫嫣红、盛开的花丛簇拥下，一位腰配纤长刺剑、留着两撇精心打理的八字胡、梳着油头的中年男人迎了过来。

    “猎魔人，可让鄙人一通好等。吾乃辛特兰皇宫的宫廷剑士亨里克，奉卡兰瑟皇后之命与你进行一场剑术切磋。”

    他目光如鹰隼般锐利带着丝丝敌意，语气不忿，仿佛猎魔人曾经侮辱过他。

    “这位阁下，我们没见过面吧？”

    罗伊现在一头雾水，他还不知道自己为何被召入皇宫，更别提对面这男人莫名的敌意。

    “鄙人近些年一直为皇宫效力，而你却一直在乡下与野兽水鬼为伍，自然未曾蒙面。”

    亨里克语含不屑，并开始整理自己的皮手套。“至于你的问题……我这次是来替皇后殿下试探你的实力，看你是否真的有资格充当公主的剑术教习！”

    公主？剑术教习？

    “啊？原来如此。”罗伊瞬间理清了头绪，“究竟是谁向皇后推荐我？公主是指希里吗？”

    罗伊心念电转，虽然搞不懂具体缘由，但他不可能错过这唾手可得的机会，接触倒希里，才能进一步联系上与她命运纠缠的杰洛特，和狼学派搭上话，开始他的计划。

    “那么请给我一把武器……钢剑就行。”罗伊向旁边伸出了手，一位士兵应声递过来一把双手制式钢剑。

    “猎魔人，刀剑无眼，待会儿如果我不小心伤到了你，请多多包涵。”亨里克眯着眼睛不阴不阳地说了一句。

    “那只能说明我学艺不精。”罗伊反唇相讥道，“尽管放马过来，为了感谢阁下的关心，我会适当留手，让你输得体面。”

    气氛霎时凝固，两名对峙的剑士不约而同拔出了长剑。

    ……

    花园二层观景台，被一群侍从和守卫围在中央的一老一小，正暗中观察着下方的局势。

    “希瑞，记住你对我的承诺，待会儿猎魔人输了你不能耍赖，别给我哭鼻子！”卡兰瑟皇后目光在猎魔人身上一转，“这小子看上去倒和别的猎魔人不太一样，不过始终年纪太小，怎么可能是亨里克的对手。”

    “哼！”皇后旁边一身洁白的公主裙，五官精致如洋娃娃的娇小女孩高昂地扬起了脸蛋，“我的老妈妈，屠龙勇士再小，也不是凡夫俗子能够匹敌的，您就等着看好戏吧！到时候，您也不要反悔！”

    “该死！希瑞注意你的身份，不许说这么粗鄙的词语！”

    两人身后的侍女们忍不住捂嘴轻笑。

    “看啦！”卡兰瑟突然激动地拍了藤椅一把，“这就是你寄予厚望的‘屠龙勇士’？真是个笑话，猎魔人也不过如此啊！”

    场中战斗呈现一边倒的局势。

    亨里克手握纤长的刺剑，气度从容、姿态优雅、每一剑挥出都给人一种恰如其分的感觉，如同他每日精心打理的小胡子，充满了观赏性。

    但他的手又是截然相反的表现。年轻的猎魔人在亨里克灵动迅捷的刺剑下陷入被动，

    整个人被牢牢压制。亨里克的刺剑不仅翩跹、利落、更隐隐有一股阴沉、凶狠的劲儿，每一次进攻都精准地刺向对手的脖颈、心脏、眼睛等要害，且攻势、节奏如行云流水，一浪接一浪，毫不停歇。

    罗伊只有招架之功，无还手之力，好在他剑术功底还算扎实，剑势转换间，守得滴水不漏。

    然而在大部分旁观者看来，猎魔人的落败只是时间问题。

    果真如此？

    罗伊控制着身体的动作，竭力装出一副手忙脚乱的样子。

    如果一开始就粗暴碾压对方太过无趣，只有反转才能让人印象深刻。

    此外，过高的武力并不见得会受到欣赏，更可能被视为威胁。

    所以他切实在“适当留手”，同时观察亨里克着不同于以往对手的刺剑剑术。

    练剑二十年，亨里克还是有几分真才实学，光凭罗伊几个月的剑术积累，自然远不如他。

    但属性差距太大，亨里克引以为傲的快剑，在猎魔人看来，太慢！

    “兹——”剑尖与剑脊的刺耳摩擦中，猎魔人又一次险之又险地荡开了宫廷剑士的刺击。

    卡兰瑟忍不住絮絮叨叨地咒骂，“混蛋亨里克！没吃饱饭吗？软绵绵的像个娘们！对，保持节奏，再快点，刺他的喉咙，一招制敌，猎魔人躲不开了！”

    旁边，希里雅紧张兮兮地挥动洁白的小拳，自我安慰道，“嗯‘屠龙勇士’只是在示敌以弱，这是战术。等小胡子用尽力气，就是反击的时候！”

    ……

    猎魔人算了差不多三分钟，顿时化身脱栅猛兽，压低身体冲向对方，迎着戳来的一记刺剑。

    “哗——”一道银亮的剑刃在空中划出一道半月状的弧形。

    阔剑与细剑正面碰撞，亨里克没来得及抽回剑刃，只觉得一股巨力涌上虎口，身体一麻，武器直接脱手而出。

    下一秒，一把寒光闪烁的剑刃卡在他的脖子上。亨里克垂下了头，“咕噜咕噜”的吞咽口水的声音清晰可闻，

    “我输了。”

    四周众人噤若寒蝉。

    “岂有此理！”

    卡兰瑟皇后火冒三丈地站起身，直接转身离去！

    “好样的，猎魔人。”希里没有一丝公主风范地蹦了起来，兴奋地冲着下方花园拼命挥动手掌，猎魔人瞬间被这一声清脆的呼唤叫得转过头。

    一大一小两对异色的眸子在半空中交汇。

    “难道——”猎魔人心中一动，观景台上那一个短腿、短手、肉呼呼小丫头就是希里？

    那怕她眉目如画，是个明显的美人胚子，都掩盖不住一个事实，绝对不到十岁！

    “那么希里今年应该是八岁。”

    现在完全看不出未来那英气勃勃的御姐范儿，而且她也不是传闻中“丑丫头”。

    “咯咯……”这时上方的希里看着罗伊一副怔怔出神的模样，忍不住捂着小嘴娇笑两声，

    “再会，‘屠龙勇士’！”

