
    第500章让所有人震惊的实力

    咔嚓！

    坚硬的青石平台，在这股可怕的精神力浪潮之下，发出不堪的呻吟，随着浪潮的涌动，所过之处，地面犹如被巨重之物碾压而过一般，裂开一道道可怕的裂纹。

    而这些裂纹不断的蔓延，尽头直指秦逸尘！

    而此时，这股可怕的精神力浪潮攻击的目标，秦逸尘，却依旧站在原地，甚至，面对这种足以碾压寻常人级丹师的精神力浪潮，他仿若连一丝要去抵抗的意思都没有。

    或许，他也被这股可怕的精神力给震慑到了吧

    死吧！

    见自己的攻击已经临近秦逸尘，而他却依旧没有半点反应，这个自称为匡元齐的炼丹师狞笑着喝道。

    嘭！

    他话语尚未落音，那股可怕的攻击已经是将秦逸尘尽数笼罩。

    在他的精神力攻击之下，坚硬的地面猛的炸裂开来，一时间碎石四溅，尘埃激扬。

    自大！

    在高台之上，东炀心中暗笑一声，心中也是悄然松了一口气。

    这等可怕的攻势，就算是他全力以赴，也难以保证全身而退，而秦逸尘连一丝防御都没有动用，在他看来，这简直就是活腻了，自寻死路。

    强悍的精神力余波四溢间，让得申灵等稍微靠得近一点的炼丹师，都是感觉一种莫大的压力，直到他们后退数米，方才是感觉松缓一些。

    他接下来没有？

    在后退之余，众人的目光都是紧紧的盯着那滚滚尘埃的中央。

    虽然他们清楚的知道，想要接下这一击，得有多么的困难，但是，在申灵几人的心中，还是抱着一丝奢望的侥幸念头。

    那那是？！他没事！

    在满场寂静之中，突然，有着一道惊呼之声响彻而起。

    闻言，众人身躯皆是一颤，眼瞳死死的盯着那滚滚尘埃。随着狂风刮过，尘埃四散间，在那中央之处，似乎有着一道身影凌然而立！

    半响，尘埃散去，露出了狼藉的青石平台，而此时，在平台中，一道修长的身影犹如一颗古松一般伫立，他身形一米之内的地面，没有半点裂开的痕迹！

    嘶

    望着那仿若一点事都没有的秦逸尘，一道道倒吸冷气之声，不断的响起。

    承受了灵动境丹师的攻击，他竟然一点事都没有！

    这个家伙，那他究竟强横到了什么地步？

    难不成，他的精神力，也达到了灵动境不成？！

    不过，这个念头刚一在众人脑海中升起，便是被他们否决了。

    整个十方丹府的年轻一辈，唯有申灵突破到了灵动境，后者的天赋，他们可是无比的清楚，而且，那等妖孽的天赋，还加上府主倾力的搜罗天材地宝的酝养，才得在那般年纪突破的。

    这突然冒出来的小子，年纪比申灵还要小上两三岁，而且身后又没有什么大势力支撑，他怎么可能突破到灵动境！

    而且，就算是灵动境，只怕也未必能接下那道攻势。

    我尼玛！你还是人吗？

    望着那道修长的身影，东炀的嘴角狠狠的一抽，这是个什么样的怪物，在刚才那等攻势之下，哪怕是他，都可能会受到一些创伤啊，这个家伙，是怎么做到的？

    咦？

    此时，白云丹府的大人物也是轻咦一声，眼中闪过一抹诧异之色，不过，那抹诧异也仅仅是一闪而过。

    呵呵，文兄，你不会是故意让那家伙手下留情了吧？十方丹府府主嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

    申兄可不要笑得太早了，免得等下要给焚心果的时候后悔啊。

    白云丹府的大人物面色稍稍一沉，什么手下留情，刚才匡元齐分明已经没有半点留手了，这个家伙，这是在嘲笑他们啊！

    这这怎么可能！

    望着毫发无伤的秦逸尘，匡元齐眼中闪过一抹惊愕，而仿若是察觉到了高台上那个大人物变得阴沉起来的面色，他面脸庞上的讥讽缓缓收敛，缓缓的被一种凝重之色取而代之。

    小子，你着实让我有些惊讶啊！

    不过，一切都到此为止了！

    白云地域，一直稳压十方地域一头，其丹府，自然也是稳妥的压在十方丹府之上，基本上每隔几年，白云丹府都会有一尊大人物带领，在其他地域丹会时，前去挑衅。

    原本以为击败十方丹府的年轻一辈，根本用不着他出手，没想到，这一次，竟然出了这么一个变数。

    不过，无论什么变数，在上清长炎炉加上灵动境的他之前，都唯有被碾压一途！

    在话语落毕后，匡元齐没有再废话，径直走到上清长炎炉之旁，一掌重重的拍在表面。

    铛！

    随着一道脆响，一股精神力余波扩散而开，只要精神力稍微敏锐一点之辈，都是察觉到了，经过上清长炎炉的增幅，匡元齐的精神力，已经强大到了一个根本无法抵御的地步！

    灵动境的强者，再加上能够增幅两倍的上清长炎炉，别说年轻一辈了，在十方丹府之中，除了府主之外，究竟还有没有人能够承受得了，还是一个问题！

    爹！

    申灵望着高台上的府主，急忙传音道，这个时候，完全没有比下去的必要了啊！

    因为这种精神力，已经远不是他们所能抗衡的了！

    或许，申灵拼劲全力，也能接下先前那一击，但是绝对不会太过轻松，甚至会受不轻的创伤。

    但是，当匡元齐站在上清长炎炉旁时，申灵心中完全提不起一丝抵抗的念头。

    然而，十方丹府府主，仿若是没有听到申灵的话语一般，目光一直盯着青石平台上，甚至都没有去看申灵一眼。

    显然，他并没有要去阻止的意思！

    见到府主都没去喝止，东炀面色更为难看，他眼中也是有着浓浓的杀意流动。

    不去干涉，这是对秦逸尘的一种认同，这个小子，已经让得府主重视起来了啊！

    呜！呜！

    天地间，陡然狂风大作，一股极端压抑的气场，将整个硕大的广场都笼罩了进去。

    这一次看你还不死！

    感受到天地的异变，东炀面色才是稍稍缓和一些。

    说实话，十方丹府的年轻一辈败给白云丹府之人，他并不觉得羞耻！

    如果匡元齐解决掉秦逸尘的话，那他不仅不会觉得受到了侮辱，反而会打心底的感激他们。
