    旭日初升，清晨的阳光洒满大地，也在寒王府留下了一地的光辉。

    楚寒一大早就来到了扶云轩。

    “王妃呢？”楚寒看见房间的门窗紧闭，以为谢瑶还没醒，便朝着子晴问道。

    “回王爷的话，王妃已经醒了，正在用膳。”子晴恭声。

    楚寒闻言，直接推门进了房间，“王妃，你今日有事吗？无事的话，随我去一趟军营。”

    一边说着，一边就细心的把向阳一侧的窗户全都打开了。

    谢瑶看着楚寒开窗户的动作，勾了勾嘴角。

    早晨的阳光已经有了些温度，晒的她脸颊发热，这才关上的。

    窗户被打开，阳关瞬间就照了进来，照在她的脸上。

    “去军营做什么？”她往边上挪了挪，躲开了阳光的照射范围。

    黑豆也认识楚寒，立刻摇着尾巴凑了过来。

    楚寒看见黑豆，又看了看谢瑶，黑眸微暖。看样子，谢瑶好像挺喜欢他送的礼物。

    “郭副将肚子上的疤痕太长，最近谈了一门亲事，怕对方嫌弃他身上的疤痕。军医对于祛除疤痕又束手无策，便想着让你过去帮着看一看。”楚寒坐在了谢瑶对面，神色微正。

    “你就随便看一看，如果不好治，或者太麻烦，就告诉他不能治。一门亲事而已，本王的副将不愁娶不到妻子。”

    “还有就是薛副将，手指已经复健的差不多了，也没感觉有什么问题，就是心里没底，你过去给他一颗定心丸就行。如果你今日有事，改日再去也无妨，他们的事情，不急于在这一日两日。”

    谢瑶笑了一声，“我没什么事。既然今日有时间，今日就过去一趟吧。”

    “如此甚好。”楚寒说完，看着面前谢瑶的早膳，眸光微动了动，“从明日起，我们一起用膳吧。”

    自从伤势无须换药之后，谢瑶就再没去朝阳殿用过早膳。

    谢瑶微怔，下意识的看了楚寒一眼，顿了顿。

    心思有些复杂。

    “你不必去朝阳殿，本王来扶云轩用膳也是一样的。”楚寒又补充了一句，一双黑眸凝望着谢瑶，十分深情。“这几日本王自己用早膳，吃的索然无味，原来秀色可餐的说法是真的。”

    谢瑶闻言，脸颊被撩的瞬间一红。

    这一大早的，楚寒怎么忽然撩起她来了？

    突然脑海中闪过昭楚帝的身影，想到了她现在面临的情况，心又跟着沉了下去，脸色瞬间恢复如常。

    “好，王爷若是愿意来扶云轩用膳，直接过来就是。”她扬起一张笑脸，朝着楚寒回道。

    楚寒刚刚说完话，眸光就一直盯着谢瑶，刚好捕捉到那一瞬间的脸红，以及脸红瞬间消散，心神跟着动了动。

    随即看见谢瑶答应的笑脸，便没再去想脸红的事情，直接朝着外面吩咐，“子晴，从明日起，让后厨把本王的那一份早膳也送到扶云轩来。”

    “是，奴婢遵命。”子晴很欢快的回应道，竟是立刻就转身去后厨，生怕王爷反悔一般。

    谢瑶见状，笑了笑，没说话。

    过了一会儿，她用完了早膳，就和楚寒一起出府，上了马车，直奔军营而去。

    “一会儿，你可要做好心理准备。”楚寒忽然没来由的说了一句。

    谢瑶看了他一眼，“什么准备？”

    她也不是第一次去军营了，有什么好准备的？

    “去了你就知道了。”楚寒神秘一笑，竟是卖了个关子。

    谢瑶挑眉，被楚寒挑起了好奇心，道：“你多少透露一些？我是寒王妃，若是丢脸，也是丢的你寒王的脸。”

    “丢脸是不会的，你应该有些惊讶。”楚寒这次的嘴巴很严，一个字也不说。

    谢瑶眯起眼睛，仔细的看了看楚寒，作势去掀马车的帘子，直接威胁道：“你不说的话，那我就不去了。薛副将的手指复健完毕，你就告诉他，手指可以正常使用了。至于郭副将，这是药，让他每日涂抹疤痕处即可。”

    见谢瑶真的要下马车，楚寒立刻下意识伸手将谢瑶拉了回来，见谢瑶嘴角是带着笑的，便也温声笑了一下，“好，本王告诉你就是。”

    “其实，本王今日请你过去，并非是本王自己的意思，而是将士们的意思。”

    “将士们？不是只有郭副将和薛副将？”谢瑶眸色一动。

    楚寒点头，“本王只能说这么多，剩下的你到了军营自然就知道了。”

    谢瑶看了一眼神神秘秘的楚寒，挑了挑眉。

    在军营中，需要复诊的也就只有那两位副将而已，所以，这是藏着什么猫腻？

    马儿似乎也知道谢瑶好奇的心思，一路上马不停蹄的赶往军营，中途一次也没休息。

    等到了军营，楚寒先一步下了马车。

    下一刻，谢瑶听到了外面传来齐刷刷，洪亮的声音，“恭迎王爷！”

    虽然这声音，声势浩大，但她之前来时也听过类似的，只不过这次的声音更大，更整齐一些而已，应该是在军营门口迎接楚寒的人更多一些。

    随后，她便掀开了帘子，也要下马车。

    头刚一探出去，就看见军营门口密密麻麻的站满了士兵，入眼全都是人头，看得人头皮发麻。

    怎么这么多人？不会是整个军营的士兵都在这里了吧。

    下一瞬，只听那些士兵再次整齐划一的开口，声音之洪亮比刚刚有过之而无不及。

    “恭迎王妃！”

    “恭迎王妃！”

    “恭迎王妃！”

    一连三声，喊声响彻天地，震耳欲聋！

    谢瑶被这突如其来的喊声吓了一跳。

    她朝着楚寒看了一眼。这些士兵都是楚寒提前安排好的？

    士兵们欢迎她的声音明显比欢迎楚寒更大，而且还一连喊了三声，而楚寒只有一声！

    如果不是楚寒安排的，士兵们应该是不敢当着楚寒的面这么做吧。

    毕竟，楚寒才是这座军营的最高统帅。

    楚寒也正看着谢瑶，见谢瑶的目光看过来，露出一个无奈的表情。那眼神分明就是在告诉谢瑶，这件事情跟他无关。

    谢瑶更懵了。

    不是楚寒？

    自己何时在军营之中有这么高的威望了？

    下了马车，她和楚寒一起朝着军营里面走出。

    她能够清晰的感受到士兵们热切的目光，是发自内心的那种热切，这的确是楚寒安排不出来的。

    这是怎么了？

