
　　“罗天文明中曾经有一脉传承名为万兽宗，这万兽宗最擅长的便是驱使万兽！万兽宗中有万兽泉，这泉中的泉水具有让生灵生命蜕变，血脉提升的功效！万兽泉的泉水倘若被强大的凶兽服用的话，更能够让凶兽的境界提升，突破自身极限！而这万兽宗的遗迹应该正是在这天池的附近！”

　　邋遢道人好像是对于这万兽宗了解颇多，知之甚详，甚至连万兽宗差不多的位置他都是一清二楚。

　　“你是何人？

　　如何知道这万兽宗的存在！”

　　一头影魔族的虚仙脾气爆裂，直接掐住了那邋遢道人的脖颈，强行审问。

　　如果真的是万兽宗出世的话，他们影魔一族肯定不能够落后于人。

　　当年万兽宗也是一脉极为强横的传承，操纵亿万凶兽，给他们劫数生物带来过无数的阻碍和困扰，若非是万兽宗中.出现了严重的内讧，那一脉的传承也不至于没落和彻底消失！所以他对于这万兽宗的事情极为的上心。

　　“给我把他放下！”

　　方岳冷冷的看了这虚仙境层次的影魔一眼。

　　没想到在这天池之中，影魔一族还是如此的嚣张跋扈，根本就不把万族的强者放在眼里。

　　那影魔族的虚仙听到方岳的声音之后，心中不由生出了微微的犹豫，刚刚方岳斩杀他们族中虚仙犹如拔草一般的场景，他亲眼所见！连真仙境层次的穆家三兄弟都能够生生避退，自己自然不是他的对手。

　　可是他如果现在怂了的话，如何向族中的宿老交代？

　　就在这影魔族的虚仙还在纠结和犹豫的时候，方岳已经替他做出了选择。

　　一记刀光落下。

　　影魔族的虚仙一刀两段。

　　影魔族虚仙的身体崩裂，鲜血飞溅，他的一双眸子里光芒逐渐的暗淡下来，随后呼吸散去，化成了一具冰冷的尸体横陈在地！方岳轻叹一声。

　　“我给过你机会了，只可惜你不知道珍惜，你既然自己不愿意做出选择，那我就勉为其难的替你做出决定把！”

　　方岳的声音落下，在座之人尽皆悚然。

　　这方岳就仿佛是降临人家的魔头一样，真的是好生的霸道和恐怖，人家还没有开口拒绝他呢。

　　仅仅是一瞬的犹豫。

　　这刀光就已经斩落下来了。

　　这可是一位虚仙境层次的影魔族强者不是什么阿猫阿狗。

　　“方岳，你太过分了!

　　我影魔族对你屡次忍让，莫非你真的以为我影魔族怕了你不成？”

　　这个时候，一头虚仙境巅峰的影魔忽然间踏步而出，对方岳怒目而视。

　　“怎么你想要下去陪他？”

　　方岳轻蔑一笑。

　　对于这位虚仙境巅峰层次的影魔，他依旧是不屑一顾。

　　虚仙境巅峰又当如何？

　　在他的眼中依旧是一头脆弱的蝼蚁！方岳的声音落下，那头虚仙境巅峰层次的影魔身体僵硬。

　　幽冷的杀机已经覆盖了他的身体，让他如坠冰窟一般。

　　呼哧，呼哧，呼哧……这虚仙境巅峰层次的影魔呼吸变得粗重起来，额头上也多出了一层细密的汗珠。

　　他感受到了一股致命的危险，如果他真的敢动的话，方岳的刀下一刻恐怕就会落到他的身上。

　　“就这点修为还想要为人出头？”

　　方岳轻笑一声。

　　下一刻，一张人皮滑落。

　　强势！霸道！冷酷无情！这方岳连杀两头影魔族的虚仙，杀到了周围的影魔一个个都是敢怒不敢言，不再有任何的脾气。

　　“说吧，这万兽宗的事情是怎么回事？

　　你又是怎么知道的？”

　　方岳看向那邋遢道人，他本能的感觉这邋遢道人不太一般。

　　邋遢道人看起来只有圣人境巅峰的修为，在这天池中算得上是食物链的最底层，但是方岳越是细看，越是觉得这邋遢道人的身上有一股神秘叵测的气息。

　　“我乃是昔日神机门的弃徒，精通些许卜算的手段，以卜算为引导再加上之前读过一些和罗天文明有关的书籍，两相结合便是推断出这次兽潮是因为万兽宗而起！”

　　“神机门？

　　！”

　　不等方岳开口，一位真仙境第七层境界的影魔族的中年男子从人群中走了出来，他的眉头紧锁，变成了一个川字。

　　这影魔族的中年男子对于神机门显然是很有兴致。

　　方岳并未打断对方的问话。

　　这位影魔族的真仙刚刚就是站在人群之中，而他在斩杀影魔族两位虚仙的时候，这位真仙境层次的中年男子竟然不曾出手。

　　看来这位影魔族的真仙不是和天魔岭之间有过节，便是有更大的图谋和计划。

　　“没错，神机门！”

　　邋遢道人肯定的说道。

　　“神机门推演天机，精通因果，这一脉的人对于天赋的要求极高，注定每一代的弟子不会太多，而且一些真正精通推演之人，却都是因为推演的过程中触碰了天机，而遭到天谴，相继陨落，所以神机门应该在这大罗世界之中没有几人了吧！”

　　影魔族的中年人似乎是对于这邋遢道人神机门的身份比那万兽宗更加的敏感。

　　神机门，代表一个传说，代表着一份常人难以想象的神通伟力。

　　“哈哈，这些都是世人对于神机门的误会，神机门的门人不少，不过有诸多都像是我这种不成器的家伙，你们所敬仰和推崇的那些神机门的大佬全部都是其中的翘楚之辈，凤毛麟角！”

　　邋遢道人似乎是在自我贬低。

　　不过这影魔族中的真仙境的强者却是没有想要放过邋遢道人的意思。

　　邋遢道人的这种搪塞言辞，让他难以满意。

　　“神机门中纵然是再平庸的弟子，在因果神通方面也是无比精通，我也不要求你太多，只希望你能够帮我推演出我万魔殿中的镇殿之宝乾坤剑的下落！如果你能够帮我做到这件事情，不仅是我，整个万魔殿都欠你一个天大的人情，而你做不到的话，也就没有活下来的价值和意义了！”

　　这影魔族的中年男子的语气淡淡，眼神中尽皆是淡漠的光华。

　　在这中年男子的身上还偶遇淡淡的道之意志浮动。

　　他似乎是在警告方岳自己不好惹，不是天魔岭中穆家三兄弟那种半桶水，不要轻易的招惹于他！“是道则圆满还是诸子级别的存在？”

　　方岳的心中略微警惕。

　　没想到这家伙还是个硬茬子。

　　有道之意志的真仙七层和没有道之意志的真仙七层全然是两个不同的概念。

　　后者最起码是有真仙境中最绝颠的战力，甚至说能够和初入灵仙境层次的强者掰掰手腕也不是不可能。

　　不过，方岳也没有救下这邋遢道人的想法。

　　因为方岳觉得这个邋遢道人也不是一个简单人物。

　　圣人境巅峰的修为？

　　你特么的糊弄鬼呢！方岳的目光在这邋遢道人的身上掠过，他的气息如渊如狱。

　　方岳最保守的估计，这大哥最起码也是个真仙。

　　“乾坤剑？

　　万魔殿的镇殿之宝？

　　那东西丢了，我也推演出来！”

　　这邋遢道人连忙推辞。

　　而那影魔族的中年男子则是眸光淡淡的说道。

　　“不行也得行！如果你做不到的话，那就只有死路一条！”

　　影魔族的中年男子更加的强势和霸道。

　　万魔殿乃是比天魔岭高上三五个等级的影魔族的势力，不过万魔殿并不在这一界域，所以这平日里，太阴古矿的周围很少有人能够看见万魔殿的人。

　　也正是因此，万魔殿的人不出则已，一旦出现便是代表着有大事情发生了！“那样的话，我也只能够勉强的尝试一下，不过这占卜需要一些祭品和资源，需要你们万魔殿的人进行提供！”天籁小说网

　　邋遢道人稍微的迟疑了一下，然后方才答应了这影魔族中年男子的要求。

　　影魔族的中年男子听到了这话，方才冷哼说道：“说吧，什么条件！”

　　“不多，五百中品本源结晶即可！”

　　邋遢道人开出了条件。

　　影魔族的中年男子有些意外，不是这邋遢道人要的条件太高，恰恰相反，这邋遢道人要的东西太少了。

　　那可是乾坤剑啊！无上境级别的超级法器。

　　占卜这种超级法器的位置，怎么能够只用五百中品本源结晶就能够做到呢？

　　“五百中品本源结晶，你买不了吃亏，你也买不了上当！”

　　邋遢道人似乎是对于这中年影魔真仙没有丝毫的畏惧，在言语间还有着一丝戏谑的味道。

　　中年影魔真仙稍微犹豫了一下。

　　他觉得这邋遢道人说的似乎是有些道理。

　　随后一挥，五百中品本源结晶便是出现在了邋遢道人的面前。

　　邋遢道人看了一眼这些本源结晶，晒然一笑，然后便是取出了一尊半人高的青铜祭台。

　　祭台上面已经生出了红色的锈迹。

　　邋遢道人将这些本源结晶全部都放在了祭台上面。

　　随后，口中喃喃自语。

　　他一副神神叨叨的模样在那里推演，这场景和方岳想象中的高人推演场景全然不同！万众瞩目！一是因为神机门的名声，二是因为这中年影魔真仙的重视。

　　“破！”

　　邋遢道人双指并拢，向着那些本源结晶轻轻点落。

　　本源结晶中的精华物质瞬间蒸发，融入到了虚空之中！旋即，一束红色的光芒破空而出，遥遥指向了正西方面。

　　邋遢道人的额头上面生出了一层细密的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十三章 邋遢道人免费阅读。https://xs.23sk.com 