    买卖进行的非常顺利，麦格拿出砍价大刀，每一刀都直击急于脱手的卖家要害，最后以一百零五万一千二百铜币的价格，拿下了这栋位于洛都城中心的房子。

    “这可真是便宜你了。”卖家一脸肉疼的拿着银票走了，要不是眼见罗莫街要彻底落寞了，一天连鬼影都看不到几个，他又怎么舍得亏本一百万把房子给卖了。

    “牛。”费奇则一脸敬佩的冲着麦格竖起了大拇指，中介费倒是没有少他的，但他的确错估了这位哈迪斯先生，这哪是什么啥都不懂的萌新，这简直是老油条啊。

    “比混乱之城便宜多了，要不把整条街都买了？”麦格看着手里的房契，陷入了思考中。

    “哈迪斯先生？”费奇拿了钱，准备开溜。

    “你手上还有多少罗莫街的房子？”麦格抬眼看着费奇问道。

    “哈？”费奇瞪眼。

    不到半天的时间，神秘傻子买下半条罗莫街的消息，便传遍了罗莫街的商家。

    “哈迪斯先生，您可真是有眼光，相信罗莫街在您的运营之下，肯定会生意火爆，财源广进。”费奇红光满面的看着麦格，这大半天的时间，比他整个职业生涯卖的房子还多，整整一百栋楼，光是提成他就拿了两百多万铜币，可以直接退休回家盖房子讨老婆了。

    “我也相信会是这样的。”麦格把那一大叠房契整理好，放入一旁的箱子里。

    开酒馆当然用不上那么多房子，不过麦米餐厅生意火爆之后，带动亚丁广场西南角的商铺价格在短短数月时间翻倍的往事还历历在目，不趁着价格低迷的时候买下半条街，可不是他的性格。

    “那么，祝您生活愉快，我先告辞了。”费奇向着麦格深深鞠了一躬，蹦跳着离开，心情愉悦的就像是一只小鹿。

    第一件事当然是辞职，然后远离这里，以免这可爱的傻子突然反悔找上门。

    “有点意思。”麦格看着费奇远去的背影，笑了笑，转身关上了门。

    “不……不会就是那个傻子买了半条街吧？”酒馆老板娘埃菲摘下了嘴里的烟斗，有些难以置信道。

    “虽然脑子不太好使，可他真有钱啊……一百多栋楼，再便宜也得过亿了。”旁边的胖老板嗑着瓜子，一脸羡慕。

    “啧啧……不知道他买那么多楼做什么，我倒是挺好奇的。”

    众人你一言我一语，对这个新邻居表现出了极大的兴趣。

    麦格没有在酒馆里呆太久，主要是和系统讨论酒馆装修的问题，一百五十平左右的小酒馆，相比于餐厅并不需要过大的厨房，酒窖也可以放在二楼，倒也能够容纳不少客人了。

    “就这样吧，朴素粗犷一点，喝烈酒也有感觉一点。”麦格确定了装修风格，然后便出门去找施工队了。

    装修当然是丢给系统来搞，但毕竟周围有那么多邻居，还是得找个施工队做做样子。

    “嗨，你好啊新邻居，很高兴认识你。”麦格出门，便有一个娇媚可人的少妇笑吟吟的走上前来，向他伸出了手，“我是那边那家泰坦酒馆的老板娘埃菲。”

    “爱妃？”麦格扫了一眼对面那家装修风格颇有巨人风格的泰坦酒馆，礼貌性的握了一下这位老板娘的手，“你好，我是哈迪斯，也打算开一家酒馆。”

    香水与烟草夹杂在一起的味道竟是意外的有些好闻。

    不过，她还是更喜欢少女身上的纯天然体香。

    “哦，要开酒馆的话，那你可以向我多多请教，姐姐我的技术很好的。”埃菲贴身上前，声音变得有些柔媚，张嘴便要往麦格的耳朵里吹气。

    “好的，有空切磋切磋。”麦格侧身避开，然后直接告辞离去。

    “哼，小样，以为这样就能逃得出老娘的手掌心吗……”埃菲看着麦格离去的背影，目光在他的臀部停留了一会，笑容愈发灿烂，轻声自语：“身材还不错。”

    工程队很快入场，先把原本酒馆里的东西给胡乱拆了一通，全部清运出场。

    然后。

    就没有然后了。

    当晚麦格直接入住被系统全新装修过的酒馆。

    酒馆的主色调是棕褐色，基本都是原木的装饰，风格粗矿简单，隔断极少，吧台后有个大酒柜。

    吧台旁边有个小厨房，也就十个平米左右，用来做下酒菜。

    二楼除了隔出一个酒窖之外，照例依旧是生活区。

    房子外观麦格没有做改变，不过把原本的招牌和一些花里胡哨的装饰给拆了，换上了新招牌：塞班酒馆！

    也没啥，就是觉得这名字念起来朗朗上口。

    塞班——

    塞班————

    对吧，一下子感觉就来了。

    感觉会火。

    至于艾伊酒馆这种小清新的名字，在洛都这种危险的地方，还是尽量不要让人有联想的机会。

    “一天就搞定了？”伊琳娜左右打量着装饰一新的酒馆，有点惊讶道。

    “在这方面，我还是挺有天赋的。”麦格微笑道。

    “不要脸！”一行小字在他的脑海中飘过。

    “挺好的，以后这个位置就是我的了。”伊琳娜在吧台后的一个高脚椅上坐下，这里掌管着酒馆的财政大权，也能看着整个酒馆，当之无愧的C位。

    “丑小鸭，你就蹲在这里当个没有感情的招财鸭吧。”艾米把丑小鸭往吧台上一摆，颇为满意的点了点头。

    安妮则对吧台上的那套调酒用的酒具表现出了极大的兴趣，小心翼翼的摆弄着，眼里满是好奇。

    “安妮你想学调酒吗？”麦格笑着问道，这套酒具完全是摆设，他卖的是成品酒，不卖现场调制酒，也不会给客人表演什么调酒。

    安妮点了点头，又指了指那套酒具，用手语说道：“我在平板里见过调酒师，他们很帅气。”

    “这样啊，那你可以自己学着玩。”麦格笑着说道，从系统那里买了一批用于调制酒所需的原料和酒水，然后又给安妮找了一些调酒师教学视频，让她自学着玩。

    别人家小朋友从小玩泥巴，他们家孩子从小玩调酒，好像也没有太大的区别，都是玩嘛，以孩子的兴趣为主。

    “玩归玩，闹归闹，但调好的酒你们可不能喝哈，当然，我可以作为试喝员帮你尝尝味道，这方面，我还是比较专业的。”麦格看着已经兴致冲冲的开始做调酒准备的两个小家伙提醒道。

    “咚咚。”

    就在这时，门外响起了敲门声。

