    这一条岔路明显比之前的路窄了许多，但其中的黑暗也更浓了几分。

    一路上只有九玄塔淡淡的金光照亮着前方。

    张小凡几人皆是全神贯注的注意着四方，防范着可能出现的魔教妖人。

    也只有方谦最为淡定。

    此次他们来得突然，想必不可能再有人在前方埋伏，而且就算有人埋伏，一群臭鱼烂虾也绝不可能突破他九玄塔的防御，既如此，他又何必忧心。

    他现在唯一的想法就是尽快去到死灵渊，拿到隐藏在滴血洞中的天书第一卷。

    因为他十分期待得到第三卷天书之后，系统会给他什么样的奖励。

    如来佛祖投影一击，十绝阵简略版，都是足以一举奠定结果的大杀器。

    想必这一次的奖励，也不会让他失望。

    时间缓缓流逝，众人已经在这条不知道通往那里的隧道走了不下一个时辰。

    他们明显感觉到自己已经深入了地下极远的地方，看着前方仿佛能够吞噬一切的黑暗，竟隐隐有种在走向森罗地狱的幻觉。

    众人都有些焦躁。

    李洵更是忍不住怒骂。

    “这破地方究竟还要走多久！”

    法相静默不言，走路的步伐依然沉着。

    张小凡性子执拗，纵然有几分心慌，也依然一声不吭默默的走着。

    陆雪琪则是冷着脸，好似没有听到，根本没有理会。

    也就燕虹看了李洵一眼，轻声道：“师兄莫要焦躁，我们既然一直在深入，总会有尽头的，也许那里就是这些妖人的老巢也说不定。”

    李洵心中郁气不减，却是无处发泄。

    如今看来，他倒是这个小团体中最不识大体之人了。

    他轻哼一声，冷嘲热讽的说道：“是不是老巢我不知道，别到时候因为走错了路，害了大家的性命，这份责任谁能担得起？”

    方谦脚步一顿，回过头，看着李洵平静的说道：“若是李洵师弟想要换一条路，现在离开便是。”

    李洵心中发憷，强自镇定道：“大家一起来的，凭什么让我离开？”

    方谦看着他，声音冷了几分。

    “既然李洵师弟不打算离开，那么便莫要再说这些让人容易误会的言语，既为正道中人，若是有什么不满，大可直言，若有下次，便不要怪贫僧不讲情面。”

    说完，他转身继续向前走去。

    法相几人看了李洵一眼，没有人出声，哪怕燕虹也是如此。

    李洵面色涨得通红，因为他感受到了赤裸裸的蔑视，此时此刻，他只想什么都不顾的出手与方谦大战一场，一吐心中郁气。

    然而剑在手边，却出了鞘。

    因为他知道，那只会让他的下场更加凄惨。

    他的眼神变得阴郁起来，心中的愤恨被他死死压在心底。

    只是他却未曾注意到周围有一丝黑气悄无声息的涌入了他的体内。

    一瞬间，他的气息似乎冰冷了许多。

    他沉默着跟了上去，表情有些莫名的可怕。

    一路向前，路途越来越曲折，也越来越险窄，又过了一个岔路口之后，更是窄的仅能容下一人穿行而过。

    而此时，每个人都更多了许多警惕。

    因为他们已经能够感受到前方隐隐传来的威胁，哪怕方谦也是如此。

    他表情甚至更加郑重。

    因为那股威胁，哪怕对他竟也是如此的强烈。

    要知道他可是缘觉之境，还有九玄塔在手，区区炼血堂的余孽，竟能威胁到他？

    凭什么！

    除非，前方有什么他都无法预料的危险。

    在看见前方远处出现的一丝光亮之后，他便沉声道：“小心点，前方应该就是妖人的巢穴了。”

    听到他语气中的郑重，法相几人心头皆是一震。

    各自对视一眼，尽皆将自身的法宝祭了出来。

    轮回珠，天琊神剑，噬魂棒，金蓝青三色光芒流转，竟都非凡品。

    燕虹心中暗赞，气势却更弱了几分。

    她祭起手中的火红色仙剑，灵光比之那三样法宝弱了不止一筹。

    李洵脸黑如炭的取出了自己的法宝，一把火红色的尺子，九阳尺。

    他不明白，为何他明明天资卓绝，乃是焚香谷真传，手中的法宝却远逊色于其余两派的弟子。

    轮回珠和天琊神剑也便罢了，都是九天神兵的级别，但为何连那不知名的佛塔，甚至一个黑不溜秋的烧火棍他都比不上。

    嫉妒和愤怒仿佛一团无法熄灭的火焰在他心中灼烧。

    不知何时，他眼中竟浮现了几分黑气。

    只是此时此刻，却无人注意。

    众人慢慢走近，那光明也越来越庞大。

    直到踏入光明之中，看见眼前的一幕，他们才发现，这里竟然是一处极为不可思议的巨大空间。

    单单高度就有百丈。

    而那些光明则是不远处地面上的一块巨石所发。

    巨石足有数十丈，时刻散发着璀璨的光芒，将整个百丈高的空间照的通明。

    然而方谦更加在意的却是巨石背后，那一道豁然而开的巨大深渊。

    他知道，那便是死灵渊了。

    滴血洞，便在这死灵渊之中。

    他飘身而落，其他几人也一一跟随。

    他们的到来终于引起了此地诸人的注意。

    这里聚集了不少人。

    单单普通的魔教教徒就超过三十余人，而在巨石的附近，更站着六位明显气势不俗的魔教妖人。

    五男一女。

    方谦知道，这应该就是拥有赤魔眼的年老大，山河扇的林锋，缚仙索的红姑，会嗜血妖法的姜老三以及野狗道人和那刘镐了。

    年老大看着方谦一行，如同打量货物一般，同身边的人笑道：“青云门，天音寺，焚香谷，呵，当今天下的三大名门正派居然一同来此送死，还真是让老夫不胜荣幸啊。”

    姜老三阴笑一声道：“正道弟子的鲜血一向格外鲜美，这一次可要把他们通通留给我。”

    林锋摇着一把金色描边的扇子，色眯眯的看着陆雪琪和燕虹，摇了摇头道：“那不行，这两个美人要留给我才行。”

    他目光火热的盯着陆雪琪和燕虹，感慨的说道：“真美啊，能将这样的美人收入房中，才叫不虚此行啊。”

    陆雪琪之前心中本就有火，而且她性情一向酷烈，此时此刻哪里忍得住。

    “魔道妖人，该死！”

    天琊神剑瞬间出鞘，漫天蓝光化作一道巨大的剑气轰然斩向年老大几人。

