    等他走出去的时候，发现雨已经停了，陌竹和陌离守在外面，两人看到他走出来，都是一脸的疑惑。

    “王爷，你不是要宿在雨柔阁吗？怎么……”陌离道。

    “难道你们忘了，本王有军务要处理吗？”楚玄辰冷冷的扫了两人一眼。

    这两个家伙，能不能精明一点，南宫柔的婢女都在看着呢。

    “哦，是的，刚才关外传来八百里加急的军务文书，是要王爷亲自过目。”陌离的脑子转得快，赶紧说。

    “嗯，那我们回吧。”楚玄辰嗯了一声，就走出了雨柔阁的院子。

    陌竹则是十分的高兴，只要王爷不宿在雨柔阁，那就行。

    而内室的南宫柔，在得知楚玄辰真的走了之后，突然抓起床头的一只茶杯，狠狠的砸到地上。

    她怒道：“为什么又有军务？每次都是军务军务，军务比我还重要吗？到底有劳什子军务这么着急，非要现在处理？”

    这肯定是楚玄辰的推脱之词，他肯定不想碰她，才这样说。

    那茶杯当即碎裂成数片，吓得丹儿心里一惊，“夫人，你别生气，刚才奴婢见陌离和陌竹都很着急的样子，好像真的有加急军务要处理。咱们王爷是人中之龙，又是几十万大军的将领，事务繁忙是正常的，这样，才显得他更厉害，有男人味。”

    mark(“zhong“);

    南宫柔冷笑一声，“就算是再忙的男人，也有时间宠幸自己的女人，皇帝不比他更忙？皇帝有三宫六院，还能经常宠幸各位妃嫔，他这分明就是借口，他就是不想陪我。”

    “不会的，王爷要是不想陪你，刚才也不会同意留下来。王爷有那么多敌人，坐在他这个位置，必须事事谨慎小心，如果他不谨慎的话，就不能保王府的安宁。所以，他也是在保护夫人你，夫人请消消气吧。”丹儿苦口婆心的劝道。

    听了丹儿的话，南宫柔叹了口气。

    她低下头，敛下眸。

    突然，她看到那落在地上的刀片，脸色顿时变了，脸上像风云巨变一般，“丹儿，这刀片怎么在地上？我刚才不是叫你拿去扔了吗？怎么还在？”

    那刀片上还沾得有血，分明就是她刚才用的那一枚。

    丹儿看到地上的刀片，也吓得一脸震惊，“奴婢刚才是把刀片包在帕子里拿出去的，怎么会掉在地上？是不是刚才拿的时候没有注意，它就掉下来了。”

    这刀片又轻又薄，掉下去也没有声音，她们根本没注意。

    南宫柔的脸已经比锅底还黑了，同时心里腾升起一股恐慌，“王爷会不会是看到了地上的刀片，知道我用刀片划伤自己的事，所以才走了？”

    “很有可能，不然王爷怎么会突然变脸？对不起夫人，都是奴婢不小心，都是奴婢的错。”丹儿说完，就扑通一声跪到了地上。

    南宫柔也是气得咬牙切齿，她脸色深黑，气得一拳头砸在床上，“你办事怎么这么不小心？算了，事情已经发生了，我现在怪你也没用。反正王爷已经开始对我起疑心，那么多事情都做了，也不多这一件。”

    

