    而更关键的是，神柱山，其实就如南洲密云山一般，横跨两国，其之后的象泽也是一样。

    那么问题来了。

    像这种交界之地，到底是归属于莱国还是莒国？最后该交由百灵谷这边，还是吕渊这边防守？

    这都是一个问题。

    而看温志渝此时提出这个问题的态度，似乎对方有意将防线推给吕渊。

    陆离心中升起此念，然后很快这个想法，便就化为了现实。

    却听温志渝道：“虽然如此说实在，很令人惭愧，也对不起道友。

    然而我莒国仙门，在之前连番大战之中，已经损失惨重。

    现如今整个莒国，除了我百灵谷外，已再无一家仙门有着真人。甚至便连仙门，也只剩下了七家。

    我百灵谷只是微末宗门，门中连我在内，仅有三位真人，想要防御这偌大的淇析山脉，已经是极其勉强。

    若是再要加上一座神柱山，即便有心，也已是无力。”

    实际上。

    先前神柱山本是一处福地，那里也有一家有着真人的仙门占据。

    不过如今神柱山大半沦丧，那家仙门自然也是已被攻破。

    不但真人战死，便是连门人弟子，也几乎尽数灭绝，仅有一些支脉流散在外。

    但想要再恢复以往声势，却也已是不可能了。

    不过那处仙门破败，空出的位置，却是需要有人来顶。

    而百灵谷就如温志渝所说一般，能够稳住如今防线，就已经极其艰难，再往外派出援军，这些东拼西凑出来的队伍，又能布置出多完善的防御。

    这其中的隐患，以及有可能出现的崩坏，就非温志渝能够接受的。

    所以此时他不得不用期待的目光，看向了眼前的吕渊。

    此次大夏仙门出动了一十三位真人，又有千余位修士。如此雄厚的力量，足以将整个莱国的战线守住，甚至还有充足的余力，再来兼顾其它方面。

    吕渊听着温志渝的陈述，不由陷入了沉默。

    温志渝所说即有道理，也同样是大局，然而道理是一回事，为了大局牺牲又是另一回事。

    他南洲仙门初到此地，按照吕渊的设想，这一次是要稳妥一些的。

    所以才会设定出，先前那个守护整个莱国防险地战略，为的便就是小心谨慎。

    虽然那个方略已经被温志渝否决，但并不意味着吕渊的想法发生了动摇。

    初时谨慎接触海妖，在这边立稳脚跟，然后再缓图其他。

    这是大方略，乃是从南洲出发前，就已经定好的，不会轻易更改。

    想到这里，吕渊不由看向温志渝，问道：“对于神柱山，天涯海阁与蓬莱仙山，应当也是只晓得吧，他们有何看法？”

    所谓的天涯海阁与蓬莱仙山，其实便就是东洲两大顶级仙门，门中都有一位大真人坐镇。实力比起洞阳山来说，也是毫不逊色，同为东华部洲一流仙门。

    而整个东洲防线，其实就是由这两大仙门统筹。

    如果莱国和莒国这边，真的出现了神柱山这种巨大漏洞，那么这两大仙门必然会有所布置。

    温志渝苦笑一声：“此间之事，我早已通禀给了两大上宗。然而东洲一十五国，与海紧邻者，便有十国。

    这漫长的海防线，所需防御之地，不知有多少。

    而其中一些更为紧要的地点，更是需要布置人手防御。并且东洲其他地方，也有比神柱山还要危急的，那也需派人支援。

    是以上宗回我，令我莒国莱国仙门，自行筹建神柱山之防御。无论付出何等代价，也不可使此处防御出现纰漏。”

    吕渊闻言，面色微沉。

    天涯海阁与蓬莱仙山的回复，无疑是将防御的压力，推给了莒国与莱国。甚至考虑到莒国这边的艰难状况，可以说是直接推给了莱国。

    想到此，吕渊不由问道：“那莱国此时还有几家仙门，这些仙门实力又如何？”

    温志渝叹口气道：“莱国尚存仙门还有五家，其中有真人者，仅有一家紫云门，该门掌教徐晨道友，便就是莱国最后为真人了。而其余四家仙门，便是连五气朝元者，也只有三位。”

    在与海妖的漫长抗衡之中，整个东洲仙门都在不断的虚弱，但是最先衰落的，毫无疑问是那些最弱的仙门。

    彼辈大多只有一二位真人，甚至连真人都无，失去了那些顶层战力，整个门派便一落千丈，无法再支撑下一步的征战，自然不可避免的陷入迅速的衰落之中。

    而这些门派的衰落后，无法再支撑洲域战场的阵线，因而不得不将资源让出来，交给那些还有战力的仙门。

    所以在一些不知内情的外人看来，反倒是强者愈强，弱者愈弱。

    就如莒国只有百灵谷一家真人仙门，莱国也只有紫云门一家有真人。

    可事实上。

    以一国之力，所能供养的仙门远不止这么一点，所能供养的真人，也远不止一两位。

    但现在事实就是，两国的实力，就只有眼前的这么一些，衰落到了极点。

    在与海妖的争斗中，虽然东洲仙门顶层的大真人战力并未有折损。但下面的一些真人，乃至真人之下的基层修士，已经面临着断代了。

    再这样持续下去，恐怕再过数百上千年，东洲就不可避免的将要沦陷。

    吕渊沉着脸道：“我交接莱国之时，便与那位徐晨道友见过一面，其引我去了毕云山后，就说他处有防务，而后匆匆离去。”

    温志渝无奈道：“北方博陵国举国之真人，都战殒在上一次洲域之战，现在此国防线无人看护。

    所以两大上宗便就抽调了他国一些真人，赶去那边组织防御。

    徐道友和其宗门，便是其中之一。”

    听到温志渝的话，吕渊心中又是震惊，又是不满。

    再来东洲之前，他也曾想过，这边形势应该极其恶劣，不然也不至于弄出燕国的乱子，来逼迫南洲。

    可到了这里，此时亲耳听闻本地真人的讲述，再结合先前一些见闻，吕渊才知晓，情况是恶劣到了什么地步？

    一国真人全都战死，几乎可以说，那国所有仙门修士都被扫荡一空。

    就像燕国一般。

    所有仙门全都被灭，除了一些散修流窜在外，几乎整个修行届都被妖魔给清理了一遍。

    不，或许那个博陵国比燕国还惨，毕竟燕国现在还有一位白泽水神，顶层战力也不算完全被消灭。

    如果那边真的出现这种状况，确实是要调人去重新组织防线。

    不过博陵国惨，莱国这边也没好到哪里去，举国就只有一位真人，仙门也只有五家。

    现在都被抽调了，莒国又没有余力，天涯海阁与蓬莱仙门，说是让两国自筹修士，守御神柱山。

    但从哪里筹，意思已经不言而喻了。

    想到这里，吕渊看着温志渝，不由再度确认道：“贵宗真的没有多余人手了吗？哪怕派不出真人，支援一些底层修士也是可以的。”

    温志渝神情惨然道：“如今我莒国上下，从凝聚一气的修士往上计算，全都加起来，也仅有九百一十三人，还不过千。

    道友若是要我这边派遣人手，老道筹措一下，还能派出百人，不过其中多是不到凝聚三气，五气朝元者却是派不出了。”

    “这……”

    吕渊见温志渝这凄然模样，一时不由有些无言。

    莒国如果真的这般惨，那他还真的无法开口，再索要援军了。

    可神柱山那边，明显成了两国防线中的一个破绽，下一次海妖发起进攻，必然会选择这里作为突破口。

    要是揽下了此处的防御，下一次必将承受海妖如同狂风骤雨般的攻势，那损伤绝对会严重了去。

    虽然南洲来这边是援助东洲，但可不是说来送死的。

    甚至因为先前燕国的过节，彼此之间还闹下了矛盾，他们当然不愿意为了这些东洲人，下死力的拼命。

    可如果不管神柱山，那里被海妖攻破，莱国也好不到哪里去，会面临父辈受敌的境地。

    正当吕渊有些犹豫时，一道声音打破了此间的寂静。

    “既然两位道友都感到为难的话，那神柱山便交由我来防守吧。”

    陆离平淡的声音，顿时传入了两人耳中。

    温志渝和吕渊不由回过头来，皆是目露诧异的看向了他。

    “陆道友愿意接手神柱山？”

    吕渊脸上先是一阵疑问，随后露出困惑道：“虽然道友神通道法惊人，但道友只是孤身一人，又如何守御那偌大的地方？”

    还有一层话他没有说出来，那就是如果陆离想让他和温志渝派出一些底层修士帮忙的话，这样又与他所犹豫之事，有什么区别？

    毕竟无论是派陆离去神柱山，还是让其他真人去，只要他们这边出了一些修士，其实都在损耗东洲修士的实力。

    旁边的温志渝却是想到了什么，脸上露出喜色，激动道：“陆道友真的愿意祝我等守御神柱山？”

    他这期待的语气，毫无怀疑陆离是否能够做到，反而是在期待对方真的答应下来。

    吕渊见温志渝这副表态，心中困惑更甚了。

    ‘难道陆道友还有其它之事，是我所不知晓的？’

    他不由在心中开始猜测，陆离在东海游历的几个月里，究竟发生了何事？

    到底是什么经历，才让这位陆道友有此自信，不需他人助力，便可守御以一处洲域战场的阵地。

    迎着两人目光，陆离一口饮尽杯中之酒，随后将酒杯放下，起身一甩袖袍道：“如今陆某之袖中，尚有修士七百余，其中凝聚三气以上者五十六人，五气朝元者九人。

    如此力量，加上陆某，守御一座神柱山，已经绰绰有余了。”

    听到陆离之话，温志渝与吕渊皆是脸色震惊。

    即便是前者，哪怕早就知道陆离手中藏了不少人，可听到对方亲口说出那数量以及质量，却依旧不免深深触动。

    若陆离真的有如此力量的话，那么对方除了顶尖的真人数量，不如百灵谷外。仅论底层修士，已经足可媲美自己山门了。

    温志渝都感到如此震惊了，吕渊听后，面上再也无法保持镇静，不由瞪大了眼睛道：“道友……道友何时有了……”

    他说到最后，已经不知该说些什么。

    能说什么呢？

    问陆离为什么去东海溜达了一圈，就拉回来一个，哪怕放在东华部洲，都可以称得上二流的势力吗？

    而且不管对方是怎么做到的，眼下如果陆离真的拥有这么庞大的势力，那么对于眼下的局面来说，无疑是一件极大的好事。

    不仅能够增强莱国与莒国的防御力量，而且也能解决眼下的神柱山缺口。

    所以在意识到这一点之后，吕渊便不再去考虑，陆离是怎么做到的，反而与温志渝一样，用期待的眼神看向了陆离。

    这虽然现实，但却是理智的选择。

    “陆某所言自然是真。”

    陆离肯定的点了点头，随后便道：“不过我麾下虽然修士数量不少，但其中大多为散修出身，缺少传承。

    他们对于如何布置护山大阵，又如何建设防线，却就两眼一摸黑了。

    所以我接受神柱山可以，但却是需要两位道友派出一些阵法大家，来助我建立起神柱山之防御了。”

    温志渝听到此言，当即拍着胸脯道：“此时易尔，道友便交于我吧。稍后道友离去时，我便安排十位阵法大家，遣其与陆道友去神柱山，这些人任凭道友驱使。”

    吕渊也是点头道：“我亦可以派出二十位阵法大家，这些人也都可以交予道友。甚至道友若是觉得一人力单的话，我也可以派遣一二位真人，协防神柱山”

    吕渊做出了表态，而且回应很积极。

    不仅愿意派遣阵法大家，连真人也开始愿意差遣了。

    这便是考虑到陆离麾下那众多修士，不想他们因为缺少顶层战力，而过多的损耗在神柱山攻防上。

    毕竟不管是不是散修，于东洲而言，那都是宝贵的战力。

    对于两人态度的转变，陆离心中不由感叹。

    ‘一位真法圆满的陆道友，与一个拥有七百修士作为羽翼的陆道友，果然是不同的啊。’

