    

    第251章惨叫连连

    太叔延处理旧下人时，让新买的下人在旁边观看。

    老太太身上有不少打痕，乌青，动过手的人一一被执行军中鞭刑五十，令其家人拿十倍卖身约银子过来赎人，去年联合陈水根等人做戏欺骗他的，通通打断双腿，丢给官府，让官府来判。

    长念知道，这是杀鸡儆猴，做给新来的下人看。

    一时间，惨叫连连。

    姗姗来迟的丰公公，一幅大爷为我独尊的模样，在四个，十五六岁穿得单薄少女搀扶下款步姗姗过来，看到座在上面的太叔延，捏着尖嗓音，提着声线威压着，“这是做什么？你一来上阳庄就喊打喊杀，有没有把本公公……”

    太叔延疲累看初三一眼，众人还没看清初三出手，丰公公，半百微发福丰公公已经撞上一旁树桩，来不及惨叫，吐出一口鲜血，惊恐指着太叔延，还不忘威协，“本公公可是圣上的人……”

    “一会云公公出来，希望你还活着。”太叔延带着冰寒目光扫向他，回一句。

    云公公？

    不会是圣上身边的心腹云公公吧？

    丰公公心里打颤，现在真的害怕起来。他原本不是过在云公公徒孙面前勉强排得上号的无名小辈，因他打马屁多，平时得了什么宝贝都孝敬上去，让云公公徒孙记得他这个人，圣人派人出来照顾老太太，他博上位，把自己一生财富孝敬上去才得以出来。

    初来时，他战战兢兢，唯恐伺候不好掉脑袋；后来随着时间流逝，对方是个神智不清的老太太，宫里很少过问，时不时赏些宝贝下来，他占为已有。

    渐渐，他野心越养越大。

    终于翻身作主，养着小妾。陈水根还送他三个孙女，不玩白不玩。

    他是太监，不能人道，但是他能玩，看着如花般的少女在他鞭子下惨叫，他就变得兴奋不已。

    慢慢的，他爱上买各种少女回来寻欢作乐，把自己当大爷，当主子。

    至于老太太，早被他遗忘。

    怕归怕，却仍在虚张声势叫嚣威胁，“放肆！！你无故伤害本公公，以老太太性命来威胁，来人，把这个人抓住起来，交给圣上处置！！”

    他知道，他唯一优势即是圣上那张虎皮，眼前这个年轻人他知道，和老太太非亲非故，一年到头来看一次，而且他早在几年前病归，纵然有过将军封号，终归是过去，徒有虚名，纸老虎。

    把面前这个人唬住，他就能平安过关！！

    至于宫里的人，云公公是圣上心腹，从小伴随圣上长大，连皇后见到他都得矮三分，出来？

    不可能！

    几息下来，丰公公在心里把形势分析一遍，越发嚣张，“来人，把这个凶手拿下，来人，来人！！”

    连喊几个来人，没有一个人动，仍不知死活捏着高尖嗓音在叫来人，初三嫌他啰嗦，一手刀劈晕。

    耳边终于清静。

    在丰公公吐血后，长念带着三小只远远走开，四处走走，银雪已经睡醒眼，醒来，自己下地走。

    长念如平时聊天似问三小只，“在庄园，你们看到的，听到的，对于三十大哥所为，对还是不对？那些下人该罚吗？说说你们当时的想法。”

    “姐姐，你曾经说过，我们帮不了别人，也不要做欺凌别人的一份子，庄园里的人已经下跪下认，我不懂，三十大哥和初三大哥为什么还要那样对他们？”

    其实银树心中不赞同太叔和初三的做法，那些下人都跪地求饶认错，为什么不原谅他们？谁都会犯错，错了改正就好。

    “银雪，你呢？”

    “不对。”银雪摇着小脑袋若有所思道，她自然睡一路，但是处于半睡半醒，对于外界的事情，听到不少，“打奶奶，不对，打他们，不对。”

    在银雪心中谁都不对。

    “银枝，你呢？”

    “对。三十大哥对。”

    银枝的话让长念三个意外不已，当场，银枝是害怕的，她没想到银枝还会说天人对，小正太拉拉自己的衣衫，把七尾凤招到自己面前，搂抱着七尾凤，对长念说，“训七尾凤时，姐姐说，赏罚分明。狗如此，人亦如此。道歉不能，弥补过错。”

    银枝这翻话让长念三人说不出话来反驳，尤其是银树，他细想着银枝的话，如果三十大哥按赏罚分明来处理下人欺主的事情，那三十大哥没错。

    被打，下牢，都是他们犯错应该得到惩罚，而不是一句道歉、求饶就能把过去犯下的事情全部抹去，不然要官府何用？

    刚开始，七尾凤爱用嘴巴咬人，姐姐用细小的竹鞭子真的打过七尾凤的嘴巴，小小的竹鞭子打在身上老痛，是打过二次后痛得七尾凤嗷嗷直叫，狗嘴肿得老高才学会乖，不再用嘴巴咬人。

    长念更是惊讶不已，她没想到银枝会说出这样的话来。

    “银枝说得对，赏罚分明，姐姐也说过，知错能改，善莫大焉，不仅仅是认错，还得认罚。”银树有些懊恼，银枝都比他看得更清，他笨，忘记姐姐说过的话。

    “姐姐，桃子树。”银枝仰头看着被大雪覆盖大碗般大的桃子树，白雪下的枝桠开始冒着点点绿意。

    桃花树准备要开花。

    银枝跟长念在山里生活将近一年，认识不少树木。

    “嗯。是桃子树。”

    长念仰头看着树枝，富贵人家不会把桃子树栽种在自己的院落里，桃花意喻多情，沾惹是非，男人不希望自己在外后打拼，自己的女人们在后院斗个你死我活。

    往往人们更喜欢在自己居住院落里栽上一株石榴或桂花，意喻多子多福或富贵荣华。

    偏偏，这里栽种着桃花树。

    看周围的房子新旧程度来看，房子落建，这株桃花树就移植到这里，细心看护，才能在几年间长得高大粗壮。

    长念看向远处，才发现，院子栽住的树木全是桃子树，她一直过来，遇到的大树应该全是桃子树。

    这一看，才知道，她们绕到刚刚来的老太太居住的院子里。

    不知不觉又走回老太太所在院子里。

