    君如甯挣扎了几下，很快又一次被他越渐娴熟的技艺给驯服。

    狗男人，每次都能精确的狙中她的弱点，让她无处抗拒。

    窗外，北堂莎莎扔在叫嚣：“开门，听见没有！”

    “再不开门本公主就撞门了！”

    “快开门，听见没有，本公主要见穆王爷！”

    “开门啊……”

    君如甯起先还觉得这个声音吵，渐渐地，她的思绪完完全全被他带进了他的柔情里。

    越来越失控，越来越不可自拔……

    直到门外传来敲门声：“王爷，北堂莎莎在外面吵闹，要去把她赶走吗？”

    穆霆尧不悦地蹙起眉，不得已将怀里柔若无骨的小娇妻松开，柔声道：“回去了再给你？”

    君如甯老脸一红，霍地抬起手，用力地在他脸上甩了一巴掌。

    啪……

    男人不仅没有躲，被她打了之后，还笑了起来。

    君如甯拧眉道：“你笑什么？”

    穆霆尧握住了她的小手，在她掌心上喝气，“有没有打疼自己？”

    君如甯只觉得掌心麻麻的，不痛，就是有点辣。

    顿了下，她才反应过来，急忙把手缩回。

    “谁要你关心，快去找你的穆王妃吧！”

    话音刚落，男人倏忽将她拦腰抱了起来，吓得她条件反射的抱紧了他的脖子。

    身体一轻，男人带着她从窗户飞了出去，直接从北堂莎莎的头顶上掠过，飞到了另一栋宅子的屋顶上。

    北堂莎莎还想敲门，仓兰急忙提醒：“公主公主，穆王爷飞走了！”

    “什么？”北堂莎莎下意思地抬头，却只能看到穆霆尧的背影，以及他怀里抱着的女子。

    那女子，不就是君如甯？

    北堂莎莎的脸色瞬间黑如锅底，气得直跺脚。

    可恶，又让他跑了！

    -

    穆霆尧踩着轻功，在屋顶上飞了许久。

    君如甯余光扫了扫下面的景色，才发现他并没有带她回君府，而是朝反方向飞去。

    君如甯好奇：“你要带我去哪里？”

    穆霆尧目视着前方，薄唇轻启：“尚书府。”

    尚书府……他要带她去找楚昀？

    正想到这里，穆霆尧突然落在了一个陌生的院子里。

    君如甯怔了怔，挣开他的双臂落在地上。

    穆霆尧则绕过她，走到某房门前扣了扣门：“是我。”

    片刻后，门开了。

    楚昀出现在门后，“王爷，什么风把你出来了？”

    话落，他才注意到男人身后站着个女子。

    “哟，穆王妃也来了。”

    “甯甯有事找你。”

    穆霆尧拉了君如甯一把，将她带了过来。

    君如甯扭头奶凶奶凶地瞪了他一眼。

    狗男人，在外人面前，她就给他一个面子，不跟他吵！

    她看向楚昀的脸，开口便是一阵彩虹屁：“楚大人风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开、”

    “你等会儿！”楚昀被她夸得头皮一阵发麻，顿感不妙，“直接说正事吧，再被你夸下去，你家这位非得弄死我不可。”

    君如甯下意识地回头，只见某人不知什么时候黑了脸。

    狗男人这是更年期到了？动不动就翻脸！

    君如甯懒得理他，笑吟吟道：“楚大人在京城里人脉广，不知能不能帮我找几位懂音律的乐师来，我急用。”

    楚昀眼尾轻挑：“花雨楼的乐师还不够你用？”

    “甭提了，周姐姐说，花雨楼里的老乐师觉得我这是不务正业，一个个全退了，只剩三个年轻乐师肯帮忙。”

    “原来如此……”楚昀会意，“您要哪方面的乐师？”

    君如甯道：“敲大镲的，拉二胡的，吹唢呐的，还有弹琴的，每样乐器找一两个乐师就好，对了，还要找五位鼓师，我要学战鼓。”

    “啥？”楚昀下意识地看向了她的两根藕臂，“穆王妃，就你这两根竹竿一样细的手臂，能敲战鼓？”

    君如甯语气坚决：“敲不了也要敲，我这个作品的灵魂就在战鼓里。”

    尽管不情愿，但她还是朝穆霆尧开了口。

    “王爷，妾身需要六个战鼓，不知您方不方便为妾身寻来，若不方便，妾身只能到民间去借。”

    “没有不方便，明日早上可以给你。”

    “多谢王爷！”君如甯唇角轻轻上扬，又转身看向了楚昀的脸，“楚大人，乐师您最快什么时候能找来给我？”

    楚昀笑了笑：“我尽量明天下午前给你答复吧。”

    “多谢楚大人！”君如甯由衷感激。

    楚昀微笑：“你们夫妻二人难得到我府中做客，要不要留下来用膳？也快到晚膳时间了。”

    君如甯拒绝：“不了，我有点想吃西南街尾那家云吞面，好久没吃了，楚大人要一起去么？我请客。”

    “好、”

    楚昀下意思就想答应，余光瞥见某人一副想吃人的表情，不得不改口：“咳，算了，晚些时候我还有要事要办，就不打扰你们夫妻二人世界了。”

    “那好吧，楚大人，告辞。”

    丢下话，君如甯自顾自的转身往外走去。

    穆霆尧默不作声地跟在她身后，什么话也没说。

    楚昀看出了这二人之间的微渺，摇头叹了声：“女孩子都是需要哄的，王爷您这悟性，唉……”

    -

    出了尚书府，君如甯凭直觉走向了某个巷子。

    穆霆尧跟着走了几步，提醒她：“你若是去西南街，应该走另一个方向。”

    君如甯挑眉，不得不转身，走去另一条巷子。

    男人默默地跟在她身后，也不说话。

    君如甯忍无可忍，回头瞪他：“我可没打算要请您吃云吞面！”

    穆霆尧道：“本王请客。”

    “……”

    随便他，爱谁谁。

    君如甯走了七八分钟，终于来到了她常去的那家云吞店，坐下后喊了声：“老板，一碗云吞面，加点肉，别放葱。”

    “好咧！”老板热情的应了一声。

    穆霆尧坐在了君如甯的对面，亦喊道：“给我也来一碗和她一样的。”

    “好的客官，请稍等。”

    穆霆尧静静的凝视着少女的容颜，“有没有其他想吃的东西？本王给你买过来。”

    君如甯正想说没有，突然机灵一闪，改了口：

    “我想吃东巷郭大娘家的臭豆腐，还有西巷牛大叔做的马打滚，以及北巷陈记炒板栗。”

    东西北三条巷子可不近，等他跑完这三条巷子买好东西，估计她吃完回到君府了，嘿嘿……

    叫他缠着她！

