    “高大人请起，这些本就是我等的责任所在，赵玄幸得陛下赏识，赐封农圣，自当为我大秦尽心竭力！”

    赵玄看着高仓，眼神诚挚的说道。

    这位高仓大人的经历，赵玄此前曾经听说过。

    他也是一个一心为民的好官，辛苦一辈子了，一生毫不为己。

    很难想象，一个仅次于九卿的大官，家中竟会穷苦到连灯油都买不起。

    这不是说笑，这位高仓大人就是这样的人。

    高仓从小家境贫困，过惯了吃不饱饭的日子。

    他六岁的时候，家乡经历了一场大旱，数十万黔首流离失所。

    数千里的土地上，到处都是饿死的黔首尸体，走两步就能遇到一个。

    易子而食这样的恐怖情景，在那个时候却是并不罕见。

    甚至高仓自己就亲眼看见一个邻家的孩子，被自己的父母和别人做了交换，最后活生生被当成食物吃掉。

    那一副恐怖的场景，成为了高仓半辈子的梦魇。

    好在，高仓的父母对他极其疼爱，为了让自己的孩子能活下去，他们拼了命将高仓送走，同时为他带上了家中的最后一口口粮。

    等他的父母好不容易将他送出来的时候，便是活生生的当场饿死在了高仓面前。

    高仓哭着将父母的尸体小心埋葬，身后三尺便是一副人间地狱。

    从那个时候开始，高仓小小的心中，就背负了一份沉重的梦想。

    他不想在看到这样的事情发生，所以他怀揣着试图改变这一切的道路，踏上了为官之路。

    或许是以为信心坚定，再加上比较可怜，高仓很幸运的得到了一位大儒的教导。

    最后，在哪位大儒的推荐下，他进入了大秦的官场之中。

    可惜，高仓为人刚直不阿，一心为民，反倒是得罪了自己的顶头上司，迟迟不得升迁，就在一个县丞的位置上，蹉跎了半辈子。

    一直到赵玄清查官场，在和老牌贵族势力的争斗中，高仓的那个上司收到了牵连，他这也才算是得到了重用。

    而一路青云直上的高仓，也从未忘记过自己的初心，权利越大越是尽心尽力。

    他从政期间，从未收过一份好处，就连自己的俸禄，也一并捐献了出去。

    最困难的时候，高仓甚至晚上回家处理事务的时候，连油灯都舍不得点。

    现在好了，有了赵玄献出的土豆和红薯，大秦的黔首们不用再忍饥挨饿。

    在今日参加廷议之前，高仓去为自己的父母扫墓，年纪古稀的老人，跪在墓前泣不成声。

    他父母做梦都想看到的那个盛世终于来了，而他更是有幸，在自己去世之前，亲眼目睹了这个盛世，更是参与其中，这是高仓这一辈子，最值得骄傲的事情。

    “吾等代大秦千万黔首，拜谢振国君！”

    此时，剩下的人也看完了赵玄的报告。

    他们的官职也不小，但是放在这个廷议上，也只能算是底层。

    恰恰因为这个，他们对黔首基层的了解更多，而且也都经历过那种日子。

    原本以为，有了红薯和土豆，已经算是大秦万世修来的福分了。

    没想到，短短几年的时间过去，赵玄再次拿出了如此震撼人心的仙粮。

    对，就是仙粮，正如嬴政刚才说的一样，此等神物，绝对配得上仙粮之称。

    赵玄这个农圣的位置，名副其实，他就是人间的神明。

    “叮！恭喜宿主献出杂交水稻以及杂交小麦，恭喜宿主达成成就，国富民强！”

    “叮！恭喜宿主，获得神级光环，揠苗助长（光环范围可覆盖至整个大秦所属范围内，可提升！）”

    “叮！恭喜宿主获得神级人才召唤卡*2！”

    系统的奖励声来的猝不及防，让赵玄都忍不住愣在了当场。

    难怪他一开始培育杂交水稻和杂交小麦的时候，并未接受到奖励，原来是要正式曝光推广出去之后才算是完成啊。

    而且，这次系统的奖励也太过丰厚了，清一色的神级奖励。

    那个揠苗助长的光环，更是可以无限扩张，理论上来说，只要大秦的领土范围不断扩张，这个光环的范围也会无限扩大的。

    而在光环范围内的地方，都会享受到风调雨顺的保佑，并且农作物的生长速度也会加快。

    如此一来，再配合上产量这么高的杂交水稻和杂交小麦，粮食危机，将正式成为过去式，日后绝对不会在出现这样的问题。

    “神级人物召唤卡又是什么东西？”

    看完了神级光环的介绍，赵玄又将目光放在了后面的奖励上。

    这还是自己第一次见到这样的奖励，于是他便点开了详情查看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    看到那两张召唤卡上的人物，赵玄瞬间大惊失色，差点就给跪了！

    “神级人物召唤卡：袁老（杂交水稻创始人），现代稻祖，使用召唤卡后可将其召唤至大秦！”

    “神级人物召唤卡：李老（杂交小麦创始人），现代农圣，使用召唤卡后可将其召唤至大秦！”

    “咕咚！”

    赵玄咽了一口口水，心中更是止不住的发颤。

    这两位，可真是堪称神仙下凡一样的人物，哪怕是在现代，他们依然被人称之为人间神圣。

    赵玄之所以能被授予农圣的称号，其实离不开系统的帮助，还有来自后世这两位巨佬的成果。

    要是他们真的出现在这个世界上，那才是真正的农圣。

    系统要是有实体的话，赵玄估计都忍不住想抱着它亲两口。

    真不愧是神级的奖励，居然能将这两位神仙召唤出来，真是令人难以置信。

    “系统，如果我将他们两个召唤出来，那原本世界的他们呢？会受到什么影响吗？”

    激动过后，赵玄还是很快冷静了下来，对系统询问了一句。

    “宿主请放心，神级人物召唤卡之中召唤出来的，只是他们万千位面中的平行世界分身，对原本的世界并不会造成什么影响。”

    “那就好！”

    赵玄闻言，这才松了口气，要是因为自己的原因，导致这二位神仙没能出现在现代，那自己可就背上罪孽了。

