    第93章 

    手中权杖被光包裹形成利剑，剑气直朝独孤雁击去。

    魅兔修罗对上对面两名防御，柔技，银草配合进击。

    灵猫对上黑豹，两道身影相互交错。

    斗魂场上魂技四溅飞扬，独孤雁一二魂技点亮，唐思能明显感觉到众人压力增大。

    “第三魂技，圣剑。”

    唐思手中利剑高高举起，转而分化出数柄寒光闪烁的宝剑，剑雨落下。

    就算有两名防御也抵挡不住剑雨的冲击，史莱克几人连忙后退。

    马红俊抬头望着剑雨，“哇，思思之前和我们打难道放水了？”

    戴沐白一巴掌拍在他的脑门，“看这架势就知道了，快，我们退到后面。”

    “等等，小三还在那呢！”

    戴沐白抬眼望去，“修罗，你在干嘛，快过来。”

    唐三望着前面娇小的人，“击下对面辅助，不然之前一切付之东流。”

    戴沐白几人对望，迅速来到唐思身边，魂技发动，唐三蓝银草伏地朝对面辅助袭去。

    自顾不暇的皇斗众人完全没发现蓝银草已经缠向自家辅助，等发现的时候，皇斗辅助魂师已经落在史莱克众人手里。

    之前魂力的消耗来不及及时补给，现在使用第三魂技已经抽干身体里所有的魂力。

    唐思脸色微白，恍惚的身形用手里的剑支撑着。

    抬起剑指向皇斗辅助，抬眼望向魂力耗损严重的皇斗战斗。

    “你们输了。”

    没有了九心海棠的全范围性治疗，在这种魂力亏损状态，对面根本没有还手之力。

    独孤雁扶着玉天恒，看向史莱克众人狠狠咬牙，“我们认输。”

    这个结果是主斗魂场那一间间包厢里的贵宾所想不到的，大师看着底下互相扶持的八人倍感欣慰。

    弗兰德更是觉得不可思议，抱住一旁的大块头赵无极，“赢了赢了，我们真的赢了。”

    但没过一会又哭了起来，“他们赢了，我的钱也飞了，全身家当啊！”

    唐思手里的剑消失，腿一软倒了下去，被唐三抱住。

    六人都围了上来，你一句我一句的，询问唐思的情况，“我没事，快小奥给我香肠，魂力都被榨干了。”

    一根根香肠吃下，魂力运转，唐思这才好一点。

    九心海棠被放，运用魂技恢复皇斗众人身上的伤，几人扶持着走下台。

    斗魂台上一片寂静，修罗怀里抱着日月，仰头看向空中的白鸽，兜兜这才想起拿着话筒，带着微颤的尾音，宣布这场斗魂的最终结果。

    这场比赛从头至尾没有掌声和欢呼，唐思看向那一间间包厢突展笑颜，也不知道会有多少人气急败坏呢！

    唐三抱住唐思走下斗魂台，身后六人心里激动不已，“赢了赢了。”

    回到贵宾间，唐思抬眼望去，大师他们还没回来，唐思激动着心看向躺在沙发上休息的众人。

    “知道这次压皇斗战队赢的有多少钱吗？”

    戴沐白舒舒服服的靠在沙发上，“知道啊！应该有一两个亿吧！要不是没有和皇斗战队相匹配的战队，斗魂场也不会选中我们”

    (本章完)

