    大堂之内，强者如云。

    一位位地仙三品、天仙一品的顶级强者，尽皆出自于各大门派。

    此次赶往御虚仙门，各大门派就完全没有派遣地仙二品的人带队。

    或许是因为......

    各大门派皆知。

    御虚仙门的第一强者，是御虚仙门的掌门长眉，一个地仙二品境界的强者。

    这才使得，各大门派都刻意派遣至少地仙三品的强者赶往御虚仙门，为的就是明面上狠狠地压御虚仙门一头！

    十一个顶级门派世家，来了六位天仙一品的顶级强者，四位地仙三品。

    更有一位天仙二品的仙境极致。

    九个门派，两个世家！

    这两个世家，就是东方世家以及李氏世家。

    两个世家都尽皆传承千年，历史悠远，而且底蕴非常丰厚。

    世家之内强者层出不穷，威名响彻修行界。

    “一年前与御虚仙门的论道，确实是我纯阳道宗输了。”

    “输得一塌糊涂......”

    “输得心服口服！”

    “各位同道，对于这个回答可还算满意？”

    灵苦闭目养神，语气平淡的开口。

    对于这群想要笑话纯阳道宗的各大门派，他当然不会笑脸相迎。

    当然了。

    一年前的论道败北，灵苦觉得输得合情合理。

    他并不认为，那一场论道的败北，会让纯阳道宗丢脸。

    与之相反。

    他觉得那一场败北，正好让纯阳道宗的道子洞玄，认清楚了人外有人天外有天，这是一个非常不错的经历。

    经过了一年前的那一场败北，洞玄果然收敛心性，变得更加的谦虚，也变得不骄不躁，能够静下心钻研道法。

    这一切，在灵苦看来都是那一次论道败北的功劳。

    非要说的话，纯阳道宗还得好好的感谢御虚仙门。

    这一次纯阳道宗来访御虚仙门，并非为了针对御虚仙门。

    纯阳道宗，是属于为数不多不打算参与各大门派压迫御虚仙门的顶级宗门。

    除了纯阳道宗以外，东方世家以及烟霞谷，也是属于中立的立场。

    之所以汇聚于此，纯粹只是来凑凑热闹而已。

    “能让纯阳道宗输得心服口服......”

    “老夫还真是非常期待的想看看，那位御虚仙门的当代道子陆沉，究竟是个多么优秀的天之骄子......”

    星斗派的地仙三品长老王康，抬手抚须含笑。

    “你们一定不会失望的。”

    灵苦面无表情。

    御虚仙门的那位陆沉道子有多可怕？

    这一点，灵苦心里一清二楚。

    站在灵苦身后侧位的纯阳道宗道子洞玄，也比任何人都要更加清楚，御虚仙门道子陆沉的可怕之处。

    “说起来，这位御虚仙门的陆沉道子，还是现如今的人榜第一。”

    星斗派长老王康意有所指。

    他的话语刚落下。

    一双双隐晦的眼神，便齐齐聚集于圣元宗这边。

    众所周知。

    在御虚仙门道子陆沉未曾横空出世之前，百晓楼出品的人榜，一直蝉联第一的是圣元宗的圣子叶风。

    其地位身份，无可撼动！

    直到......

    御虚仙门道子陆沉横空出世！

    从而，原本属于圣元宗圣子叶风的人榜第一宝座，就被强势而轻松的夺走了。

    最后不得不退居第二的位置，再也无法登顶第一。

    所以。

    每当提及现如今的人榜第一陆沉道子，人们自然而然的也就会联想到，往日蝉联人榜第一多年的那位圣元宗圣子叶风。

    “人榜，终究只是小孩子玩的过家家罢了。”

    莫凌天语气平淡的说。

    人榜？

    毫无意义的排名！

    天地榜，才是修行界之中最威名显赫的榜单！

    也同样是，各大门派最为在意的一份榜单。

    人榜意味着潜力，算是一份衡量天骄潜力的榜单。

    而天地榜，则代表着战力。

    同时，天地榜也象征着，各大门派的整体战力排行。

    ......

    御虚仙门。

    登仙峰小院。

    金灿灿的阳光从天际边散落，一轮炎日悬挂于天边，闪烁刺眼和温暖的光芒，穿透云层映照万里长空。

    阳光明媚。

    晴空万里。

    可就在这温暖的天象之下。

    一朵朵白色如鹅毛般的飞雪，从天边缓缓飘落，给这温暖的空气温度，带来了巨大的影响。

    一年四季转换交替。

    已经入冬了。

    这是今年开年的第一场雪。

    白色的雪花，飘散于空气中，随风而动。

    于金灿灿的阳光照耀之下，飞雪如鹅毛，轻飘飘的在半空中翩翩起舞，白色的雪花一朵又一朵下坠，杂乱无章的堆积于土壤上方。

    随着金灿灿炎日的照耀，雪花刚掉落在地，便被融化凋零，化作一滩水渍顺势融入土壤之中。

    微风轻拂。

    空气中夹带着阵阵冰凉和冷意。

    有了雪花的飘落，即便炎日仍然暴晒着大地，却还是难免给这片世间，增添些许冰凉之感。

    让人们能够意识到。

    已经入冬，即将迎来寒冰之潮。

    轻飘飘的雪花，散落在小院的四面八方。

    给这一方空气增添了些许冰凉，于炎日之下令人心生凉意和惬意。

    积累在小院屋檐上方的白色雪花，在炎日的照耀之下，很快融化成水，水渍从屋檐上顺着两边滑落。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴由雪花融化的水渍，溅落地面。

    当一片鹅毛细雪，飘落在陆沉的肩膀。

    他轻轻的抬起右手指尖，摆放于身前，肉眼便可见一朵雪花顺势掉在了指尖之上。

    “已经入冬了啊......”

    “时间过得真快。”

    陆沉望着指尖上的一朵雪花，随着天边炎日的照耀而很快融化成水，水渍从指尖往两边滑落。

    这一阵冰凉的触感，让陆沉心中感慨不已。

    稍不注意......

    时间，就飞快流逝。

    抓也抓不住，只能被动的感受着被岁月消磨的痕迹。

    当然。

    对于陆沉一个年仅八岁，却已然位列于仙境极致境界的小孩而言。

    哪怕时间过得再快，也不会给他的身体留下任何岁月消磨的痕迹。

    八岁的仙境极致，未来还有一大片的光景，自然不会太在乎岁月时光的消磨。

    与那些耗费了足足数百年时间，才勉强达到仙境极致境界的强者，完全不同。

