    咒文能做到什么？

    召唤出一只普普通通的食尸鬼幼崽的幻影给自己引路。

    或是呼唤出一个战斗力不比食尸鬼强多少的幻影战斗。

    制造一些药物。

    获取一些线索，又或是制作监视用的物品。

    似乎每一项都不是很强。

    ……

    格温在自己的心底风景中双手高举，高声喊道：

    “但这，可是魔法啊！切切实实的魔法！”

    ……

    没错，魔法。

    虽然源力是一种超能力，让自己拥有了少年梦想中的‘光剑’，但是作为一个有着旺盛幻想的青少年，格温自然拥有着不止一项的梦中所求之物，比如说超大的机器人，变身为巨大的怪物，又或是说一根顺手的木棍……以及魔法。

    真真正正的应该出现在奇幻世界的东西。

    通过挥洒一些粉末，加上一些花朵，最后献上某种东西获得某种力量。

    这就是咒文了。

    格温所发现自己大概率是没有‘自行学习咒文’的天赋的时候，也正好是在这个时候获得了一些基础咒文后的感悟。因为未尽之书上面的咒文大多数都是远古魔女文字加密的，所以里面写满了一些大威力的禁忌咒文，即使是学会了也很难凑齐材料使用。

    学会的【安卡利特召唤术】也因为太复杂而没有实际操作的可能性。

    因此，这些简单的招式才是真正的验证自己学习【咒文】的天赋的手段。

    ……

    虽然还在赶路，慢慢走入了充满怪物的魔窟，但格温依旧在走神。

    这种走神被红犬三人看在眼里，大致是觉得‘格温真是个温柔的人，竟然给我们留下这些孱弱的怪物练手’，也就兴致冲冲的打上去了。

    但实际上，他真的是在走神。

    精神都已经停在了自己的心底风景之中，并站在了夺心魔格子的油画面前，冷漠的发言：

    “你是说你没有学习咒文的天赋？”

    由于他很生气，树下美丽的湖水已经开始沸腾，喷出蒸汽，一只只倒霉的猫灯被烫着尾巴的喵嗷嘎嘎乱叫。

    而且，由于他很生气。

    夺心魔格子姐总算是认清楚了，‘若是你不说出个一二来，等我把你放出来，你就会哭着求我把你关回去’，这句话不仅仅是威胁。因此乖巧不少，有问必答。

    不过不会就是不会。

    格温无法从中得到自己想要的东西，只能低下头，看着自己的手掌，喃喃自语：“看来，只能等你出来的时候逼你硬学了……只要使用这双铁拳，无论多少的【努力精神】我都可以给你附赠【毅力精神】给你打进去。”

    夺心魔格子的表情即使隔着灰雾也能看得清楚，是一副‘小孩子听见家长在呢喃若是自己下次考试没及格便赏一顿竹板炖屁股肉’的表情。

    顿时。

    夺心魔格子姐急了，双手挥舞，挂着的狂气笑容也变得有点无奈起来。

    吱吱呀呀的一顿夹杂着‘杀戮’‘乱杀’‘开杀’的【夺心魔语】中混杂着一些建议。

    这种点子，让格温看向了除了医生美少年外的其余三幅被灰雾浓浓笼罩着的三幅油画。

    三幅油画上面的贴着，显然是想要偷听的人影顿时往后一退。

    灰雾泛起涟漪。

    格温才开始认真考虑起了夺心魔格子姐所说的话：“我们就是你，你就是我们，我对咒文是没有天赋，而那个医生也没有天赋，但是……其他人不一定没有，如果你从中抓出一个有天赋的人，那绝对可以习得咒文……”

    谢谢你，夺心魔。

    格温心中道谢，并决定不用拳头逼对方读书了。

    转而开始打量这剩下的三幅油画。

    首先排斥男的，因为剩下一个男性格温是位性格温顺的大学学生，不过是专精于工程学与列车学，梦想着成为一名源力工程师，只可惜因好看的与格温相似的面孔被那个老人渣所害。虽然是个很温顺的人，但不适合解锁，毕竟工程一听就和咒文没有什么关联！

    剩下的话，两个女格温，其中一个是少女，一个是御姐。

    看上去似乎都是文职。

    其中御姐还觉醒了源力。

    ……但格温毅然决然的选择了少女。

    因为啊，五个声音里面，经常是少女那个沉静神秘的嗓音做着一些关键解答。

    是一个光听声音都能判断出来IQ150的选手。

    ……

    也不知道少女格温知道了自己被选做要紧解除油画封印的选手是因为这个原因的时候，会不会笑着说‘谢谢哇’。

    被拳头逼着学习的时候，应该也不会哭出来吧。

    ……

    思维纷呈，格温的注意力终于放回了现实世界。

    红犬正在用尽全力的和一只被叫做‘冥犬’的半狗半人的生物搏斗，对方的身体素质极强，力量极强，甚至有着不断的再生的能力。

    这在格斗之中简直是作弊的行为。

    红犬现在的行为简直像是和开了回血的敌人作战一样的程度。

    以格温的眼力可以轻而易举的辨认出来，红犬的源力正在慢慢兴盛，不出意外的话，会在战斗中觉醒自己的源力，而这种源力也一定会打破怪物冥犬的再生能力。

    火？

    或是抑制再生的气流？

    又或是更加直观的能力么？

    这种估算是在格温对于剧本的猜测的情况下面发生的……

    似乎自己在击败了五个夺心魔之后，剧本就对自己开始了优待。

    “我会是主角么？”

    他想。

    “不一定……我应该是一个bug，原本的夺心魔应该是夺心魔-格温才对，而不是我。”

    对于bug的出现，自然是清除是一种有效的手段。

    但是。

    如果剧本真的存在的话。

    格温能够感觉到，这种剧本是会根据‘人物的珍稀程度’来提高其存活率与能力的，比如说击败了怪物后，自己获得的阴影行动的能力。乍看之下是报酬，是击败了源力强敌后的报酬。

    但是——

    报酬从何而来？

    自己击败的拥有源力的怪物不计其数，也没有一者能够让自己觉醒一个永久能力，夺心魔源力并非是什么珍惜玩意儿，属于是只要有能力就可以试着修炼的能力。

    那么自己应该是被提升到了剧本中的某一段故事中。

    那么，红犬等人也顺势的‘提高了地位’，从一个‘有可能被boss一爪子捏死给【格温】提供怒气值’的炮灰，变成了可以觉醒能力的程度。

    他决定作出一点尝试。

    便对红犬喊道：“你的源力似乎快要觉醒了。”

    他要尝试一下，‘剧本’会对自己容忍到什么程度。

    “……”

    红犬光是应付怪物的攻击就已经花费了所有的力气，但明显能看出她脸上有愉快的神色。

    格温笑了下，说道：

    “但有个办法，能让你获得更加强大的源力，可是会让你身处险境，你愿意么？”

