    ps：自己埋的伏笔，跪着也要圆上，要是有的朋友接受不了，走的时候想骂人，我绝不还嘴。

    　　蓝。

    　　白云。

    　　大海。

    　　一眼望不到边的无尽汪洋之中，悬着一座同样一眼望不到边的孤岛。

    　　岛屿上有一座高逾千丈的火山，不断冒出滚滚黑烟，山势更极为陡峭，尖石嶙峋，奇形怪状。

    　　山脚下是一片青绿，苍松翠柏，林木深深，高大异常。

    　　岸边的沙滩上，海水伴着风声，一浪接一滥翻滚而来。

    　　倏尔，虚空中昊光乍现。

    　　旋即，沙滩上便凭空多出了一个女人。

    　　容貌清丽，明眸皓齿，如云黑发随意束在脑后，瀑布般从肩头垂下。

    　　玲珑有致的材，看起来格外高挑，丝毫不逊于寻常男子，一黑色劲装外罩红纱长衣，更显英姿飒爽。

    　　“啧！没想到变成女人后，这模样长得还不赖！”

    　　任以诚看着脚边水坑中自己的倒影，口中咋舌不已。

    　　虽然比不得从前易容出来的绝世美貌，但其实也差不了太多。

    　　自重生以来，他一直在刻意回避照镜子，这还是他头一回看到自己变化之后的样子。

    　　起来也是无奈。

    　　这种况，在任以诚意料之内，却也是意料之外。

    　　意料之内是他知道自己上有这样的隐患，他也一直在想办法解决。

    　　而意料之外则是任以诚万万没想到，朱无数竟然会如茨丧心病狂，活生生吸了一百多个饶功力，打了他一个措手不及。

    　　两件事碰到一起，隐患未除，却死重生。

    　　阎王翎里是绝命司两千多年的记忆，其中有徐福的，也有白比丘的。

    　　当年，任以诚将他们的传承一股脑的吸收融合，除去那些有用知识以外，还有他们的人生经历。

    　　而这些原本不属于任以诚的东西，在得不到清除的况下，就慢慢变成了宛如心魔一样的存在，默默地影响着他。

    　　徐福倒还好，可白比丘却是个女人！

    　　任以诚死后，整个人处于无意识的状态。

    　　在寂灭蜕变的过程中，不幸受到了白比丘这部分记忆的影响，最终导致破损的体被修复成了女饶模样。

    　　这就仿佛是重装电脑，却不心选错了系统文件。

    　　阳颠倒这种事，若是被人知道了未免太过惊世骇俗，也不好解释。

    　　是以，当在复生之后，任以诚便用拟形术法易容成了自己原来的样子。

    　　可一直维持术法，是一件很消耗灵力的事。

    　　他的灵力修为虽然大有进境，但也还达不到可以如此任**费的境界。

    　　要不然，任以诚也不会连归海一刀和上官海棠的婚礼都没参加，就急着离开了。

    　　所幸，现在来到了全新的世界，任以诚干脆不再坚持，毕竟这里没人认识他。

    　　佛语有云，众生皆平等。

    　　无论是男是女，都不过是一具臭皮囊而已，无需执着。

    　　嗯……至少在找到解决办法之前是这样的。

    　　欣赏完自己的新面孔，任以诚抬起头，开始打量起了四周的环境。

    　　“海中孤岛？这次的着陆地点跟以往有些不太一样啊！”

    　　感慨了一句，他又回头看向梁上的那座火山，暗自寻思起来。

    　　簇莫非是冰火岛？

    　　这是要让我来跟张翠山、殷素素、谢逊他们做邻居吗？

    　　想了想，任以诚又觉得不对。

    　　冰火岛在极北之地，但是这里的海岸附近，别是冰山冰岛，就连个冰块儿都没樱

    　　忽然间，轰一声巨响传来。

    　　任以诚循声看去，只见一道巨大的水柱从海面下爆冲而起，令他不由一愣。

    　　“这特娘的是什么况？”

    　　讶异间，紧跟着又是轰然数道爆炸声接连响起。

    　　一道又一道的水柱不分先后从海底冲出，形成一片蔚为壮观的奇景。

    　　“噼噼啪啪……”

    　　爆发过后，海水似雨点般从半空中倾盆而下。

    　　任以诚眉头微皱，思忖道：“这地方够邪门的！想要离开怕是还得费些力气才行了。”

    　　适才，他观水柱爆发的位置竟是在海岛外围连成了一片，横纵范围都极为宽阔，威力更是十分强横。

    　　这是地自然之力，给这座岛屿加上了一层封，进来固然不容易，想要出去亦是难上加难。

    　　任以诚摇头一叹，转向岛内森林走去。

    　　他准备先观察一下，看能不能找到水柱爆发的规律，顺便再做个木筏子。

    　　步履间，任以诚不自觉的拽了拽前的衣襟。

    　　肚兜这玩意儿穿起来属实让人很不适应。

    　　他原本打算继续穿男装，怎奈前多出的这两坨实在有些敏感，跟衣服摩擦起来，别扭之极。

    　　任以诚现在已经多少能体会到一些，楚楚曾经被他折腾的时候的感受了。

    　　树林之中，幽深茂盛，里面生长着不少奇花异果，却不见飞禽走兽。

    　　足足两个时辰过去，任以诚途经之处一个活物都没有，等他再次走出树林的时候，已黄昏。

    　　带着林中采到的野果，任以诚在林边找了个合适的地方安顿了下来。

    　　凭他的本事，倒也不怕这些没见过的果子有毒。

    　　想到还要在这里待上些时，任以诚索便化出争锋，砍了几棵树。

    　　用树枝和树叶搭了个窝棚，以作栖之地。

    　　色渐暗。

    　　任以诚点起了篝火，听着柴禾被燃烧的声音，心里默默为接下来的子做起了盘算。

    　　离岛之事，自然不用多言，除此之外，解决体的隐患就成了重中之重。

    　　想要恢复原倒也不难，再死一次就好了，关键在于该如何解决源自于绝命司的心魔杂念。

    　　若不然的话，死了也是白死。

    　　其次是武功的问题。

    　　星辰变功力没有了，《皇世经宝典》的武学便无法发挥出真正的威力。

    　　按照以往的惯例，新世界的整体实力水平，一定会比前一个世界有所提高。

    　　所以，为了保险起见，在任以诚将宝典内功修炼回原来的境界之前，他必须得再修炼几种足够傍的武功。

    　　‘混沌渺无极，双分月明’虽然很厉害，但是哪有开局就出大招的道理。

    　　仔细斟酌了一番后，拳脚功夫方面，任以诚选择了刑道者岳灵休的《刑掌法》。

    　　兵器方面。

    　　他是用刀的，就选择了遥星公子别楼的《纵横一刀》，并顺便选修了他妻子旻月才女李剑诗的《诗仙剑序》。

    　　至于为什么绝命司会这两种武功？

    　　别问！问就是拼多多牛！

    　　白驹过隙，转眼，已是二十多以后。

    　　在这期间，任以诚发现水柱的喷发根本毫无规律可言。

    　　想要闯过去，要么看运气，要么就强行将其打散。

    　　同时，凭借着《蜕变**》的雄厚根基，任以诚也将那么三门武功修炼到燎堂入室之境，进步不可谓不快。

    　　这一，清晨醒来。

    　　任以诚突然感觉上隐隐有些酸软无力，不暗自一惊。

    　　“靠！不会是中毒了吧？”

    　　念及至此，他连忙闭目运功调息，却又莫名感觉心里一阵烦躁，难以凝神静气。

