    根据血眼之祖索托斯的记忆之中，下位古神是古神之中最为弱小的级别，最强大的也就爆星级的战力，类似于先前的索托斯分身以及行星吞噬者。

    而中位古神已经是另一个层次，与下位古神完全就是蝼蚁与巨人的差距，下位古神爆星，而中位古神已经拥有毁灭一个星系的力量。

    当然，这只是广泛的，毕竟一些星系极其小，而一些星系蕴含的星球多达几千亿颗，所以中位古神之间的实力也像相差很大。

    索托斯的记忆之中，下位之母赫拉尔的实力在中位古神中也不俗，大抵在中上层次。

    这样的实力，毁灭李道生所在的星系没有任何问题。

    或许与李道生此时的实力也相差仿佛。

    李道生心中不由得升起一丝两千年都没有出现的危机感，实力，必须尽快提升了。

    一步踏出，横跨数千光年，李道生回到宫殿之中，神念一扫，整座不小于一颗恒星大小的宫殿群映入眼帘。

    这座宫殿群除了中心的紫金殿以外，其余都是各个道兵军团的区域。

    两千年的发展，除去在大道界的道兵，在宫殿中隶属于道祖的精英道兵一共有三十万左右，这是一个不俗的数字，足以倾覆一片小千世界。

    但想要对抗下位之母赫拉尔还是有些难。

    打开群聊。

    爱传道的道祖：@九叔，你弟子我已经找到了，不过他的下场不怎么好，他被古神侵蚀蛊惑，已经化作一尊古神的分身，现在已经被我斩杀。

    九叔：哎，时也命也，多谢道祖解脱了我那不肖弟子，日后若有事情，随时吩咐我。

    爱穿道的道祖：小事而已，九叔节哀。

    武当真人张三丰：道友节哀。

    社死天尊王岸：道友节哀。

    张之维：道友节哀。

    大古：道友节哀。

    九叔此人，其实是对徒弟很好的一个人，李松死亡，哪怕九叔之前再恨李松的不争气，其实也是很悲伤的。

    从九叔弟子文才秋生二人就能看出来，那两人犯了这么多的错，换做其他人早就逐出师门了，而九叔不仅没有将他们逐出师门，反而还一次次的为他们擦屁股，解决事端。

    李道生上群并不只是为了说这个，比起九叔的事情而言，还有一件事更为重要。

    爱传道的道祖：@全体成员，有一件事需要通知一下大家，刚刚我斩杀了一尊上位古神，吞噬了祂的记忆，得知诸天万界中古神是一个极其庞大而且邪恶的势力，祂们以吮吸世界毁灭宇宙为目的，如果各位在自己的世界里发现了有古神的踪迹立刻告知我。

    说罢，李道生还将索托斯的一小部分关于古神势力的记忆传上群文件。

    爱传道的道祖已上传群文件【古神危害】。

    几秒钟后。

    武当真人张三丰：没想到诸天万界有这么危险的一个群体，真是强大。

    社死天尊王岸：真特么吓人，最近我的世界灵气复苏了，多了好多妖魔鬼怪，会不会是古神啊？

    张之维：多谢道祖前辈，日后我若发现不对会立即告知前辈的。

    张三丰：话说先前的邪神加坦杰厄会不会是古神？

    张三丰说出这话，群内当初经历大古世界的群友顿时就想了起来，很有可能啊，毕竟邪神加坦杰厄的特征确实有古神的样子。

    大古：大佬们不要吓我啊！

    爱传道的道祖：@大古，注意点，加坦杰厄的气息确实有一些古神的样子。

    社死天尊王岸：说不准古神早就入侵大古大佬你的世界了。

    大古：.......

    大古脸都白了。

    爱传道的道祖：若是有事找我就行。

    这些群友，代表的可都是一座座世界啊，比起自己到处寻找位面世界而言，接受任务进入他们的世界可是容易的多。

    毕竟诸天万界广阔无垠，就算是李道生没有准确的宇宙位面坐标，想要找到新的位面也是无稽之谈。

    王权霸业：@爱传道的道祖，前辈，我们整个世界的势力已经准备好了，您什么时候有时间？

    李道生眼睛一亮，立即回复。

    爱传道的道祖：既然已经准备好，那就打开位面通道吧，让聊天群开大一点，可能进来的人有点多。

    王权霸业：是。

    话落，李道生陡然发现面前的空间一阵波动，宛若水浪，细微的空间规则显现出来，李道生全神贯注观察位面通道开启。

    空间出现漩涡，最后撕裂，出现一道宽数十米，高五米的巨大位面通道。

    透过漆黑不见底的通道，李道生什么也看不到，只能看到微不可查的空间规则在通道之中运转。

    “可以开启第一步了，吾之大道，从这个世界正式开始。”

    李道生露出一抹笑容，只有夏冰云三人能察觉到的神念扫荡整个宫殿群。

    唰。

    三大神将如同瞬移一般出现在大殿之中，三人毫不迟疑的半跪在地。

    “道祖！”

    “你们看，”李道生指着位面通道笑道：“穿过这个位面通道，就是一处新的世界，那处世界有古神乱世民不聊生，你们觉得应当如何？”

    比较稳重的杨安郑重道：“除魔卫道乃我等道兵的职责，既然有其余世界被古神缠绕，那就容许我等化为道祖之剑，斩灭古神！”

    白升沉默寡言只是吐出一字：“杀。”

    “道祖，请允许我身为先锋大将，携带十万朱雀道军前往斩杀古神！”夏冰云语气冰冷。

    “这是我给你们的考验，你们全都去吧，莫要让我失望，”李道生摇了摇头，拒绝了夏冰云单刀赴会的要求，话音落下，身形消失。

    见到李道生彻底消失，三人面面相觑，夏冰云语气斩钉截铁：“道祖光辉，必将照耀整个诸天万界，这次是道祖给我们的考验，绝不能让他失望，我们必须拿出百分百的精力。”

    “没错，我这就召集所有道兵。”

    杨安深以为然，取出一件青龙玉佩一般的法器，这是兵符。

    法力注入，兵符闪烁光芒，一道青龙虚影冲出兵符，在星空之中发出巨大的咆哮。

    火光弥漫，杀机锐利喷涌，朱雀神鸟与白虎神兽同样紧跟而上。

    “吼！”

    兵符召集下，三十万道兵立即放下手中事物，集合而来。

    三大神将各自统领一支十万道军，分别是杨安的青龙道军，白升的白虎道军，夏冰云的朱雀道军，都极其强大各有特点。

    密密麻麻的金甲军队整齐的站在广场之中，三十多万强大道兵修士的气息竟聚集在一起，圆润如一不分彼此，在头顶虚空上凝聚出一道高大数百万丈的金甲神将。

    这三十万道兵单体实力几乎个个不下群内的第三境界层次，三十万道兵齐聚，配以军队阵法，其凝聚而成的实力绝对不弱于任何一位第六境界的强大存在。

    这些道兵都是李道生这两千年来的积累，全都无比忠诚，狂热的信仰着李道生。

    夏冰云目光如电，俯瞰着三十万道兵，嘴唇微张，吐出充斥炸响星空的声音。

    “传播道祖荣光。”

    “众将听令，全军出击！”

    “为了道祖！”

