    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    “还有一事。”萧逸眯了眯眼，道，“大伙还未全部回来吧。”

    独眼光头点了点头，“本来我的打算确实是全部召回来，不过之前已按大人的吩咐，让他们逐步归来。”

    “嗯，很好。”萧逸点了点头，“现今地盘有限，他们全回来了也只是闲着。”

    “倒不如继续让他们继续走自己的成长之路。”

    而另外一点便是，如果一下子两万追随者都回来了，他萧逸麾下忽然多了这么多顶尖强者，即便别人不会想到‘明王丹’的事，恐怕也会立刻想到他萧逸手中有所不寻常之物。

    独眼光头笑笑，“大人行事向来谨慎，小的明白的。”

    萧逸摇了摇头，“我交待你的事，你也从来不会让我失望。”

    “我说过，从来不是我易霄有多么神秘，滴水不漏。”

    “而是我身边，总有值得我信任并为之托付的人。”

    独眼光头笑笑，“大人难得赞我。”

    “行了，去吧。”萧逸摆摆手，转身便要离去。

    但恰在此时。

    虚空黑暗中，忽然有着一声呢喃，一声莫名苍老的呼唤。

    “魂帝…”

    “嗯？”萧逸猛地身躯一颤，滞在原地。

    萧逸眯了眯眼，转过头看向独眼，“你听到了吗？”

    独眼愣愣地看着萧逸，“什么？”

    萧逸皱着眉。

    独眼光头疑惑问道，“大人，我该听到些什么吗？”

    “算了，没事了。”萧逸摆摆手，“你先行吧。”

    独眼光头行了一礼，就此而离。

    原地。

    萧逸思索了一下，“错觉吗？”

    萧逸摇了摇头，就此御空飞离。

    虚空黑暗中。

    萧逸飞了没一阵子，耳中，再度传来那呼唤之音。

    “魂帝…”

    “谁。”萧逸一惊，这一次，他听得真切，并非错觉。

    但环视周遭，虚空黑暗里并无异状。

    他的直觉里，也并没有人窥探。

    “魂帝…”

    耳中的呢喃，又来了，语气比之之前带了那么一分急切。

    “不对劲。”萧逸眯着眼。

    这一次，他听得更清楚了。

    声音，并不来自于周遭，而是…

    萧逸顿下身影，凝望远方，那声音，似乎来自于极度遥远的无尽黑暗之外。

    他可看不透这层层黑暗，漫长虚空之距。

    此时，萧逸静立着身影，等着，希望能看个端倪，听个更加真切。

    但…

    整整数个时辰后，耳边，再未响起过这声呼唤。

    萧逸摇了摇头，眼含疑惑。

    手掌轻抬，拍了拍额头，“莫不是当真这些天太累了？”

    说起来，这短短时日来，他已然遇到两回这般诡异之状了。

    第一次，来自于巨象王。

    第二次，则是而今。

    冥冥中，似乎自有某种力量，在将他牵引到属于这片无尽虚空的秘密之中。

    那，仿佛是宿命一般的牵引。

    仿佛是，从未逃脱过命运的束缚。

    萧逸念及此，蓦地嗤笑一声，“命运？”

    “在炎龙大陆时，那位主宰着一切，它便是命运。”

    “而今，我活生生地站在这无尽虚空。”

    “那么这无尽虚空中，又谁才是命运？”

    “又，谁才是最出色，最强的酿酒者？”

    “无论是谁，我皆不怕。”萧逸冷笑一声，“再强，强得过那位蒙松着睁眼，张嘴吐出一口龙炎？”

    萧逸收回了目光，再不理会，就此御空飞离。

    ……

    数天后。

    血炎界。

    独眼光头疾速而回，“大人。”

    界主府内。

    “嗯。”萧逸盘膝而坐，缓缓睁眼，淡漠道，“那些势力，不肯退离吧。”

    独眼光头点了点头，“大人猜得没错。”

    “不过也已经按大人您的吩咐，他们既不肯自己乖乖退离，那便不必走了。”

    “李石他们，已然开始强行收服这片星域的星辰地盘。”

    “不过我也猜测，这些势力不会轻易就范的。”

    “特别是…”

    萧逸已然眼含杀意，“特别是荒原莫家，背靠荒原诸天，老巢就在这，势力雄浑。”

    “漫长岁月来也定然是在这片范围横行霸道惯了。”

    “我虽也声名极大，但血炎界毕竟初初崛起，他们自会轻视，甚至不放在眼里。”

    独眼光头点了点头，“大人猜得没错。”

    “莫家的帝君强者，已经偷偷来了几个。”

    “不过显然，他们还不知道李石他们的实力，来了也只是送死。”

    “但此事过后，恐怕这些势力会联起手来，联手打压我们血炎界。”

    “他们明知大人你凶名赫赫，论实力不会如你，只能欺你一手他们势力数量庞大，让你忌惮下不敢强行为之。”

    萧逸冷笑，“预料之中了。”

    萧逸看向独眼光头，“去吧，你和大伙，做你们该做的事。”

    “收服地盘，才是你们的任务。”

    “至于别的，我自会去处理。”

    “是。”独眼光头应答而离。

    萧逸的身影，则无声无息消失在原地。

    他，早已不是一个多月前那身虚弱状态，一个虚空第十外加一堆阿猫阿狗便敢来截杀他。

    而今的他，早已恢复全盛。

    而今的他，也闲够了，手痒了。

    ……

    半天后。

    荒原诸天，莫家府邸上空。

    一方诸天，本就生灵来往更加密集，更加繁华热闹。

    而作为这方诸天的强大家族势力，莫家，更是门庭若市。

    其本身在荒原诸天就定然掌控着不少势力，自然的，和各方势力的交往也极盛。

    而恰在此时。

    轰…

    高空上，一声剧烈轰鸣。

    一团火海，压迫着整个莫家上空。

    高空中，一道凌厉而冷漠的身影站着，一手虚握，那惊人的火海就在身影手中掌控着。

    “非莫家中人，不想死的，滚。”萧逸落下了冰冷而布满杀意的宣言。

    下方。

    “好…好强的气势…那是帝境吗？”

    “不不不，不是帝境，这身装扮，如此可怕的火道实力…还有那紫晶灵炎…”

    “这家伙是易霄，紫炎易霄。”

    “原炎龙盟统领，两月前被当众逐出炎龙盟，后来历不详。”

    “这家伙而今怎么出现在这里了？”

    “你们没听说吗？他当年已得了血炎界至宝，而今便是血炎界界主，最近在附近星域可是活跃得很。”

    “十息。”高空上，萧逸的声音愈发冰冷。

    “要么滚，要么死。”

    那片，火海，已然缓缓压下。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

