    难道时停状态下看到的那个“影子”，就是这些人形生物中的某一只？

    这是阿尔法人的造物吗？

    还是说……它们就是阿尔法人的真实样貌？

    一想到这种可能性，柯岚的呼吸瞬间就变得了急促了一些。

    在人类登陆阿尔法星这五十年以来，发掘了数千处遗迹，光是从遗迹中运出来的文献类物品就超过一百万件，但至今不知道阿尔法人究竟是什么模样。

    而获得了来自石碑的传承的柯岚，在那些记忆片段之中，同样也没有看到过阿尔法人的真面目。

    曾经统治这颗星球的生物，甚至要比那些强大无匹的洪荒种更加神秘。

    尽管它们的生活痕迹遍布整个星球，但专家学者们也只能做到管中窥豹——它们的居所构造和人类很相似，不仅有桌椅、床铺这类家具，但却找不到任何和进食或是排泄有关的器具。

    也从未发现服装鞋袜之类的东西，唯一能找到的装备，就是一种用金属制成的、内部安装了晶路结构的项圈——当然，项圈这个说法也只是专家们的猜测罢了。

    最让人不解的是，在所有的阿尔法人的城市遗迹里，都没有医疗机构或是有着类似功能的建筑，反倒是在每个居民社区的中心地带，都有着一种和方舟上的焚化炉十分相像的设备。

    有人认为这种生物可以利用皮肤进行光合作用，所以无需进食和排泄，同时也不用穿衣—因为这种特性，阿尔法人之间大概不会觉得在公共场合裸露身体是一种羞耻的事情。

    至于为什么没有医院，或许以它们的生物技术，早就已经解除了生老病死的限制，新生个体在出生之前，基因就已经经过了调整，足以保证它在自然寿命结束之前，不会患上任何疾病。

    ……

    诸如此类的推测，还有很多很多，在方舟的电子图书馆里，研究阿尔法文明的生活与社会的书籍超过五千本，其中的内容整合在一起估计得有好几TB之多，但其中的内容大多却都是编者依靠着十分贫乏的信息凭空想象出来的，很多说法根本就站不住脚，漏洞就像刚刚毕业的三流程程序员熬夜敲出来的代码一样多。

    但至少有一点可以确定的是，阿尔法人有很多和人类相似的地方。

    柯岚曾经搭乘过阿尔法文明的“渎神者机甲”，至少那玩意的驾驶舱，是可以适配人类体形的，而且其中搭载的神经接驳装置，也完全可以应用于人类的身体。

    所以，广场的这些人形生物，指不定就是那些神秘的阿尔法人本尊。

    它们在做什么？阅兵吗？

    柯岚努力回忆着在脑海中一闪而过的画面，尽可能地让那些细节变得清晰……

    他赫然发现，在这些生物的身上，脖颈下方约三公分处都连着一根硅胶质地的管子。透过管子的半透明材质，隐约可以看到里面流动着浅灰色的粘稠流质，缓缓里灌入它们体内。

    这难道就是阿尔法人的进食方式？

    如果这些生物上半身的内部构造和人类近似的话，这根硅胶管的位置倒是正好插在食道里面，那些灰色流质食物从质感上来看，也比较符合鼻饲营养剂无需咀嚼、易于吸收的标准。

    如果这些“阿尔法人”真的是在进食的话，那这个广场，其实就相当于是一个露天食堂？

    这个广场的面积并不小，大致是一个边长一公里上下的正方形，如果这广场是位于阿尔法星地表的话，应该早就已经被方舟的探测无人机所发现才对。

    可是在柯岚的记忆里，从金字塔顶端的S级遗迹一直到最低的、好几次都差点被评级委员会给除名的F级遗迹里，都没有一个这样的广场存在。

    或许，这个广场已经被毁掉了……又或许，像冰川遗迹那样，沉入了地底深处？

    这些记忆片段会在这个时候跳出来，难道是因为这个奇怪的空间和奇怪的虚影，正好满足了某些触发条件？

    虽然不清楚为什么瓦尔基里的电磁狙击炮在命中那个瘤状突起之后，自己会被传送到这个空间里面，也不清楚自己的面前为什么会出现这样的一个半人半章鱼的怪物，但有一点柯岚可以确定——在“时停”状态下看到的那个人形轮廓，和记忆碎片里那些在广场上列队干饭的未知生物，是同一种东西。

    如果广场的这些生物真的就是“阿尔法人”的话，那么现在站在自己面前五米处的，岂不是一个极度珍贵的活体样本？

    柯岚脑袋里突然冒出了一个想要“活捉”这个生物的想法。

    “抱歉了，虽然你没有对我表现出什么敌意，但除了你之外，这个鬼地方什么东西都没有，我也只好将你当作突破口了。”

    柯岚开启了“时停”，然后将臂甲上的钩爪发射器对准了那个虚影的肩部，按下了发射按钮。

    钩爪和发射器之间有着一股钢索作为连接，所以即便发射出去之后也不会被定住，锋利地尖端瞬间就贯穿了那个虚影的右肩，四枚倒钩瞬间张开，毫无阻碍地切入了对方的躯体之中。

    就在这个时候，一股剧痛突然从柯岚的右肩胛下方传来，这个部位的肌肉组织好像被什么东西给撕开了一样，柯岚当即便从“时停”状态下退了出来。

    “时停”一解除，原本已经固定住的钩爪顿时就失去了目标，迅速缩回到了发射器内部。柯岚则是强忍着疼痛，卸掉了右肩处的装甲。

    他伸手摸向剧痛传来的部位，那是一个血肉模糊的创口，从肩胛前侧一直贯通到了背后。

    柯岚的心里顿时“咯噔”一下。

    他咬住牙，将手指从创口里捅了进去，在创口的深处，他摸到了四道不同方向的切口，正好对应钩爪上的四枚倒钩……

    “我用钩爪命中了那个疑似阿尔法人的虚影，结果伤口却出现在了我自己的身上？”

    柯岚的中心充满了惊惧——尽管伤口已经开始愈合，尽管疼痛开始逐渐消退，但那种难以言说的压抑感却渐渐地将他整个人都给吞噬了进去。

    自己对那个虚影造成的伤害，为什么会反馈在自己的身上？

    动力装甲的肩甲上没有破损，就连内衬的衣物也都完好，这个创口完完全全就是凭空出现的。

    这究竟是什么原理？

    假设真的是这样，那为什么之前朝那虚影开了两枪，自己的身上没有出现枪眼？

    不对！两者的条件并不相等！

    柯岚下意识摸了一下收回来的钩爪——在“时停”解除之后，原本已经命中勾爪就失去了目标，也就是说……那个虚影已经不在那里了，自然，刚刚射出去的子弹也不可能命中它。

    以此反推，也就是说，这个虚影，只有在“时停”状态下，才会拥有能够被命中“实体”？

    不，也不对！

    它没有实体！被命中的不是那个虚影！而是柯岚自己！

    那个虚影，更像是柯岚的影子，一个和柯岚视角对调的影子！

