    “反向推演灵气拆解？”

    夏小蝉和六门海星都是愣了一下。

    片刻后，当夏小蝉坐定，第一次尝试灵气拆解度，韩非就看见：大道之力一直源源不断地在消耗。

    韩非心说：夏小蝉和六门海星这俩，倒是收集了不少那位大师兄讲课产生的道韵。

    须是夏小蝉和六门海星一连积攒了八天没用使用的原因，所以，他们一直到200息之后，才将这些大道之力给消耗掉。

    “呼~”

    随着夏小蝉一睁开，看见韩非还站在这里，不禁疑惑道：“我修炼了多久？”

    韩非淡淡笑道：“200息。”

    夏小蝉愣了一下，惊道：“就200息？”

    跟着，只听夏小蝉忽然惊呼道：“怎么可能，我的……灵气拆解度，到百分之九十四了？”

    六门海星也惊呼道：“呀！海星竟然到百分之九十五了？这什么力量，也太可怕了一些，怎么会提升如此之多？”

    韩非不禁道：“丫头，你原先多少？”

    夏小蝉：“百分之八十七。”

    六门海星也道：“海星百分之八十八。”

    韩非微微皱眉：“只涨了百分之七，并不是很多啊！”

    夏小蝉和六门海星，不禁惊诧地看着韩非：“这还不多？200息啊，增长了百分之七，这都赶上我七八年苦修了。”

    说着，夏小蝉忽然意识到了什么，遂问：“你去了青铜门内，你现在的灵气拆解度，达到了多少？”

    韩非当即，眼皮一跳，知道又是自己装逼的时候了，只听韩非悠悠道：“我啊！苦修多年，终于百分之百了，累啊！”

    夏小蝉：“……”

    六门海星：“……”

    听听，这说的是人话么？

    如果老乌龟在这，内心肯定是复杂的：这个臭不要脸的，从来都是拿愿力来推演灵气拆解度的。几乎没费力？还有脸说苦修多年……

    这种爆发式的成长速度，也仅限于这讲课诞生的道韵。

    夏小蝉和六门海星，也只能用这一次而已。

    所以，他们的灵气拆解度，在韩非现在看来，依旧不够高。

    但是，这也是无可奈何了。

    因为如果用自身大道，去重构灵气的话，那需要等灵气拆解度达到百分之九十九，也就是完全理解灵气的构造后，才能去做的事情。

    这就使得，即便夏小蝉和六门海星想用自己的大道之力，去反推灵气拆解，根本不可能。

    韩非也试图给夏小蝉和六门海星讲解，但一如老乌龟那样，夏小蝉和六门海星直接就说懵了，根本不记得韩非讲了什么。

    不过，韩非发现：虽然夏小蝉他们记不住自己说了什么，但是内心深处，似乎会有一些莫名的体悟。

    这体悟，仿佛一种潜藏在心灵深处的东西，需要一朝迸发出来才行。

    夏小蝉：“我先闭关几日，你要不也一起？”

    韩非道：“我还要留意着外面的情况。等到了琉璃天，我再叫你。”

    ……

    十天后。

    韩非也没料到，从内域前往琉璃天，竟然需要十日光景。

    用老乌龟的话说，琉璃天在内域的行走路线极为复杂，甚至十分靠近那迷雾之海。兜兜转转之下，也就用了十天光景。

    而这十天，韩非也不是什么事情都没干。总归，这也相当于一年左右的时间。

    韩非在炼化天地中，不仅彻底巩固了半王境实力，无垢玄体也更进了一步。

    若按这种速度，韩非怀疑：自己在炼化天地中，最多再修炼十年，就很可能会触及半王境的力量极限。

    至于神魂之力？韩非现在的神魂之力，怕是已经达到了正常的半王，所能达到的极限还多……

    毕竟，在这暴乱沧海，不是每个人，都有自己这样的生命层次和血脉等级的。

    琉璃天。

    一个阴盛阳衰的地方。

    夏小蝉说：这里的男女比例是1比10。

    等韩非悄悄摸摸地跟着下了船之后，发现果然如此。

    琉璃天的主城，名为天宝城，意思为天宝琉璃，寓意天赐之宝。

    天宝城的城池结构，和各大仙宫大同小异。因为是当年同一批建造的仙宫，仙宫结构并没不怎么特别。

    当然了，城市色彩的话，要比其它仙宫，花里胡哨了一些。

    这个……韩非理解。

    女人多的地方，花里胡哨一些都正常。

    哪怕是在阴阳天，男人买战衣，那都清一色的黑白青灰色。但女子炼器坊，里面颜色花里胡哨，什么颜色都有，各种首饰应有尽有。闪闪亮亮，生怕你看不见。

    这琉璃天，还是一个女人极多的地方。

    包括建筑颜色，都五彩斑斓的。

    韩非悄悄溜出来之后，只是随意往一座岛屿上一溜达，发现这特么整条街都是香的。

    没有去更多地了解琉璃天这个地方，韩非并未在第一时间，让夏小蝉出来。

    韩非想的是：自己到琉璃天的时间很短，只要找到隐儿，直接带走就好了，应该不费事儿。

    这不，航海万象仪快速转动，指向了北方的一个方向。

    半日后。

    琉璃天静心道院。

    韩非在一处山野竹林之地，一片药田中，瞧见了一个穿着朴素，一身素色的少女。

    其个子不高，只有一米六左右，看起来大概20岁不到的样子，比较娇小。

    论容貌，并不是十分出彩，比之夏小蝉和洛小白都要差了些，但也算是好看的那种。因娇小和恬静，倒像是生了一张初恋脸。

    当微风拂面，阳光照在她的脸上，这姑娘还直了直身子，露出一个淡淡的笑容，继续挥洒灵气。

    “咦？执法巅峰？”

    韩非愣了一下：这个少女，应该就是隐儿没错了。就这气质，没跑了。

    韩非内心，强行把自己妹妹的气质拔高。

    除了看见隐儿的实力是在执法巅峰，韩非还能看出：隐儿根本就不是凡脉。

    她的身体，无时无刻都在吸纳着周围的灵气。

    然后，她又将这些灵气挥洒出去，浇灌药田，导致这药田里的灵气浓度异常的多。

    “不是凡脉，看起来也不痴傻？这等天资，为何现在才执法巅峰？”

    韩非不禁想到：会不会是因为……隐儿的阴魂和阳魂分离的原因？隐儿现在，应该是不完整的状态。她距离完整，还差了两个步骤。一个是阴魂回归，一个是重走一遍末法时代，并能安全归来。

    只有这两步都完成了，隐儿才是隐儿，才会和自己一样，从末法时代那会儿，完成现在的时间跨越。

    韩非正准备上前，直接掳人。

    可是，忽然间，他下意识地一掐手，感觉有些不对劲。

    当即，韩非皱眉，掏出九宫气运尺来，测试了一下。

    结果，这一测，九宫气运尺的尺标，直接落在了凶卦上。

    “嗯？有强者看顾？”

    能让现在的韩非，遇见凶卦，而且是在这天宝城内，这至少是王者级别的威胁。

    这意味着：隐儿看似在这里种地，但却是被王者看顾的。

    “难道，有琉璃天的王者在？”

    韩非不禁狐疑：为什么隐儿被送到了琉璃天，而自己则被送到了地球？

    正当韩非思考之际，心思一动。

    却是在这大片药田之外，约莫600里的样子，有两名女子正结伴而行，往药田深处飞掠而来。

    这二人顷刻而至。

    却听其中一人，老远就喊道：“韩隐儿，停下，别种地了，我们找到治疗你的办法了。”

    正在种地的隐儿，忽闻有人赶来，这才直起了身子，抬头看向来人的方向。

    等俩人到了的时候，韩隐儿微微欠身道：“隐儿见过风灵姐姐，见过玉姐姐。”

    这不，只听名为风灵的姑娘，目光高冷，面上似乎还有些微微不喜。

    只听她道：“韩隐儿，你真该感谢我哥。若非我哥见你饱受苦难，生了怜惜之心，这样的好事，是万万轮不到你身上的。”

    那叫玉姐姐的姑娘也道：“韩隐儿，这一次悠然大人遍访名医，终于从药王天那边得来了一份大药，当可痊愈你身上的重疾。你就可以正常突破，成就探索者了。”

    韩隐儿愣了一下，旋即疑惑道：“两位姐姐，这能行么？悠然大人如此相助，隐儿惭愧。”

    风灵冷哼一声：“若非我哥对你心生爱慕之心，断不会费尽心机，为你遍寻名医大药，苦苦求得此药。待此番事了，你药到病除，你和我哥的亲事，自是可以举办了。”

    韩隐儿面色微红，不过，旋即看向百里外的小屋，不禁道：“可是，两位姐姐，是否可以稍等几日……等老师回来，我们再去可好？否则，老师若归来不见我，怕是会担心的。”

    那叫玉姐姐的姑娘忙道：“等什么啊？正是凤师叔，让我们来药田找你的。凤师叔她老人家，为了这份药，亲自守在了静心地火台看顾，特让我们来找你。”

    “啊？老师让两位姐姐来的？只是，老师为什么会在静心地火台等我们？那是静心道院的**吧？”

    风灵冷声道：“废话。治疗你，需要地火之力。非静心地火台，难以救治。你以为，**是随意可去的么？”

