    一拳击起千层浪。

    这得多大得力道啊。

    就算是化境，能够一拳激起数十米巨浪，已经算事极限了。而眼前这个小人在江山社稷图之中，一拳却能轰出数百米巨浪，这一点根本不是凡人可以做到的。

    张铭静静得看着，也在回味着那一拳，似乎心里隐约有所感悟，但是却也知道自己做不到这一点。

    小屋里的人练过拳之后，虽然还在江山社稷图的山上走动，却也只是做一些寻常的事。

    “怎么不练拳了？你们看他，好像在喝酒。”千面好奇开口道。

    叶天南笑着道：“就是这样。这个小人，有时候练拳，有时候喝酒，有时候还在外面打盹。他好像是个真人，但是并不知道我们在外面看他。”

    “这个人一定不是个凡人。”张铭感叹道：“也不知道江山社稷图到底是个什么宝贝，居然好像里面装了一个世界。”

    不得不说。

    是个人看见江山社稷图，都会起贪心。

    张铭也不例外，不过要从叶家拿走江山社稷图是不可能了，他也不会做这种强盗行为。

    外面的门已经传来了敲打声。

    叶家的人已经破开了铁门，现在正在破石门了。

    这石壁落下，要想出去，只能强行破开了。不过还好外面叶家接个宗师，加上器具，要将石壁凿开也不是不可能的事。

    三个人在洞穴里又等了两个小时。

    石壁终于轰然倒塌，也和叶家几个高层踏着碎石走了进来。

    “爷爷。你没事太好了。”叶天南满脸惊喜。

    叶绝阳脸色并不好，却依旧拍了拍叶天南的肩膀道：“我一把年纪了，阎王都不收我，能有多大事？伏龙殿的那些家伙，还要不了我的命。不过这一次还好有你们先一步进了宝库，要不然伏龙殿的人恐怕都已经得逞了。”

    说完。

    叶绝阳又看向张铭道：“张铭小兄弟，今天多亏了你身边的剑先生出手，要不是他，叶家也将遭受大难。如此天大的恩情，请受我叶家一拜。”

    一拜！

    这是大礼啊。

    叶家几个高层跟随着叶绝阳，就要行礼。

    张铭连忙上前一步扶着叶绝阳道：“老泰斗，这可使不得。本来我们家和伏龙殿就有仇，这件事不是帮您，只是我们自己需要对付他们，谈不上什么恩情。”

    一旁叶天南也连忙道：“爷爷。您一把年纪了，给张少行礼，张少自己也过意不去啊。要不，我们改成谢礼吧？”

    “对。”一旁叶家高层也连忙点头道：“老爷子，我们还是准备一份谢礼吧。”

    张铭笑着道：“老爷子，你这一拜我真受不住。要是让江湖人知道了，我这不是被人挫折脊梁骨骂吗？要不，你改成谢礼，实际点。”

    “谢礼当然有了。”叶绝阳拉着张铭笑着道：“好。这大礼就算了。不过从今以后，但凡圣手阎罗一脉用的上我们叶家的地方，我们叶家一定鼎力相助。至于给你准备的谢礼，我也早就想好了。”

    说完。

    叶绝阳走到了一边的架子上，取出了一个小盒子。

    盒子不大，正方形的。

    叶绝阳直接送到了张铭手里道：“这东西，你该喜欢。”

    喜欢？

    张铭打开盒子，看了一眼里面的东西，诧异开口道：“这……不是龙鳞手吗？我有一套了啊！”

    “怎么？我着老头子还能忽悠你？”叶绝阳笑着道：“你拿起来看看，便知道了。”

    张铭点头，拿着龙鳞手，入手瞬间，感觉的确不一样，这龙鳞手质地清凉，似乎真的是一片片鳞甲制成的，而不像是先前的龙鳞手似乎是金属打造而成的。

    “这！这不会是真的龙鳞吧？”张铭惊讶道。

    叶绝阳轻轻摇头道：“是不是我不知道。不过此物水火不侵，可阻碍雷电，刀剑也难伤其分毫，是一件真正的宝物。我这叶家宝库里的好东西不少，但是这东西，算是前三位。”

    前三位。

    张铭愕然睁大了眼睛，连忙开口道：“那这礼物，也太贵重了。我不能要。”

    “不。”叶绝阳摇头道：“一件宝物，换我一族性命，这生意我们叶家已经赚了。张铭，要是你连这礼物都不收，那就太看不起我丹青帝师一脉了。”

    张铭急声道：“老前辈，你要是有这件宝物，实力起码提升三成啊。”

    “这宝物是好，可是也没想象中的那么厉害。”叶绝阳笑着道：“最重要的是，这一副龙鳞手适合爪法，却不适合拳法。我们叶家练习太祖拳，自然也有其它的宝物。这幅手，你还是收着吧。”

    抓法？

    缠龙手！

    的确适合。

    张铭想了一下，便恭敬开口道：“那就谢过老泰斗了。”

    叶绝阳笑着点点头，又道：“我们先出去吧。这里还要派人把守，修缮一下。”

    张铭几人跟着叶绝阳出了鬼王窟。

    出了洞窟之后。

    叶天南才开口道：“爷爷。这一次是我二叔带人进来的。他……背叛了叶家。”

    “我知道。”叶绝阳平静开口道：“他已经自杀了。”

    自杀了！

    叶天南脸色震惊。

    叶绝阳没有说话，叶天南只能默默跟随着。

    一群人走到叶家前厅。

    而几个被抓的人正被绑在客厅里。

    张铭坐下看了一眼，其它几个倒是都不认识，只有一个周凝脸色无比暗淡得瘫坐在地上。

    叶天南绷着脸，冷哼道：“周凝，上官云嫣和肖世南呢？”

    “我……我不知道！”周凝脸色慌乱，求着道：“你们放了我吧。我真的什么都不知道。我也没杀你们叶家人，求求你们放过我吧。”

    周凝没有了往日的傲气，满脸泪痕，显然害怕到了极点。

    一旁叶家人冷声开口道：“放了你？小丫头，你知道伏龙殿杀了我们叶家多少人吗？让我们放了你？你是做梦！不杀了你，难解我们心头之恨。”

    “对。杀了她！”一群叶家人顿时高喝起来。

    周凝吓傻了，哭着对众人求饶道：“别杀我。别杀我。我把知道的事情都告诉你们。我们周家掌管着伏龙殿的金堂，我知道伏龙殿所有金钱的去处，我爷爷就是金陵王，求求你们，别杀我。”

    靠近周凝的伏龙殿男子听到这话，顿时一头撞向周凝怒声道：“叛徒。去死！”

    只是这人还没碰到周凝，便被叶绝阳一拳轰碎了脑袋。

    砰。

    男子脑袋爆开，血液溅射在周凝脸上。

    周凝顿时惊恐万分得尖叫起来。

    “别叫了。”张铭冷声开口道：“你爷爷的事，我们早就知道了。这不是什么秘密，周凝，如果你要想活命，就交代点别的秘密出来。”

    周凝惊恐道：“别杀我。你们想要知道什么，我都告诉你们。只要我知道，我都说。但是太高层的事我也不知道，就连我爷爷也从来没对我说过银龙王和阴阳半仙的事。”

    张铭眉头动了一下，开口道：“好。有一件事我很想知道。生堂是不是有让人直接突破先天境的能力？”

    “生堂？”周凝脸色苍白的回应道：“生堂都是往生佛掌控的，据说，好像生堂有一种丹药，服用之后可以没有资质的武者突破先天境的实力。而且还有丹药，能够将先天境的武者强行突破到宗师境。只是服用丹药的人突破之后，实力很难在提升了，这种丹药是一种毁人天资的丹药。”

