    “狂妄，不知死活！”

    一位魔族王者怒吼一声，天崩地裂，长空崩断，率先攻击攻击顾陌，紧随其后妖皇和另外一位无敌仙王也攻击过来。

    三位无敌仙王同时攻击顾陌。

    另外魔皇也率领着三位无敌仙王攻向苏南。

    分工明确，

    霎时间，天地崩碎，群王再战。

    不过，这一次情况就完全不一样了，有着魔族的加入，人族这方的仙王基本都是被围攻。

    人族一众仙王也都没有在莽撞单打独斗，瞬间缩小战圈堵在一起，大战疯狂，轰鸣之声响彻世间，天地崩坏，有月亮坠落下来，是从那天渊中坠出的！

    “杀！”

    边关之上，李泽骞一挥战旗，率先冲出边关，紧随其后的人族大能如同过江之鲫。天穹都要破碎了，被战气所冲击，四方剧颤抖，大地都要沉陷了。

    妖族大军也在这时候发起冲锋。

    杀伐天地间，惨烈惊冥土，

    血流千里浪，尸横万里间。

    此时的茫茫大漠中，血色凄艳而无穷，嘶吼声震动天宇，杀声更是直冲霄汉。

    混沌之中，一轮巨大的红日西坠，晚霞如血，赤云厚重，大半边天空都成为红色，如鲜血蔓延，凄艳而妖异，

    这是一位修炼大日天功的仙王陨落了，

    这也是这一战到目前为止第一位王者陨落。

    仙王陨落，震动了天地，长空都不断崩碎。

    妖族与魔族群王大笑。

    “顾师弟，顶住，且看我打几个家禽来煲汤！”

    苏南大吼一声，挥动大鼎就准备直接放弃防御战圈转为攻击。

    “朕来！”

    顾陌语气很平淡，却带着不容置疑。

    他手中的大刀已经碎裂了好几次，不断使用仙力修复着，他再一次凝聚出一把巨大的天刀，瞬间杀伐气席卷了天上地下，震动虚空，乾坤间波动剧烈。

    他直接脱离防御圈，一步踏出，涌入妖族与魔族的群王之中。

    这一幕，惊住了所有王者。

    他这是要以一敌众！

    “人皇！”

    “顾师弟！”

    苏南等一众仙王焦急大吼。

    而魔族与妖族的那些仙王们见此大喜。

    “既然你一心求死，那本皇成全你！”

    妖皇大笑一声，法相身与天高，仰头咆哮，崩碎十方云朵，高足有数万丈，骇人心神，恐怖的仙火朝着顾陌汹涌而来。

    “妖皇冕下，这头功，我们兄弟可要了！”

    同一时间，两位妖族的无敌仙王大笑着杀了过来，这是妖族的一对传奇仙王，乃是一胎双生仙王，数万年来，两妖在修行一途一直并肩齐进，双双成为无敌仙王，配合之下，便是与妖皇这位公认的妖族第一高手都可一争高下。

    “不知死活！”

    顾陌冷哼了一声，双手摊开，两朵黑色莲花演化成为两把西瓜刀，就是顾陌前世那些超市里卖的那种西瓜刀的形象。

    两把西瓜刀极速放大，暴涨到万丈长，如同一条巨大的山岭压落，并且，冷气森森，银色刀芒横贯长空，向着那两个妖王劈去。

    “吼……”

    然而，面对这惊天刀芒，两位妖王并不惊慌，没有躲避，同时发出一声嘶吼，震碎了附近的虚空，并且浑身乌光大盛，如一轮黑太阳似的。

    “轰”

    巨大的力量，崩碎了无数星云。

    两个妖王合力出手之下，竟然没能挡得住那两刀，两人的身体仿佛两个断线的风筝倒飞了出去，瞬间飞出千万里，砸碎了一座座恒星。

    “此子凶狠，不可独斗！”那两个妖王大喊。

    然而，那一瞬间，

    顾陌的直接冲了过去，一刀劈向妖皇。

    妖皇脸色苍白，

    顾陌之前一刀重伤那两位无敌妖王让他心里有些发怵，慌忙抵挡了一瞬，竟然快速就后退了，另外几位妖王见状急忙围攻了过来。

    “滚！”

    顾陌怒吼一声，手持两把西瓜刀，一刀一个，刹那之间，就砍翻了三个仙王，

    然后他瞄准之前那两个被重伤的无敌妖王，两把西瓜刀直接丢了出去，瞬间划破天穹，星河倾泻，携带着无穷无尽的力量。

    “噗呲”“嘭”

    两道巨响传出，两个无敌妖王都没来得及反抗便直接被砍成了血雾。

    这一幕，彻底惊住了所有大能，

    不论是人、妖、魔三族的仙王们，全都被惊住了，谁都没想过顾陌会这么恐怖，一个人单挑一群王者，不但轻而易举的逼退妖皇，还直接斩杀四五个王者，其中还有两个乃是无敌境的！

    不可力敌！

    这是所有人心头同一时间生出来的想法！

    这一刻，

    在两族王者心里还升起了一个念头，这是一个比苏南还难对付的人。

    苏南虽然公认的强大，

    但是，只是能够以一敌众，战斗力很强，但是在杀伐之术上略有欠缺，当然，这也是大多数强者的弊端，因为对手都太强大，想要击杀只能是出必杀技，可没人能够顶得住不断释放必杀术！

    但是，现在的顾陌，

    似乎从头到尾都是杀招，仿佛不会被消耗一般！

    “魔皇，一起出手！”

    妖皇大吼了一声，挥动着凤凰羽翼，手中出现两把长剑，一剑斩出，焚烧了无尽虚空。

    另一边的魔皇也直接舍弃了苏南朝着顾陌杀了过来。

    “呵！”

    顾陌不屑一笑，双手一探，两把西瓜刀飞了回来，宛若从天外飞来，快过闪电，

    他随手一挥，砍在一位魔王的头颅上，如一道永恒的仙光，推动着那位魔王朝着妖皇杀了过去，撞在妖皇的凤凰火焰上，瞬间焚烧成灰烬，太恐怖了，射的虚空塌陷，爆开！

    魔王也在这时候杀了过来，

    两大顶尖王者同时杀至！

    顾陌依旧是手握两把西瓜刀，微微扭了扭脖子，疯狂的挥动着西瓜刀，他的战斗意识强得离谱，而且，在无敌勋章的加持之下，早已经突破了仙王的极限。

    纵然是一个人面对两大顶尖王者，他也没有丝毫落入下风，反而是越战越勇，打得魔皇妖皇叫苦不迭。

    而另一边的苏南也在这时候体现了他大荒第一强者的风范，迅速击溃几个围攻他的无敌仙王，朝着顾陌这边冲了过来。

    这一瞬间，

    妖皇和魔皇都惊住了，

    一个顾陌就已经对付不了了，再加上一个苏南，他们俩今天都得交代在这里！

    而两人就在这一瞬间的心神失守，就给了顾陌机会，

    一刀劈出，妖皇的一支翅膀直接被劈掉，鲜血混合着火焰直接摧毁了一片星海！

    “陛下！”“陛下！”

    魔族和妖族的那些王者也都注意到了这边的情况，纷纷舍弃对手过来支援。

    霎时间，局势反转。

    顾陌没有丝毫停留，快速朝着准备逃走的妖皇追了过去，所遇到的王者，完全就是手起刀落，一刀一个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家莫慌，我说了呀，不会太监的，肯定是正常完本的，绝对不太监，我以人品发誓，相信我！

