    “被另外一个神秘人给抢走了？”

    李简眉头再次紧紧皱了起来，盯着那二当家的道：“你说谎？”

    “我……我哪敢在你面前说谎啊？除非我活得不耐烦了！”

    二当家吓了一跳，连连做着各种保证。

    李简身边的那头妖兽之恐怖，已经将整座山贼窝都给吓尿了，使得他们根本就不敢跟李简抗衡，不然就只有死路一条。

    这种死亡的威胁，使得这些坏事做尽的山贼，全都乖了起来。

    李简没有说话，而二当家派过去的人，很快便将大当家给喊来了。

    这大当家穿着虎皮裙，肌肉极为爆炸，胳膊比普通人的腿都要粗壮，而在他的脖子上，还缠绕着骨头做成的项链，就跟沙僧戴着的那种项链一模一样。

    “好汉，你的事情我已经知道了，你的朋友，的确不在寨子里边，你就算摧毁了整个寨子，也找不到你的朋友啊！”

    大当家出来之后，赶忙对李简解释道：“你看我这条胳膊上的伤痕，就是上次那神秘人抢走你的朋友的时候，给我留下来的。”

    说着，就抬起右臂。

    李简定睛一看，确实看到了一条深深地伤痕，那伤痕极为触目惊心，差点就将这大当家的胳膊给砍成两截了。

    “行吧，我姑且相信你们。”

    李简沉思了片刻，方才道：“那神秘人什么身份，你们知道吗？”

    “不知道。”

    大当家一脸忌惮的道：“当时天太黑了，他的动作又太快，我们什么都看不清楚，只知道，那好像是一位老头，有着一头十分显眼的白色长发。”

    “白色长发的老头？”

    李简默念了一下，随后阴沉的目光在那大当家身上扫来扫去。

    大当家顿感脖子一凉，随后赔笑道：“好汉，你来这寨子也辛苦了，不如先进去休息一下？我已经准备好酒菜，为你接风洗尘。”

    “不用了。”

    李简二话不说直接拒绝，显然不想让这大当家跟他套近乎。

    “那好汉……你现在要走了吗？”

    大当家试探着问。

    李简点点头。

    顿时就让大当家心中一松，脸上带着笑容道：“那我就不送了，好汉下次若还想来我们这寨子做客的话，我一定带着众多兄弟来迎接好汉。”

    “哦。”

    李简哦了一声，接着，坐在天狼虎背上，扬长而去。

    “终于走了。”

    等到李简消失在他们视线中之后，包括大当家在内，几乎所有人都发现，自己早就已经汗流浃背。

    没办法，刚刚李简给他们带来的压迫力实在太强大，所有人在李简面前，心里防线都会被瞬间击破，根本产生不了与其抗衡的勇气。

    二当家抱怨道：“今日损失了这么多兄弟，当真可惜了，早知道上次就不该将那姑娘抓来，没有占到丝毫便宜，人被抢走了不说，现在还惹上如此大的麻烦，真平白无故惹得一身骚啊！”

    “行了，别说这么多废话了，只要那混蛋走了就好。”

    大当家恶狠狠的道：“赶快检查一下兄弟们的伤亡情况，气煞我也。”

    说完，便带着人要转身向着寨子里边走去。

    然而下一刻，便见到在寨子之中，赫然有着大面积的天火降临下来，只一眨眼的时间，就覆盖整座寨子，此地，陡然变成一片火海，无比刺眼。

    而在寨子的上空，李简带着天狼虎，正冷冷的审视着他们。

    “你欺骗我们？”

    大当家的先一愣，随后愤怒的吼道。

    “我可没有欺骗你们，虽然我朋友现在不在你们的手里，然而，此事毕竟因你们而起，想要不付出半点代价，可能吗？”

    伴随着李简冰冷的声音响起。

    很快，整座玉龙山都变成了一座人间炼狱。

    在方圆几百里横行了数年的山贼，片刻之间，就化作无数的灰烬，跟他们的寨子一起，从这个世界彻底消失！

    等到做完这一切，确定没有一个活口之后，李简方才离开玉龙山。

    之前，他先假装离开，实际上就是为了听那些山贼们接下来会说什么。

    也因此，才知道了，他们没有欺骗自己，武则天确实被另外一个满头白色长发的老头给半道掳走了。

    而现在，将所有的山贼一网打尽，不光出了心中的一口闷气，同时，以后生活在这附近的人，也就不用担心会受到山贼的祸害了。

    “没想到武则天身上，竟然出现了如此之多的变故，现在线索又断了，究竟要怎么做，才能够找到她？”

    飞在半空中，李简心中一直都在思索。

    尽管从山贼的嘴里，知道了那个老头的大概模样，但光这样还不够，想要找到老头，就跟大海捞针一样。

    只可惜，现在这个世界暂时还没有监控出现，若有监控的话，那么靠着监控，想要找到一个人，也没有这么大难度。

    随后的时间之中，李简并未离开这片区域。

    而是一直都在此地寻找，至于长安和青龙城的事务，李简也没有去操心，几乎把所有的时间和精力都放在了武则天的身上。

    每天都骑着天狼虎满天下的寻找。

    然而，半个月过去，都没有找到武则天的影子。

    这时候，白龙派遣过来的搜寻武则天的人，也过来了，他们足有上万人，在废寝忘食的寻找之下，几乎把周围上千里的地方，掘地三尺的给找了一遍。

    但纵然耗费了极大的力气，可也跟李简一模一样，完全没有任何的效果。

    至于那个老头，更连个鬼影子都不曾见到过。

    最终，李简只能暂时离开了这个地方。

    毕竟他身为龙国之主，还有大量的事情等待着他去处理，不可能一直耽搁。

    当然，临走之前，李简也吩咐下去：“你们在这里继续寻找，半年也好，一年也好，一直到找到武则天为止。”

    “遵旨！”

    这些被白龙所派遣过来的人，当即领旨。

    不过每个人都感到异常的头疼，毕竟像他们现在这样大海捞针，真不知道猴年马月才能找到武则天了。

