    第313章强人所难（一更）

    那些女子的做法虽然同墨鸢相似，但也不尽然，墨鸢是直接跟着沈易佳屁股后面的，那些女子至少门都进不了。

    沈易佳是个吃软不吃硬的，在她看来她们跪在门外就是威胁她，更加不想搭理了。

    “我让人帮你把她们赶走。”宋璟辰道。

    其实他还是希望沈易佳能培养几个心腹的，那些个女子年纪都不大，沈易佳还对她们有恩，最是合适不过。

    不过若是沈易佳自己不愿，他便不会勉强她。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，摇头：“不用，天这么冷，一会不准还得下雪，她们跪累了自然会走。”

    不都说男主外女主内吗？这种事还是不要让宋璟辰插手为好。

    沈宅门口，十一个穿着粗布麻衣的少女整整齐齐的跪在那。

    能被抓走的皆是容貌中上的，再不济也是五官端正。

    若是忽略她们那颤抖不止的身子，倒是一道养眼的风景线。

    她们此次一同被救出来的一共有十八人，不在这儿的皆是不满十岁的孩童。

    对比她们这些再过个一两年就要议亲的少女受到的影响也更小，至少不会被逼得走投无路。

    偶尔有人路过看到这一幕都会好奇驻足观看，不过一抬头看到沈府二字，又不敢停留太久。

    天空不知何时开始下起了小雪，这对本就穿得不厚实的少女们来说，等于雪上加霜。

    “霜儿姐姐，慎之公子的夫人真的会收下我们吗？”一个冻得嘴唇发紫的少女一脸迷茫的开口。

    若是这条路行不通，她是不是还得回家里，她家中还有几个妹妹，她不想回去害了她们。

    被唤霜儿的少女跪在最前面，她抬起头，憧憬的看着沈家大门，语气坚定：“会的。”

    那个从天而降救下她们的夫人，一定不会见死不救的。

    她跟这里的其他女子不同，她们大都是因为不想连累家里才来，而她却是被至亲逼的。

    重男轻女是常态，但是到了霜儿家里尤甚，她母亲一连生了两个女儿才得一个儿子。

    在还未生老三的时候，她母亲因为没能生出儿子，母女三人常常被祖母刁难。

    她母亲更是将错全部怪在了她和姐姐身上。

    直到老三出生，母亲的地位在家中水涨船高，但是这并不代表她和姐姐的待遇也变好了。

    顶多是家里多了一个使唤她们姐妹二人的人。

    而她的姐姐，正是传言被匈奴人掳走的其中一人。

    那是两年前，那时候城中不时有少女失踪，许多人都不敢让家中闺女出门。

    而她家只因为老三想吃菌子汤，她母亲便不顾外面冰天雪地，丝毫不担心姐姐会不会也遇上匈奴人，硬是要她到山上找菌子。

    不其然的，她姐姐那次出门后再也没有回来。

    更可笑的是，家中无人担心不说竟还怪姐姐无用。

    她这次会被抓同姐姐又何其相似，同样是因为老三吃腻了土豆想换口味了。

    她以前最为庆幸的便是他爹好面子，怕被人戳脊梁骨，做不出卖女儿的事，不然怕是早把她同姐姐卖了。

    然而现在她却同样恨她爹的好面子，因为那些闲言碎语竟然递给了她一条麻绳。

    她坦然受了，可是在绳子挂上脖子的那刻，她脑中突然就出现了那位夫人的身影。

    所以她改变了注意，她挣扎着下来，从家里逃了出来。

    她要活着，说不定还能有与姐姐相见的那一日。

    一开始她没想过来这里的，还是出来后无意中救下几个寻死的少女之后才想到这条路。

    “我的女儿啊，你怎么这么傻……”

    一阵哭诉声传来拉回了霜儿的思绪，她回头看去，就见一群人向她们跑来。

    少女中有几个看到来人，红着眼爬起来踉跄着扑过去。

    “爹，娘……”

    她们是偷偷跑出来的，有相熟的看到她们，一传十十传百，就传到了各自的家里，心疼自家孩子的便赶过来了。

    “你这个死丫头，我跟你说过多少次了，我跟你爹还年轻，有我们一口吃的，就不会饿着你……”

    沈易佳虽然不打算去搭理门外的人，但是也有让墨鸢时刻注意着。

    若是有人晕倒，就赶紧送回家里去。

    此时听说了外面那些个女子的家人找来的了，她心下松了口气，啧啧道：“你说她们也真是的，明明有家还想跑来让我养，真当我是冤大头呢？”

    幸好她没出去，不然人家找上门还以为她拐带了他们的闺女呢。

    宋璟辰一愣，他以为沈易佳是怕麻烦才不想收下那些人，从未想过她竟然是因为觉得多养人废银钱。

    他抿了抿唇道：“养她们的银子还是有的。”

    之前在下沟村是不想惹人注意，再说相对于五万私军，这几个人真不算什么。

    沈易佳还是摇头：“那也不要。”

    宋璟辰见她态度坚决，也不再多言。

    沈易佳以为那些女子的家人竟然都找来了，总该会走，便没再管。

    用过午膳，宋璟辰被南风叫走了，沈易佳刚想回屋睡个午觉，墨鸢又来了。

    “还没走？”沈易佳牙疼。

    墨鸢：“还剩下五个人未走。”

    沈易佳看了眼外面的天色，抿了抿唇重新穿好鞋道：“我们出去看看。”

    这跪了也有一两个时辰了吧。

    两人来到门口，果然看见门外跪……现在只能算是趴了，趴着五人，几人身上都挂了一层雪。

    五人听到大门打开的声音，挣扎着冻僵的身子直起身，一脸希冀的看向站在门口的人。

    沈易佳蹙眉，板着小脸冷冷道：“你们回去吧。”

    霜儿牙齿冻得发颤，张了几次嘴才发出声音：“求夫人收下我们。”

    其余四人也连连磕头：“求夫人收下我们。”

    沈易佳抿唇不语。

    霜儿咬了咬牙突然仰起头，伸手将衣领往下拉了拉，露出脖间一条红痕。

    其他几人见状也纷纷露出自己自缢留下来的痕迹。

    “夫人，我们也知自己这般太过强人所难，可我们也没了办法。若是夫人不收下我们，我们就没了活路了。”

    “求夫人给条活路吧……”

    ?  ?对不起，来晚了，昨天一直身体不舒服，就是全身无力发汗，眼睛不聚焦，想晕还恶心想吐的那种不舒服。

    ?      问朋友说是低血糖，所以躺了一天……

    ?      半夜爬起来码字，就到这个点了，嘤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

