    “镇！”

    沧惊天紧接着出手，苍茫神树被他一掌推出，只见神树每一道树叶都金光灿灿，摇曳间闪耀着无尽道威，欲要冲破黑暗！这般围杀，令帝后慌了心神，就连那手持巨斧的存在，都渐渐蹙起眉头。

    “金乌拾郎！本宫若是栽在这，下一个倒霉的就是你！”

    然而，面对帝后的尖叫，金乌拾郎却是脸色冷厉，他一直立在不远处，但并没有为了白观星所谓的人情而出手，只是冷眼旁观。

    “我上古妖庭，还轮不到你来号令。”

    “你……”帝后气急败坏，此刻她说不怕那是假的。

    她是帝后不假，她是帝天界令众生敬仰的天下第一女子，但并不代表她就不会死！上古宇宙，或者说强者之间的斗争就是如此可怕，她那一脚若是踹成了，那是惊天动地，可白观星没死，她就必然会遭受杀身之祸！钟南天沧惊天二帝接连出手，而白观星刚才也注意到了妖月空的异常，但此刻也顾不得追问，只见他一声冷笑，亦是祭起了星晷。

    “想逃？”

    星晷转动不已，帝后透过笼罩自身的黑雾，竟然看到这片宇宙都在跟着扭曲！俨然，白泽之子突破帝君之后，越发能够展现他所掌握的可怖力量！帝后胆战心惊，而这一刻，天狱之主也终于反应过来，这帮家伙是来真的，连师尊的威名都罩不住他们！“你们这些家伙，本尊都记住了！”

    “记住最好，反正我又不是第一次杀黑祖弟子了！”

    秦逸尘亦是冷笑连连，高高祭起赫泽先天道经，道经的卷轴化作一道道凌厉流光轰杀而去。

    然而就在此刻，却见秦逸尘那宛若刀锋的神眸一颤，他难以想象，天狱之主的手中，竟然也祭起一轮星晷！那星晷和白观星手中的星晷极其相似，而且秦逸尘还见过，那就是在天狱之巅，似连通着天庭和天狱的那轮星晷！可是，那不应该被打碎了么……白观星见到那星晷，白蓝神眸亦是微微一颤，他似乎能想明白天狱之主为何会拥有此物，但也正因为如此，神眸中的杀意更甚。

    “轰！！！”

    两道星晷顺逆相反的转动，令得天地崩颤，黑雾汹涌，但是终究，黑雾散去时，帝后一众的身影，消散无疑……魔童见状，沉声道：“白前辈，你绝对能察觉他们的方位！就是他们往哪边逃了吧！”

    白观星盯着星空良久，最终冷冷一哼。

    “咱们接着追，他们也会继续逃……”天狱魔帝暗骂一声晦气，就连文晴公主都憋着满肚子气，秦逸尘更是在星空傲立良久，浑身凌冽刀光才散去。

    钟南天立于白观星身旁，拽了拽后者的依旧，又对汤谷微微颔首，示意其自己看。

    “被混沌废了一条胳膊的家伙趁乱跑了……”白观星沉默不语，很快就有强者在旁拍着胸脯保证：“白先生放心，我认识他，下次见到他，把他那条胳膊也打断！”

    “是啊，白先生没事就行，梵悦君就是逃回帝天界，也不是先生的对手。”

    “不错，白先生福大命大，风小友更是让我们大开眼界，这件事，才是足以名流千古！”

    “对，对，再让我看到她，一定擒来给白先生做炉鼎！”

    一位位强者的言语乖张，神色间还满是老朋友一般的相互关心。

    但秦逸尘从进入上古宇宙到现在，也算看出来了，上古宇宙这些家伙也不简单。

    各个无时无刻不在算计，平时面上又客客气气，但真遇到事，瞬间原形毕露。

    诸多强者对白观星客气，但也只是因为站在这里的是白观星。

    如若是帝后站在这里，估计就是另一套说辞了。

    白观星并未戳破，甚至都不会过多在意这些话：“炉鼎就不必了，留着你们自己享用吧。”

    正当此刻，却见妖月空飞来，神色间泛起几抹歉意和无奈。

    “帝后身上有针对我，或者说针对天阙明珠的异宝。”

    白观星微微颔首，对此并不意外。

    “问天关几千万双眼睛，自然也有元天帝的眼睛，何况你这么快重塑道心，元天帝不是傻子。”

    “没事就好，没事就好……”天狱魔帝此刻笑吟吟的飞来，虽然没有斩杀帝后，但是他刚才打碎了帝后不知道多少件衣服，也算收回些利息，够解气！天狱魔帝飞到近前，丝毫不掩饰眸中的惊诧和好奇，直让秦逸尘被盯着阵阵发毛。

    “奇迹啊……嘿嘿，白兄，你可是说过，咱们是朋友的！快说说，混沌海里到底有什么？

    那是一种怎样的力量？”

    这不只是天狱魔帝想知道，此刻一位位强者亦是面露期待，纷纷搓手侧耳，那魔童更表示道。

    “白先生，刚才兄弟们可是都拿出了真本事，你就跟我们说说，就当是指点我们。”

    白观星淡淡扫视一圈，似笑非笑：“说不上来，你们跳进去试试不就知道了。”

    “……”一众强者阵阵无语，然而白泽之子不是那独臂魔帝，天狱魔帝也不敢帮其对称一下，更何况，秦逸尘一众浑身无恙，根本没得对称。

    “白先生，要这么么……刚才梵悦君那贱人偷袭你，比偷袭我自己还要痛心！”

    天狱魔帝一脸哭惨，好像踹在秦逸尘身上，痛在他心一般。

    但白观星就那么静静看着他不说话，天狱魔帝好片刻后，终于演不下去了。

    “哼！有什么了不起，本帝迟早也得下去游一圈！”

    白观星做了个伸掌引路的姿势：“那就请呗！”

    秦逸尘在旁摇头失笑，但失笑过后，神色却渐渐凝重。

    “刚才，你跟着我跳下去了？”

    白观星张了张嘴，似是组织了一番言语：“怪我，这般境界影响了我的反应，否则，我也不用跟着跳下去。”

    “你……”秦逸尘咬了咬唇，似乎也组织了一番言语：“你能驾驭混沌之力么就跳？”

    白观星这次倒是不假思索：“我要是能掌握，早就把黑祖踹进混沌海了。”

    

