    目睹两千前军营离去的身影，夏跃嘴角轻轻扬起，眼中已毫不掩饰的露出杀气。

    以前是手中实力不足，不敢打草惊蛇，因此按部就班，并未做出什么惊世骇俗的举动，但让一位来自未来又曾开创万世不易帝国基业的主儿压抑这么久，心中的不耐早就快达到忍耐极限。

    又过去一刻钟时间，心中估算着前军营应该已经就位，夏跃一撩披风，喝道：“冷信！”

    “末将在。”冷信上前行礼如仪。

    “本将命你收集的证据可备好？”

    “人证物证俱在！”

    “名单可开具出来？”

    “共计十七户八十三人，名单在此。”冷信从怀里掏出一信封，双手高举。

    “呈上来！”夏跃朝着赵诛元挥手示意，后者疾步上前，从冷信手中接过信封，登上点将台双手呈过。

    接过信封，挥挥手，赵诛元退下。

    其实夏跃早已知晓其中名单，但还是在大军面前郑重其事的掏出名单，怒声道：“冷信，着后军营出动，按名单拿人，十七户八十三人一个不许放过，胆敢抗拒者立斩无赦！”

    “末将领命。”冷信转身，走到后军营方阵前，挥挥手，自有掌旗官引导各总离开校场。

    这上庸县十分地中七分山二分水一分田，即便是这七分山二分水和一分田，也大多掌握在士绅豪族手里，若想进行土地改革，夏跃便不得不将刀锋斩向这些豪族脑袋上。

    哼，全县有名有姓的士绅共计十八户，其中十七户都牵涉到戕害人命、强掳强卖、放印子钱、拐卖妇孺，倒是不用自己为良心心疼了。

    两千八百余士卒不动如山，夏跃手握刀柄，也伫立台上一动不动，偌大的校场中只有寒风卷起军旗飒飒之声。

    这五千八百新军，便是夏跃抽出战刀砍向劣绅的底气。

    上庸县城不大，柏胜的两千士卒便可将四城围的水泄不通，因着连续四个多月，除了抄掉元人县达鲁花赤、县尹、县丞、主簿以及县衙户、刑各房主事的私宅，义军并未惊扰士绅百姓，反倒是四处张贴、公布安民榜，城里十八家士绅惊惶不定的心很快便安稳下来。

    今日义军突然锁城，他们也仅以为可能是应战房州官军，虽然有些担心战乱一起，波及到他们，倒也没想过是义军要对他们下手。

    待到冷信领着后军营分别登门时，他们还没意识到出了事，一点儿准备都没有便开了门，义军蜂拥而入，这才大惊失色，暗道坏了。

    不过一个时辰，名单所记十七户八十三人以及抗捕的家仆家丁共计二百七十七人，全部拿下押送到南关校场。

    “大帅，名单所录十七户八十三人，及爪牙帮凶一百九十四人，共计二百七十七人，全部押解到位，冷信交令。”

    “着你主持公审！”夏跃瞧着被召集而来的城中百姓，冷笑的瞥了一眼跪伏在地的二百七十七人，手指冷信令道。

    “末将领命。”

    冷信一招手，自有士卒抬上一箱箱书证、物证，还有士卒领着一群苦主走了过来。

    接着，一户一户，一人一人，先是宣读罪状，接着朝百姓出示物证、书证，然后苦主们开始哭诉，一时之间，百姓骚动起来。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “为民除害！”

    ……

    有了领头之人叫嚣起来，渐渐叫嚣为民除害、诛杀劣绅暴徒的声音一浪接过一浪。

    看到已经被鼓动起来的民气，夏跃十分满意这效果，大步走到点将台前，压了压手，在士卒们带动下，百姓噤声。

    “十七户劣绅八十三名恶徒，一百九十四名爪牙恶犬，欺我百姓，辱我姐妹，元廷暴虐无道、苛捐杂税多如牛毛，怜我百姓本就多难，你等不但不救济百姓，反而助纣为虐！今日本将公审，尔等所为证据确凿，天理难容！”说到这里，夏跃不理会这些人哭天抢地的讨饶声，抱拳朝天一揖后，大声说道：“斩！”

    一声令下，二百七十七颗人头落地。

    整个大校场为之一静！

    接着，叫好之声轰然响起，欺压良善的劣绅及爪牙伏诛，宛若拨云见日，虽然日子还很苦，但起码看到了希望。

    今天，是注定要浓墨重彩记入上庸县志的一天，诛除劣绅恶霸之后，夏跃石破天惊的改革计划正式推出。

    “传本将军令，自今日起，上庸分田分地，所有百姓登记造册，以在册丁口计，每人分口田一亩，新垦田本人耕种五年后纳入户册，两年免税。

    自今日起，本将辖区内废除元廷所有苛捐杂税，永不征赋，所征税种唯二，一为田税，十税一，家中有士卒服役者，服役期间免征田税；二为交易税，以交易所得为准，十税一，逃税者没收全部所得。”

    “将军万岁！”

    “将军万年万万年！”

    “将军大恩大德，小民永世不忘！”

    ……

    听完夏跃所言军令，百姓顿时欢欣鼓舞，特别是家中有男丁服役的，更是喜笑颜开，更多人家心中已是决定，待下次义军征兵时，定要将儿子、男人送进军营。

    这，便是民心！

    别说百姓，便是冷信、陈应辉、郑三刀、柏云、赵诛元等人亦是激动万分，这简直就是开天辟地头一遭，试问哪个王朝哪支义军敢说永不征赋的，又试问哪个王朝哪支义军只征两种税，且税率如此之低！？

    不仅是诸位营指挥使，便是场中静立的三千八百士卒亦是个个激动的面色通红，若非军令严苛不能乱讲乱动，怕是他们都要欢跳起来。

    即便如此，这些新军士卒们也个个在心中暗下决心，定要奋勇杀敌，不为别的，便是为保住家中口田，也得死战到底！

    这，便是军心！

    “本将举义，今日成军，无规矩不成方圆，特颁布义军军纪如下！”夏跃待得百姓息声，方才面向军阵喝道。

    闻言，自冷信等营指挥使以下，个个紧握兵器，肃穆正身。

    夏跃见状满意的一点头，伸出三根手指，一字一句的说道：“三大军纪，第一条，一切行动听指挥；第二条，不拿百姓一米一粟、一针一线；第三条，一切缴获要归公。三大军纪，无论何人，但有违者，斩立决！”

    “一切行动听指挥！”

    “不拿百姓一米一粟、一针一线！”

    “一切缴获要归公！”

    冷信带头，众军高声应和。

