    “你找死！”

    欧阳珣一脸冰冷，抬手拦住了要动手的其他人。

    “我来收拾他！”

    一个莽汉，居然敢跳出药王谷的保护，独自来冲阵，如果还要围殴他，毒神峰的面子怎么挂得住？

    “无名小卒，一招败你！”

    欧阳珣气劲爆发，一拳打向了薛猛。

    他不认识薛猛，自然的认为，薛猛只是药王谷的小辈，准备一拳打死他，震慑药王谷。

    “来得好！”

    薛猛冲势不减，扬起巨大的拳头迎了上去。

    砰！

    两人对轰一拳，都对自己有绝对的信心，结果一声巨响之后，两人同时蹬蹬后退两步。

    欧阳珣脸色一白，差点惊呆了。

    这个莽汉，居然把他轰退了？拳上传来的巨大力量，让他身体都僵直了很久。

    “老东西，实力不错，再接我一拳！”

    薛猛刹住后退的脚步，瞬间又冲了起来，比欧阳珣更早从僵直中恢复过来。

    这样的情况，让欧阳珣大惊。

    “不好！这小子是个高手！”欧阳珣脸色凝重，再也不敢小看薛猛，失了先机的他，只能架起手臂硬抗薛猛的攻击。

    砰砰砰。

    薛猛仗着变态的身体素质占据优势，朝着欧阳珣狂轰起来，巨大的拳头如雨点一般砸落。

    每一次落下，都能将欧阳珣砸得后退一步，剧烈的疼痛从手臂上传来，声音如擂鼓一般。

    眨眼之间，薛猛就轰出十几拳，终于将欧阳珣的拳架轰散，最终一拳打在欧阳珣的胸口。

    噗！

    一口鲜血喷出，欧阳珣倒飞出去，一脸惨色。

    “掌门！”

    “救掌门！”

    “该死！”

    这样的情况，顿时让毒神峰的众人都惊呆了，反应过来之后一片慌乱，几个宗师高层，飞快冲了上来，要去救欧阳珣。

    “不过如此！”

    薛猛一脸睥睨之色，扫了一眼快速冲来的毒神峰众人，忍不住吞了吞口水。

    然后，他迅速的冲了上去……

    他冲到那两个被五花大绑起来的药王谷女弟子的面前，一手一个将她们抓起，然后转身就跑。

    用比来时更快的速度，冲向药王谷的大门。

    “抓住他！该死，别让他跑了！去抓住他！”

    欧阳珣被人搀扶起来，看到薛猛居然带着两个药王谷的弟子跑了，顿时愤怒的大吼道。

    毒神峰众人，顿时追了上去。

    “开门……开门啊！”薛猛一边逃，一边朝药王谷众人喊道。

    此时，药王谷众人还在震惊与失神之中。

    薛猛冲出药王谷，独自去面对毒神峰，已经让他们震惊了，结果薛猛，还将毒神峰掌门欧阳珣给击败了？

    现在，更是一手一个，仿佛提着小鸡仔一样的，将药王谷两个受制弟子救出来了？

    这是怎么一员猛将啊！

    有人的脑海中，甚至浮现出那句千军万马中，取敌首级如探囊取物的话来。

    将薛猛带来的董欣、顾彩月两女，此时也都是一脸震撼之色，无比的骄傲，看着薛猛霸道的身影，满眼都是崇拜。

    听到薛猛的大喊，她们突然反应过来。

    “师傅，快开门让薛大哥进来啊！”

    董欣喊道。

    董丘这才反应过来，看着薛猛手提两个药王谷弟子，后面追着数十个愤怒的毒神峰弟子，脸色变得无比的凝重。

    “开门！”

    “所有人准备，别让毒神峰的人冲进来！”

    “谁敢冲进来，格杀勿论！”

    董丘说完，顿时有药王谷弟子，将沉重的大门缓缓的打开，准备接应薛猛。

    薛猛看到门打开了，顿时哈哈一笑，松了口气。

    他冲到门口，将两个药王谷弟子丢进去，然后自己转身，看着追来的毒神峰弟子。

    “你们这群混蛋，这次先饶了你们，下次再收拾你们！”

    说完，他一拳轰出，将冲得最快的一个毒神峰宗师，一拳给轰退，嘴角渗血。

    然后，薛猛不敢停留，赶紧进入了大门之中，帮助众人快速的将大门关上。

    等门完全关上，薛猛才完全放心下来。

    他拍了拍胸脯，呢喃道：“冲动了冲动了……那老东西居然那么厉害，还好有朽爷教的拳法，否则我真打不过他……”

    “这么多人，要是被围在外面，还不得被他们把皮都扒了？冲动了冲动了啊……”

    此时药王谷众人都在欢呼，没有人听到薛猛的呢喃。

    他们所有人，此时都如同看英雄一样的看着薛猛，满眼都是崇拜与感激。

    “薛宗师，谢谢你！”

    董丘也走上前来，一脸的激动神色，朝着薛猛躬身感激。

    薛猛看着周围狂热的眼神，看着那些崇拜的目光，顿时挺了挺胸膛，一脸微笑。

    “没什么……这是我应该做的，我总不能眼睁睁的看着他们这群混蛋，在我面前伤人。”

    薛猛微笑道。

    他的话，顿时让人群欢呼得更激烈了，所有人此时都把薛猛，当成了药王谷的英雄。

    而门外的毒神峰众人，却一个个脸色无比的愤怒、憋屈，恨不得把薛猛杀了。

    欧阳珣压下伤势之后，阴沉着脸走了上来。

    隔着巨大的闸门，他咬牙切齿的对薛猛道：“好小子！你给我等着，今日之仇，我欧阳珣必报！”

    “还有你们药王谷，以为将人质救出去就没事了？哼，你们高兴得太早了！”

    “等我杀入药王谷，你们所有人都得死！”

    欧阳珣冷冰冰的说完，欢呼的药王谷众人，顿时都息声，皱眉看着毒神峰众人，脸上都是凝重与担忧。

    是啊……

    只是救出两个人质而已。

    毒神峰对药王谷的围攻之势，依旧没有改变，毒神峰对药王谷的实力压制，依旧没有扭转。

    现在高兴，还太早了！

    “老东西，你这个手下败将，有本事你进来跟我一对一啊？看我不打死你！”

    “我敢一个人出去，你敢一个人进来吗？”

    薛猛满眼鄙夷的说道。

    欧阳珣脸色阴沉起来，他冷哼一声，没有反驳。

    他自然不可能像薛猛这莽汉一样冲动，独自进药王谷，能活着出来才有鬼了，他又不傻，怎么会做这样的事。

    “小子，你给我等着！等破了药王谷，我第一个杀你！”

    欧阳珣阴冷道。

    “老子等着你！”薛猛傲然无比，一脸鄙夷。

    “走！”

    欧阳珣最终没再说什么，转身挥手，带着毒神峰的人再次退到几百米之外。

    药王谷的人，顿时又欢呼起来。

    所有人都簇拥在薛猛的身边，甚至将他抛飞起来，如同对待大英雄一般。

