
最后一次，季鸣用了十个小时才把沐老太太的手术做完。

从手术室出来，他只感觉筋疲力尽。

院长递过来一条帕子，小心问：“现在要怎么办？”

总不能真的三天两头给她开颅手术吧？

先别说病人吃不吃得消，医生都会吃不消！

而且，这种手术，只会越来越难做，脑损伤越来越大，手术就算能继续做下去，也会失去它的意义！

就在这时，海外的电话打过来，是小布维什。

“……我怀疑有诈，你跟霍珽一起去交赎金。三个小时后动身。”

季鸣没说什么，很是烦躁。

换衣服时，口袋里突然掉出来一张名片，上面霍然是顾卿卿的联系方式。

这下他脸色更难看了。

想想这张名片，再想想八院的医疗大棚，好像一切早就被顾卿卿算计好的，那样一个人，长了那样一张脸，就好像提前挖好了坑，等着他往下跳似得。

要他冲她低头，门儿都没有！

从医院出来，天色已晚。

八院的大棚还灯火通明。

他不想过去的，但却没管住自己的脚。

走进医疗大棚，十几个隔间，每个医护人员都没有停下，外面放着被冻得冷硬的晚餐。

在三院的医护工作人员都陆陆续续结束工作后，这里却还依然忙碌，季鸣心里突然涌些不知名的情绪。

他想起了多年前在其他国家救援时的情形。

争分夺秒，单纯地只想多救回来一个人。

每个医疗队忙到几乎没有休息时间，顶多抽空睡个两小时又得接着干。

那时，他的信念是多么纯粹，心里是多么满足，而现在，那已经成了遥不可及的过往，他已经不是那时的他，这个社会不是对谁都是那么温柔仁慈的。

一个隔间门打开，他仿佛看见了那个比他还拼命的少女，“嬛……”

顾卿卿脚下一顿，季鸣也从回忆中清醒过来，看清了她的脸，接着避开了眼。

不管看多少次，这张脸都没办法叫他适应。

“这是你们三院三个病人的治疗记录。你最好看清楚，别再出了事赖到我们八院头上。”

顾卿卿将一叠资料给他，季鸣脸有点黑，心还有点梗。

“三院现在是我当家！”

顾卿卿瘫着小脸，无所谓地将双手插在口袋里。

“找我有事？”

季鸣：……

谁找你了？别在这里自作多情！

“如果是沐老太太的话，你求我，或许我心情好了，会帮你治。”

季鸣：！！！

草！

想我求你，你在做梦！

果然，他没办法喜欢这个人！

顾卿卿就喜欢看他恨得牙痒却还要装逼想弄死她又弄不死的表情。

她摆摆手，走了。

“想通了联系我，我会给你优惠的。”

优惠？

再给我价格翻个倍？

羞辱谁呢？

顾卿卿回到闲云庄已经晚上十一点。

寒风有点大，像是又要下雪的样子。

她在门口就下了车，步行过来，在靠近八十八号别墅的路灯下，看到一条颀长的身影。

男人原本双腿交叠，看到她过来，站直了身体，拿下脖子上的毛巾围到小姑娘脖子上，几乎将她的小脸遮掉一半。

围巾带着温度，顾卿卿没拒绝。

“你怎么也来了？”

霍珽含笑看她，“有点想你了。”

上一次见面，还是两年前呢，小姑娘长大了点，更漂亮了。

顾卿卿却很清楚，霍珽向来不出动的，这次他特地走这一趟，毫无疑问是想帮她挡住风浪的。

“小布维什联系我了，他愿意出一亿美元做赎金。”

这个结果一点不出人意料，布维什家族担不起连累鬼医被海岛劫持的罪名。

“三成给‘黑珍珠’，剩下的捐给他们的政F。告诉他们，以后不许劫持华国人。”

霍珽点头，“黑珍珠”是那一代最大的海岛集团，祸害过很多国家，哪个国家的商船过一次都会被扒一层皮，但没人治得了他们。

但他们也是因为国家太穷，不做海盗活不下去。

这并不是说顾卿卿赞同他们的行为，而是在无力改变现状的情况下，尽可能保障自家国家人民的生命财产安全。

鬼医曾救过黑珍珠的人一次，所以这次，其实就是商量好的一次行动。

想要利用她坑她的人，不给点深刻教训，怎么对得起鬼医的名头？

就算小布维什看得出来又能赖她何？

临末，霍珽突然问：“我还能再来看您吗？”

顾卿卿想了想，“好像你来看我，并不会妨碍什么。”

霍珽心血突然升高，眼神被点亮，但面上依然沉稳内敛。

嘴上淡淡应了一个，“嗯。”

摆摆手，人便离开了。

今晚他还要飞去马六甲交赎金。

“顾卿卿，都几点了，你还在外面浪？”

秦力不知道从哪里冒出来，朝那个离开的男人看了又看。

刚才离得太远，没看清人，也没听到他们说什么，但半夜三更的，顾卿卿不回家，竟然跟个野男人在外面浪，有没有当我们裴爷女人的自觉？

“那个野男人是谁？你小心我告诉裴爷！”

顾卿卿大方地送了她一个白眼。

秦力不依不饶跟在她后面，顾卿卿进了八十八号别墅大门，秦力还想跟，顾卿卿一把甩上门，差点把秦力的鼻子砸扁。

秦力：……

卧槽！

这个小妖精！

这时，裴司宸的电话打过来：“她回去了吗？”

秦力：“回来了！刚进门。”

他还想说，小丫头跟野男人优惠了，但最后忍住了，没说出口。

沐老太太翌日一早醒来，昏昏沉沉的她就听见小护士在嘀嘀咕咕。

“太惨了，她的病根本治不了！”

“可不是吗？才做过开颅手术，又被开一次，我听主治医生说，找不到治疗的药物，也根治不了，以后可能会一直做开颅手术，一直开下去……”

“好、好恐怖……”

沐老太太眼皮子疯狂跳动，接着，监护仪开始报警。

两个小护士吓坏了，“医生，快叫医生……”

从抢救室出来，沐老太太再次醒过来，已经是傍晚。

沐老太太睁开眼，第一句话就是：“快、快叫顾卿卿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68608583"  chaptername="第276章  小祖宗爬墙了">加入书签</a>
</div>
