    “目前我们公司这边发展越来越快，需要投入的资金也越来越多，现在咱们国内的家电产业非常火爆，我们厂的音箱产品在国内同类产品的市场占有率非常高，也是全国家喻户晓的名牌产品，所以今年我准备扩大几条生产线……”段云对何强解释道。

    “段经理，你需要再借贷2500万元是不是太多了一点？”何强眉头微微皱起，接着说道：“如果你们肯少借贷一点钱的话，我这里倒是可以给予你们一些优惠……”

    “2500万一分钱都不能少。”段云摇了摇头，接着说道：“何经理，我这么跟你说吧，生意场上机会稍纵即逝，今年可以说是国内家电市场成长最快的一年，全国各地都引进了各种家电生产线，很多老牌的家电企业也在不断的扩大规模对产品技术设备进行升级换代，国内家电市场的消费一直以来都是供不应求的情况，包括在咱们大兴这边，很多人购买家电，都需要找关系批条子，这一年来我们的音箱产品也卖出了20多万套，直到现在还有源源不断的订单，只要这笔贷款到位，我敢保证不出一年时间，我就能连本带利把这笔钱还上去……”

    “电冰箱，洗衣机，录音机，这些东西确实紧俏，不过据我所知，音响产品还不是一般家庭的必备品吧？”何强用手扶了扶自己的眼镜说道。

    何强还是非常精明的，30出头就能担任分行的经理，足以证明他的能力和头脑，他不可能就凭着段云几句天花乱坠的吹嘘，就把这2500万的贷款放出去，而如果段云的生意失利，这笔贷款成为死账坏账的话，责任还是要由他来承担的。

    段云刚才一直在偷换概念，国内的家用电器诸如电视机，电冰箱，洗衣机这类的产品确实是供不应求，但这其中并不包括音响，音箱产品在当前的国内还属于一种奢侈品，虽然这两年国内音响发烧友是越来越多，很多省市都已经有了音响发烧友协会，但他的刚需程度还是无法和电视机电冰箱，洗衣机，这样的三大件相比，这一点何强还是有清醒的认识的。

    “何经理，严格说起来音响产品确实不是刚需产品，但是随着国民收入和文化水平的逐步提高，对于生活的品质要求越来越高，而且我们厂生产的天音低音炮在同类产品中知名度最高，销售量也是全国同类产品第一，还出口到海外，到现在为止，销售热度依然不减，每个月都有大量的订单……”段云说道。

    “我承认去年你们电子厂的营业额确实不低，可是据我所知，你们公司最近几个月收入好像有所下降……”何强眉头微微皱起说道。

    何强这一年来，一直都在重点关注段云电子厂的发展，段云总厂这边每个月的财务情况他都一清二楚，所以段云说他的音箱销售情况依旧非常乐观，何强显然是不相信的。

    其实倘若段云需要的贷款额控制在1，000万元左右的话，和强还是可以批给他的，那2，500万贷款数额实在太过巨大，他不得不谨慎。

    “何经理，我们银行的资金流动并不能代表我们实际的业务情况……”段云说道。

    “还有就是去年我发现你们的资金流向有些异常，之前像深圳的一家科教仪器中心转账480万，后期又陆陆续续转账40万，总共500万元，你能和我说下这笔钱的用途吗？”何强再次对段云询问道。

    何强一直怀疑段云从事一些灰色的业务，包括倒卖资产以及洗钱，虽然当前国内对这种经济犯罪还没有明确的立法，打击力度也不强，但是这很有可能会成为一颗暗雷，最终导致段云资产转移金蝉脱壳，银行的贷款无法收回。

    “哈哈哈。”听到这里段云突然笑了起来。

    “段经理，我只是按照工作程序例行询问而已，毕竟这笔贷款额实在太高了……”眼见段云突然笑了起来，何强连忙解释道。

    “你问是应该的，要是别人管我借这么多钱的话，我肯定问的比你还要多。”段云笑了笑，接着说道：“其实那笔钱是我通过深圳的一家公司购买日本录音机生产线的钱，目前这条日本生产线已经安装完成，很快就可以投入生产……”

    “日本的录音机生产线？”听到这里，何强顿时吃了一惊。

    虽然目前全国各省市都有许多企业引进了国外生产线，而且已经形成了一种风潮，但这些引进生产线的企业基本都是大型国营企业，都是有各地省市一级的政府从中协调支持的，但合江还从来没有听说过一家私营企业从日本引进生产线的事情，而且还是非常热门的录音机生产线，这让何强感觉有些不可思议。

    “关于我们厂引进日本生产线的事情，你可以打电话向深圳市政府那边进行核实，另外深镇市政府那边又给我们批了60亩工业用地，这是对我们企业的一种支持，也是一种信任，我们也有信心用更多的税收和就业机会回馈社会。”段云一摊手说道。

    “这样啊……”听到这里，何强顿时陷入了思考之中，片刻后抬头对段云说道：“你等一下，我还需要向深圳那边核实一下你们厂的情况……”

    由于事关重大，所以尽管何强并不认为段云是在说谎，但还是需要向深圳那边核实情况。

    工商银行在全国各地都设了一个分点，深圳那边也有分行，和当地政府关系也都很密切，所以何强想打进段云企业的情况，只需要一个电话就可以了。

    “那何经理请便。”段云闻言，是以何强可以先去打电话查询。

    “稍等。”何强说完，起身离开了接待室。

    “老公，实在不行就算了，干嘛非要从大兴工商银行这边贷款？之前不是深圳银行那边也愿意给咱们厂贷款吗？咱们又不是还不起！”眼见何强刚走出接待室，程清妍就有些不耐的说道。

    程清妍说话的声音不大也不小，刚好可以让门口的人听见，而已经走出门口的河强听到程清妍的话后，顿时犹豫了一下，停住了脚步。

    “咱们电子厂总厂设立在大兴，不从大型的银行贷款，从哪贷款？”段云下意识的看了一眼门口停滞的人影，立刻对妻子说道。

    “咱们现在的电子厂和机械厂都在深圳，我感觉没必要把咱们厂的账户设在大兴这边的银行，再说了，上次我去深圳的时候，不是有一家银行的行长愿意向咱们企业借贷2，000万吗？咱们直接就把企业的账户设在他们银行不就行了？”程清妍继续说道。

    “咱们做人不能忘本吧？去年要不是工商银行肯借咱们1，000万贷款，咱们哪有钱在深圳开分厂？如果咱们把企业账户撤出工商银行的话，那不是等于打何经理的脸吗？再说了何经理这个人不错，咱们电子厂现在效益也很好，他应该会把钱贷给咱们的……”

    “你就是死心眼，非要抱着一棵树不放。”程清妍有些埋怨的说道。

    “行了行了，这件事你别管了，反正不管能不能贷款成功，咱们厂的账户都必须要留在大兴工商银行这里。”段云说到这里的时候，故意提高了一点嗓门。

    而与此同时，站在接待室门口旁边的何强将段云夫妻俩人的对话听的一清二楚，思索了片刻后，脸上又堆起了笑容，转身返回到了接待室……

