
那晌，清漪陪着王夫人回去了。秦翛然也跟了去。清漪因竹坞听琴一事，更加避着秦翛然了。

她二人同在王夫人旁边，明显有些不自在。但是秦翛然就是没有离开的意思。

不多久，清凌和翩鸿也来了。

落单的只有轩辕珩和向笛了。轩辕珩便在清凌处稍稍歇了歇，向笛在沐府随便转了转，甚觉无趣，便回府去了。也不管轩辕瑒是否需要他保护了。

且说王夫人在一开始便看见了翩鸿，只见她文文弱弱，坐在那里也不甚说话，自己也不曾与她说过什么。后来，又有轩辕瑒和余钧彤的不约而至，众人都各有盘算，都自动把翩鸿给忽略了。

此时，清凌带着翩鸿过来拜访王夫人，王夫人倒是好好打量了一番。

容貌自然是上等，说话时温声细语，倒是让人一见便喜欢上了。

“好孩子，头一回儿来家里，赶紧坐吧。”

说罢，她又对清凌道：“凌儿，你还傻愣着做什么，还不让人赶紧沏了热茶，外面天气冷，想必把这小姑娘冻坏了。”

清凌亲自去沏了茶。

几人落了座，王夫人便问翩鸿今年多大，看着身子弱，平日里都吃些什么药。

翩鸿一一说了。

原来翩鸿与清沅同岁，今年已有十七了。

至于体弱一事，她也不过是吃些寻常补药罢了。

王夫人心疼道：“好孩子，真是苦了你了。”

翩鸿在梨香院待得久了，形形**的人见了多了。但是像王夫人这种一开始便对她关怀备至的，她从来都没有遇到过。在翩鸿眼中，王夫人是那么的慈爱。倒是让她想起自己的母亲了。

当年，她的母亲也是这般嘘寒问暖，生怕她不能好好照顾自己。晃眼之间，已是隔世了。

翩鸿道：“平日里有清凌处处照应着，我并不觉得苦。”

此时，正好清凌沏了上好的碧螺春，听到翩鸿这句话，心里暖洋洋一片。

这几人闲聊许多，清漪借故说自己要去看看萃浓，便出去了。而秦翛然也趁势跟在了清漪身后，室内便只剩下清凌、翩鸿和王夫人三人了。

清漪出去之后，看到秦翛然依旧不远不近的跟着，便径直说道：“表哥有什么事，便明说吧。”

她说话的语气没有亲昵，也没有疏离，就是那般平平淡淡，就像是波澜不惊的水面。

与清漪的直接相比，秦翛然倒是有几分的扭捏了。

“妹妹，”他唤道，“今日之事，你莫要放在心上。”

莫要放在心上？

也是，为何要放在心上。这不过是余钧彤的嘲讽罢了。难不成她还要日日纠结于心吗？

“表哥放心就是了，我并不曾放在心上。”

秦翛然道：“那就好。”

清漪见秦翛然还是没有要走的意思，她自己就这么贸贸然走了，也挺难为情的，便问道：“表哥还有别的事情吗？”

秦翛然踌躇了好大一会儿，思虑良久，方说道：“妹妹，你和安王？”

清漪见他提及轩辕瑒，心里凉了一大片。她的手不自觉地搅在了一起，一句话也不说，便那么搅来搅去。而脸上，脸上却依旧没有任何的反应。

这样的清漪再不是那个喜怒都形于色的清漪了。

许久，她才回道：“我与安王，没有一丝的干系。”

秦翛然听得这样的回复，丝毫没有觉得轻松，反倒是愈发沉重了。他那日分明是看到清漪与轩辕瑒那般亲密，今日里她二人却不曾说过一句话，着实让秦翛然疑惑。现下里又听得清漪说这么决绝的话，忍不住问道：“闹别扭了？”

他这么一说，倒像是个贴心的兄长了。他与清漪之间的距离，也拉近了许多。

清漪多么希望也只是闹闹别扭而已啊，然而现实却是——她从一开始便错识了他。

她含着满心的凄楚，道：“表哥，或许是我错了。”

秦翛然不知如何安慰她，便呆呆地站在那里，静静地陪着她。凉风袭来，他连动都不曾动过。就连陪伴，秦翛然都觉得无比珍贵。

终于，清漪说道：“表哥，我回去了。”

秦翛然忙道：“我送你吧。”

“不用了。”

转眼便是清漪远去的背影。

在沐府的养尊处优之下，清漪依旧是那般的瘦弱。他依旧能看到清漪笑，可是那笑，却始终笼罩在淡淡的忧愁之中。秦翛然比任何人都要明白，那是因为清漪爱而不得。想想重逢之初，清漪虽装作男儿，笑起来的样子如骄阳如芙蓉，明媚娇艳十分可爱。

现下不过小半年的时光，他竟再也没有见过清漪那般开心了。

他说清漪，他自己何尝不是如此呢。他以往时时思念着清漪，但总不至于耽误了自己的生活，而现在他秦家大爷一心沧桑，哪里还有半分往日的意气风发。

当局者迷，旁观者清。

大抵人人都是看得见旁人，而看不见自己吧。

傍晚时分，清凌把翩鸿送回了梨香院。一回沐府，便着急着去王夫人那里了。

王夫人见他满头大汗，忙道：“我的儿，你慌里慌张做什么呢。”

清凌用袖口擦了擦汗，道：“母亲，你觉得翩鸿怎么样？”

王夫人本来正在吃桂圆，此刻她吩咐玲珑把桂圆收了，才回清凌道：“翩鸿那姑娘啊，挺好的。”

清凌一听王夫人说挺好的，便放下心来。

他对王夫人毫不隐瞒，道：“我也不瞒母亲了，我就是觉得翩鸿好，过两年我便要明媒正娶，要翩鸿做我的妻子。可是，我与翩鸿终究是身份有别，父亲那里定然不会同意。母亲，我该怎么做。”

在清沅、清漪眼中，清凌不过是小孩子，在王夫人眼中，更是没有想过清凌忽然便会说出要娶妻这样的话。

她看着清凌一脸坚定，陷入了沉思。

清凌着急道：“莫不是母亲也有门户之别？”

门户之别？王夫人从来没有过。

只是传统意义上的门户之别，指的是身份地位的匹配，而王夫人在意的是，翩鸿是风尘女子，能不能待清凌初心不变。清凌不过十五，能不能承担起一个家庭的重任。

她为人母亲，在意孩子们现下的感受，更是要为他们的将来打算啊。

因而，王夫人回道：“凌儿，不是母亲有门户之别，而是你出身将门，许多事情由不得你选择，甚至连将军，都无能为力。你说要娶翩鸿为妻，那你可曾想过，成家之后又如何。凭着一时的喜欢，你真的能够与她互相扶持着过完这一生吗？你现在有我和将军庇护，自然不会觉得日子辛苦。若是我与将军百年之后，你又当如何呢。”

她语重心长，继续说道：“凌儿，你有了喜欢的人固然是好，但是从此之后，你就要想着如何组建自己的家庭。你看看咱们将军府中，人员算是少的了，大大小小的事情都要你大姐操持着。改日，翩鸿嫁了过来，这些琐碎之事便落在了她身上。她一个柔弱女子能够打理好这些事情吗？还是说，你准备再娶了几房共同处理府中杂事。凌儿，这许多的事情都是要你自己去思考的，不是说你喜欢谁，便能够娶谁的。”

清凌的确没有想那么许多，此时听了王夫人的肺腑之言，一时之间竟也注意到府中琐事众多，真要他与翩鸿扶持过日，定是过不下去的。

这时，他便说道：“是啊，倒不如我和翩鸿沧海余生逍遥自在。”

王夫人一听，慌忙说道：“这话你在我面前说说倒也罢了，千万别在外人面前提起。咱们沐府就你一个独子，你若是沧海余生去了，这一大家子可怎么办。你大姐、二姐，还有萃儿迟早都要嫁出去的。”

王夫人说的句句在理，清凌更加不知所措了。

他低低道：“母亲，我到底该如何是好？”

王夫人想了想，道：“凌儿，古人常说，成家立业，便是要先成家再立业。今日母亲却要劝你，先立业，后成家。”

清凌道：“母亲此言是？”

王夫人道：“且不说你这沐家少爷的身份如何，那都是来自父辈的荣耀。没有你父亲，你便什么都不是。你若想掌握自己的人生，说服你父亲尊重自己的决定，那么就应该做出一番事业来。空口无凭，莫说是将军，这府内上上下下都觉得你不过是在玩笑。等你真正有本事的时候，你才算拥有了话语权。到时候不管你是想娶大家闺秀，还是沦落天涯的翩鸿姑娘，你都可以自己去争取。而不是在这里问母亲怎么办。”

她继续说道：“我可以替你说情，让你如愿。可是你与翩鸿之间微薄的感情，迟早会被这大大小小的事情给磨干耗净。女人需要男人的温柔体贴，然而更需要的是男人的伟岸臂膀，凌儿，你自认为你可以为她遮风挡雨吗？只有立业，你才能为翩鸿，也为你自己遮挡住一切的风雨。你明白吗？”

这番话说的清凌如醍醐灌顶，瞬间便清明起来了。

是的，只有他拥有了足够的本事，才能正大光明地在沐云霆面前提及此事。现在他心智尚且不够成熟，也没有过多的本事，哪里有能力去承担一个家庭的责任。

于是，他回道：“孩儿明白了。”

王夫人本不想让清凌过早接触这些事情，但是他既然有了决心，她便推了一把。若是真能让清凌生了立业之心，那么他娶亲便是几年之后的事情了。到时候若他还是一心一意地喜欢着那梨香院的翩鸿姑娘，她便由了他去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652550"  chaptername="第115章  碎玉琳琅（3）">加入书签</a>
</div>
