    

    玄苍山面色十分平静，丝毫没有因为龙寻的无礼而发怒：“老夫并没有任何的居心，倒是你的那个儿子，心眼似乎才多得很！”

    龙寻声震云霄，嗡响如雷，气魄汹涌十足：“我不管这些，总之你最好不要插手，否则就休怪我不客气了！”

    “你要怎么个对老夫不客气法？”玄苍山语气依旧如同先前，只不过无形间似乎多了一种莫名的寒意。

    刚刚赶到场的那些九翼苍龙族强者都是有些惊愕，大长老玄苍山最近这些年来都很少出面管事，这回怎么跟二长老龙寻干起来了？

    很快他们之中就有人发现了在场的铁战，顿时恍然大悟！

    原来是铁战回来了！

    以前铁战是族中年轻一辈公认的第一人，前途无量，还是大长老那边一手培养出来的。

    龙傲也是年轻一辈当中的一员，惊才艳艳，可惜一直被铁战压一头，龙寻这个当爹又当二长老的心里自然不服气。

    当年这两个小辈明里暗里的各种争斗，实际上却是玄苍山和龙寻二者之间的争斗。

    后来铁战出了意外，黯然离族，这才让龙傲找到了机会，一举成为了族中圣子，得到了最好的栽培，最多的资源……

    如今铁战回来了，大长老自然是不可能坐视着他被欺负了。

    众人虽然还不明白具体发生了什么事，可看目前这个情况，仍旧能判断得出，这是玄苍山和龙寻相隔多年的又一场较量。

    至于为什么会有人族的人卷进来，还抓了龙傲，这些内情，这些赶赶来吃瓜的九翼苍龙族人就不得而知了。

    不过人族这些年的颓势，众人都清楚得很，不由得多了几分轻蔑。

    九翼苍龙族居于南冥星域深处，虽然说不上消息闭塞，不过大部分的族人对外界的事也不怎么关心，除了一些高层会时刻关注沧溟古界发生的大事，其他人每天关心的事基本只有修炼。

    所以，他们并不像玄苍山那样认得林远见，只是很好奇这个人族的小子跑来这里干什么……

    就算他们当中有人听说过林远见的大名，也猜不到面前的这个人族小子就是。

    看铁战和林远见他们站在一起，估计就是铁战带回来的吧，难怪大长老要护着了。

    众人都期待着上演一场好戏，没日没夜的修炼太枯燥了，有点东西解解乏挺不错的。

    更多正在修炼的九翼苍龙族人，从这星球的各个地方闻风而来。

    林远见暗暗嘀咕道：“不是吧，这么热闹的吗……”

    大鹏羡慕地道：“热闹好啊，说明师尊您马上又可以装逼了。”

    林远见：“你闭嘴。”

    面对玄苍山忽然强硬了起来的态度，龙寻那无边的霸道气势瞬间转移到了他的身上，通红的巨眼死死地看了过去：“玄苍山，看来你今天是铁了心要和我作对了，是吗？”

    玄苍山摇了摇头：“老夫只不过是不想给九翼苍龙族惹来一个惹不起的强大敌人罢了，你要作死便作死，但是请别牵连了其他族人。所以，老夫今天就得站在这儿阻止你。”

    玄苍山此言一出，众人尽皆哗然。

    惹不起的强大敌人？

    什么意思？

    谁啊？

    哪个是惹不起的？

    大长老说的这个人，该不会是那个人族小子吧？

    众人的目光不约而同的，全都转移到了林远见的身上。

    不敢相信啊，这小子平平无奇的，除了帅一点之外，修为看上去也一般，没啥特别的地方啊，怎么能说是惹不起呢？

    莫非不是他，是他背后的那个鸟头人？

    是他背后那个红头发的吞天暴龙族人？

    是另一个人族小子？

    可这三个人，同样不符合啊。

    众人看着看着都有些懵了。

    大长老该不会是在说胡话吧？哪有什么龙寻惹不起的敌人，说得那么严重的样子……

    龙寻冷笑道：“惹不起的强大敌人？你说的难道是他？”说罢不屑地看了一眼林远见。

    谁知玄苍山竟然回答：“是。”

    众人都大吃了一惊，这不可能吧？莫非大家都看走眼了？

    那人族小子有何值得称赞之处？何以见得是“惹不起之人”？

    何太二乐得直拍大腿，凑在林远见耳边说道：“师尊，这老头还挺懂事的，知道您老惹不起啊。”

    林远见难得地虚荣了一把，得意地道：“哎，为师威名远扬，没有办法啊。”

    龙寻根本就不信，就算玄苍山说的是真的，他也完全不在乎，哪有他惹不起的人？没有！

    “真是天大的笑话啊！我龙寻今日非要惹一惹不可！玄苍山，你若是执迷不悟，一再阻拦，那我们之间就必有一战！一百多年未和你交手了，我也想试试你有多少进步！”

    玄苍山道：“老夫还没有说他是谁。”

    龙寻不屑一顾：“这重要吗？这根本不重要！重要的是，这个小子欺凌我儿！我必要他付出代价。”

    “父亲，您再不动手的话，孩儿就撑不住啦……”龙傲突然哭诉了起来。

    “你装什么装？”林远见一怒，一把将纸揉成了团。

    龙傲的声音直接就消失沉寂了下去。

    龙寻目眦欲裂：“你敢！！”旋即也不顾挡在面前的玄苍山，甩动凶猛的巨尾，便携裹着滔天之势怒拍而下。

    “你给我住手。”玄苍山大惊，这要是彻底得罪了林远见那还得了？

    就在他打算出手的时候，林远见传音对他说道：“我不会迁怒于你们一族的，放心吧，大长老在旁边看着就是了。这事，我会解释明白的。”

    一听林远见这么说，玄苍山才忍住了没有动。

    他相信林远见，好歹是个有头有脸的人物，应该不至于说话不算话吧？

    他也早就看龙寻不顺眼了，正好借着这个机会让林远见教训一下也好。

    这般想着，玄苍山果断退到了一边。

    没了玄苍山碍手碍脚，龙寻更是肆无忌惮，蕴含着无边巨力的尾巴即将就要击中林远见！

    “看来不尽快把你制服，是没有办法好好说话了。”林远见挥手就在头顶凝出了一重空间之墙。

