    车子驶入江滨路，秦天就在江滨路边的停车场把车停好。

    雨晴挽着秦天的手臂，散步在江边公园的小道上。

    很长的一段时间，两个人谁也都没有说话。

    从上次在公寓的事情发生之后，雨晴已经感觉到了秦天对自己有了一种防备，许多话都已经不再对她说了，当初在她面前挺能说的秦天，今天却变得沉默寡言了，这样的变化，雨晴心里好像堵了一块大石头，说不出的难受。

    “小天，你是不是还在生我的气？”雨晴终于忍不住开口问道。

    “什么气？”秦天明知故问，脸上露出了一丝苦笑。

    有时候他真有点搞不懂女人的心思，这都过去多久的事了？还提它干啥？

    “别跟我装傻，你知道我说的是什么意思！”雨晴脸色微变。

    “如果我说不生气，你也不信吧？”

    “你怎么知道我不信？”

    “你如果相信我的话，就不会问这个问题了，难道……不是吗？”秦天停下脚步，站在雨晴的面前，双手拉住雨晴那双娇嫩的小手，在不经意间，他的三根手指，已经搭在了雨晴的脉搏上，仔细地检查着雨晴的身体状况，暗乌教虽然这个威胁已经解决了，可暗乌教的乌主在哪都不知道，这就犹如一颗定时炸弹，随时可能爆炸。

    何况，雨晴身上的毒，秦天并没有完全清除，他也在想办法解决这个问题，只是雨晴并不知道自己的身体状况而已。

    现如今又出了雨家叛徒，薛馨雅四十九天的时限已经到了，她这个阴尸到底在哪？

    威胁无处不在，危险随时可能出现，秦天就算是再爱雨晴，也没心情和她卿卿我我。

    “讨厌，你就不能迁就我一点？跟我一个女人斤斤计较干嘛？我这不是想确认一下嘛……”

    “哎，晴儿……”

    秦天轻叹一口气，朝着江边走了两步，从口袋里掏出了香烟，点燃一支猛吸一口，说道：“现在的局势你也已经看到了，关键的问题还没解决，真正的黑手还没找到，我不敢放松，即便是走错一步，都可能造成无法挽回的损失，甚至我在想，我到底这么做值不值得，无数次的质问，我都无数次地对自己说，血海深仇不共戴天，几百人当年被人就这么杀了，我父母到现在生死都不知道，我……”

    “小天，我知道，我都知道……”

    秦天的话还没说完，雨晴就立即跑到了秦天的面前，将他手中的香烟掐灭，抬着头望着秦天，安抚着秦天的情绪：“会好的，伯父伯母一定会没事的，不管发生什么事，你记住，你还有我陪着你！”

    “跟着我……是受苦的，你怕不怕？”秦天被雨晴的一番话感动了。

    “不怕，我知道，你不会让我受苦的。”雨晴望着秦天的眼睛，娇笑道：“大不了，我跟你一起去流浪……”

    这句话，仿佛刺痛秦天的心脏一般，他的情绪顿时翻滚起来，一把就将雨晴揽入怀中。

    这个女人的确非常的爱他。

    有如此娇妻，夫复何求？

    “对了小天，徐茜歆来富州城了！”突然，雨晴在秦天的怀里正感受着秦天的温度之时，想到了一个对她来说有威胁的事，赶忙开口问道。

    “什么？”

    秦天一听，顿时松开了抱着雨晴的双臂，脸色微变，开口问道：“她来干什么？我不是跟徐天霸说过，他们和我从此再无瓜葛了吗？不会是专门来找我的吧？”

    “你猜对了，她来医馆来找过你，我没让她进来……”

    “说没说什么事？”秦天皱着眉头继续问道。

    “你好像对她很紧张？说……你是不是喜欢她？”雨晴脸色微变，两只眼睛死死盯着秦天，在她问这个问题的时候，仿佛不想放过秦天脸上的任何一个表情的变化。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，这个问题对他来说，并没有什么好说的，他犹豫了一下，然后笑看着雨晴说道：“你想听真话？还是假话？”

    “当然是真话，假话我还问你干嘛？”雨晴白了秦天一眼。

    “其实呢，当初和徐茜歆的相识只是一个偶然，这么说吧，徐茜歆跟我之间没有半毛钱关系，她和徐天霸是在极度危险的情况下被我从死亡中抢救出来的人，那时候的情况非常的特殊，对于我来说，他们的出现，不管是不是冲着我来的，我都觉得有点奇怪，甚至，在富州城光天化日发生这么大的事情，这么多人追杀一个身份不俗的大佬，你不觉得很诡异吗？徐茜歆这丫头，的确长得非常的漂亮，任何男人都愿意多看几眼，我也不例外，有时候甚至我会情不自禁地和她发生点什么……我也是正常的男人，自然也不能免俗，只不过我利用了这一点，很快拉近了徐茜歆的关系……”

    “呸，我就知道你们男人没一个好东西！”听到这，雨晴恼了，她实在不愿意听到这样的结果，哪怕是秦天不喜欢徐茜歆，她也不想听到秦天是对除了她之外的其他女人有任何关系。

    每一个女人都是自私的，她的男人，只属于她一个人，决不允许有任何人来分享她的男人，徐茜歆也不例外。

    “生气了？”秦天呵呵笑道。

    “才不呢，我不生气，你继续说吧！”雨晴口是心非地瞪了秦天一眼。

    “人与人之间，没有任何一个人能猜透对方的心思，我只能绷紧神经提防着危险，后来，徐天霸带来了邹青山，在邹青山的身上，我感觉到了久违的亲情，可结果却让我无比失望，邹束旻的一个无心之举，给我提了个醒，发现了邹青山身上存在许多的疑点，你想想看，我只不过是富州城的一个最底层的小瘪三，无缘无故有这么多大人物突然出现，还对我这么一个小人物毕恭毕敬，这本身就不太对劲……我承认我还是上当了，差点因为我的感性而再一次掉进万丈深渊……”

    “风老没说错，你对所有人都没有完全信任过？”雨晴从秦天的话里听出了弦外之音。

    “算是吧，一个从鬼门关死里逃生的人，即便是身边最亲密的人，我也会保留最后的一点秘密！”秦天说出了实话。

    “你连我也不信任？”雨晴有些着急地问道。

    “这不是信任的问题，我只是隐瞒我心中的秘密而已！”秦天无比严肃地望着雨晴说道。

    雨晴脸色苍白，在这一瞬间，她的脑海中一片空白。

    “这有什么区别吗？”

    “你觉得没区别吗？隐瞒和信任是不一样的。”

    “可在我看来，就是一样的。”雨晴强忍着泪水，她的心情糟糕到了极点。

    “一开始我对你的确没好感，甚至我还对你保持警惕，因为我不确定你接近我是不是别有目的，这一点我承认。”

    “你……你混蛋……”雨晴眼泪已经控制不住了，滚落下来的那一刻，他转身朝着江边跑去。

    秦天没有去追，他犹豫了一下，站在原地负手而立。

    “少主……”突然，几道黑影站在了秦天的身后。

    “跟着她，别让她出事。”

    “是！”黑影消失，秦天望着雨晴的背影陷入了沉思之中。

    对秦天来说，他只不过是说出了自己的心里话，如果雨晴连这一点都接受不了的话，那么就注定她和秦天是有缘无分了。

    何况，秦天并不是一个油嘴滑舌、哄骗女人的男人。

