    第19章 苏醒的暗

    “拦截的波长破译出来了，司令。”EUD总部正为紧急应对这次的事件召开全球领导人及军方大会。

    石掘一郎淡然道：“内容。”

    “是，内容是：德斯塔，是时候出来了吧，我来完成，我们的交易。”

    欧洲联盟总领导人用一口流利的英语说到：“也就是说，对方拥有同等甚至高于人类的智慧，目的并不是破坏，而是寻找一个名为德斯塔的家伙交易。”

    “仅仅只是简单的动作就覆灭了那整片地区么？”南非领导人感叹到。

    “那么他在找的德斯塔到底是什么？交易又是什么？”美国领导人气势汹汹地质问石掘一郎，“阁下大费周章与我们各国连线开这个会议，肯定不只是为了告诉我们这个事件吧。”

    “德斯塔，巨型生命体9号的名字，我们在月球地下发掘出的宇宙人太空飞船残骸中有关于他的文字记录。似乎是宇宙间罕有人知的预言中的存在。”

    “但是我担心的不是他找的是德斯塔，而是找的这个。”石掘一郎微微挥手划过大电子虚拟屏幕，顿时出现了一副暗之德斯塔的古老壁画，壁画中仿佛有无数文明在燃烧，而暗之德斯塔则以君临天下的姿态屹立在这些破灭的文明中央。

    “他来找的很可能不是德斯塔，而是巨型生命体11号，毁灭宇宙的预言中的存在，暗之德斯塔。那样的话事态将无比严峻，他们中任何一个都有绝对毁灭人类文明的力量，如果我们坐以待毙，恐怕结果大家都清楚。”

    各国领导人的脸一会儿青，一会儿白，都陷入了沉思。事关人类的未来，由不得他们有半点的马虎。

    “发射核弹吧，我们各国的那么多数量的核弹，足够杀死他了吧，大不了牺牲那个城市，绝不能让他们汇合。”

    石掘一郎笑而不语，没有阻止各国领导人的意思。

    接近10枚核弹，5枚氢弹齐齐升空从世界各地汇合飞向基利诺瓦。

    此时的T-286地区，一道光柱冲天而起，德斯塔初始形态的身躯缓缓走出。

    面前是300米多的庞然大物基利诺瓦，德斯塔50米的身高显得极为袖珍。仿佛一只小狗在对决一只狮子。

    “哦，这也是他的意思么？”（基里艾洛德语）见到这个形态的德斯塔，基利诺瓦似乎有些意外。没有表情的脸上仿佛涌起一丝戏谑。

    对方在出现后虽然翅膀展开时破坏过城市一次，但是后续没有其他动作，这让风见很是疑惑对方的目的意图。但是就那一次的破坏，就又上千人丧命。这又让风见不得不警惕无比。

    “你的目的是什么？”风见对着对方大吼，在巨人状态下虽然他听不懂基里艾洛德语，至少比人类姿态更能引起对面的注意。

    基利诺瓦的肩上缓缓走出一个只有人类大小的女性基里艾洛德人，她似乎在用基里艾洛德语翻译着风见的话。

    基利诺瓦听后目光中涌出怒意，他是亿万人崇拜信仰的神，此刻实力远弱于自己的风见竟然敢如此无礼地质问自己。

    骨翼突然间甩动，明明没有触到德斯塔，那锋利的边缘却带起了极为锐利的劲风犹如一把斧子般劈中了德斯塔。

    “轰轰……”德斯塔的身躯如触电般被击飞，锐利的劲风带起的风刃一直摧毁了周边所有地表废墟，在地上留下一道深深的沟壑。

    烟雾散去，沟壑的尽头是半跪着红色的特洛伊形态德斯塔，厚重的臂甲已经被击穿，里面光粒子不断往外散失着。风见的手臂剧痛，风刃斩出的一刻，强大的风压几乎让他动弹不得，要不是他及时切换了防御力强的特洛伊形态，现在恐怕就被斩成两断了。

    尽管如此他的伤势也重得离谱。抵在右臂前方的左臂完全被风刃伤到了骨头，剧痛无比。右臂也已经骨折。刚刚风刃轻松的切割开了他的装甲，尤如电锯般深深锯入骨头，那种恐怖的疼痛感实在……

    风见的双手止不住地颤抖，胸灯也快速闪烁了起来。仅仅一招，就让自己伤成这副狼狈模样，这样的实力差距，完全难以弥补。

    可是，德斯塔环顾四周，无尽的废墟中满是无辜之人的尸体，他们凭什么要死。

    “我一定会阻止你。”德斯塔晃晃悠悠的站起身。双拳重重锤入大地，德斯塔克爆裂对着地面发出，直接化作一道地波，不断震动着大地，袭向基利诺瓦。

    “只要用这招，遮蔽他的视线。控制它的移动，我就还有机会。”风见心道。

    基利诺瓦避也不避，直接硬抗这一击，轰天尘土震飞遮住了他的视线，但同时也挡了德斯塔视线中的他，当德斯塔极速奔向基利诺瓦的时刻，尘土中突然飞出三道风刃，呈一个三角形状齐齐袭向德斯塔。

    蓝色光芒闪动，德斯塔化身风暴形态，速度急剧增加，犹如一道蓝色流光般从三道风刃组成的三角形中间穿过。

    刺眼的金光再次一闪，光子利刃在千钧一发之际砍中了基利诺瓦银黑色的身体，却没有砍进去一点点。

    “很不错，但还是差了太多。”（基里艾洛德语）基利诺瓦淡淡道。银色的巨爪轻松拍碎了光子利刃，背后的刺尾突然向前刺出，猝不及防地直接从腹部贯穿了德斯塔。

    风见一口鲜血吐出，腹部的血肉被刺尾搅成一团，血流不止。

    德斯塔被缓缓举了起来，基利诺瓦的双翼振动着不断上下拍动，发出震耳欲聋的声响，半径2000米内的玻璃全部碎裂。仿佛在和世界宣告着自己的胜利。

    这时天空中各类核导弹纷纷飞来。各国领导人都在注视着这一刻。“德斯塔输了，人类的未来就看这一击了。”

    “哼，人类的小玩具么。”（基里艾洛德语）基利诺瓦的双翅犹如一张大嘴般张开，直接吞进去了所有核弹氢弹。

    这些人类的终极武器，就像玩具一样，被那双有力的鼓励。与能量屏障牢牢地拢住。在。基利诺瓦特殊的吸收能力下缓缓模糊快要消失。

    “哼，不过如……”突然一道银色的光线狠狠轰击到基利诺瓦的脸上，火花四溅，干扰了他的吸收，正是风见乘其不备全力一击的德斯塔克光线，那些被削弱了威力的核弹轰然爆炸。德斯塔被从尾刺上直接炸飞千米，滚倒在废墟中。他拼命展开护罩，将爆炸隔绝在基利诺瓦那里，不让爆炸外溢伤害到更广的地区。

    若是刚刚发射而来的所有核弹一起爆炸。那他肯定顶不住。但是好在基利诺瓦已经吸收了一部分核弹。

    但是在如此严重的受伤状况下维持能量的输出。展开屏障。风见的身体已经到了极限，鲜血从他的耳朵，眼睛里流出，他耳中的世界突然变得寂静无比，视野也变得模糊朦胧。这是失聪失明的表现，但眼下，他也没有时间去判断是不是永久性的了。

    爆炸逐渐散去，爆炸中心地点基利诺瓦仍屹立在那里。它的骨翼已经残破不堪，身体上也满是伤痕。最为恐怖的是之前被德斯塔克光线轰击的面部。此刻正着着火，露出血红色的内部肌肉。

    这是他数年万年来伤的最重的一次，也彻底触怒了他，伤口迅速愈合。

    下一刻，他的身影就已经消失。如瞬移一般出现在德斯塔身后。残破的骨翼深深地插入德斯塔的身躯，300多米的庞大身躯重重地踩在德斯塔身上。

    一下，两下，三下，风见感觉自己的骨头正在一根一根断裂。那种刻骨铭心的疼痛，无异于生生挖出你的心脏。德斯塔的身躯深深嵌入破碎的大坑中，终于化作光粒子彻底支离破碎。

    德斯塔巨人形态彻底解除，风见又变回了浑身是伤的人类。无力地躺在废墟中央。

    基利诺瓦终于停了下来，冷静了一下，随即仿佛在念动着什么奇怪的咒语，风见的身体逐渐模糊，犹如虚拟化了一般。接着，一个暗红色的金属物缓缓从风见身体里飘出，附着在了基利诺瓦身边走出的人类大小的女性基里艾洛德人身上。

    那个基里艾洛德人的眼眸中光彩瞬间消失，身躯直接炸裂开来，不断涌出骇人的黑雾。似乎是在凝聚成一个人形。基利诺瓦的注意力集中在缓缓成型的人形上，却没有注意到一缕黑雾，已经悄无声息的融入了地面，在他的身后形成了一个黑红色巨人。

    “鉏……”基利诺瓦突然一愣，一只暗红色的手已经从背后穿透了自己的胸膛。

    “暗之德斯塔，你，你骗我……”基利诺瓦的声音断断续续，身躯的银色光泽迅速消失。“你说过，只要我帮你恢复身体，便不会插手我们统治人类文明的。”基利诺瓦逐渐暗淡的眼眸怨恨地看着暗之德斯塔红色的充满杀意的眼眸。

    “没错，我是说过，可我没说过不会杀你。”灰眼风见冷漠的声音传来。从故意不出现，让德斯塔与基利诺瓦交战，到算到人类会采用核弹，他一直在等的就是自己恢复身体时偷袭基利诺瓦的瞬间。

    “不用担心，你的能量，我会好好利用的，还有你的种族……”

    ?  ?过年行大运，小北葵祝各位读者老爷们新年虎虎生威，爱你们哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

