    陈雨舒看着被楚梦瑶画的面目全非的试卷，忍不住打了个哆嗦，这也太狠了吧！

    　　

    　　不过，想到一会儿公布成绩时林逸的表情，陈雨舒不由得暗自偷笑了起来。

    　　

    　　林逸倒是没想到自己的试卷会落到楚梦瑶的手中，只是以为陈雨舒闹着玩儿将楚梦瑶的试卷给了自己，也没在意。

    　　

    　　“老大，你批阅的试卷是谁的？”

    　　

    　　康晓波转过头来，随口问道。

    　　

    　　“呃……楚梦瑶的……”

    　　

    　　林逸有些尴尬的说道。

    　　

    　　“啊？不是吧？”

    　　

    　　康晓波却瞪大了眼睛，看着林逸手上试卷上的名字，不由得呆住了：“真的假的？她的试卷怎么会跑到你这里来？她和陈雨舒不是互换着批阅试卷么？”

    　　

    　　“我哪儿知道，陈雨舒发给我的就是这张！”

    　　

    　　林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“一定是不小心发错了！”

    　　

    　　康晓波感叹道：“老大，你也真是好运啊！楚梦瑶的试卷，班上多少男生想要一亲芳泽都没有机会，却跑到你的手上来了！”

    　　

    　　林逸笑了笑，也没有解释……这事儿，还真没法解释！

    　　

    　　难道和康晓波说，是陈雨舒故意这么弄的？

    　　

    　　那康晓波肯定会问了，陈雨舒为什么会故意这么弄，到时候自己和楚梦瑶这不伦不类的关系也必然会曝光出来。

    　　

    　　对于楚梦瑶的试卷，林逸还是很认真的批改的。

    　　

    　　虽说楚梦瑶总是对自己凶巴巴，不过林逸也知道她大多数情况下都是口是心非，尤其是那一晚通过陈雨舒叫自己一起去吃饭，林逸就看出来楚梦瑶的本质还是很好的，只是有些大小姐的任性罢了。

    　　

    　　虽然楚梦瑶的学习成绩不错，不过试卷也难免会有错误。

    　　

    　　林逸给她批改对错的同时，也把她的错题在试卷背后整理出来，写上了详细的正确的解题方法，甚至比讲台上老师讲的还要详细一些。

    　　

    　　让林逸惊讶的是，最后一道附加题，楚梦瑶居然也解了出来！

    　　

    　　并且和老师在讲台上讲的解法一模一样，看来这小妞平时挺用功的呀！

    　　

    　　不过林逸却还知道另一种解法，不知道老师是没有注意，还是觉得这种附加题知道一种最基本的解法就足够了，林逸那一种比较捷径的解法并没有讲出来。

    　　

    　　当然，在座的同学也都没有人提出异议，这附加题本来就出的比较难比较超纲，能解出来的人已经少之又少，更不要说完全解对的。

    　　

    　　林逸将自己知道的另一种解法也写在了试卷的背面，然后才将试卷翻到正面，核算了一下分数，有一百三十九分，算是高分了。

    　　

    　　平时测验时候的题都要比真正高考的时候难一些，这是这些重点高中的惯例了。

    　　

    　　也只有这样，才能让学生的整体水平更厉害一些，平时也更有压力和紧迫感。

    　　

    　　讲完最后一道附加题，讲台上的班主任刘老师让大家在试卷后面写上阅卷人的姓名，然后从后往前传上来。

    　　

    　　这也是怕有人会不用心阅卷或者乱阅卷。

    　　

    　　楚梦瑶给林逸打了一个零蛋，恨恨的在试卷末尾，签上了自己的名字。

    　　

    　　哼，想来林逸那家伙就算是看到了也不敢来找自己的麻烦！

    　　

    　　在登分的时候，陈雨舒拿着林逸的试卷，偷笑了一下，然后对班主任刘老师道：“林逸，0分。”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　刘老师一愣，不但刘老师一愣，就连台下用心听着分数的其他同学也都是一愣！

    　　

    　　好几年了，还没有听说过打0分的呢！

    　　

    　　除了考试作弊成绩作废的，再不济，就算是瞎懵也不可能打0分啊？

    　　

    　　随便蒙几道选择题都不只零分了！

    　　

    　　“谁阅的卷？”

    　　

    　　刘老师皱了皱眉。

    　　

    　　“楚梦瑶。”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　刘老师点了点头，她隐约知道，这个林逸的背后似乎是校董楚鹏展。

    　　

    　　而楚梦瑶是楚鹏展的女儿，这两个人在学校里面，虽然表面上没有什么交集，但是谁知道这个林逸因何而来？

    　　

    　　而他一来，就和楚梦瑶的追求者钟品亮之间发生了剧烈的矛盾，这中间的复杂，刘老师也不愿意去管，这种少爷公主，是最难管的。

    　　

    　　所以听到是楚梦瑶阅的卷，刘老师也没有再说什么。

    　　

    　　陈雨舒的声音不大，不过现在班级里很安静，所以大家也都听到了陈雨舒的话，不由得同情的看了林逸一眼。

    　　

    　　那些男生都在想，这林逸不知道怎么招惹到了楚大小姐，给他打了个零分，真是太倒霉了！

    　　

    　　那些女生却有些不爽，林逸长得斯斯文文，极有偶像剧里面小鲜肉的感觉。

    　　

    　　她们对楚梦瑶给林逸打了零分有些不满，但是却也没有人敢当面说楚梦瑶什么。

    　　

    　　最惊异的莫过于林逸了，在他听到自己得了零分的瞬间，表情说不出的怪异来。

    　　

    　　不过他也大概猜到了，自己的卷子八成是楚梦瑶阅的，有这样神奇的结果，也不意外！

    　　

    　　要不然，就算自己故意写错了几道题，也不至于得零分啊！

    　　

    　　看着陈雨舒一脸的坏笑，林逸无语，零分就零分呗，有这么值得高兴的么？

    　　

    　　康晓波是清楚林逸批阅的是楚梦瑶的试卷，这时候听陈雨舒说林逸的试卷居然是楚梦瑶批阅的，一时间嘴巴不由得张成了“0”型，就和林逸试卷上的分数一样。

    　　

    　　有奸情！

    　　

    　　一定有奸情！

    　　

    　　怎么可能这么巧合呢？

    　　

    　　康晓波转过头来，一脸刨根问底的样子看着林逸。

    　　

    　　虽然楚梦瑶给林逸打了个零分，不过即使这样，就更说明问题了，要是两个人之间没什么，楚梦瑶为什么偏偏要对林逸过不去？

    　　

    　　看着康晓波询问的目光，林逸苦笑着摊了摊手，表示自己很无辜。

    　　

    　　不过，康晓波却有些纳闷了，林逸的表情，说明了他很无辜。

    　　

    　　而且，康晓波之前虽然觉得林逸和楚梦瑶之间有奸情，不过现在仔细想想，倒是也没有什么可能性！

    　　

    　　林逸刚转学过来没几天，连一句话都没和楚梦瑶说过，这两个人怎么可能有什么？

    　　

    　　难道，只是个巧合？

    　　

    　　康晓波摇了摇头，转回过头去。

    　　

    　　虽然林逸得了0分，将全班同学都给震撼了一次，但是也只是一瞬间的震撼，接下来，大家又把注意力放在了自己的成绩上面。

    　　

    　　<!---->

