    黑雾在赤鬼丸身边缭绕，他猛然抬手，赤红利刃从迪奥下巴处插入进去，并直接延长，在迪奥脑子里搅动。

    迪奥无动于衷，继续挥动着拳头。

    对普通人来说，大脑是个弱点。

    也许精值达到三十点以上，能忽略这点。

    但对于迪奥这类人来说，不需要达到那种高度，就可无视。

    浑身上下，所有的细胞，都能算作迪奥的脑细胞，他的整个身体，就能替代大脑的作用。

    只要身体残留一小块，迪奥就不会彻底死亡。

    “死吧！”

    赤鬼丸抽回手，心中默念。

    迪奥身体一僵，停下动作。

    被赤鬼丸残留在身体中的妖力躁动，它们联合起来，便发挥出了莫大威能。

    “轰！”

    一声炸响，迪奥整个身躯爆开，残肢飞舞，血肉骨架四散开来，就连头盖骨都滴溜溜打着转，喷向上空。

    迪奥，竟然被打爆了！

    赤鬼丸双臂一撑，从深陷的血肉壁垒中脱离。

    黑色气息流转，独角断折，面部骨骼开裂的头颅霎时枯萎下去，独剩一颗光滑圆润的头骨被包裹。

    但诡异的是，那头乱发，还是死死黏在头骨之上，不曾掉落。

    头骨内部是黑漆漆的一片，充斥着赤鬼丸的黑色邪气，只有眼眶之中，有两点赤红亮起。

    被迪奥打裂的骨骼重新愈合，獠牙也是再次生长出来，且这次更为坚固。

    这算是二次祭练，自是比之前的要更甚一筹。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    他看着满地散落的血肉脏器和残肢，先是发出畅快的笑声，随后又对着死去的迪奥说道：

    “这就是你的极限了，迪奥，你终究只是一个人类而已，连灵力都没有的存在，又怎么能和我正面硬拼。

    我这幅躯壳就算毁掉也没有损失，可你呢？

    没有了身体，唯死而已。”

    赤鬼丸活的久了，见识就广了，隐藏的手段也多了。

    之前一直藏匿，直到现在为了更强的实力，才不惜一搏，抓捕人类，为自己的突破增加助力。

    他也是有所准备，知道自己毁掉一个村子，必然会招来驱魔师的追踪。

    但是万万没想到啊，敌人居然会来得这么快！

    而且对方还是新上任的武川国主，听说之前是个外国来的武士，不知道发什么疯硬生生从旧任国主手中抢过了这个位置。

    不过已经结束了，这个人类，实力确实强大，手段也诡异的很，若是自己没有突破，估计就得准备逃命了。

    可惜，终究只是个人类罢了。

    是人类，就有着人类的极限，再如何强大，也始终改变不了人类身体的弱点。

    赤鬼丸活了这么久，还从未见识过有人类能逃脱这种弱点的。

    就算是很久以前，见到过有吞食了剧毒的人鱼肉而未被毒死，最终获得了长生的存在。

    可那个人类，依旧有着身体的弱点。

    被击穿心脏和大脑，也得躺下，需要很久才能恢复过来。

    最终他的结局很凄惨，人虽是不死的，但可以被封印啊！

    听说当时不仅有着驱魔师，连妖怪都一起出手了，这是人类与妖怪难得一见的合作事件。

    赤鬼丸当时实力还很弱小，就在边上远远的看着。

    若不是害怕妖怪吃下那个人类会变得更强，赤鬼丸估计他就不止是被分尸封印那么简单了，说不定还要被各种妖怪扯下一块吞下去。

    从那一刻开始，他就明悟了。

    果然，人类是有着极限的，要想超越这种极限，就得舍弃人类的身份，成为妖怪才对啊！

    赤鬼丸从未对自己的选择后悔过。

    “你在想什么？我不是说过，你正在我的身体之中吗？”

    一只粗壮的，青筋暴起的臂膀从血肉壁垒之中探出，轻轻搭在他的肩上。

    随后，迪奥整个人都从赤鬼丸身后的血肉墙壁中走出，凑近他的耳边。

    “我说你啊，难怪做那么多无用功，原来是为了毁掉我的身体啊！

    真是...很有意思呢。”

    说着，食指一弹，“当”的一下就将那颗光滑的头骨弹得往旁边侧倒。

    黑色气息加速流转，眼窝中赤色光芒剧烈闪烁，显现着赤鬼丸内心中的不平静。

    再看地面，迪奥之前被炸毁的身体，此时正在慢慢陷入厚实的血肉地毯之中，被回收养分。

    既然知道自己这幅临时身躯只能勉强和迪奥五五开，那赤鬼丸为何还要做这种无用之功呢？

    很简单，就是利用利刃，迅速在迪奥身体上开洞，且留下自己的力量。

    他知道迪奥可以快速自愈，并能清理排除妖力，但是啊，再怎么快，终究得有个过程。

    只要留下妖力的速度快于迪奥排除的速度，就可在他体内种下众多种子，直到分量足够，便可联动引爆，将他的身躯炸毁消融。

    然而赤鬼丸失算了，他太过于依赖自己过往的经验。

    这个时代，早就已经变了。

    不是他的战斗思维不强，而是迪奥已经完全脱离了他的常规认知和见识。

    “你...还能算是人类吗？”

    他很疑惑，如此问道。

    “当然，我是人类，完美的人类！”

    “骗人，人类是没有你这种能力的。”

    “那只是你的见识不足而已，来，你看看我。”

    迪奥放开他，双手在自己胸腹处一拉，两片肚皮连着胸骨一齐打开，露出内部生机勃勃的脏器。

    “这是心脏，这是肺，肝，胃，肾......”

    迪奥满脸笑容，像是一个亲切的生物老师，从容为赤鬼丸介绍着自己的身体构造。

    少量血液流淌，却很快止住。

    “与人类没有任何不同，都是一样的身体，只不过我的体质，比普通人强了那么一点点而已。”

    “够了，去死！”

    迪奥的这种从容淡定，令赤鬼丸怒火燃烧，他在嫉妒，也在恐惧。

    比起赤鬼丸，迪奥的这种姿态，无疑更像是恶鬼。

    不，是比恶鬼还要恐怖的东西！

    他甚至不该被区分在人类这一物种之中！

    黑色气息猛然涨起，包裹全身，形同黑烟缠绕，白骨下巴一张，颌骨脱离，妖力凝聚，迅速射出一道仿佛要吞噬一切光明的阴冷黑色妖力之柱。

    “你们......”

    迪奥还来不及多说，整个头颅被攻击抵在墙上，身躯后仰。

    而赤鬼丸同样是扛不住反作用力，弓步在血肉地毯上滑行了一段距离。

    赫子壁垒同样挡不住这纯粹的妖力攻击，很快就连同迪奥的头颅一起，完全消融一空。

    赤鬼丸不想在和迪奥这种怪物纠缠了，他信了，所有的血肉都是迪奥所化，他确实是处于迪奥的身体之中。

    既然已经明白现状，那他就不能坐以待毙。

    两者根本就不在同一个体量上，赶紧趁机脱离才是正途。

    留在这里，只会被活活耗死！

    “这个世界的修行体系，还真是方便啊，看看，我的赫子壁垒，居然被你硬生生是消去了一半。

    不错不错，这就更让我期待了，如果我能成功修行出灵力，又是何等的强大。”

    被抹去整个头颅，又自己开膛破肚的那个迪奥倒下了，融入血肉之中，但是另外一个完整的迪奥，又从地下升起。

    两者勾肩搭背，好似感情很好的兄弟。

    “不过我很奇怪，你们到了这种层次，都喜欢用嘴来射东西的吗？”

    赤鬼丸身体不动，头骨坷垃一声，带着光柱转动，直直的扫在这个迪奥头上。

    “木大！”

    又一个迪奥升起，却不在靠近，一手叉腰，一手摸着自己的下巴，猩红的眼中有着邪异。

    “我想你应该明白的，所有的血肉都是我，你现在看到的这几幅躯体，只不过是我随意捏出来的几个人偶而已。

    如同人类的头发，不管损失多少，都完全不会影响真正的我。”

    “赤鬼丸，你是没有机会的，臣服于我迪奥，成为我的式神，如何？”

    赤鬼丸不答，身体矗立不动，继续着自己的攻击。

    这次不仅是嘴部，连眼窝中那两团赤红鬼火，也是迸射出两道黑光，加快消融速度。

    “吼吼，是要比比谁能支撑的更久吗？”

    迪奥一摊手，有些无奈。

    “为什么你们总是这样，认不清现实呢？”

    “好吧，那就陪你玩玩。”

    他也不干扰赤鬼丸在自己身体内的举动，只是仍旧不断增殖自己的身体。

    外界，山崩地裂，这座高仅几十米的小山，很快就被一个庞然大物给挤裂。

    “那是什么？”

    神乐正站在营地外，脚下躺着一个昏迷的少女，和小松鼠们一起监视着那个青年武士。

    此时的动静之大，立即惊动了他们。

    飞鸟横空，无数的小生物和小型妖怪都开始躁动，迅速远离这个动荡源头。

    “撤退，你先带他回武川城！”

    其中一只小松鼠开口，传出迪奥那独特的低沉声音，通知两人远离危险。

    现在这种情况，继续待在这里，很不明智。

    好不容易遇到一个合适的妖怪，他不可能放弃，接下来的时间，是如同猎人熬鹰一般的战斗，直到赤鬼丸屈服。

    这个过程可能持续几天，或者几十天，迪奥也说不准，这得看赤鬼丸的意志力到底如何。

    庞然大物仍然在继续迅速增殖，神乐眼睛抽搐一下，有些难以置信。

    但她很快就回过神来，手一挥，一根羽毛放大，悬浮在她与青年武士面前。

    “上来！”

    神乐呼唤一声，将昏迷的少女抱起放在宽大的羽毛上，青年武士也立即行动，站了上去。

    十几只小松鼠也纷纷跃起，一部分落在羽毛上，另一部分则落在青年武士身上，站在他头顶，两边肩膀处。

    带着人，神乐的飞行速度比平常慢了点，但也不怎么吃力，且已经足够脱离危险。

    而没了这边的限制，迪奥增殖速度再涨。

    很快，山体剥落，数十吨的土石树木往旁边倾泻，直接将附近的那条小溪给堵死。

    一些速度慢的小生物，很快就被迪奥捕获，他也不挑，全数吸收进体内，化作自己的养分，就连植物，也是干枯下去，没了生机。

    方圆数百米，一片死寂。

    一堆高达六七十米，长宽达两百多米的血肉，彻底将原本的小山取而代之！

    阳光照射下，体表的一些细胞结构改变，逐渐开始获取光能。

    布置完成，被赤鬼丸持续射击的那块区域，不断在加厚，不断在加长。

    外在表现很明显，肉山上，有一点凸起在不断生长，这是依附着妖力不断加快延展的赫子，如同血肉中长出一根奇特的短枪。

    赤鬼丸不管再如何努力，终究只是在做无用功罢了。

    这种消耗，不是他能承担的。

    攻击有着消耗，赤鬼丸总不可能一下子就将攻击伸出几千米，且有着迪奥的赫子壁垒阻挡，完全无法突破出去。

    不过是刚突破百米，赤鬼丸就已经是强弩之末了，再加上迪奥的自愈力，不断消磨着赤鬼丸的攻击，可想而知，真正达到末端的那点妖力，又能残留多少。

    迪奥并不反击，只是悠然的靠在墙上，任由赤鬼丸发泄他那旺盛的精力。

    一个小时，两个小时，太阳西下，仅留一点余晖。

    有附近的妖怪被异响吸引过来，开始接触迪奥的身体。

    迪奥也不客气，送上嘴的食物哪会拒绝，生物型的妖物，直接吞吃了事。

    魂魄状的妖怪，就有一个金黄色的人影闪过，“木大”一拳，直接轰成飞灰。

    有些强大的，挨了一拳不死，反趁此机会后退，迪奥也不理会。

    随着身体的增长，替身的距离也自然而然的随着加长。

    正常状态已经能得到九米的距离，肉山状态也是九米。

    可整个肉山，长宽达到两百多米，也就意味着，“世界”的实际射程，是九米加上了这两百多米的距离。

    替身，精神与意志力量的凝聚，性格与灵魂的外显。

    在这个世界，被称之为“守护灵”。

    迪奥早就有了发现，他本体所接触不到的那些鬼魂类妖怪，却可以使用替身去消灭。

    这就弥补了迪奥的短板，就算是赤鬼丸丢弃那具临时身体，他也完全可以阻止赤鬼丸的魂体离开。

    赤鬼丸有着底气，不过就是这种手段而已，欺负他没有灵力罢了，迪奥怎么可能不清楚。

