    第202章宝贝，换气

    “你……你想干嘛？”

    夜溪捏着的粉拳护在身前，小脸上满是茫然，慌乱，紧张，

    此时的她在不知不觉中褪去一身轻狂，竟然变回原来那个羞涩的小女人，

    玺执墨的心像是被羽毛撩拨过心尖儿,他指腹再次摩挲在她的唇瓣上，眼神认真又带着渴望，“宝贝，可以么？”

    夜溪浑身一颤，她紧张道说不出话来。

    男人噙着笑，“那我当你是默认了。”

    语落，他那本就近在咫尺的薄唇温柔的印了上来。

    他的吻又轻又柔,夜溪情不自禁的闭上了眼睛。

    没一会儿,男人的吻愈加肄意，他骨子的霸道再次展露无疑。

    直到眼下的小女人被他吻的快喘不过气，他才依依不舍的离开她，在她耳边轻唤道：“宝贝，换气。”

    “不要了！”

    夜溪猛的回过神来，推开他，她刚刚一定是着了他的魔，才会让他得逞，

    还教她换气？

    难不成还是个老司机？

    可是据她所知他没有谈过恋爱啊，难道是和王轻羽？

    想到这里，她更窝火了，起身就要走，可玺执墨怎么可能放开她，长臂一伸就把小姑娘箍在身前，

    “宝贝我错了，再来一次，嗯？”

    “不要，你滚开！我是不会换气啊,不像某些人，熟练得很！”

    男人终于听懂了她的弦外之音，他不仅没有恼火反而笑得很开心，“小傻瓜，你是不是误会什么了？”

    “没有！我能误会什么？”她说完生气的撇过头去，

    男人将她的小脑袋摆过来，正色道：“我发誓，我只吻过你一个，如果说谎我不得好……唔……”

    “不许胡说！”夜溪捂住他的嘴，厉声厉色。

    玺执墨眼尾带笑，薄唇趁机吻在她的手心，她惊得缩回手灵活的从他身下钻了出去，

    男人也没再拦着，跟着下了床，全新的一天正式开始了。

    早上，夜溪陪玺繁儒在院子里打羽毛球，玺执墨就在一旁守着，双眼盯着那抹丽影压根挪不开窝,活像一个望妻石。

    午饭后，俩人又陪玺繁儒吃了午饭，又聊了会天，下了会儿棋，

    最后，玺执墨和玺繁儒又单独去书房谈了好一阵子，他们才驱车离开。

    玺舒月在阳台上看着他们渐行渐远的亲密身影，心中的恨意已经达到了顶峰。

    她曾是那么的爱他！

    可是他却和那个女人一起合伙让她置身地狱，她恨！

    她好恨！

    她就算是拼出这条命去，也不会让他们两个好过！

    不就是嫁给苏明烨吗？只要她还能拥有现在的身份地位，她就是嫁了又何妨？

    就在玺舒月暗下决心的时候，一串乱码给她打来了电话，

    她直接按了接听，大骂道：“诈骗电话都打到老娘头上来了，不想活了？”

    那边传来充满人性化的机械声，“玺小姐消消气，我想我能帮你。”

    “你谁啊？你能帮我什么？”

    玺舒月充满警惕，但又抱着一丝侥幸。

    “帮你对付你想对付的人，”说着，那人轻蔑一笑，又说道：“你不是想让玺执墨和夜溪在这个世界永远消失吗？我帮你啊。”

    此话一出，玺舒月彻底惊了，这人到底是何方神圣，怎么敢轻而易举说出这种话？

    但恨意已经冲昏她的头脑，玺舒月沉声问道：“我应该怎么做？”

    电话那边，机械的声音再次响起……

    (本章完)

