    “爱死你了，我会把你吃到肚子里面，这样就永远不分开了，生生世世相亲相爱，嘻嘻。”

    美女露出惊恐的神色。

    因为这句话是它说的，此刻陈小凡还回来，必定有绝对的把握。

    “你在痴人说梦吧？”美女还是不相信陈小凡能够连续感悟两个等。

    毕竟它集聚了千万聻的智慧，才可以参悟出掌控大破灭之道。

    都不知道在陵园之中被埋葬了多久，才参悟出掌控大破灭之道。

    这个小子，来到这里，都不够一天，怎么可以领悟出来呢？

    打死也不会相信。

    但现实就是那般打脸，陈小凡偏偏就参悟出来了。

    而且是她灌注的奥义，才可以参悟出来。

    也就是等于它教导陈小凡，否则陈小凡不可能快速参悟出来。

    “你慧根不错，可惜我们谁胜谁负，现在都是未知数，就看谁可以复活。”

    陈小凡也知道，破而后立，看谁首先复活吸收内宇宙爆炸产生的一股至纯至真的精气。

    谁夺取到，谁就复活，夺取不到，就是灰飞烟灭，等于从来没有出现，不会留下灵魂转世。

    陈小凡知道自己的意志力比钢铁还坚强，但也没有一点胜算，毕竟它经历了无数年的磨砺，就算被埋葬了，依然还是精神不灭，灵魂长存。

    轰隆隆！

    当全部星球毁灭，丹田紫府开始毁灭，大破灭之下，一切皆灭。

    特别是宇宙大破灭，就是绝无生存。

    轰！

    陈小凡的身躯爆炸！

    美女一刹那被炸毁，化作一个个绝色美女在空中漂浮，一刹那，全部美女被大破灭狂潮吞灭。

    整个陵园全部撑天柱，一刹那爆炸，整个空间一刹那毁灭。

    出现了可怕的毁灭黑洞，把全部能量都吸取过来吞没。

    陈小凡一刹那失去了知觉。

    什么都不知道，灵魂毁灭，肉身毁灭，丹田紫府内宇宙毁灭。

    这是天仙等级宇宙，才会出现的大破灭，陈小凡提前度劫。

    陈小凡心中守护之力浮生。

    初心就是守护自己的家人，自己的祖国家乡地球。

    就算死，守护的意志没有变过。

    就因为这一股意志，让陈小凡恢复了一丝知觉。

    有了一丝知觉，马上想起了死在大破灭之中，此刻是历劫重生。

    马上召唤大破灭之力。

    嗷嗷！

    听到了可怕的嚎叫。

    不仅仅是美女爆炸出来的聻的意识在咆哮，诸多聻的意识在咆哮，死而不僵的意志力诉说着诸多不甘心。

    它们的意志力极度恐怖，大破灭之力也无法摧毁，可见意志力是多么的恐怖。

    它们的意志能够抵挡住大破灭之力的摧毁。

    但它们在哭泣，很不甘心。

    每一只聻，都信心满满，都认为自己可以夺取到宇宙毁灭诞生的至纯至真精气。

    但它们千算万算，算漏掉自己。

    它们感悟出掌控大破灭之道，问题每一根柱子，是千万聻组成的。

    掌控大破灭奥义，是诸多聻共同参悟，每一只领悟出一部分，一旦他们分化了，就无法掌控大破灭大道。

    此刻它们找召唤同伴会聚。

    问题在大破灭之中，可怕的毁灭力席卷，可怕的爆炸狂潮，可怕的吞噬黑洞。

    诸多阻力之下，无法汇聚在一起，所以可怕的意志力在爆炸狂潮之中漂浮。

    陈小凡就不同了，他是自己感悟出来的，所以他的意识一旦苏醒，就可以开始吞噬吞噬黑洞之中的宇宙精气。

    诸多聻的意识感受到陈小凡在吞噬宇宙精气，都疯狂。

    一股股磅礴的意念力席卷而来，要把陈小凡的意识摧毁。

    意识体，没有虚影，灵魂至少有虚影，但意识体没有，只是一个诡异的磁场。

    一旦磁场被击散，意识体就会陨落消散。

    陈小凡感受到一股股冲击力，导致意识体磁场逐渐崩溃。

    “百炼成钢。“

    陈小凡灵机一动，把自己的意识体，当做一块铁块，把诸多聻的意念力攻击，当做大铁锤，不断淬炼意识体。

    意念力冲击过来，就利用意念力碾压意识体，让意识体变得更加凝固。

    但理想是丰满的，现实却是无比残酷。

    意识体没有凝聚，反而消散得更加快速。

    “合金淬炼术。“

    想到合金反而属于最为坚固，比精钢还坚固。

    需要把什么添加到意识体之中呢？

    意识体磁场可不能够胡乱添加东西，否则就会变成邪恶的意念体。

    突然，一股清爽的能量渗入进来，意识体一刹那变成了一个人，和陈小凡一模一样的人。

    聻更加癫狂了，疯狂攻击。

    意念体实体化了。

    聻意念力不断攻击，连绵不断。

    陈小凡的意识体被恐怖的意念力淹没。

    意念体不但没有变弱，反而变强，千锤百炼，铸造意识体金身。

    清爽的能量，就是宇宙本源精气。

    不是陈小凡找到精气，是宇宙本源精气，寻找到陈小凡。

    毕竟内宇宙是陈小凡修炼出来的，精气只是认准了陈小凡，所以在吞噬黑洞之中遇到，自然就会和意识体融合。

    意识体变成了一团金色气团，弥漫着柔和的光晕。

    宇宙至纯至真的精气被陈小凡的意识体吸收，没有至纯至真的精气气息，全部聻的意识快速崩溃，最后化作一股能量，被黑洞吞噬进去。

    金色光团产生召唤之力。

    陈小凡的灵魂之气被召唤过来，把金色气团包裹住，逐渐形成一个金光闪闪的金人。

    金人散发出磅礴的吞噬力，把肉身能量召唤过来。

    肉身铸造出来。

    接着就是召唤破灭之轮。

    破灭之轮快速凝聚，爆炸出来的吞噬力，弥漫出大破灭气息。

    吞噬黑洞，竟然被破灭之轮吞噬。

    破灭之轮，也因此进化成大破灭之轮。

    大破灭之轮是陈小凡的大道和内宇宙的结合，大道承载着内宇宙，内宇宙承载着大道。

    证道之后就是融道，把大道和躯体融合在一起，融合在自己创造的空间。

    也就是内宇宙融合在自己躯体之中，成就宇宙之体，真正的宇宙之体。

    大破灭之轮正中心，就是吞噬黑洞。

