    “不行！”

    听到顾一瑾要与他一同前去，贺敬舟想也没想的拒绝。

    那边的情况他也不知道，但他却知道前两宗跳楼死者留血书写的生辰八字，正与顾一瑾的一样，若真是怨灵所为，他怕对方会对顾一瑾不利，只有她回王府待着最安全。

    “为什么不行？我……”顾一瑾还没说完，就贺敬舟毫不留情的打断，“我说不行就不行！”

    顾一瑾几次都被怨灵缠上，他以为看过智慧大师后会好些，结果这些东西居然还会出来害人，他怕到时人太多，自己护不住她。

    如今这怨灵白天都能出来作恶，可见对方法力比以往更高，而且对方让死者留血书，明显是想引起民众的公愤，认为拥有这生辰八字的人是不祥之人。

    这次跳楼事件明显是针对顾一瑾，京兆府的人很快就会查出这生辰八字是谁的，那到时她就将被死者家属唾骂，更甚的会被人推上风浪尖，到时她不管到哪里都会遭人唾弃。

    怨灵这样做的目的，不就是想逼顾一瑾出来收服它，而顾一瑾一旦对付它，她的特殊就会曝光人前。

    不管怎么样，她都会成为民众害怕的人，所以在之前，她还是不要出现跳楼者跟前，免得到时想洗脱这污蔑也难。

    “那……好吧，我回王府里等你！”没办法，贺敬舟决定的事从来没有人改变得了，既然如此，顾一瑾也不跟他争辩。

    等会在他以为自己回去的时候，可以偷偷前去，不是也不可以的。

    “回府里等我。”贺敬舟修长的手指落在顾一瑾耳侧，动作轻柔地将垂落来的发丝拂到耳后。

    一旁楚郡王与莫君衡对望了一眼，然后交换了一个只有他们自己能看懂的眼神。

    “嗯……我，我回王府，不出去。”顾一瑾垂下眼敛，表出一副顺从乖巧的模样。

    贺敬舟叮嘱莫君衡务必将她送回王府，得到对方保证后，才和楚郡王一起离去。

    “嫂子，走吧。”莫君衡对顾一瑾道：“我的马车就在前面不远。”

    “嗯。”

    顾一瑾跟着莫君衡来到马车前，莫君衡让小厮拿来凳子，让她踩着上马车。

    羽衣跟着上去。

    莫君衡和小厮坐在外面。

    当马车驶了出了这条街道，顾一瑾掀开车帘子，对莫君衡道：“莫公子，你就在前面的路口将我放下就行。”

    莫君衡拒绝道：“不行！我答应了子修，要将你安全送回王府的。”

    “反正你不说，我不说，贺敬舟不会知道的。”顾一瑾保证道：“放心，若真的出事了，你不会拉你下水的。”

    “这更不行了。”莫君衡道：“你若出事了，我难辞其咎，为了让子修安心和你的安全，你就别为难我了。”

    顾一瑾见他这样的说，也不好意思再要求了，把帘子放下来。

    ……

    贺敬舟和楚郡王这边加快脚步走去钟楼。

    钟楼连续两天都有人跳楼的事已经传到皇宫去，开始以为单纯的自杀，可直到今天，已有三宗了。

    钟楼平时不对外开放，守卫的又没有放人上去，上楼的通道也紧锁着，这三人是如何上去？

    也不知是谁传开来，说这些人是被邪灵附身，根本不是自己走上去的，而是被邪灵弄上去的，他们的神智也被邪灵操控着。

    一时之间弄得全城的人都人心惶惶，怕不知什么时候，自己也会被邪灵附身了，所以一些胆小的人，都不敢靠近钟楼十丈远的距离。

    贺敬舟和楚郡王很快来到钟楼，钟楼四周都有官兵把守着，钟楼的大厅里，放着一具尸体，尸体已被盖上白布。

    而钟楼前有一滩血迹，那里是死者落地的地方，已经有官兵将这地方用东西围了起来。

    贺敬舟走进大厅，官兵都认得他，没有阻拦。

    他走到尸体前，将白布掀开，看到死者是一个年轻的女孩，死的时候，脸上十分苍白，眼晴睁大。

    楚郡王蹲下来，伸手掩住女子的眼睛，试图让她合上眼，结果还是睁得大大的。

    “她不能闭上眼睛？”他问旁边的官兵。

    官兵回答道：“对，上两个也是这样的，不管怎样，都不能让她们闭眼。”

    “死者是什么身份？”贺敬舟放下白布，询问官兵。

    “是杨通政的女儿，听说过两天就成亲了，与之前两位相同，都是疯疯癫癫的，又哭又笑，然后就这样的跳下去。”

    “你是目击者？”听他的话仿佛自己亲眼所见一样，贺敬舟问他。

    “对的，世子爷，我是这里的守卫。”

    楚郡王站起来问他：“那你真的没见到她怎么上楼顶的？”

    “没有，因为有之前两宗，我们都不敢怠慢，守卫时都打醒十二分精神，而且上楼的锁生了锈，能看得出来，并没有打开过的痕迹。”

    “她留的血书在哪里？”贺敬舟又问。

    “刚才京兆府的人将它带走了，跟上次的一模一样，又是那个生辰八字。”

    楚郡王将贺敬舟拉到一边，低声道：“你说这件事情，会不会真的是邪灵做的？可若是的话，那为何要留血书？还有，这邪灵会不会跟这生辰八字的人有仇？”

    贺敬舟不答反问：“你相信有邪灵？”

    “相信啊。”楚郡王道：“这件事情又不是没发生过，五年前，扬州也发生过类似的事，不过那邪灵没留血书，只是附身害人，还会吸人的阳气，后来官府请来了一个道士，将这邪灵收走了，这件事就平息了。”

    贺敬舟听后，眼神一动，问道：“那你记得请来的道士叫什么？”

    “好像叫玄…什么？”楚郡王摸子摸后脑袋。

    “玄真道长？”

    “对。”楚郡王点头，“就是玄真道长。”

    两人说话的时候，大厅上空有一缕黑烟缓缓的移动，它这些天没地方去，一直盘旋地钟楼里。

    看到贺敬舟，它认出他来。

    就是他那晚出现，坏了自己的事。

    今天它终于等于顾一瑾走出王府，可这个男人一直在顾一瑾身旁，让它无法靠近，现在看到他在这里，那顾一瑾是一个人回王府？

    一缕黑烟往门口卷去，贺敬舟抬头看向门口，是他产生了错觉吗？

