    “老爷家有好饭吃，吃得好住得好穿得好，我愿意卖身唐家……”

    “洛管家，你负责买人……”

    “来来来，要卖身的排好列，一个个来，不要急。

    有武功的要先测试功力境界, 有功名的要有证明，有别的才能的要展示出来。

    如果你家闺女长得特别的漂亮，又能弹能唱能舞。

    到时，可以入选公关堂，卖身银子加倍……”

    “洛管家，我原本就是工匠, 能加钱吗？”

    “加加, 当然，我们得先看你的工木手艺如何？”

    “我是泥瓦工……”

    “我是打鱼的，会织网捕鱼，船摇得很好……”

    “打鱼也是一门手艺，加钱。”

    ……

    唐文也没料到，给岭海书院一闹，再给张憨子一点火，害得来这里做短工的两三千人也有些蠢蠢欲动。

    毕竟，这段时间他们看到了苏梅岛的发展，吃到了好饭好菜。

    看到了唐家下人们都穿着得体，自然，一对比，比自已以前都过得好。

    人往高处走，水往低处流……这倒是个意外的收获。

    累了，唐文回屋准备睡一觉。

    刚进去，顿时一愕。

    我靠！

    顾含烟又变得漂亮了一些，跟前次相比，又年轻了一些, 这回，脸蛋看上去像是三十岁的人了。

    五十岁变四十岁，现在又变到了三十岁，这个什么意思？

    当然，脸型大致不变，就是脸蛋的成色好起来，说白点，就是胶原蛋白多了起来。

    唐文突然想到自已大地主空间还有个老婆指数，是‘1’，难道顾含烟就是自已未来的老婆？

    “这就是你的真面目？”唐文问道。

    “刚才你露了一手，偷袭了赵世龙一巴掌，可以看出你拥有六品圆满境身手。

    但是，我可是五品圆满，你根本就不是我对手。

    想看本姑娘的真面目，除非你打趴下我。”顾含烟一脸傲娇的说道。

    “你这不是欺负人吗？你可是凤体之身，我弟都没办跟你比，我怎么能跟你比。”唐文一脸为难的说道。

    “咯咯咯，那是你的事，本姑娘才不管你。”顾含烟笑了几声，转进卫生间给唐文放水泡澡了。

    “舒服啊……”躺进按摩浴缸里，唐文不由得叫了一声。

    “要不要奴婢我给你按一下？”顾含烟推门进来，轻轻问道。

    “嗯。”唐文应了一声，倒又愕了一下，姐姐，你好像态度有些变化啊。

    不由得抬头瞄了一眼她头上人气小人儿，发现人气小人儿脸微红，一脸害羞。甚至，还有一丝莫名的味儿蕴含其中。

    难道，姐姐爱上我了……

    滑*嫩的小手，唉……男人就好这一口。

    唐文立马就有股子想就地‘正法’她的冲动，只要自已亮出四品后期身手，那肯定马到擒来。

    不过，唐文忍住了。这样也挺好，平时有人跟自已斗斗嘴找找乐子也不错。

    不然，像洛一武展东文他们就是个‘应声虫’，没意思。

    “你明明有六品圆满境身手，怎么骗我说七品都没跨进？”顾含烟一边轻轻给唐老大按摩，一边问道。

    “六品有用吗？还是不如你，与其被你笑话，不如不说。”唐文应道。

    “那也比你还没跨入七品的好，至少，我不会那样鄙视你了。”顾含烟道。

    “呵呵，被一个女子鄙视好像也挺有趣。”唐文笑笑，顾含烟一愕，狠狠的掐了他一把。

    “哎哟，轻点！”唐文喊道

    “谁叫你骗人。”顾含烟紧咬贝齿，“对了，你把张憨子带身边有什么用，他就一把蛮力而已。

    蛮力有什么用，就是七品境武者他都打不中。

    人家背后踢一脚，他照样子得摔死，还白白浪费了一千两。”

    “他是一块未必雕琢的朴玉，只要经过雕琢，他会成为一个高手的。一千两，很划算。”唐文道。

    “你是要教他练武？”顾含烟问道。

    “不行吗？”唐文问道。

    “太晚了，他已经二十出头了吧，早过了练武的最佳年月。从现在开始，他脑子又那么笨，估计连气感都难以找到。”顾含烟摇了摇头。

    “脑子笨也可以训练的嘛。”唐文道。

    “切！那个也能训练出来，母猪也能上树了。”顾含烟撅了下嘴儿。

    “不信咱们打个赌！”唐文道。

    “赌就赌，以一年为限，如果他能跨入八品就算我输。如果不能你输，你若输了，给我一百颗上品灵石，一百颗上品灵丹。”顾含烟道。

    “你倒是打的好算盘，一年跨八品，你当初能行啊？”唐文道。

    “那就九品，九品就算我输。”顾含烟道。

    “成交！不过，你若输了就得给我暖床。”唐文道。

    “混蛋！狗嘴里吐不出象牙。”顾含烟叱道，不过，人气小人儿脸腾地就红了，娇嗔的看着唐文。

    “不敢说明你没信心，不赌就算了。”唐文道。

    “赌，谁说不赌，我肯定赢！”顾含烟道。

    “嘿嘿，你跟我的讲话我可是录音了的，到时反悔由不得你了。”唐文指了指不远处搁着的手机。

    “我不会输，怕你干嘛，你录就是了。”顾含烟哼哼。

    一觉醒来已经是第二天上午了，唐文把洛一武等人叫了过来。

    “西洋那边的武者进境速度比咱们快得多，那是因为他们有修炼塔。”唐文说道。

    “修炼塔，什么东西？”李辽问道。

    “难道就是咱们搞的修炼密室？”田归云也忍不住问道。

    “不是，也是一个塔型物，里面镶嵌得有大批灵石。”唐文说着打开了教学用白板，里面出现了玄武城的天宝塔。

    当然是唐文用手机偷拍的，天宝塔的人又不认识手机，当然不会联想到偷拍了。

    “太厉害了，那么多灵石？”李辽一脸叹息。

    “如此多的灵石你不想进步都难啊。”田归云道。

    “可咱们哪里去弄那么多灵石？一颗好像就要十两黄金的，而且，我们楚国都没有，大秦国好像也没听说过有灵石。”洛一武道。

    “我已经画出图纸，你们就按此塔建就行。

    灵石不够先少弄些，塔也不用建如此的大，一层大概三百来平方就行。

    只要能同时让上百人进去修炼就可，到时可以多搞几层。有灵石的话又可以再装修一层。”唐文道。

    “地点设哪里？”展东文问道。

    “地点不要太扎眼，就设在后山山洞不远处。”唐文道。

    “对了老爷，昨天招了583人。只不过，这些人都是沿海的渔民，或者附近村镇百姓。木匠石匠泥瓦匠也有一批，但是，大多不会武功。”洛一武道。

    “无妨，能招进来就行。”唐文摆了摆手。

    因为，工地材料用得差不多了，得尽快招人，完成大地主空间的任务，好开启穿越模式。

    “林东郭说是他还可以介绍几个秀才朋友过来到咱们的学堂教书。不过，要他们卖身估计没办法，他们都很清高。”顾含烟道。

