    知道了父亲明男的丑闻以后，没有再像过去那样，感到愤怒或是难堪。内心如此平和，连中森明菜自己，意识到的时候都被吓了一跳。

    终于能以平常心来对待，不再像从前那样, 被家人的事牵动情绪了吗？

    而从大本那里得知，岩桥慎一有出面帮忙的事，中森明菜既没有给他添了麻烦的不好意思，也没有因为家人做了不好的事而像从前那样觉得抬不起头。

    似乎，在岩桥慎一的面前，脸皮变得更厚，什么也都无所顾忌了。

    对亲人丑闻的平常看待, 与对岩桥慎一的不客气，似乎是两件事。可如果没有岩桥慎一，中森明菜心想，自己无法做到像现在这样，连自己都被吓了一跳的心平气和。

    就算是会被人瞧不起，觉得是没出息的想法……

    但中森明菜还是忍不住想，如果不是岩桥慎一，她就不是这个自己。

    是因为满脑子都在想着，岩桥慎一挡在了她的前面，替她把糟糕的事推远了。所以，回到家里来的时候，才固执地在玄关等着他来迎接自己，等待他说那句“欢迎回来”。

    把不喜欢吃的胡萝卜放进岩桥慎一的盘子里也好, 在玄关等着他来迎接自己也好，接二连三的任性，都来源于一份想要确认的心情，而想要确认的那件事就是——

    “你不要笑。”

    中森明菜这么说着，自己反而笑了。她露出显得怯怯的一个笑容，还以那副小心翼翼的表情，看着岩桥慎一的脸，“我觉得，我有自己的家了。”

    是因为在心里觉得有了自己的家，不再是那个离开了清濑的大家庭就觉得孤零零的自己，也不必再像从前那样，将自己跟老家的一切牢牢捆绑。。所以，才没有像从前那样，仿佛为自己的事羞耻一般，去为了亲人的事感到羞耻。

    所以，也正是为了要确认这一点，确认自己有了自己的家，才在回来的时候，故意在玄关那里磨蹭，只为了等待岩桥慎一那句“欢迎回来。”

    句子里那个被她所期待、却无法得知的，“お”之后的那个完整的句子。

    是“欢迎回来”没错。

    岩桥慎一不仅仅替她吃掉了胡萝卜，也不仅仅是在她回家时，和她说“欢迎回来”。但这样的两件小事，在中森明菜心里，反而是最重要、最宝贵的。

    她目不转睛，看着岩桥慎一。

    岩桥慎一笑了。

    中森明菜有一半是为了掩饰自己的怯意，咋咋呼呼，开他的玩笑，“明明说了不要笑嘛。”她自己也觉得这個玩笑没意思，偃旗息鼓，改口问：“笑什么？”

    “我要是回答这个问题，”因为岩桥慎一正笑着，显得接下来说的话像是在开玩笑。他说，“那就要把你刚才说的话，也对你说一遍。”

    中森明菜像是顺口接话，“‘你不要笑’？”她绝不是没有重复下一句话的勇气。或许。

    岩桥慎一点头，“那你不要笑。”

    中森明菜也陪着他点头，等待他接下来要说的话。

    “你去纽约的时候，冰箱里的食材，被我吃掉了很多。”岩桥慎一说。

    中森明菜眨了眨眼睛，回应他，“特意在我出发之前打电话，不就是为了要把它们吃掉吗？”

    哪有特意打电话，只为了说，冰箱里的食材浪费掉很可惜的人？

    “今天，照你列的清单去采买的时候，还顺便买了其他的东西。”他继续说着莫名其妙的话。

    谷虨

    中森明菜“嗯”了一声，他说她就回应，“负责采买的人是慎一你嘛。”

    “说的也是。”岩桥慎一好像听来了个好理由，附和一声。

    在自己家里，面对着空荡荡的冰箱的时候。在中森明菜不在家，自己一点点吃掉她冰箱里的食材的时候。还有按照她列的清单去采买时，把自己想吃的食材也放进去的时候。

    然后是，中森明菜站在冰箱前，检视他的采买成果的那一刻。

    “看着冰箱的时候，心里也在想差不多的事。”

    岩桥慎一收回思绪，看着中森明菜。她也许是因为答应了他“不要笑”，所以才绷起了脸。

    他忽然也不由自主，笑了起来。继而想到，两个人之所以想了差不多的事，不就是因为水到渠成吗？不管是因为什么而起了这个想法，也不管是如何才体会到了这份感觉。到最后，都会去想这一件差不多的事。

    “我也在想，”岩桥慎一和她说，“像是在家里一样。”

    中森明菜肩膀轻轻耸动，到底笑了出来。

    结果到头来，两个人谁也没有兑现“不要笑”的承诺。岩桥慎一看着她笑成一团的脸，忍不住吐槽，“好像我说了很奇怪的话一样。”

    她装傻充愣，笑嘻嘻的问，“慎一你这么认为吗？”

    岩桥慎一摇头，“我可没这么觉得。”

    中森明菜伶牙俐齿，“那我也不是因为这么觉得才会笑。”

    “那是因为什么？”

    中森明菜不假思索，“高兴就会笑。”话说出口，自己先稍稍怔了一下，点点头，似乎是为了向自己表示对这个答案的肯定。

    “没错，”她拿起筷子，“高兴了，就会笑个不停。”

    “两个人在想一样的事……”

    中森明菜高兴不已。两个人想着同样的事，她所感受到的、想象着的，那个“自己的家”，并不是自己的错觉。

    正相反，是因为那个“自己的家”真实存在，所以才会被她感受到。

    一顿光顾着说话的晚饭，吃得时间也够久的。

    岩桥慎一注视她天真烂漫的表情，绝对不会怀疑，这个中森明菜的这份“高兴”。什么都不为，只是因为高兴。

    他好像又体会到这个中森明菜的真诚与无防备，体会着她不假思索奔向自己的心意。

    “明菜。”岩桥慎一叫她。

    中森明菜抬起头，腮帮子鼓了几下，“什~么~？”

    像只小动物。

    这副模样，看在岩桥慎一眼里，觉得她又好笑，又可爱。但他并没有笑。有些是在高兴的时候可以笑着说出来的话，还有些如果不屏住呼吸，就说不好的话。

    岩桥慎一问她：“我们一起生活吧？”

