    沈翔此时也领教到这个天族母的厉害，居然就这么出现在这里。直接肉身穿梭空间过来，而且还是在傲世天地空间加固之后，显然她是掌握了窥破空间法则的奥义，所以才能单独进行空间穿梭。颜紫兰有些担心沈翔会出手，连忙拉了拉沈翔的手臂。如水波般的空间门，有一位满头白发的老妇人缓缓走出来，她个头很高，气质优雅，面上虽有皱纹，但并没有个人很苍老的感觉。她眼神和蔼，但又带着几分英气，整个人都充满精神。沈翔第一时间，就用自己魂魄的能力，去看这个天族母的人品！他至今都不清楚自己的魂魄为何有这种能力，只知道这种能力可以让他看出一个人的人品如何。经过他一番打量之后，可以确定这个天族母的人品可以。“有意思，真没想到你会有这种能力！”天族母笑了笑道：“我也没想到，你的身体竟然是这样的……看来你需要很长时间，才能彻底长大。”这个天族母的声音听起来很年轻，使得沈翔之前还以为天族母是个外表妙龄的女子。“我有什么能力？”沈翔暗暗心惊，自己能看穿人品的能力，居然被眼前的天族母发现了。“这是一种魂赋，非常难得的……我没猜错的话，你的魂赋应该是心明眼！”天族母笑道：“既然你有心明眼，那你应该知道我的为人，这点我是无法伪装的！”“魂赋？”沈翔还是头一次听说。“就是魂魄的天赋！当魂魄成长到一定阶段的时候，有可能会觉醒魂赋，你应该是魂魄冲破封印后，重生躯体沉睡的时候觉醒的。”天族母说道：“每个人只有一个魂赋，能觉醒魂赋可是很不容易的，我就很羡慕，因为我没有！”“心明眼这个魂赋，用途似乎不是很大！”沈翔得知魂赋那么厉害，忽然有些嫌弃心明眼。“真是个贪心的家伙！能有一个魂赋就很不错了，心明眼这个魂赋是不能给你多大的力量，但至少你以后不会遇人不淑！”天族母叹道：“人生漫漫，将会遇到很多很多人，而这些人大多数都不可靠，一旦被坑，下场是很惨的。”说起这种事，天族母可是感触良多，可见她也经常被坑。“天族母，你来找夫君有什么事情吗？”颜紫兰轻声问道。“紫兰，我能单独和你的小夫君谈谈吗？”天族母轻笑着，然后轻抚了下颜紫兰的脸：“放心吧，我现在的分身，根本不是他的对手！”“紫兰，不会有事的！”沈翔说道。颜紫兰点儿点头，然后退出房间关好门。“你不能再帮她们恢复记忆了！”天族母一挥手，布下一个结界，隔绝外面的声音，便严肃道。“为什么？”沈翔很不爽的道：“命魂六族，对我用了什么禁忌诅咒，所以大家才忘记我的！我现在只是让大家重新记起我来！”“你既然知道这是禁忌诅咒，那你有没有了解过这个禁忌诅咒的厉害？”天族母严厉道：“你继续帮她们恢复记忆，只会害了她们的，你知道吗？”“为什么？”沈翔不解，他毕竟是信任这个天族母的，因为心明眼告诉他，天族母不会骗他。“这种禁忌诅咒，只能从源头破除才行！如果不彻底破除诅咒，你所做一切都只会引起禁忌诅咒反弹。”天族母叹了一声：“我知道你心急着帮大家恢复记忆，但如果诅咒反弹，后果将不堪设想！”“会怎么样？”沈翔对那禁忌诅咒确实不了解，所以他现在也开始担忧起来，急忙问道。“禁忌诅咒还没反弹，是因为还没觉察到有人在对抗他！所以你别再帮大家恢复记忆，只能从源头破除诅咒！”天族母说完，拿出一本书递给沈翔。那本书看起来很古老，是用一种特殊的金色材质做成，只有短短那么几页。沈翔打开一看，便被内容吸引了，因为这就是关于那个禁忌诅咒的详细记载。“忘缘咒！”沈翔皱眉道：“就是这玩意在作祟吗？”他快速翻动，看得心惊胆颤。“忘缘咒是对你下的，但只要当年和你有关联的人，可以说与你有缘的人，都会忘掉关于你的一切！彻底切断你与他们之间的联系。”天族母来回走了几步，继续道：“从整体来看，忘缘咒其实是对他们下的！”“如果诅咒反噬，那么他们都得遭殃，魂魄必定会受到重创，严重的话，会生不如死。”沈翔合上那本书，咬牙切齿道：“真的是命魂六族下的忘缘咒吗？”“他们只是下了忘缘咒而已，本来还要下断缘咒……但断缘咒在我手里，我当年拒绝了。”天族母说道。“断缘咒？”沈翔听见这名字，就大概猜到有什么作用。“断缘咒会切断他们与你的缘，若是当年也下了断缘咒，你就算再和他们见面，他们对你就如同陌生人……甚至会对你反感。你现在重生之后，他们虽然忘记你，但依然能与你再续前缘。比如黄锦天，比如龙九霄，他们多少都对你有点印象，是吧？”天族母说道。沈翔点了点头，大家虽然忘记他，但潜意识里还是觉得他很熟悉的，因为缘并没有断。“既然你掌握断缘咒，那么肯定知道怎么破除忘缘咒！”沈翔急忙问道：“天族母，你一定知道怎么破除的！”“我是知道，但现在还做不到！”天族母摇了摇头。“是不是要杀光当年对我下咒的人？是命魂六族吗？”沈翔拳头已经握紧了一些，但他的脸色却出奇的平静。“禁忌诅咒很强大也很可怕，而下咒是要付出代价的！破除诅咒也需要付出代价。”天族母说道：“当初对你下咒的人，要付出九九八十一个血亲的生命才行！”“什么鬼？他们为了对我下这个咒，连家人都要杀？总共有多少人参与？”沈翔顿时头皮发麻，这个禁忌诅咒太可怕了。“九个！他们每个人，都要亲自杀死八十一个血亲，并且用死去血亲的心脏和魂魄，才能开启这个诅咒。”天族母道。<br/><br/>