    木桶不大，平白多了一个人，水位陡然上升，沐至了云浅的脖颈，但是她也不在意，热气升腾之下，云浅的长发彻底冲开，墨发融入水中，似是散开的墨渍。

    一人一边。

    她距离徐长安很近，微微抬手，手肘就可以触碰到徐长安的肩，可以感受到他略显炙热的呼吸。

    云浅面色一如既往的平静，但是有人的心跳很快。

    是她那个没出息的夫君的心跳。

    ……

    徐长安瞧着眼前目不转睛盯着自己的云姑娘，强行将自己的注意力放在药浴上。

    心想温梨给的配方真的很好，水中蕴含的灵力温润，应当是能有效改善云浅体质的。

    他没有运起吐纳法，而是自然而然的吸收灵气，毕竟这药浴本就是给云浅准备的，他只是在一侧负责照顾。

    “……”

    看着干净、清澈的温水，徐长安忽然有些疑惑。

    道纹呢？

    石青君给的灵液先前还能隐隐看见水中有残破的道纹虚影，但是自从云浅入水之后，他就没有再看见一丝一毫道纹的模样。

    因为不太理解其中的机制，所以徐长安没有怎么放在心上。

    “……”

    天色沉暗，暴雨却没有丝毫要减小的趋势。

    云浅带着几分香甜的呼吸浮动了徐长安耳畔的碎发，他低下头看着撒了些许花瓣的水面，内心悸动不已。

    他以往不是没有和云浅做过类似的事情，毕竟他们本来就是夫妻，没有什么好忌讳的。

    但是像是这样面对面挤在一个小浴桶里……也是很久没有过了。

    徐长安脑海中闪过了云姑娘之前戴眼罩的样子，呼吸断了一刹。

    这让他更加无法直视云浅，生怕因为他的不克制，而影响了云浅这次药浴的效果……

    保持平常心。

    保持平常心。

    徐长安将注意力转移到系统上，看着那一排一排往上刷个不停的天道点，心情终于是冷静了下来。

    “？”

    云浅将徐长安的状态尽收眼底，她心想她已经和徐长安说过很多次他没有必要克制的……毕竟这次可不是在梦境的世界。

    不过，他克制，便是有他的理由，所以云浅只是安静的坐着，平静的注视面前的少年人。

    徐长安没有爆发突出的肌肉，有的是稍显纤细，但却安全感十足的肩膀。

    他坐在那里，看起来温如珠玉，因为沐浴碎发由一条竹色锦缎束在脑后，并没有任何的拖沓之感，多了几分阴柔，少了几分锋锐。

    浴室，雾气弥漫，水滴轻轻自上空落下，落在云浅的耳后，带来的丝丝凉意让姑娘身子一颤。

    云浅稍稍变了一个方向，让自己和徐长安的位置靠近，这才认真的说道：“你真的很好看。”

    “……”徐长安闻言一愣，随后无奈的说道：“小姐，这话该我来说。”

    “我该是没有那么好看的。”云浅想了想。

    “怎么这样说？”徐长安眨眼。

    “因为你还能忍得住。”云浅感受到近在咫尺的气息，缓缓说道：“这难道……不是因为我不是那么吸引你。”

    “小姐说的，好像也不是没有道理。”徐长安摇摇头，忍着没有叹气。

    “我在妻子上的修行，还有很长的路要走。”云浅轻轻打了个哈欠，身子朝着徐长安倾斜，说道：“这药浴……比以往要舒适。”

    “这就好。”徐长安松了一口气，提着的心总算是放下了一些。

    云浅心想以前的药浴都是徐长安特意给她准备的，并不会与她一起洗，所以这次比起以前，自然会让她更加的舒心。

    “药浴，我有需要做的事情吗？”云浅眨眨眼：“你不用对我做些什么？”

    嘶。

    这话听起来有些奇怪。

    “没有，小姐正常去洗就是了。”徐长安眼角一抽，解释说道：“水中的灵力会自然滤过经脉，缓缓改善体质的。”

    “哦。”云浅点头。

    ——

    随着时间的流逝，徐长安逐渐适应了狭小的环境，他忍不住抓住了云浅漆黑的长发，缠绕指尖后说道：“小姐，周围灵气充足，你有觉得精神一些吗？”

    “……我有些困了。”云浅打了个哈欠。

    这是实话。

    夫君就在身边，她很难不去想“睡觉”的事情。

    “这药浴不会没有作用吧。”徐长安缓缓搓动手心里云浅的头发，说道：“我有时候会想，弱成这样，在我没来的时候，你一个人在那样的岛上是怎么活下来的。”

    “发呆。”

    云浅补充道：“我没什么事情可以做……嗯，也泡的差不多了，给我洗吧。”

    “……好嘞。”

    对于云浅熟练的转移话题，徐长安只能无奈，他上手给云浅擦洗。

    水中的灵液本就能净化皂角之类的污渍，所以完全不用换水，甚至不用清洗，但是云浅也习惯了被徐长安擦背。

    徐长安不想和云浅一直对视，找些事情做能调节氛围，他也能更加自然问出他想要和云姑娘说的话。

    ……

    云浅转过身背对着徐长安，墨色长发侧着捋至心口。

    徐长安沉默了一会儿后，舀了一些热水倒在姑娘的背上，看着云浅白皙的皮肤在热水的刺激下微微发红，抬手捏了捏她的肩。

    “之前下了针，还酸吗？”徐长安问。

    “一点点。”云浅声音里带了几分软意，缓声道：“艾灸的时候很舒服，现在坐了一会儿，又有些累了。”

    “……我就知道。”徐长安叹气，取了发膏搓匀后涂抹在云浅头上，手指轻轻抓弄令云浅的眼睛眯成了一个好看的弧度。

    云浅很喜欢夫君那温柔的动作，只是……和以往相比，徐长安的手法有一丝丝的改变。

    云浅合上的眼睛微微睁开，回头瞥了徐长安一眼，问道：“有心事？”

    “没什么。”

    徐长安手指穿过云浅五黑的长发，蹙眉道：“我只是在想……小姐的身子为什么这么虚弱，可是以前生病留下的？”

    “我？”云浅眨眨眼，她背对着徐长安，眼睛眯起，半晌后徐长安催促，她才说话。

    “是想要你照顾，所以才虚弱。”

