    会议还在继续。

    最终，他们统一的商量结果是，没有都不做。

    先观察一段时间。

    目前就当是那位有写故事的癖好。

    与此同时，对于洪荒这本书，江湖中一时间热度不断增加。

    对于妖族，神秘作家小容容曾经评判过这本书。

    并且神秘的说，这本书不单单是神话故事那么简单。

    令众妖百思不得其解。

    但这其中不缺乏聪明的妖。

    尽管对此不太清楚，但对于洪荒的关注，变得越来越频繁。

    涂山，图书馆。

    一个绿衣身影不断频繁寻找着什么东西。

    她来到三楼，面带疑虑。

    要是她没有记错的话，那东西应该就是放在这片区域才对。

    可是为什么就找不到了呢。

    找遍了摆放历史书籍的书架，都没有找到。

    突然，涂山容容看到一本无皮的，书页本是老旧的书。

    拿出来，翻看了一下。

    果然，是这一本。

    不过，令她不解的是，谁这么大胆，敢把她们涂山图书馆的书给撕了。

    没有想太多，便认真的看了起来。

    此次，她来到这里的目的，是因为王宇更新的新篇章。

    其中有一个人族，她隐约有些印象，仿佛在哪本书里看看。

    所以才来这里找找。

    毕竟，作为一名博学的狐妖，以前她可是天天来这里。

    对于历史书籍，她更是感兴趣。

    鸿钧这个名字，她总觉得在图书馆某本书上看到过。

    所以她才今天特意到这里。

    没多久，她便找到了要找的目标。

    看上去，这应该是一个乌龟妖写的。

    上面记载，某一日，它见东方的天边有紫气落下。

    便过去查看。

    见一个身穿蓝色长袍，留着山羊胡须的道人。

    对方自称鸿钧道人。

    然后就……没了。

    不，不是没有了。

    而是后面几页，都被莫名的撕掉。

    上面还有着被撕掉的痕迹。

    涂山容容：(??へ??╬)

    可恶，这到底是谁干的！

    敢破坏她们涂山的公物，别让她找到是谁。

    要不然，定要让对方，赔的倾家荡产不可。

    “阿……嚏！”

    “可恶，难道是谁在骂我？”

    苦情树下，涂山雅雅无聊的靠在苦情树旁，看着站在苦情树面前，一站就是半天的姐姐。

    摸了摸鼻子，忍不住打了一个哈欠。

    她现在很困。

    昨天熬夜拜读洪荒，今天天还没亮，就被涂山红红拉起来。

    来到苦情树下。

    这都快半天过去了。

    也不知道姐姐把她带过来，要干嘛。

    涂山红红看了眼靠在树旁坐着的涂山雅雅，眼中闪过一丝无奈。

    随后说道：“雅雅，今天我叫你来，是因为……”

    “妖仙姐姐——！”

    她的话还没有说完，远处传来一声大喊。

    (ー_ー)!!

    又是他！

    不用想，在涂山，敢叫她妖仙姐姐，除了东方月初，没有别人。

    回头看去，果然是东方月初。

    只见东方月初满心欢喜的捧着一个红盒子，以野狗……迅雷般的速度，向她冲来。

    “妖仙姐姐，我给你带了爱心便当！”

    东方月初来到涂山红红身边，如宛至宝的打开。

    “当当当当！”

    “妖仙姐姐，这里不仅有你最喜欢吃的东西，还有可爱到萌死人的造型，来，妖仙姐姐，张口，啊~”

    涂山红红：(╬￣皿￣)

    为什么有种想打他的冲动。

    刚准备像往常一样，掀翻他的便当，她就想不明白，涂山那么多仆人，为什么要一个人类给她送饭。

    也不知道涂山容容心里是什么想的。

    就在这时，意外发生。

    城门方向突然发出一声惊天巨响。

    涂山红红先是一惊，随后快速跳到苦情树顶。

    放眼望去。

    由于苦情树位于涂山的最高处，所以在苦情树的位置，可以很清楚的看到涂山城的全部场景。

    西城门处，有几艘巨船。

    涂山城设有二个城门。

    其中东面紧靠龙湾海，所以并没有设立城门。

    西城建立在湖泊之上，只建立城墙，并没有设立城门。

    唯有南门和北门，是她们正常通行的地方，也只有那里才会设有城门。

    “那帮人这次居然走的水路。”

    涂山红红面色一冷，飞速向山下冲去。

    “妖仙姐姐，等等我啊！”

    身后，传来东方月初的呼喊声。

    可是现在的她，已经没有心思管他。

    她只知道，那当道士敢来，就要做好送钱的准备。

    涂山西城下的湖泊中，三艘巨大的木船，如同三座巨无霸，飘浮在水面上。

    当涂山红红赶到时，高耸的城墙，已经被破坏的极为不堪。

    双脚赤足，站里在城墙上。

    涂山红红的眼中，格外的冷漠。

    目光盯着中间那艘巨船。

    突然，船上传来一阵大笑。

    “哈哈哈，颤抖吧，涂山妖妇。别以为这次会和从前一样，我们这次有备而来，请来了大名鼎鼎的风火神君，西门吹雪。”

    “今天，我们势必要灭了你们涂山！”

    一个中年道士，大喝道。

    在他身边，坐着一位身着白衣，头戴白帽，手拿羽扇的玉面青年。

    如果熟悉他的人在的话，一定会认出，他正是曾经在南国双腿被南皇废掉的西门吹沙。

    只不过现在的他，被誉为道门真龙榜第三名。

    所谓的真龙榜，是一气道盟推选出来的榜单。

    五十岁之前，皆可入榜。

    榜上第二名，是来自神山的五岳道人。

    第一名，则是天眼杨家的杨一叹。

    据说一身修为，已经踏入人皇境界。

    一气道盟高层曾经说过，只要杨一叹不中途陨落，必然会在四十岁前突破人皇境界。

    果然没错，就在半年前，也就是杨一叹四十岁前，突破了。

    据小道消息，目前真龙榜前五名，修为绝对都已经突破人皇境界。

    ……

    西门吹雪，也就是曾经的西门吹沙。

    嘴角不自觉的扬起冷色。

    此刻的西门吹雪，一头飘逸的白发，阴冷的目光与其对视，都会让人不寒而栗，下意识的避开。

    西门吹雪抬头冷笑着看着涂山红红，“涂山妖妇，既然我西门吹雪今天来了，你们涂山今天可以宣布灭门了。”

    “好大的口气，今天我涂山雅雅在这里，看谁有能耐灭我涂山！”

    后来居上的涂山雅雅，背着她的无尽酒壶，双目冒火的说道。

    “哼，别人怕你们神山截教，我可不怕。”

    只见西门吹雪冷笑道：“今天我就让你们见识一下，风与火的结合！”

    “龙卷火焰！”

    手中的羽扇轻轻挥动，一道巨大的火焰龙卷风，向着城墙上的众人袭来。

    速度之快，眨眼就来到涂山红红面前。

    只听“轰隆”一声。

    城墙上发生了爆炸，巨大的火龙卷日出喷散。

    “不愧是风火神君，这威力，涂山妖妇绝对被炸的粉碎。”

    先前说话的道士，对于西门吹雪不断拍着马屁。

    西门吹雪摇摇头，手中的羽扇轻轻煽了煽，“不敢当，不敢当。这涂山妖妇，本事还是有一些，可不会被我这么容易的杀掉。”

    “呃……”

    果然，当烟尘散去，涂山红红长发飘飘的站在原地，身上没有任何伤势。

    西门吹雪：“不愧是涂山妖妇，涂山红红，吃了我一记龙卷火焰，竟然安然无恙。”

    涂山雅雅在看到姐姐没事后，松了口气。

    “那什么西门吹雪，你就这点本事，就敢来攻打我们涂山，我看你今天就改名叫西门吹牛吧。”

    西门吹雪阴沉的双眼，露出一丝杀意。

    “不知死活，我西门吹雪，吹的不是雪，而是血！”

    从木椅上站起，西门吹雪的身上，开始泛起红色的火光。

    令人惊奇的是，火光仿佛附着在他的身上，却没有丝毫损坏他的衣服。

    涂山雅雅看着西门吹雪身上得到火光，皱了一眉。

    那火焰，给她一种熟悉的感觉，仿佛自己在哪里见过。

