    请求多古兰德正规军随行之后，事实也和阿宝预料得差不多，商队一路平安，没有受到任何袭击，准时且安全地把第二批天材地宝运到了薄暮城。

    这也不奇怪，奇诺再狂，也不可能公然袭击由友军护送的运输队。

    而且这批货的价格被他压到了市场价的10%，可以说是非常实惠了，与其大费周章再抢一次，不如拿钱直接买来得省心省力，没必要再搞那一处。

    至于第一批被抢的货，只能说认了，就当拿去喂狗了。

    因为这一趟增加了好几倍的人手，再加上请正规军随行也不是免费的，需要花重金打点，阿宝商队的利润在10%市场价的前提上再度缩水，和以往的暴利比起来，赚得可谓微乎其微。

    此时，薄暮城执政府邸大门口，阿宝商队成员正在卸货，运货队伍总人数超过1200人，500名全副武装镖师手持刀兵守在各个路口，目不转睛地盯着下人们搬运货物。

    受邀随行的多古兰德正规军则是非常轻松，彼此有说有笑，他们以前都是押运军方的粮草辎重，还是第一次被民间商队所邀。

    对方是三爪金龙，有外交身份，给的酬劳又多，再加上运货路线在王国境内，毫无风险，这生意来一百次他们做一百次啊！别提多乐意了~

    执政府邸方面，帕拉丁正带着自己商队的人做交接，对着清单一一开箱检验货物，确保买到手的东西没有瑕疵，这才让仆人把一箱箱东西运往地下冰窖。

    这些来自北方雪原的天材地宝生长在极寒环境中，一路过来都是用装满寒晶的箱子冷冻运输，贮藏用的地窖也是寒晶特制，用来模拟超低温环境，好让天材地宝长久保存。

    搬完货物，确认无误，帕拉丁来到会客厅，奇诺和阿宝正在这里做最后的核验。

    奇诺身后站着希林镇三巨头，还有妮蔻和罗曼。

    罗曼这大半个月恢复了很多，下床活动已经没问题了，不过那毕竟是伤筋动骨的伤势，他脸上还是缠着厚厚的绷带，只有满是淤青的眼睛和高肿的嘴巴露在外面。

    现在仇敌就在面前，罗曼却并没有情绪失控，因为他早就听说了，这个狗一样的骗子已经被奇诺收拾得很难看，既然已经出了一口气，就没必要在这种场合再起冲突，否则只会让奇诺难堪。

    阿宝一如既往由贴身侍卫胡山戎跟着，“花兰们”成群在后，其中一个正依偎在他怀中，替他轻轻捶肩，也不知此“花兰”和上次的“花兰”是不是同一人。

    从脸色可以看出，阿宝这段时间心情糟透了，自从控制北方雪原的天材地宝产源，凭此跻身庙堂，成为真龙天子御下的红人，他一直放浪形骸，走到哪都被敬为上宾。

    来薄暮城倒好，被人摆了一道，还得打碎牙往肚子里咽，他平步青云以后就没这么憋屈过！

    向来只有他欺负人，还没有人敢欺负他！

    这个场子一定要找回来！

    阿宝面无表情说：“货替你运到了，这次没意见了吧？”

    帕拉丁拿着一份核验清单，在奇诺耳边低声说了什么，依稀听到是“没问题”之类的话，然后双手将清单递上。

    奇诺打开核验清单扫了几眼，看着看着，他突然将清单猛地拍到桌上，向阿宝厉声喝道：“我已经给过你一次机会，还要和我耍花招？运来的货全都缺斤少两，你什么意思？！”

    “唰——”妮蔻等人利刃出鞘，屋内霎时间刀光剑影，冷酷的气息径直锁定阿宝，只待奇诺下令杀人，他们便会将阿宝砍成碎块。

    胡山戎的大刀在进门前就交给侍卫了，此时没有武器，气势却丝毫不落下风，两只砂锅大的拳头垂在身前捏了捏，发出咔咔响声，大有空手蔑视众人的意思。

    阿宝的目光无比冰冷，阴森地看着奇诺，不知道这家伙又要整什么烂活。

    就在气氛近乎凝滞时，奇诺的手指在桌上有规律弹过，玩味地笑道：“何必如此严肃？只是个玩笑而已~”

    气氛骤然松懈，妮蔻等人先后收刀入鞘，胡山戎也沉着脸重新坐下。

    阿宝面无表情：“哈哈，你真幽默。”

    奇诺摊开手微笑说：“你以前不是说过，自己最喜欢开玩笑了吗？还说一天不开玩笑浑身难受，我现在可是在逗你开心。”

    “哈哈，哦，那你确实逗到我了。”阿宝依旧面无表情，他沉默片刻，缓缓在房间里扫视着，“这座会议室的隔音真好，丝毫不用担心隔墙有耳。”

    奇诺：“当然，会议室的墙壁都是用隔音木和玄铁混合制成，无坚不摧，毫不透声，你就是在里面引爆几十斤的火药，站在门外的人都察觉不到。”

    闻声，阿宝的视线落在奇诺身上，唇角不知为何扬起讥讽的弧度：“你这几天好像瘦了。”

    奇诺随手扯了一下衣袖：“去了趟冷冽谷，路途遥远，稍微有点劳累。”

    “洛娜·芬·雷格诺姆的成年礼。”阿宝绕有深意地说，“或许，我现在该称呼她为洛娜亲王。”

    奇诺不免多看了阿宝一眼：“你的情报渠道真广，洛娜成为异姓亲王的消息还没对外正式公布，你就已经知道了。是谁告诉你的？”

    阿宝没有正面接话：“跟我说说，那场宴会怎么样？”

    奇诺淡淡反问：“这对你来说很重要吗？”

    “当然，那场宴会上必定有很多大人物，我对大人物很感兴趣，他们可都是我打算发展的战略合作伙伴。”阿宝脸上的讽刺越来越深，声音也变得沉了下去，“王室九公主索兰黛尔·凡·多古兰德，这个人和洛娜亲王是童年好友，她一定也去了冷冽谷吧？”

    奇诺：“去了，然后呢？”

    阿宝耸了耸肩，用调侃的语气说：“没什么，我就是听说你和九公主关系很好，简直就像一对情侣，一起吃饭，一起出游，一起弹钢琴，你还送了她一首叫做《致小公主》的钢琴曲，情侣会做的事你们都做过，所以我很好奇——”

    阿宝脸上的讥讽之色浓郁到极致，接下来的话，让气氛骤然降到令人窒息的冰点：

    “你O过她吗？”

