    破空而来的箭矢来得非常刁钻，正挑选韩齐刚刚走出房门精神松懈的一瞬间，奔着韩齐的眉心急射，俨然是想要一箭夺命。

    韩齐面对这又快又疾的一箭，法力瞬间涌入法铃当中。

    浑厚法力即可凝成一面法力护罩，将自己护在中间。

    箭矢射中了法力护罩，即刻被挡在外面。

    不过这射箭之人确实并非易于之辈，这箭矢被护罩挡住，势头竟也没有消退，仍不停向前旋转突进，尝试着穿破护罩。

    同时箭身上还在蔓延邪神气息，意欲腐蚀护罩。

    韩齐一抬手，一枚蓝紫色的掌心雷祭出，以纯正的雷行法力击碎了这支箭。

    随后抬眼看向对面箭矢来向，那是另一栋别墅的楼顶，一名穿着紧身黑衣，脸被面巾裹住的黑衣人正手持一柄比人还高的长弓站在楼顶上。

    韩齐看向那人，那人也看向韩齐，两人对视，敌意便在无形间酝酿。

    眼见自己被韩齐发现，黑衣人转身跳下楼顶，想要逃离现场。

    韩齐则立刻为自己施加了一张【神行甲马符】，为自己加持速度，飙风追了出去。

    刚跑到院子门口，正巧碰见一个人双手各提着一袋食物从门外走回来。

    韩齐与这家伙一对眼，甚至有些忍不住想笑。

    这家伙正是自己已经遇见过了三次的星辰福音会戎刀祭司——马尔科·迪鲁。

    上次看见这家伙他还是在市区流浪，被一家娼馆丢了出来，现在似乎又找到了组织……只不过好像混的不太好，大晚上还被安排出门买宵夜。

    马尔科·迪鲁看见韩齐，大受惊吓，刚想喊就被韩齐一张【定身符】贴到了脑门上。

    “老朋友了哈~有时间找你好好叙叙旧~”

    韩齐说完，从马尔科·迪鲁身旁跑过，向着黑衣人逃走的方向追了过去。

    韩齐追到隔壁别墅下的时候，黑衣箭手已经消失在了夜色里。

    韩齐默运元神，感知空气中的异种能量，果然察觉到了一丝微不可见的邪祟之气。

    这种气息应该是星辰福音会成员独有的，或许是常年祭祀邪神而受到的污染。

    邪祟之气一路指向城北的中央大街第二附属街道，韩齐循着这一缕这一路气息一路追逐。

    在【神行甲马符】的加持之下，穿过了两条街道之后，韩齐看见了黑衣人逃跑的背影。

    黑衣人察觉到背后追逐的脚步声，回头拉弓，一边在街面上奔跑，一边瞄准韩齐。

    嗖一声弦响，朝韩齐射了一箭。

    韩齐有符咒加持，身形轻快，向旁边一闪就躲过了这普通的没有加持邪神之力的一箭。

    随后左手捏咒，对着箭手的背影就发出一记掌心雷。

    蓝紫色雷光射出，瞬间就要击中箭手。

    而这名箭手感受到背后接近的雷电力量，逃命的方法也令人震撼。

    只见他反手将手里比自己人还长的大弓挂上自己的脖子，用力一拉，弓弦将脖子勒断。

    然后，失去的脑袋的身躯竟仍在奔跑，左手抓着断掉的脑袋，右手抓着大弓一起向前猛地一抛。

    下一刻，雷光吞噬的无头的躯体。

    被抛出去的脑袋的脖颈处喷出大量的黑色液体，竟然有重新凝聚成了一具躯体。

    这具一丝不挂的黑色肉身落地刹那，握住大弓便向前奔跑，被雷光电得焦黑的无头躯体则颓然倒地。

    韩齐看着这家伙逃命的手段也是大吃一惊……这些邪教徒的手段属实不能以常理论断。

    大街之上，两人一追一逃，很快就从城北来到了市中心附近。

    韩齐一看前面都快要到有人的市中区了，不能任由这家伙向前奔行，于是翻手甩出两张【驱雷符】。

    驱雷符在法力催动下迅速飞到了黑弓手前方，在催动之下释放电能构筑起一面金色的电网阻拦这家伙的去路。

    同时以【白阳真解】催动【令官斩铁剑】一剑飞出。

    这家伙如果要是再以刚才那种“断尾求生”的手段逃命，自己便以白阳剑气伤他本体，保管让他无法复原。

    而这名黑弓手大概也是刚才看了韩齐剑伤洛达瓜尔的画面，不敢面对【令官斩铁剑】竟然选择向街边飞奔，直接撞碎了一面开着灯的房间的窗子，跳了进去。

    屋子里传出一道年轻女孩慌张的尖叫声，吓得附近几家的小孩子发出了哭声。

    这家伙也是打定主意要拉普通民众作挡箭牌，使得韩齐不能以覆盖式的攻击追杀他。

    冷笑一声，韩齐催动【神行甲马符】的能力一跃而起，循着破碎的窗户跳进了街边房屋之中。

    以进入这个房间，韩齐左右打量了一眼，这是一个绿色为主色调的卧室，角落摆了两盆植物，桌子柜子上都有些精致的装饰。

    床上是树木图案的被子，床头放着一个唱片机，正放着温柔舒缓的音乐。

    躺在被子里的是一名顶着绿色头发的年轻美人……欸，这不是赏金猎人协会的艾琳娜么……

    韩齐与她两眼相对，一时无言。

    韩齐挥挥手：

    “嗨，今天没有上夜班吗？”

    艾琳娜脸红之余有些忿忿地盯着韩齐：

    “韩齐，这是怎么回事？”

    韩齐这时已经用元神探知到了黑弓手正躲在卧室门口，抬手示意艾琳娜安静，随即缓步走向门口。

    黑弓手性格谨慎，意识到韩齐可能发现了自己，立即放弃了伏击韩齐的打算，并一箭射向艾琳娜。

    韩齐并不打算见死不救，只好一个闪身挡在艾琳娜面前，开启了法力护罩挡下这一箭。

    随即房间的另一边传来了玻璃破碎声，昭示着黑弓手已经从另一边逃走了。

    韩齐回头对艾琳娜说道：

    “抱歉，给你添了些麻烦，不过那家伙也是随即选地方，我还救了你，你也不能怪我哈~”

    话说完，韩齐即刻追了出去，从另一处窗户破碎处翻出，一路追踪。

    等韩齐再度追上这名黑弓手，他已经逃到了市中区边缘的一座民房上。

    站在屋顶，背后是一轮圆月，黑弓手脖子下的下半身完全是聚合的液态。

    看着追到房屋前的韩齐，弓手冷冷道：

    “韩齐，图兰堡的魔法顾问，你是个很厉害的对手，期待与你的下次见面。”

    韩齐双手各自掐咒，随时准备施咒。

    却见他一跃而起，跳到了房屋之上十米高处。

    夜色之中突然飞出一只翼展接近三米的大鹰，黑弓手伸手抓住鹰爪，竟是凌空将要飞走。

    韩齐瞄了一下，不确定能不能施咒击中大鹰。

    随即，就看见月夜暗处一道绿光闪动。

    一名手持修长贵族细剑的棕红发男人从另一边的屋顶一跃而起，跳到了大鹰所在高度。

    一剑斩下，斩断鹰爪。

    鹰爪断裂，黑弓手从空中坠落。

    他在半空中还想找角度降落逃走，却被那男人抛出的细剑穿透身体钉在街道上。

    下一刻，韩齐的【驱雷符】与【君臣火咒】同时临身，这黑弓手惨叫一声之后化作了一滩黑水……

    棕红发男人落地，从黑水上拔出自己的佩剑，朝韩齐一笑：

    “合作愉快。”

    他不是别人，正是在奇铁矿山与韩齐会面的皇家密探克罗恩。

    韩齐冲他一笑：

    “你很会找时机嘛。”

