    沈惜颜正在融化信仰之力的关键时刻，突然沈惜颜浑身轰然一震，浑身绽放出七彩仙光，一枚枚晶莹如琉璃的铭文缓缓浮现，环绕在其周身，若神祇降临人间，天仙落凡尘般，如梦似幻。

    沈惜颜一口鲜血喷出，鲜血之中都绽放出阵阵霞光，而沈惜颜脸色苍白她周身铭文绽放的霞光愈发的璀璨她自身就愈发的虚弱，但是沈惜颜仍旧在坚持着，互相抗衡着。

    旁边的赵元龙看到如今这一幕，整个人都惊呆了，天啊，如此浓郁的神血，蕴含着无比纯粹的神性，她竟然还能活着，难道轩辕剑的诅咒失效了么？

    不过沈惜颜下一句话，直接让赵元龙心里那点小庆幸给打落谷底，沈惜颜脸色苍白，双眸紧闭，极其艰难的开口：“浩帮我，轩辕剑那刺入我心门了……”该死！林浩咬咬牙，顾不得沈惜颜周身铭文散发而出的恐怖气息，直接冲入铭文的范围，将体内汹涌的生命气息注入沈惜颜的体内。

    旁边的赵元龙面如死灰，诅咒仍旧还在，那个该死的黄帝啊，已经身死多少岁月了？

    早就已经被湮灭在岁月的滚滚长河之中，可是他所下的诅咒却一直都还在，只要拥有神性，就根本无法逃脱其斩杀的结果！……妖都这边沈惜颜陷入了危机，林浩不顾危险助沈惜颜一臂之力，而反观金陵林家，就显得平和了许多。

    白天林浩两夫妻出去办事，早上和晚上都会回来一起团聚，倒像是真的只是去上班了而已。

    老太太许芳华也去林浩他们房间去看过，还真是进去房间就消失了，不过既然林浩他们无事，许芳华自然也不过问，并且下令，没有林浩的允许，除了林若诗之外，任何人不得靠近林浩他们所在的院子。

    夜晚，林浩跟沈惜颜去了妖都，林若诗来到林浩的房间，本来想等爸妈回来一块睡觉的，结果等着等着就睡着了。

    林若诗半夜被院子里的动静给惊醒，揉了揉朦胧的睡眼，转头看向空荡荡的大床，林若诗糯糯的带着鼻音开口问道：“阿熊，爸爸跟妈妈还没回来嘛？”

    “小主人，外面有动静。”

    熊二的声音极其严肃。

    林若诗回头一看，这才发现，熊二高大的身躯如同一座小山一样挡在她床边，目光警惕的盯着门外，似乎院子里出现了什么极其恐怖的东西一样。

    林若诗从床上爬起来，穿着粉色兔子可爱睡衣下了床，林若诗竖起耳朵听外面的动静，但是很奇怪，外面寂静得可怕，整个院子没有任何声音，好似虫鸣鸟叫完全就消失了，甚至安静得能够清晰的听到自己的心跳声，心跳声就跟雷鸣般响起。

    “奶奶跟姑婆她们难道没发现这院子情况不对嘛。”

    林若诗有些奇怪，这安静而诡异的环境，着实是让人有些害怕，就好似这是个死寂的世界，且就只剩下她与自己的召唤物了。

    “不知道，我感觉外面有股非常危险的气息，有大恐怖在外面。”

    熊二语气仍旧非常严峻，他不敢告诉林若诗，他刚才已经试过了，这个房间就像是成了一个完全封闭的房间，根本就出不去，他已经呼喊过多次，均是没有任何回应，这里就像是成为了一片独立的空间。

    “出去看看不就知道了吗？”

    林若诗跌跌撞撞的朝房门走去，显然还没有睡醒，有些迷糊，看起来着实可爱得不行。

    “小主人别去，危险啊！”

    熊二刚才一直凝神聆听外面的情况，稍有不慎就看到林若诗已经去推房门要出去了，熊二顿时大惊，想要阻拦。

    然而林若诗刚一触碰到房门，周遭突然出现了一阵空间涟漪，林若诗就这样一眨眼功夫就消失了。

    “小主人！”

    熊二都快吓死了，竭嘶底里的大吼着冲过去，想要追上林若诗，然而熊二刚冲过去，门直接被他撞得分崩离析，猛然冲到了院子外。

    熊二呆住了，这，这是怎么回事？

    周遭的空间禁制突然就消失了！万籁俱静的感觉如潮水般消散，虫鸣鸟叫声再度传来。

    整个林家也都被熊二的一声怒喝给惊醒，许芳华，林锐等人迅速赶到林浩所在的院子。

    许芳华见林若诗的召唤物跟发疯似的在院子里寻找着什么，当下皱着眉头赶过来拉住了他：“大熊猫你找什么呢？

    出什么事情了！”

    大熊跌坐在地上，一脸颓然的哭丧着脸，嘴里叨叨念：“没了，小主人没了，我把小主人给弄丢了啊。”

    一听林若诗丢了，许芳华脸色刹那间变得惨白。

    后面赶来的林锐刚好听到这句话，无比诧异：“大晚上的小诗不好好睡觉能去哪？

    再说了，在林家能丢又能丢到哪里？

    到底是怎么回事！”

    “是啊，快说啊，怎么回事？”

    许芳华也急了。

    “不见了，就是不见了啊。”

    大熊从没见过这样的情况啊，在许芳华他们再三逼问之下，大熊才将事情前因后果告诉他们，原本还很淡定的林锐这下就更加慌了。

    该死，这是出什么事情了？

    是不是谁想对林家下手？

    是林浩的仇家吗？

    “快，发动所有人去找！不管是谁，敢动我家小诗我让他家破人亡，鸡犬不留！”

    许芳华脸色阴沉，浑身上下散发着冰冷刺骨的杀气。

    林锐浑身一颤，老太太是温和久了，已经几十年没展露出过如此气势了，连忙点头答应下来，同时询问道：“要跟小浩说嘛？”

    “肯定要告诉他的啊，你这不废话吗，赶紧打电话联系他！”

    许芳华话音落下，而人影已经消失，直奔雷家而去，找林韵联合雷家以及其他金陵家族寻找林若诗，总之，发动一切能够发动的人脉。

    林若诗的走丢，直接给整个金陵来了一场大地震！林锐掏出手机给林浩打过去，结果却提示无法接通。

    林锐连续拨打了十几次，结果仍旧是一样，听到手机里响起“您好，您拨打的手机暂时无法接通，请稍后再拨。”

    的提示音，林锐整个人都要裂开了，怎么关键时刻连林浩也联系不上？

    拨打沈惜颜的电话，也同样无法接通。

    现在沈惜颜正是生死危急关头，林浩哪敢分心，沈惜颜更是神念混沌不清，谁也没有去管手机打来的电话，旁边的赵元龙看这个情况，一个不敢去打扰林浩夫妻两，也不敢擅自帮忙接通电话，这两尊可是至高无上的神祇，他一个小小的仙奴可招惹不起。

    因此林锐怎么拨打都没办法拨通电话，许芳华回来听到这个消息，也觉得事情不妙，恐怕林浩他们也相应的出了问题：“不行，我去一趟皇后酒吧，你给林浩曾经的部下打电话过去，让他们也想想办法。”

    于是龙主女儿秦雨欣，镇守雷劈山灵域的朱雀，都接到了电话，得知这个消息，几乎没有任何犹豫动用了所有能量去寻找！白云军区也接到了军令，大半夜响起了紧急集结号，龙门镇守四方的最新镇守得知这个消息，也吓得够呛，纷纷行动起来。

    至于当事人林浩夫妻两以及林若诗，压根就不清楚外界发生的这些事情，林若诗本来是想去开门，结果一推开门眨眼功夫，却已经出现在了另外一番天地之中了。

    “这里是哪里？

    这些颜色好漂亮啊，我是来到了天上了吗？”

    林若诗看着四周各色的乱流像是丝线一样缠绕在一起，她轻而易举的行走于其中。

    这是位于虚空的空间乱流区域！除非是神祇，否则哪怕是真传仙奴靠近，都会被瞬间撕扯成碎片，连神念都不会留下分毫，可林若诗却不收任何影响，徜徉在虚空之中，还感觉暖洋洋的，十分的舒服，乃至于她可以伸出稚嫩的小手，轻抚这些纠缠在一起的乱流。

    “我不会还在做梦呀？”

    林若诗有些迷茫，怎么一推开爸爸的房门就到这了，她根本就不知道这是哪里，还以为这是在天上的星星海洋里呢，因为以为是做梦，徜徉在星海之中，林若诗四处翻飞，好不欢乐。

    这死寂的空间之中充斥着林若诗清脆动人的欢笑，给这一片死寂的空间增添了几分生机。

    若是林浩看到自己女儿在空间乱流之中玩耍，指不定得吓晕过去，哪怕是神祇都不能如此随意的在空间乱流玩耍啊。

    绚烂的虚空之中，有着一个小萝莉在其中行走，肆意玩耍，那一条条蕴含着恐怖撕扯力量的乱流丝线，此时像是温顺的小泥鳅在林若诗身边环绕。

    “小姑娘，朝这边来，这边，叔叔在这边，快过来啊。”

    虚空之中传来无比和煦的声音，温柔充满了磁性的中年男子的声音从虚空中传来。

    “叔叔？

    叔叔你在哪？”

    林若诗听到了那个男人的声音，好奇的看向声音传来的地方。

    “叔叔在这边等着你，这边有好多好玩的，还有好多大房子。”

    那个男人的声音再度传来。

    林若诗好奇的眨巴着眼睛，难道这是自己梦里的人嘛？

    一直以为是在做梦的林若诗，一路顺着声音追寻过去。

    林若诗不知道，这并不是梦，而她去往的地方正是………… 

