楚风眠走到人群中，倒是看着无数人在奇宝阁的门前，其中一些人走出，脸色惨白，一个个极为失落，甚至是有的哭出声来。
    而有些人从中走出来，却是一脸笑意，好像是遇到了大喜之事一样。
    每一个从奇宝阁中走出来的人，都是表情各异，不是大悲，就是大喜，这让楚风眠倒是感到有些兴趣。
    “站住，进入奇宝阁，必须要先缴纳一百九鼎丹的费用才行。”
    楚风眠走到门前，便是被几名武者拦了下来。
    “哦？这奇宝阁进去看看，还要钱？”
    看到这一幕，楚风眠才明白为什么那么多人在外面站着，却不进去了。
    一百九鼎丹，虽然不多，但是只是为了进去看看，也挺贵了。
    对武者来说，每一份丹药都是用来修炼的，很少会愿意拿出丹药来进去看热闹。
    不过对楚风眠来说，这一百九鼎丹倒是无所谓，他现在有着十几亿的财富，哪里在乎这一点。
    楚风眠便是随手拿出了一百九鼎丹，缴纳了过去。
    “公子请进。”
    楚风眠几名看守拿了钱，便是退开，让楚风眠进去，其中一名看守，便是一直跟随在了楚风眠的身边，讲解道。
    “公子是第一次来奇宝阁吧，我们奇宝阁，并非是商铺，而是收集了许多奇异之物的地方，这其中所有的奇异之物，全部都是售价十万九鼎丹。”
    那看守跟着楚风眠，缓缓讲解道。
    “这其中奇物，价值有高有低，其中一些我们知道，一些我们都不知道是什么效果，到底能买到什么东西，便是以公子所见为准，一旦买下，不可在退。”
    听到这看守的话，楚风眠也总算是明白了过来，为什么那些出来的武者，有的大喜，有的大悲了。
    在这奇宝阁中来买东西，简直就算是一种赌博，这里面的东西，统一都是卖十万九鼎丹，但是其中的价值，却是有高有低。
    有可能一下子买到价值极高的东西，也有可能买到的东西，一文不值。
    “这奇宝阁，倒是有意思。”
    楚风眠不由的说了一句，这样的地方，楚风眠还是第一次来。
    “奇宝阁中的东西，其实都是我们阁主偶然得到的，我们阁主喜欢收藏这些奇奇怪怪的东西，但是其中许多东西我们阁主都认不出，他才选择建立了这奇宝阁。”
    看守缓缓开口道。
    “只要是买下其中东西，便是必须要告诉阁主到底是什么来历。”
    “曾经便是有人，从奇宝阁中买到过一块九天陨铁，价值近乎上亿九鼎丹，发了大财。”
    “这种大财，只怕是奇宝阁千年都不一定有人发过一次吧。”
    听到看守的话，楚风眠笑了笑说道。
    九天陨铁，便是就从天之外掉下来的一种材料，珍贵无比，足以锻造天级灵器，价值上亿九鼎丹。
    这种大财，在奇宝阁千年都不一定可以遇到，不过发点小财，还是可以的。
    楚风眠身为万年前的人物，本来便是博览群书，其中的一些奇物倒是都瞒不过楚风眠的双眼。
    “倒是可以看看。”
    楚风眠的兴趣倒是也不小，如今来了，索性看看，反正距离拍卖会还有几个时辰。
    这庭院中，摆满了无数奇物，其中一些也就只有拇指大小，而有的一些则是如同小山一般巨大。
    “哦？龙血晶石？”
    楚风眠走着走着，突然看到一块半人高的石头，这石头看起来跟寻常石头一样，没有任何两样。
    但是楚风眠通过血脉，可以一下子感觉得出，这石头中，其实有着一块龙血晶石。
    这龙血晶石，便是由真龙血凝聚而出的一种结晶，炼化之后，可以延年益寿，增强体质，对楚风眠倒是也有些用处。
    楚风眠便是向着那块龙血晶石，走了过去。
    而就在楚风眠的旁边，则是有着一老一少，两人正在逛着。
    “木大师，这一次邀请您前来，便是打算给父亲送一件大礼，所以还请您好好看看吧。”
    那年轻人向着那老者木大师开口道，显然这木大师，便是他请来，用来鉴定这些奇物的人了。
    在九域中，也不是所有人都喜欢武道的，有些人会选择钻研其他。
    这木大师，便是一尊钻研古物奇物之人，在九鼎古城也是小有名气。
    “赵公子不用客气。”
    木大师轻笑两声，便是一双眼睛看向了那半人高的石头。
    “这倒是一个好东西，在那块石头里，有着龙血晶石，大帅如今为了想办法渡过生死大劫，正是需要补充血气，赵公子将那块石头买下便是。”
    “龙血晶石？”
    赵公子听到这个名字，显然也是知道其中珍贵，一块龙血晶石，价值千万九鼎丹，这要是可以买下，可就赚大了。
    “好，本少这就买下去。”
    这赵公子看到那半人高的石头，便是走了过去，但是一到身影，却是比起他更快，走到了那块半人高石头的面前去。
    这道身影，正是楚风眠。
    “这块石头，我买下了。”
    楚风眠拿出十万九鼎丹，寄给了旁边的看守，便是一下子将那块石头给买了下来。
    “站住！”
    看到那块石头被人抢先，这赵公子一下子变色，直接大吼一声。
    听到这喊声，楚风眠倒是没有在意，直接便是走了，看其他东西去了。
    要是随便一个人就可以叫住楚风眠，那楚风眠可就太没面子了。
    “该死的，给我站住！”
    看着楚风眠丝毫不理会他的话，直接离去，这赵公子的脸都被气的通红，一下子要炸了。
    他赵公子是什么人物？在这九鼎古城不能说是人人敬仰，但是就算是有名的人物，也要给他几分面子，他说话还没人敢不理。
    但是楚风眠不单单是从他的手中将那龙血晶石给抢走了，甚至就连他的话都不理会。
    这让他一下子心中大怒道。
    “哪里来的家伙，敢不给本少面子！我让你给我站住！”
    赵公子眼神中闪过一丝怒意，突然猛然之间，催动起了身上的灵力来，冲着楚风眠轰击而去。
