    "夜景寒难不成看着朕亡国吗，他也是夜国的皇叔。"

    "是啊，正因为他是夜国的皇叔，所以夜国亡国后，他再发动大军，击退华国，到时候他想登上皇位，也名正言顺，谁敢拂逆他，倒是你，就成了那个弃子了。"

    夜皇有一肚子的话想堵住她，却找不到可以堵住她的理由。

    顾初暖松了语气，"所以啊，你不如选择相信我，我保证一定能够让夜景寒出手击退华国，保咱们夜国平安。"

    "夜景寒能听你的？"

    "当然，皇上想必也听过说王爷如何如何宠我吧。"

    "可你为什么要帮我？"他总觉得哪儿不对，可是思来想去，又想不出来究竟哪儿不对。

    "我肚子不是怀了战神的孩子吗，前些日子我做梦，梦到观音托梦，观音娘娘说，战神屠戮太多人，煞气太重，孩子受他影响，很难平安降世，除非找到一个心形之眼戴在身上，才能保孩子平安。我想着皇上是真龙天子，如果由您出手亲自帮我寻找，那我一定可以找到观音娘娘托梦的那个心形之眼。"

    "那观音娘娘有没有说，你肚子里的孩子是男是女。"

    "有，是个女孩，像我。"

    夜皇松了口气。

    女孩就好，若是男孩，指不定战神还会把皇位抢给他的儿子。

    "行吧，要朕帮你找心形之眼也行，你先帮朕退兵。"

    "两边一起进行呗，省得浪费时间，我把心形之眼画给你看。对了，观音要我找的那个心形之眼有千年历史了，是个古物，你可别乱找一堆乱七八糟的。"

    顾初暖提笔，将心形之眼画了出来。

    "比例要一模一样，多一寸不行，少一寸也不行，必须刚好吻合。"

    夜皇皱眉，"这么复杂？既要有千年历史，又要尺寸一对一，这个很难找吧。"

    "比起夜国的江山呢，皇上觉得，是这个难找，还是江山难守。"

    夜皇气结。

    讲话一套又一套的，以前他怎么不知道她的嘴巴那么伶俐。

    他拿着画像看了又看，忍不住纳闷道，"奇怪，我怎么看着这心形之眼这么熟悉呢？他是不是一块宝石，火红色的宝石，像鸡血石一样，红得像会渗血一样。"

    顾初暖心里一动，"怎么，你见过？"

    "这个……朕也有点记不住了，但是小时候好像看过，因为它是心形的，形状倒是很好看，就是红得太吓人了，所以朕还有一点点儿记忆。"

    "那这块心形之眼在哪儿？"

    "太久了，朕记不住了，只知道是孩童的时候见过一次。"

    顾初暖将画像抢了回来，立即翻脸，"皇上还是好好想一想，若是皇上想不出来在哪儿见过这块心形之眼，那我想不出来该如何让战神退敌。"

    "你……你这是威胁我。"

    "随便你怎么想，反正江山万一真丢了，也不关我的事，我照样吃香喝辣。"

    "顾初暖，你放肆。"

    "谁让我是你的皇婶，谁让我是战神的妻子，所以我有放肆，也有嚣张的资本，你若不服，直接去找夜景寒。"

    如果不是碍于她身份，夜皇现在就想赏她一条白绫，让她当场自尽。

    猛然间，他忽然回过神来，"朕好像想起来了，是当当公主，小时候当当公主脖子上就佩戴着一块心形之眼，红得像要出血一样，好多人都嘲笑她，后来当当公主发怒，再也不肯戴那条项链，从那以后就再也没有见过了。"

    "所以，你的意思是，心形之眼在当当公主那里？"

    "大抵应该是吧，不过以当当公主的性子，她若不喜欢的东西，会直接丢掉，那条项链也不知道有没有被她丢掉。"

    "今天是当当公主的成年礼吧？"

    "是……是啊。"

    "走，我们去看看。"

    "你刚刚不是说，只要朕帮你找到心形之眼，你就帮朕退兵吗？"

    "是啊，我是说过，可是你现在不是还没帮朕找到吗，先找到再说。"

    "可是……哎……你松手，朕可是夜国的皇上，九五之尊，你这样揪着朕的领子，朕的颜面往哪摆？"

    "刮噪。"

    "松手，顾初暖，朕命令你松手。"

    无论夜皇怎么挣扎，都像一个孩子一般，被揪着领子往前拽过去。

    一路上，有几个宫女侍卫都看到了，只是没人敢吭声，一个个都跪伏着头，全身吓得瑟瑟发抖。

    御花园的另一处，那里歌舞升天，丝竹之乐缭绕半个皇宫。

    不少大臣携着妻女纷纷前来参加当当公主的成人礼。

    太后端座第二主位，脸上洋溢着愉悦的笑容。

    当当公主也不知道跟谁在说些什么，时不时发出爽朗的笑容。

    这里喜庆一片，随着太监的一句话，将画面打断了。

    "皇上驾到，寒王妃驾到。"

    当当公主的脸色顿时拉了起来。

    皇上来没什么，可是顾初暖来这里做什么？

    今天是她的成人礼，她可没邀请她。

    "微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，寒王妃千岁千岁千千岁。"

    所有大臣们纷纷下跪。

    当当公主起身，有些不悦的盯着顾初暖，"皇帝哥哥，你把顾初暖带来这里做什么？"

    给她添堵吗？

    今天可是她的成人礼。

    夜皇整了整自己被拽皱的衣领，故作沉稳的喝斥，"怎么说话的，她可是你的皇婶。"

    "皇帝哥哥。"

    顾初暖笑着眨眼，"听到了吗，我可是你的皇婶，看到皇婶也不知道行礼，真不懂礼貌　。"

    "你……"

    当当公主扬手就想给她一巴。

    她可没有忘记，在风湘拍卖行，她是怎么羞辱她的。

    这是她有生以来，最难堪的一次。

    也是最丢脸的一次。

    直到现在，还有不少人在笑话她呢。

