    “没必要去书房！”崔格站起身，仰头长叹一声，开始脱丝绸睡袍，一眨眼的功夫，就和他老婆一样，也光溜溜了。

    “就在这儿，想做什么就做什么，不用避讳，我也不会反抗。”

    崔格展开双臂，挺胸提胯，坦然面向“侏儒”。

    从小在角斗场长大的丹妮思不是小白花，一下子就明白崔格的想法。

    她很生气，却也没气急败坏，只抬起手弩，指着舍“身”取义的里斯亲王，冷冷道：“过来，到书房来！”

    “去吧，维斯特洛与里斯不一样，很守旧的，即便要与你玩耍子，也会避开旁人。”

    琳妮丝以老手的语气，对呆愣在那的老公说。

    崔格无奈，只得跟“侏儒”进入书房，待侏儒把书房门关上，又四叉八仰地躺在桌面，闭眼道：“来吧！”

    丹妮思从腰间抽出一张折叠成方块的龙氏纸，打开放在桌面，也说：“来吧！把这上面的东西照抄一遍。”

    这一下崔格才明白，“侏儒”并没有玩忽职守、趁机劫他色的想法。

    “什么......”他拿起那张纸，只看了一眼便面色狂变，不可置信道：“诸神啊，这，这是新吉斯布防图，连射龙弩阵的位子与数量都......还有我们的住宅，全部都在上面。”

    “谁是你们的卧底？有些东西连我也不清楚。”崔格瞪着“侏儒”，惊怒道。

    “你想死？”

    锋利的剑尖在“枣尖”点出一道红印子，鲜血立刻渗出。

    “我......”崔格面色数变，他很想硬气的说：有种就杀了我。

    可他又怕“侏儒”真的很有种地杀了自己。

    连侄儿和父亲都敢杀的人，谁敢怀疑他的气量？

    崔格神情屈辱地坐下，从桌面抽出一张两页A4纸那么宽的龙氏纸，拿起墨水笔与木尺临摹起来。

    折腾了半个多小时，里斯亲王才把复杂且繁多的军事布防图绘制完全。

    “还有这个。”丹妮思把崔格绘制的图纸收好，又递给他一张信笺。

    看过信的内容后，崔格再也按捺不住，惊怒道：“你们好狠的心，要用我当替死鬼！”

    这封信完全是内鬼写给龙女王的效忠信，不仅有令人恶心的马屁，还有对新吉斯城内情况的详细介绍。

    虽然写信者的名字被墨水糊掉，但崔格能通过笔迹推断出，信与军事布防图出自同一人之手。

    这说明什么？

    首先，盟军高层里出了叛徒。

    其次，渊凯战神对战局再次判断失误，龙女王没放弃攻打新吉斯，而且马上就要对新吉斯展开行动。

    最后，为了保护那名奸细，龙女王现在便开始安排替死鬼。

    而他崔格，就是替死鬼！

    可．．．．．．

    为什么是我啊？

    “快写！”丹妮思催促道。

    察觉到“侏儒”态度中明显的不耐，崔格越发确定自己的推测——连句敷衍的解释都没有，肯定不是真心招降自己。

    “我不写，写了也是死，身败名裂，死的窝囊。不如你杀了我，至少能保全名声，也不会便宜了那个背叛盟军的卑鄙小人。”崔格梗着脖子道。

    “你想多了。”丹妮思终于敷衍了他一句。

    “呵呵......”崔格冷笑。

    丹妮思端起手弩，指着崔格眉心，瓮声瓮气道：“写了，你不一定死；不写，今晚你必死无疑！”

    崔格面上的冷笑僵住，好一会儿，苦笑拿起笔，老老实实抄写一遍书信。

    都不用刺客要求，他很老实地签上自己的大名。

    看到“侏儒”收好信笺，并将布防图与书信的原稿放在蜡烛上点燃，崔格唇边的苦笑更浓了。

    ——没得跑了，自己就是替死鬼！

    可我不能死，我要活下来，活着找到那个背叛组织的王八蛋！

    “这算你纳的投名状。”丹妮思晃动几下崔格的信与布防图，“知道今后该怎么做了吧？以你的身份地位，能接触很多盟军机密。

    这两封信我会一直收藏，保证不泄露出去，但你若敢欺瞒女王，哼，后果你知道的。

    而且，如你所想，盟军高层中有我们的人，你不是第一个，更不是最后一个，想瞒也瞒不过的。”

    崔格心中绝望，面如死灰。

    这场仗还有希望吗？

    龙女王有巨龙、会魔法，有战无不胜的战争天赋，还有十万为她效死的奴隶大军。

    自己这边呢？

    屡次折翼的翼龙，屡战屡败的战神，数量不详的内奸。

    现在，连自己这般忠于“反龙母大业”的斗士，似乎也要叛变理想了。

    “这么久，怎么没一点声音呢？”

    崔格裸着和刺客走出书房，回到卧室时，琳妮丝探头探脑，好奇观望。

    没听到多少声音，老公却面色苍白，眼眶红红，脚步虚而无力，琳妮丝也有些害怕了。

    “他，怎么你了？”刺客用水泼醒两名侍卫的时候，琳妮丝关切地问崔格。

    “唉！”崔格神情苦楚，摇头叹息。

    嚯，侏儒竟这般变态，崔格可是情欲园里的状元，花魁丛中的将军，连他都．．．．．．

    琳妮丝正胡思乱想侏儒用什么手段降服了自己老公，刺客又走了回来，开始盘问崔格一些军事机密。

    有兵力部署，有仓库货物，连各位高级将领的隐藏府邸，崔格也一字不漏地说了出来。

    做好记录，刺客就隐入黑暗，消失不见。

    “你背叛了盟军？”琳妮丝瞪大双眼，惊恐指着丈夫道。

    之前她已骇得粉脸惨白，只不过害怕“侏儒”杀人才忍住没尖叫。

    “你对盟军倒是忠心。”崔格没好气的应付一句，就站起身，开始穿衣。

    “你干嘛去？”琳妮丝问。

    “为船队护航的３０条翼龙下午刚离开，城中射龙弩阵位置暴露，龙女王今晚一定会对新吉斯展开行动，我得．．．．．．”

    说到这儿，崔格愣住了。

    他该干什么？

    紧急通报盟军布防图泄漏？

    那他该如何解释？

    也许，能解释清楚．．．．．．

    但盟军高层有内奸，他会给自己解释的机会吗？

    也许，等我解释时，通过众位统领的反应，判断出谁是内奸．．．．．．

    万一内奸不止一个，几个内奸联合害我，该怎么办？

    也许，我先找几个一定不是内奸的盟友，把事情解释清楚，再．．．．．．

    崔格扣扣子的动作停顿，他站在穿衣镜前一动不动，琳妮丝透过镜面可以看到他脸上的犹豫与挣扎。

    “怎么了？”她轻轻的问。

    “别烦我！”崔格烦躁地一挥手，开始在屋里来回走动，嘴里还念念有词。

    怎么办，怎么办，怎么办．．．．．．

    一个小时后，躲在衣柜角落里的一只老鼠退入洞穴，离开崔格府邸。

    “陛下，他还在那犹豫。”

    崔格住宅２０公里外的新吉斯海湾，众多海船中一艘平底大货船上，易形者向一身戎装的龙女王禀告。

    “那就开始吧。”

    丹妮扯掉大红色七芒星龙纹披风，银色铁靴踩着橡木甲板来到船舷边。

    “嘭——”

    蓝白相间的铠甲猛然弹出一对四五米宽的乳白色翅膀。

    天使之翼。

    由圣炎构成，控火术下，连一片片羽毛也清晰可辨，宛若真实，热浪-逼人，轻轻抖动把小半个甲板也覆盖。

    易形者神醉目眩。

    “啊啊，那是什么？”

    “哇，鸟人！”

    “快看，鹰身女妖，那是鹰身女妖！”

    融于敌众，方为间谍。

    丹妮这条船就隐藏在一众盟军商船中，周围船上的船员也不眼瞎，自然看到隔壁货船甲板上巨大的光翼。

    不过嘛．．．．．．

    这个世界没有天使的概念，反倒是长翅膀的女人——鹰身女妖，知之者甚众。

    嗯，这里是新吉斯港，鹰身女妖属于古吉斯帝国的主神。

    这波逼装的．．．．．．出师未捷成傻-逼。

    丹妮木着脸，身子下蹲，接着猛然跳起。

    “嗖——哗啦哗啦！”

    圣炎构成的天使之翼快速扇动，龙女王就像一枚礼炮，嗖的一下射入天空。

    足有七八米高。

    待她宛若羽毛般缓缓飘落时，“轰！”

    海面似有鱼雷炸响，四散水花中，一道黑影冲天而起。

    “嘶嘎——”巨龙咆哮，啸若雷鸣，声震海湾，满城皆惊。

    好巧不巧，身后展开巨大光翼的龙女王正正落在钻出海面的巨龙后背。

    “龙，巨龙，龙女王．．．．．．”

    “龙女王来啦！”

    “巨龙突袭新吉斯啊！”

    如老祖母睡前童谣般宁静祥和的海湾，顷刻间沸反盈天，恰似滚烫的油锅倒入一碗凉水。

    爆炸了。

    大黑的龙啸既在宣告龙女王的到来，也是一种信号：战斗开始！

    几乎在海湾被惊动的同时，一直隐匿在夜幕中的龙群开始进攻。

    在小白与小绿的带领下，１５条翼龙分成两组，一组从南到北，一组从北到南，对照地图轰炸下方的新吉斯城。

    “杀杀杀．．．．．．”

    海湾漂泊的两千条海船，突然传出阵阵擂鼓声、号角声与战士的喊杀声。

    就好似为盟军服务的两千条海船集体叛变，帮龙女王围攻新吉斯城。

    海湾未经龙炎与火油弹洗礼，却变得比新吉斯城还混乱。

    “嘶咯——”

    等丹妮飞到城池上空，对方的翼龙小队也从厚厚的山丘洞穴中钻出来，跃上天空。

    血腥龙战，一触即发。

    丹妮这边十五条翼龙，三条巨龙，新吉斯那边二十条身体小一号的翼龙——老龙都在第一、第二波中耗光，反而是丹妮俘获的翼龙比杰妮第三波招募的翼龙更年长，体型也更大。

    若护航的３０只翼龙今日下午没离开，若射龙弩阵的位置没有暴露，新吉斯这边至少能五五开，可现在......

