    到黑夜的时候，秦叶睁开双眼。现在已经是到他工作的时候了。这到了约定的时间了，秦叶要以重要的事情为准。当离开龙尊府后，秦叶感到全身一轻。脱离了七倍的重力对他而言完全就是另外一个天地。

    在凌蔷的中军大帐之中，还站着四个身穿甲胄的将军。四个将军之中竟然有两位是玄师。在军士之中出现两位玄师那是相当罕见。在大齐王朝玄师世俗之中，玄师并不多见，能够同时出现两位玄师可以说是多么的难能可贵了。

    “凌将军，今夜看你有些不在状态啊？”一个长着络腮胡子的将军对凌蔷说道。此刻凌蔷在军帐之中坐卧不宁，脸色一直压抑着，仿佛有什么心思。

    “该不会是串通了沈如友吧？听闻你们韩龙皇帝与大旭王朝关系匪浅，难道碍于我们四人站在其中？要是这样的话那我们大可离去，凌将军请自便。”一个大腹便便的将军再度说着。

    “哼，左将军你这句话凌某不敢苟同，我们天星国还没有那么大的能耐。”凌蔷口中冷哼道。不过在他的眉角变得更加阴沉，现在距离与秦叶约定的时间已经差的不远了，秦叶还迟迟没有出现。

    况且今日大帐之中出现了两位玄师，虽然秦叶的修为也有玄师一般强大，但能否一招制住两人也是说不定。倘若今夜失败，那沈老将军将会变得更加爱困难。

    明亮的月亮高高挂在天空，今夜恰逢十五，是月圆之夜。在月光的笼罩下，凌蔷军帐上方出现了一道身影。身影随后落地，今夜凌蔷帐外并没有任何看守的将士。为了方便秦叶行动，凌蔷提前便让周围一切将士们退出去。

    “凌将军，我有些来晚了！”秦叶进入到凌蔷军帐后直接说道，看着军帐之中有五人存在，秦叶并没有感到丝毫的诧异与担忧，仍然一脸无所谓地说道。

    “秦，你怎么来了？”凌蔷看着秦叶脸上闪现出无数的焦急，现在对方有两位玄师存在，秦叶为何不偷袭做掉一个，难道真要把人放走吗？

    “你是何人？”络腮胡子的将军对秦叶问道。

    看着突然进入的一位将军让他感到有些不妙，怎么深夜有人敢擅闯凌蔷的军帐，而且凌蔷的表情更加不对，在他的眼里满是惊慌，难不成这里面有什么猫腻不成？

    “我可以给你三次机会让你猜，如果你猜中我便给你留个全尸。”秦叶看着眼前的将军眼中闪过一丝的戏谑。

    一边说话秦叶一边朝着前方走去，面对着眼前的四人完全没有任何的在乎。现在金老那类的玄王在秦叶面前都不算什么，秦叶想要杀掉随手便能够做到。

    “给我杀了他！”络腮将军对身旁的玄师说道，当他说完话后两位玄师直接朝着秦叶而去。

    “臭小子你找死！”

    一位玄师的手指勾起，在上面有着漆黑的玄气，五根手指犹如五把钢构一般，寻常玄师被抓到定然会皮开肉绽，鲜血横流。

    另外的那位玄师的拳头迅速的握紧，土黄色的光芒迅速的扩散，明显是一位土属性的修士。两人一左一右，速度飞快。凌蔷见状也是抽出腰间的佩剑，他不能眼睁睁地看着秦叶倒在他的眼前。

    秦叶是天星国所有人心中的偶像，他的每一件事请都广为流传。尽管现在秦叶很少在天星国活动，但是他的每一件事请仍然在流传着。只要步入天星国的茶馆之中，里面的百姓们每日都是满满登登。凌蔷虽然作为一国的大将军，但心中更为佩服。可还没等他冲到秦叶的身边，却被秦叶的动作看得大跌眼镜。

    “用力，再用点力！”

    就看两位玄师分别被秦叶双手抓在了手腕处，手上凝聚的气息也是随之消散。听完秦叶的话后两位玄师再度发力，不过仍然没有任何的移动。

    “哎，太弱了！”

    秦叶摇了摇头，接着双手微微用力，两位玄师的双臂瞬间折断，同时跪在了秦叶的地上。

    “你，你是秦叶！”络腮将军看到这一幕后空中结结巴巴地说道。

    “恭喜你答对了，我会兑现我的承诺，留你一个全尸。”秦叶听完络腮将军的话后再度摇头，随后大帐之中便没有了任何的声音。

    “秦宗主，现在我就把沈将军放进来！您在账中静坐一会！”

    凌蔷不敢相信眼前的情况，这对于他来说是天大的难题，但秦叶进账后几十个呼吸之间，轻而易举把一切都处理的十分完美。

    “凌将军我也同你一起出去吧，毕竟天星国是我的根，这一生一世都不会改变。”秦叶对凌蔷说道。

    “多谢秦宗主了！”

    凌蔷听完这句话后无比的感动，这些话虽然听起来没有什么，但完全承认了自己的身份。许多人在强大以后对于自己的国家只字不提，立刻转换其他的国籍。用来谋取各种的利益。

    这种事情在天星国内屡见不鲜，天星国为何如此的弱小，倒并不是说没有任何的人才。而是这些人才被天星国培养出来后眼界便是无比的开阔，所站在的立场也是发生了变化。

    去普华们或者武陵宗能够让他们有更深的发展，但是到这里后一言一行都需要发生变化，你需要以大齐王朝普华宗之类的称呼来说明自己的身份。

    这就直接让他们改头换面，为了有更好的未来这些修士直接选择了放弃自己的家乡，抛弃了最为深处的良知。对于这种修士秦叶感到十分的不耻。秦叶说出这句话十分深刻地告诉了凌蔷，我并没有忘本。

    “儿郎们还不快快出来，你们看谁来了？”凌蔷的声音在大帐外不断地扩散。

    “踏踏塔塔！”

    整齐的步伐从军营之中传出，听到整齐异常的脚步秦叶点了点头，看来凌蔷的治军果真是很有一套。无论发生什么事情一切听从指挥，临危不乱是很必要的。

    “这位就是我们天星国的骄傲，最为自豪的传奇。秦宗宗主秦叶，你们不是日思夜想想要见到他吗？今日他就在本帅身旁，瞪大你们的狗眼好好看一看，这样的机会今生怕是都不多。”凌蔷的声音在军中远远地传递着。

    “凌将军我们的耳朵没有听错吧？这就是秦宗主？”

    “秦宗主，竟然是活的秦宗主。”

    “爹啊，娘啊，儿并没有辜负你们的在天之灵，这一生终于能够见到秦叶了。”

    士兵们说什么的都有，许多人眼神都湿润了，能够见到秦叶对他们来说比任何的事情都要激动。看到如此爱戴自己的三军秦叶眼神也有些湿润。

    “众位将士们，让你们久等了，我秦叶也没有想到你们竟然如此的爱戴我。虽然我总是不在天星国，但是从你们身上我能感受到了回家的温暖。我想你们保证，从今以后我会腾出更多的时间常回家看看。”秦叶被眼前的气氛所感染，不知不觉间说出这样的话来。

    对于这些心里话秦叶很少对外吐露，今日实在是过于的激动。

    “好了儿郎们，现在你们心中的欧偶像也都见到了，我们也该做正确的事情了。沈老将军被阻挡在阻秦川外，这对于东域南部的统一十分的不利。唯有东域南部统一，我们才能够同秦叶在一起。所以大家怎么办？”凌蔷冲着将士们问道。

    “放沈老将军入川，祝秦宗主统一东域南部！”

    有一人喊出了这样的口号，随后三军便是齐声呼喊。喊声响彻大地。

    “多谢众位了，我秦叶虽然要统一东域南部，但是对于天星国我不会有任何的要求，只要天星国民众喜欢独立，那一切便是随你们心愿。”秦叶对着三军也是立下了这个承诺。

    统一东域南部代表着所有地方全部入住大旭王朝，这才叫真正意义的统一。哪怕有一个岛屿被外人占领，也不叫统一。普天之下莫非王土，但秦叶今日的意图很明显，许诺天星国可以独立，这算上是最大的报恩了。

    “秦叶万岁！”

    “秦叶万岁！”

    “秦叶万万岁！”

    ……

    这一刻万岁的名字再度落入到了秦叶的身上，此前秦叶一直在大旭王朝享受这般待遇，现在到了天星国也是同样如此。

    这种发自内心的尊重与爱戴许多人都是无法理解的，即便秦叶统一东域南部，许多人都会称呼秦叶万岁，但那都并不是发自内心的。全都是畏惧秦叶的实力。无论经历多久都是无法改变的，倘若画风一变，换个人将秦叶推到，他们也犹如墙头草一般，随之倾倒。

    但是这些人不会，他们会一直追求秦叶，帮助秦叶度过难关。这就是最大的差别。

    “好儿郎们，没白养活你们。现在就同我杀了一些哨兵。放沈老将军入川！”凌蔷拔出腰间的佩剑，接着开始指挥大军。

    秦叶一直坐镇在军中，看着这群军士眼神之中流露出一丝的坚定。对于他们一定要发自内心的守护。世俗之中的争斗秦叶会选择无视，一但出现玄灵，玄师们大肆屠杀，秦叶便会直接出手。

    “反水了，天星国反水了！”

    “冲啊，杀啊！”

    “放沈老将军入川！”

    ……

    各种各样的声音夹杂在其中，导致秦叶也分不清到底哪一头是自己人，哪一头是敌人。总之无处都不存在着喊杀声，这种杀场的氛围要比他面对修士更加热血，鸡皮疙瘩迟迟难以消除。

    “大帅，大帅，沈如友来了！”

    “什么沈如友来了，快快备马，撤退，撤退……”

    ……

    许多将帅们听到沈如友杀过来后都不敢抵抗，沈如友在军中的凶威比起秦叶在宗门心中的地位一般无二，听到这一尊杀神过来后脑海中只有一个念头，那就是逃跑。

    这一场战斗势如破竹，但也持续了十多个时辰，阻秦川完全被打通。那些奔逃的军士们相互踩踏，不是间自相残杀，超过十五万人死在了这一场战争之中。

    对此秦叶也是不忍心看，秦叶虽然杀伐果断，但杀戮这些平民还是有些看不过眼的。当初决定灭掉大韩帝国的时候秦叶也只是下达命令，并没有从头到尾观看这一场战斗，因为秦叶怕看到最后自己心软，放弃了这一决定。

