    夜晚虫鸣，晚风徐徐。

    白天战场的厮杀似乎早已远去，站在城墙上的守夜的一队士兵中，较为年轻的那个，忍不住长长的吸了口气。

    但，马上的就咳嗽起来。

    夹杂着海腥味的空气，依旧让年轻人不适应。

    事实上，纳威亚城的所有人，都不会适应海腥味。

    即使是有着一些海商，那也大都是强忍着心中的厌恶。

    至于为什么？

    看看那些海水中的怪物吧。

    一想到白天的情形，年轻人就忍不住的打了个寒颤。

    虽然上了战场，但是忘却恐惧，对于这个年轻人来说，还是有些困难的，哪怕是百战老兵都无法做到。

    无视死亡，会让人变得勇敢无畏。

    但恐惧死亡，也不会让人变成懦夫。

    最终，需要选择的，还是自己。

    他人？

    无法替你做出任何的决定。

    “罗夫，你在想什么？”

    身旁的伙伴低声询问道。

    “当然是白天的情形了。”

    “那位大人真厉害。”

    年轻人回答着。

    “是啊，我要是有那位大人的十分之一厉害，恐怕就能够轻易的通过骑士考核了。”

    “骑士考核啊……”

    “唉！”

    听到伙伴说出的‘骑士考核’，年轻人立刻一阵气馁。

    骑士考核每两年一次，对所有二十五岁以下的荆棘女士信徒开放。

    只要通过测试，就能够成为荆棘神庙骑士团的一员，当然，并不是正式的骑士，而是骑士学徒。

    可就算是这样，通过者也是寥寥无几。

    罗夫曾参加了两次考核，第一次初试就被刷了下来，第二次通过了初试，但在复试却又一次被刷了下来。

    而对于即将到来的第三次骑士考核，罗夫也没有任何的信心。

    而且，一想到是他最后一次机会了，年轻人忍不住的就沮丧起来。

    下意识的，罗夫就扭过头看向了远处。

    每当有什么不开心的事时，他总用这样的方式逃避。

    然后，年轻人就是一愣。

    他在远处看到什么？

    好像是……

    怪物？

    可为什么哨塔那里静悄悄的。

    心底的疑惑没有让罗夫迟疑，他几乎是在下一刻就高喊起来——

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    ……

    高亢的喊叫声刺破了夜晚的安静，艾亚哨所一下子就沸腾起来，拎着长剑，全副武装的纳尔森第一个冲出了兵营，在他的身后是荆棘神庙的骑士们，相较于普通士兵，这些骑士的反应无疑是更快的。

    骑士们分为四队，两队登向着外城墙而去，一队则登上了内城墙，最后一队则向着最高处的哨塔而去。

    刚登上哨塔，这一队骑士就看到了倒地身亡的哨兵。

    三个哨兵无一例外。

    而去，死状凄惨，全身的血肉似乎是被吞噬一空，只剩下了皮包骨。

    领头的骑士没有犹豫，一支圣水就洒向了这三具尸体。

    没有等圣水完全的落下，尸体突然张开了嘴。

    无数的蝇虫就这么飞了出来，宛如是一团黑色的烟雾，铺天盖地的向着这一队骑士冲来。

    嗡嗡嗡！

    “小心！”

    密集的响动中，领头的骑士马上将手中的火把挡在了身前，立刻飞来的蝇虫一分为二，一半留在原地攻击着这一支骑士队伍，另外一半则飞向了城头，直直的冲着……罗夫而去。

    完全没有经历过这样攻击的罗夫握紧了手中的长枪和火把。

    刚刚发生在哨塔上的一幕，他虽然没有看清楚，但至少明白光凭长枪是对付不了这些蝇虫的。

    呜！

    劈头盖脸而下的蝇虫带起了一阵劲风。

    虽然与那位领头骑士一样，有着火把在手，但是罗夫的实力和那位领头的骑士差的不是一点半点。

    在那劲风下，年轻人径直立足不稳的摔倒在地。

    蝇虫从年轻人的头顶而过，扑在了年轻人身后的伙伴身上。

    “啊啊啊！”

    惨叫声中，当年轻人回头看去的时候，刚刚才和他交谈的伙伴已经被那些蝇虫爬满了全身，年轻人慌乱的挥舞着火把，想要驱散这些蝇虫，可根本没有用处，他的伙伴以肉眼可见的速度成为了一具干尸。

    接着？

    这些蝇虫再次飞向了他。

    火把挥舞的更快了，但几乎没有用，这些蝇虫再次散开，以包围的方式，向他飞来。

    完了！

    罗夫感到全身发凉。

    他从未想过死亡会来的这么突然。

    更没有想过他会是这样死亡的。

    “我还没有成为骑士……”

    罗夫低声呢喃着。

    呜！

    又是一阵破空声，年轻人就感觉天旋地转，等到他再次回过神时，才发现那些飞向他的蝇虫全部的被吹飞，撞在了坚硬的城墙上，成为一滩稀泥。

    而一道黑色的身影正站在他的面前。

    “既然有未完成的愿望，那就拿起你的武器，向前而行。”

    “连带他的那一份……一起。”

    淡然的话语中，黑色的身影指了指早已丧命、成为干尸的士兵。

    说完这些话语的秦然，目光看向了艾亚哨所外。

    至于为什么救下那个年轻人？

    第一顺手。

    第二顺眼。

    对方在伙伴陷入危险的时候愿意去救对方，而不是逃命，让秦然看着顺眼。

    “莱恩大人！”

    “谢谢！”

    年轻人看着那道黑色的身影，声音脱口而出，但是马上的就沉默下来，最终，只剩下了感谢。

    除去感谢外，他不知道该说什么。

    接着，他看向了他的伙伴。

    眼神中抑制不住的浮现了哀伤。

    战争，怎么会不死人？

    无非多少罢了。

    可明知道如此。

    他还是感受到了悲伤。

    他握紧了手中的长枪，站了起来，他看向了城墙外。

    他要替他的伙伴……不，他要和他的伙伴一起战斗，弯下腰，将伙伴的长枪也拿在了手中。

    然后——

    向着冲到城墙下的怪物投掷而出。

    他不知道这么做对不对。

    也不知道这么做会怎么样。

    但他知道，如果不这么做的话，他……心难安。

    噗！

    灌注着年轻人全身力量的长枪，扎在了一头冲锋的怪物身上。

    长枪的枪头没入小半，但对皮糙肉厚的怪物来说，根本不致命。

    相反，这激起了怪物的凶性。

    它昂着头，对着城墙上嘶吼。

    接着……

    嘶吼戛然而止了。

    不单单是这一头怪兽的嘶吼，其余所有不断发出吼声的怪物，也都停下了嘶吼。

    它们的身躯更是停顿在原地。

    艾亚哨所外，在黎明前一刻发动冲锋的怪物们就如同全都中了定身术一样，宛如木偶般呆愣在原地一动不动。

    它们的目光全都看向了艾亚哨所城墙上的一个方向。

    或者，准确的说是一个位置。

    秦然所在的位置。

    他站在城头，俯视着这些怪物，眼中异芒闪烁后，他转身缓步离去。

    转动的身形带动着鸦羽斗篷，发出了一声脆响。

    犹如是一声信号。

    在这声脆响后——

    砰砰砰砰砰砰！

    城下下的怪物们的头颅纷纷炸裂。

    成千的无头尸体，齐齐跌倒。

    战场一片寂静。

    人们的目光全都被那道离去的身影所吸引。

    夜风继续吹着，飞舞而起的鸦羽斗篷猎猎作响。

    不自觉的，夜幕下，多出了些许喧嚣。