    “这样一来，那个最麻烦的毁灭凤凰人就被暂时消灭了。”城之内道。

    虽然下个回合无敌的凤爹还是能复活，但至少这个回合威胁暂时是解除了。

    不过十代笑了一笑：“那可不一定啊。”

    城之内皱眉。

    他当然也不会觉得打倒毁灭凤凰人，十代这边就会束手无策，那样未免也太乐观了。

    重点是，对方的下一招会是什么。

    “从手牌中发动魔法卡‘O-超越灵魂’，把墓地里的元素英雄通常怪兽特殊召唤！”

    一张卡从墓地区弹出，被十代展示了出来。

    “特殊召唤‘元素英雄·新宇侠’！”

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    “接着从手牌中发动速攻魔法‘陷阱推进器’！”十代续道，“根据这张卡的效果，我可以从手牌发动一张陷阱卡。

    因此我从手牌中发动陷阱卡‘朝向未来的希望’！”

    “朝向......未来的希望？”城之内面色凝重了几分。

    那是一张带着彩光特效的陷阱，卡图上画着“元素英雄·新宇侠”以及所有属性的新宇宙侠。从那华丽的卡图和浮夸的特效就能显著地看出是张与众不同的陷阱。

    “当自己场上存在‘元素英雄·新宇侠’的时候，把手牌的一张‘融合’魔法卡送去墓地发动。

    从自己卡组把任意数量的融合素材怪兽送去墓地，使用那些怪兽以及场上的‘元素英雄·新宇侠’作为融合素材，对额外卡组的一只新宇融合怪兽进行融合召唤！”

    一大把的卡从卡组里刷刷刷地弹出，被十代一口气亮出。

    “我把场上的‘元素英雄·新宇侠’、卡组的‘新宇宙侠·光辉青苔’、‘命运英雄·否定人’、‘新宇宙侠·黑暗豹’、‘元素英雄·死灵暗侠’送去墓地！

    融合条件是，‘新宇’、‘新宇宙侠’、‘英雄’怪兽各一只以上，合计五只！

    闪耀宇宙，创造之光——

    ——元素英雄·神新宇侠！！！”

    五道光束飞跃而起，在半空中交错融汇进了闪耀的金光漩涡。光芒爆发，金色光柱有如瀑布从天而降，身形光辉闪耀的巨人笼罩在各色光环之下，居高临下展开了黄金的羽翼！

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500】

    “果然出现了，神新宇侠。”城之内嘿笑，“新宇侠奇迹般的闪耀形态。”

    “没错。”十代攥拳，“现在就展示给你看看，神新宇侠的力量！

    发动‘元素英雄·神新宇侠’的效果，把墓地里的‘英雄’、‘新宇’、‘新宇宙侠’怪兽从游戏中除外，神新宇侠上升500点攻击力，并获得那只怪兽的效果！

    我把墓地里存在的‘新宇宙侠·黑暗豹’从游戏中除外，上升‘元素英雄·神新宇侠’500点攻击力，并且直到回合结束阶段为止获得‘新宇宙侠·黑暗豹’的效果！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500 →攻击力3000】

    “又是复制黑暗豹的力量吗？”城之内道。

    这套COMBO他是记得的，或者应该说任何看过之前比赛的人应该都印象深刻。

    毕竟在之前的比赛中，十代正是靠着神新宇侠、黑暗豹和弹射龟的组合把对面坑得不要不要，直接一套弹射龟无限连发给对面直接一套带走。

    “那么我立刻使用‘元素英雄·神新宇侠’获得的黑暗豹的效果，一回合一次选择对方场上一只怪兽，可以当做同名卡使用并获得相同的效果！”

    十代指向城之内场上仅有的怪兽。

    “我要复制你场上的‘暗魔龙·暗黑魔龙’的效果！”

    神新宇侠双臂一振，一团若隐若现的黑雾被从暗魔龙体内抽出，一点点融汇进了神新宇侠体内。

    “这样一来神新宇侠就获得了‘暗魔龙·暗黑魔龙’的效果，”十代轻笑，“神新宇侠在进行战斗的场合，对方不能发动任何魔法、陷阱、怪兽效果。”

    “居然获得了我的效果......确实这样一来我就无法针对神新宇侠的攻击发动反击了。”城之内笑了笑，“但是需要我提醒你么，神新宇侠的攻击力就算上升了也只有3000，而我的‘暗魔龙·暗黑魔龙’在‘真红眼黑龙剑’的加持下，可是足足有七千多！

    这样的攻击力差距，你准备要怎么打过来......”

    “所以还没完啊。”十代扬起手，“‘元素英雄·神新宇侠’效果再一次发动！”

    毕竟十代手里的神新宇侠是光创强化版，跟实卡那个除了亏卡之外全没卵用的辣鸡相比并没有一回合一次的限制。

    “我再次发动‘元素英雄·神新宇侠’的效果！”十代道，“通过把墓地里的‘英雄’、‘新宇’、‘新宇宙侠’怪兽从游戏中除外，上升500点攻击力并获得相同的效果！

    这次我要从游戏中除外的是......‘命运英雄·毁灭凤凰人’！！！”

    城之内：“！”

    “哦哦哦哦多！”解说也惊得直接原地起跳，“居然要用‘神新宇侠’获得毁灭凤凰人的效果！”

    无敌的凤爹再次宛如不死鸟般浮现在半空，那巨大的火鸟化作能量被填充进了神新宇侠体内，意味着神新宇侠吸收了来自凤爹的势不可挡的毁灭神力！

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力3000 →攻击力3500】

    “居然再次获得了毁灭凤凰人的效果！？”城之内道。

    “没错。”十代笑了笑，“虽然‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果有限制——卡名为‘命运英雄·毁灭凤凰人’的卡的效果一回合只能使用一次。

    但是......”

    他还没说完，城之内立刻就领悟了过来。

    “‘元素英雄·神新宇侠’只获得了‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果，并没有获得卡名。”

    “没错，所以神新宇侠不会受到毁灭凤凰人的效果发动限制。”十代道，“接着我发动作为神新宇侠融合素材送去墓地的，‘命运英雄·否定人’的效果！

    否定人在自己场上、墓地存在有‘命运英雄’怪兽时，自身可以从墓地特殊召唤。

    我把墓地里的‘命运英雄·否定人’复活！”

    【命运英雄·否定人，攻击力1100】

    “接着‘元素英雄·神新宇侠’所获得的毁灭凤凰人的效果发动！”十代喝道，“一回合一次，选择自己场上和场上任意一张卡，所选择的两张卡破坏！

    我选择自己场上的‘命运英雄·否定人’，还有你场上的‘暗魔龙·暗黑魔龙’！

    两张卡破坏！”

