    尽管手臂上已经受了伤，但是李鑫岩却并不着急。

    战力比较强的机械战士可能会有如他一般拥有充能系统的，但是很明显，这些机械杀手没有。从刚才试探性的放出一次闪电球可以看出来，这些机械杀手如他所料，只是银海的贵族们自己创造出来的普通机器人，并非S级机器人，对电能的抗性并不怎么样，电能球进入他们的身体，他们身体内部的线路立刻超出了负载能力，烧焦了。

    银海的贵族们自己创造出来的普通机器人如何能跟机械城司创造的提拉特弥斯的造物相比？

    想至此处，李鑫岩向后急退，看上去十分托大地撞向身后的机械杀手。

    那机械杀手电子眼立刻变得明亮起来。很明显，作为智慧机器人，他被这种行为给激怒了。

    他极为少见的用电子嗓音吼叫了，向着李鑫岩冲了过来。

    或许是看到了李鑫岩刚才对付那三个机械杀手的招式，他竟然也没有撒开网子，而是将金属网也作为软鞭向着李鑫岩的手臂卷了过来。

    李鑫岩嘴角弯弯一笑。这个姿势正中下怀。

    一束电芒从他左臂上顺着流线依次变强，就在机械战士的金属网到达李鑫岩身后不足一米的距离时，李鑫岩转身、甩手、抬掌，一道电芒须臾间被他送了出去。

    如果说机械战士的速度快，那么李鑫岩的速度则是更快，从手臂上闪现出电芒的波浪到能量球被他从掌心推送出去，他只是一个转身而已！

    接下来的事情毫无悬念，电芒奔行的速度无人能比，电芒顺着金属网爬上了机械杀手的身体，“嘭”的一声爆响，机械杀手的身体内部有微微的青烟爆出，然后他就带着未尽的前冲之势从李鑫岩的身边滑了出去。

    而李鑫岩顺手回抓，机械杀手手中的金属网顺势落在了他的手中！

    接下来是一片刺耳的金属刮擦声，李鑫岩手中的金属网再次被当做“软棍”甩了出去。李鑫岩的身体如同冬日里欢叫的白鹤，腾跃而起，并在空中轻盈而快速掠动。

    金属网缠上金属棍，将另外两名机械杀手掀翻过去。

    落地之时，李鑫岩一个白鹤亮翅，金属网自后而前，准确地将两名机械杀手裹在了网中。

    看着这两名机械杀手失去了攻击能力，李鑫岩当路挺立，向着左侧又是一个电芒扔了出去，电芒刚刚飞出他的手掌，变没入了第三名机械杀手的胸膛！

    “嗵”的一声，他身体里的什么东西也炸了，就此保持奋力一搏的姿势呆立当场。

    李鑫岩这才转过头摇了摇头，可惜道：“跑都跑了，为什么又回来找死呢。”

    风依旧在吹，雪却小了一些。李鑫岩四下看了看，又在风雪中找了找，对着河沟边正拉着警车向大路上艰难推行的机械警卫叫道：“车还好着没？”警卫距离李鑫岩大约五六十米，李鑫岩担心他有些听不见。

    机械警卫回头立正面对着他，答道：“大人！车好着呢！”

    可他这一放手，警车顿时没了力量支撑，直滚滚栽进了水沟之中。

    ……

    见到囚鸟的机械侍从索姆朗科的时候，李鑫岩没有换衣服，他的左臂上衣服已经被金属棍扯烂，发光凝胶泄露出来，凝结在衣服上，看起来十分惹眼。

    索姆朗科十分惊讶，但却什么也没问，急匆匆地拿来了一些奇怪的东西，这些奇怪的东西是一个金属密闭的罐子、一根注射器还有一些看起来像是绷带的塑料制品。索姆朗科剪去他的袖子，将金属罐子里的东西用注射器注入他的伤口，然后用绷带细细缠了起来。

    李鑫岩并不在乎伤口，这些伤口让佟丽娅看见自然也有办法处理，但是索姆朗科的好心不可擅自拒绝，李鑫岩便坐下来，让索姆朗科帮他处理好伤口。他既然什么也没问，李鑫岩也就什么多余的话也不说。

    今日前来囚鸟这里，其实是李鑫岩思考良久之后做出的决定。他来见囚鸟，最主要的事情不是自己受攻击一事，而是另有其他事情需要与囚鸟说清楚，所以这些小事并不在主要讨论范围之内。

    在没见囚鸟之前，自己受到攻击这样的事情也不好四处宣扬。

    虽然李鑫岩成立公民管理局是囚鸟支持的，但是李鑫岩前日接受囚鸟委托只时，并没有太多想法，当时他的想法简单，只是想为那些无编号机器人争取一些权利而已。

    但是看到垃圾场，还有那些对机械城老旧机器人虎视眈眈地家族们，李鑫岩突然有了新想法，如果这些贵族喜欢利益，那么他能不能用利益来撬动银海的社会阶层发生变化？

    与四大贵族谈判实际上是一个试探。

    其一是试探用利益换取利益这种做法的可行性，其二是探索贵族们的关注点是否跟他所意料的一致，三是那些老旧机器人对于这一方案的基本态度，也就是他们是不是安于自己的命运被控制？

    但是结果出乎他意料的顺利。

    除了他被刺杀这一步。

    试探的结果在他的意料之中，果然，利益是贵族们的集中关注点，这一点在人类世界如此，在机械世界亦是如此。

    创造新的利益必会触动原有的利益，所以有人想要刺杀他，不仅暴露了这些贵族想要独占式得到更好的利益，也说明了他的计划涉及面远比他原来想的要复杂。

    新的变化必会触动原有贵族的利益，所以如果李鑫岩要有实质性的动作，必须要根囚鸟说明白，否则改变一旦触及到这些贵族们实际的利益，那恐怕整个银海都会闹得天翻地覆，而局面一旦失去了控制，恐怕那时候囚鸟也会变成这场变革的一个反对者！

    而且，囚鸟首先有那么多归属于他的企业和机器人，从本质上来说，他是银海最大的一个贵族，这事情一旦要落地，怎么可能不触及到他的利益？

    李鑫岩思来想去，有必要将自己目前的基本变革计划与囚鸟通个气。

    而目前自己遇刺，则是一个很好的契机。

    李鑫岩抬头看了看仍旧在警车上横躺着的那几个机械杀手，嘴角淡淡一笑。

    到底是谁抢劫了谁，马上就会有个结果了。

    ……

    待索姆朗科将他的伤口包扎好，囚鸟也回来了。

    出乎李鑫岩的意料，和囚鸟一同出现在囚鸟的办公室中的，除了囚鸟之外，还有另外两个人。

    站在囚鸟左边的也是一个机械战士，他身材比囚鸟略高，身上是一身妖艳的粉红色流线，狼头，而另一名竟也是一个机械战士，身材与囚鸟差不多，身上的流线也与囚鸟相似，也是一只狼头。

    索姆朗科识趣地给李鑫岩披上了新衣服，然后悄然退了出去。

    “李将军，听说你遇刺了？”囚鸟人在门口，声音却是十分紧张。“要紧么？”

    李鑫岩抬抬手，淡然道：“不要紧。这不，索姆朗科帮我处理了一下，这就已经没事了。这两位是？”李鑫岩看着囚鸟身后的另外两位机械战士，问道。

    囚鸟首先抓住他的手臂，掀开他的衣服，仔细看了看索姆朗科包扎的伤口，然后点头道：“嗯，还好，伤口割伤的神经凝胶还不多。”透过索姆朗科用来包扎伤口的透明塑料带可以看到伤口的大小，囚鸟自然能将他的伤口看得清清楚楚。“嗯。还好，这样的伤口大约在我们身上一周左右也就好了。”

    随后囚鸟指了指左边身材高大一些的机械战士，道，“这是阿兰若旺，”又指了指右边的机械战士，“海疆”。

    两人点了点狼头，算是与李鑫岩打了招呼。

    李鑫岩则伸出手，道：“初次见面，幸会！”两名机械战士连忙握住李鑫岩的手，仅仅握了握。

    囚鸟笑道：“以后大家就是一家人了，要按照人类的方式来存在！”他的意思是自然是对着两名机械战士来说的，阿兰若旺和海疆立刻答道：“都听囚将军的。”

    “这是……刺杀李将军的杀手么？”囚鸟这才转眼望向那辆警车，警车上的雪已经融化了，地面上是一滩泥水。虽然死了六个机械杀手，但是还有两此刻被兜在金属网之中，动弹不得，从电子眼上可以知道他们是活着的，因为那红光与死去的机械杀手一看就有区别。

    “还有两个活的？”海疆则十分惊讶。“李将军真是好身手！”他赞道。

    李鑫岩却淡然一笑，皱眉道：“今天我来找囚将军，正是为这事情来的。早上我巡查完毕，正要赶回千鸟阁，在路上就遭到了这些人的围攻……”

    李鑫岩随后将自己今日来的遭遇略略说了一遍。

    囚鸟听完，并没立刻问李鑫岩为什么，可能是跟谁起了矛盾，而是看着海疆沉声道：“从这些刺客的外形以及形态上来看，他们与前两日刺杀你的那些刺客是同一路货色！”

    海疆点头道：“没错！”

    “怎么？你们也遭到刺杀了？”李鑫岩惊奇道。

    怎么会这么巧？

    囚鸟点了点头，烦躁的来回踱了两步。

    “莫非……就是我见你的那一天，你们遭到了刺杀？”

    囚鸟答道：“是。原本不想惊扰你们，所以没告诉你们，但是现在看来不告诉你们险些造成你们的险境，不，是已经把你们放在了危险境地！这是我的失误。”

    李鑫岩一时间不知道该说什么好。但是事情并不是谁假装出来的，那天囚鸟确实接到了索姆朗科的报告才出去的，甚至还中断了和李鑫岩的初次会面，而两人晚宴的时候，囚鸟胳膊上与李鑫岩一样，也有一道伤口。

    “那会是谁派的杀手？”李鑫岩问。

    海疆指了指那些机械杀手，“肯定是他们的主人。”

    他这么说等于什么都没说。

    李鑫岩道：“我看，八成是那些贵族。”

    囚鸟闻言问道：“怎么？你有什么线索？”

    李鑫岩面色沉重地叹了口气，道：“昨天，我刚刚请四大贵族吃了个饭。”

    李鑫岩将昨天的谈判略略描述了一遍。

    他说完，囚鸟再次陷入了沉默。

