    嘶~~真冷啊~~~

    黄毛下了水后，就藏在了不远处垂落水面的一堆芦苇群里，这里没有灯光，浅淡的月光下是注意不到这边藏了人的。

    不过夜里本就凉，加上是这个月份，整个身子在水里泡着，黄毛忍不住有点小颤抖。

    不过很快，黄毛就没办法去注意自己冷不冷这种奢侈的想法了。

    为了避免发出动静，王彪把小钟灵放到水里的动作也是尽量放轻了的，当他把手放到水里时，感受着水温的冰冷，也忍不住嘀咕了声够冷的。

    但紧接着，他手一放，原本在他手上的小钟灵整个人就沉进了水里。

    昏睡过去的小钟灵没有挣扎，水面只有几个小气泡浮起……

    暗处，左右两边守着的人几乎同时埋入水中，在水中朝着前方快速游过去……

    黑漆漆的夜，连带着水中也根本看不清东西，黄毛憋着一口气快速往前，总算是在忐忑中抱住了一个小小的身影。

    来不及庆幸，黄毛一只手抓着她，艰难地往回赶……

    这一个人游还能不被人发现，可多了一个人还不能浮出水面，黄毛感觉十分艰难。

    正咬牙坚持着，黄毛突然感觉自己的方向有些不对，黑暗中他也没看到一条绳子正绑在小钟灵的右手上，此时绳子上的那股力道正连带着他一起拉了上去……

    王彪冷笑着把绳子拉上来，手上的力道可不止是一个小孩的重量啊。

    他之前见到宋七他们就下意识地提了点心，果不其然，这群人就会坏事情。

    一只苍白瘦弱的小手被绳子拉扯着出了水，王彪想也不想地拉着那只手，连带着把后边的黄毛也给扯了出来。

    黄毛的水性虽然不错，但也是矮子里拔的将军，又不是什么专业的，憋了这许久的气，也是差点憋死他了。

    此时一出水对上王彪等人的视线，黄毛也感觉到了危险。

    而暗处的宋七三人瞧见黄毛被发现了，也一窝蜂地跑了过去。

    王彪脸色难看地看着跑过来的宋七，“宋七，我跟你说到底也没什么仇怨，你今天来坏我的事，这件事不厚道吧？”

    “你把这孩子给我，其他事我不管。”宋七沉声道。

    “你跟我说笑呢哥？”王彪阴狠地看着宋七，“把她给你？你这是抢我生意，绝我的路。咱们都是一个地儿长大的，这些有钱人家的孩子从小享受的可比我们这种野蛮生长的多得多，我保证干完这票就不干了，钱我也跟你分，怎么样？”

    其余几人都是看着宋七，不过宋七没多想便拒了，“不怎么样，我有原则有底线。害一个小孩的命，我会良心不安。”

    “良心？这东西在钱面前根本一文不值。”王彪轻嗤了声。

    此时的王彪一心就想拉宋七下水，虽然到手的钱会少一半，但至少他们不会搭上自己。所以根本没有注意到，黄毛趁着王彪没注意，悄悄地在解小钟灵手腕上的绳子。

    而螳螂捕蝉黄雀在后，陈炜刚刚在水里晚了黄毛一步，眼下这情形，他干脆在阴影里等着，打算等小钟灵被黄毛救走先，然后从黄毛手里抢人。

    虽然黄毛这群人的出现有些突然，但这并不妨碍他们更改临时计划。

    王钱还有些不满自己的钱要分出去给宋七他们，心里就有些不爽快，想到之前在水里的黄毛还没上来，就顺便看看他是不是在水里发芽了，都被他们抓包了也不上来。

    可这一看，就正好看到黄毛解开小钟灵手腕上的绳子。

    王彪抓着小钟灵的手本就没用多少力，眼下就是虚虚地搭着把人放那。黄毛营救成功就把小钟灵直接抢了过去要跑，王钱看到这幕，赶紧也下了水抢人，暗处的陈炜也不甘落后游了过来。

    “宋七你个龟孙子！”

    意识到宋七刚刚是故意吸引自己的注意力，好让黄毛解绳子，王彪愤怒不已。

    而你一个下水，我一个也下水，再加上陈炜的加入，暗处的刘成也带人出来，场面一下子都混乱了起来。

    会下水的都进了水里，剩下不会水的就在岸边混战了起来，都认为另外两方是危险分子，谁都不会客气。

    相比较水里的混乱，岸边的混乱还是最快被解决的，宋七跟王彪队伍的人本都不多，总共也就那么三个人在岸上，虽然不要命的打法有些能唬人，但在专业的保镖面前，一个个鼻青脸肿地被按在了地上。

    至于水里那几个，天上的云层遮挡了月亮，原本浅淡的月光也没了，整个河面一度笼罩在阴森阴暗的氛围下，只能逮着谁都揍。

    王彪以为祁钰清的人跟宋七是一伙的，见多了这么多人，自己的买卖没戏了，或许还会吃牢饭，气极怒极之下，拳拳到肉的打法异常血腥。

    其余人也差不多，大家都被打出了火气，管他边上的是谁，只要感觉不是自己人，就往死里打。

    更何况王彪也不需要去在意小钟灵的死活，不像其他人如果手里有小孩就只能等着挨揍，在这样的情形下，他就显得特勇猛。

    直到岸上，刘成带人控制了局面后，看着水面那混乱至极的模样，直接让人用灯照亮了水面。

    视线中没有看到小钟灵的影子，刘成当即就冲着水里正在打架的陈炜秦风几人骂道：“打什么打，小姐人呢？”

    陈炜被刘成当头一骂，一时不察挨了鼠哥的一拳，“秦风，我不是把人送你那吗？”

    刚刚记得自己方才是抢到人了，不过他这位置出不去，所以他就把人给了秦风，让人带着跑出去。

    “你没给我。”秦风脸上也挂了彩，他水性一般，在水里打架束手束脚，所以看着伤还比陈炜多。

    “你放屁，我刚刚明明给你了。”陈炜生气道。

    不过陈炜跟秦风说话，其余的人可不会给他们说话的时间，王彪就再次不客气地打了上来。不过相比较王彪，王钱看到岸上那么多人，直接埋头进了水里……溜了。

    有王钱带头，王彪也察觉眼下不是打架的时候，当即也跟着潜进水里溜了……

    黄毛跟鼠哥两人见状，在不清楚眼前这群人是什么人的情况下，对视一眼后，也溜了……

    陈炜见状，咒骂了声后跟秦风追了上去……

    岸上，刘成以防万一留下几人在原地下潜搜寻，其余的人都跟着去把刚刚那些个抓回来。刘成刚刚仔细看过打架的那些个，其中少了长相凶狠的那个。

    毕竟那个叫宋七的长相让人挺深刻的，刚刚刘成多看了他几眼，觉得他有点眼熟，眼下人不见了，也能发现。

    另一边。

    宋七占着对附近路段的熟悉，游了好一会儿后，在一个长满了杂草的地方上了岸。

    “咳咳……”刚上岸，宋七就忍不住咳嗽了好几声，但为了避免被后边的人发现，他尽量压抑着喉咙的难受。

    其实宋七还真是运气了，刚刚趁着他们打架的时候，从陈炜的手里悄无声息地截了胡，不过跑出来的时候还是必不可免地挨了几拳。

    好在他皮糙肉厚，那么几拳也没什么大不了的。

    低头看着被放在杂草上的小钟灵，宋七沉着脸按了按她的肚子，人小他又怕自己用了太大力，好一会儿才见她吐了水。

    可这么一会儿就听到后边传来动静，知晓他们多半是来追他的，当即一把抱起地上的小钟灵往远处跑。

    他倒是没那么担心王彪那群人，毕竟他们也打过不知道多少次架，真要打起来他也不会输。可另外一波人他注意到了，一个个看着都十分危险，而且对方人多。

    也不知道这女孩的父母是谁，居然惹来这么多人要害她。

    宋七一直不认为自己是个好人，不过害一个小女孩，还是触及了他的底线。能救还是救一下吧，也算是积点德。

    “这边有脚印！”

    宋七忘记了自己刚从水里出来，踩在地上不时地留下痕迹，以至于那些人一直跟在后边。

    跑着跑着，宋七的视线中出现一堆运货的大卡车，这边每天都有大卡车来回运货，而那些大卡车倒是给了他一些想法。

    趁着那些人还没追上来，宋七找了一辆大卡车，把昏睡中的小钟灵藏在了后边，用一旁的编织袋挡住了她的身形。

    等到做完这一切，宋七跑到了明面上，等看到后面追他的人，他又继续跑着把人给带远……

    小钟灵还没睡醒，就感觉自己喉咙难受，忍不住一直往外吐着水……

    等到吐了好一会儿，她才又迷迷糊糊地睡了过去。

    一番折腾下来，终于世界又安静了。

    清晨。

    “咦？哪来的一个小孩儿……”货车司机老李有些意外地看着出现在自己货车上的小女孩，如果不是他刚刚看到那块编织袋有些碍眼，想把它给扔了，还真不知道底下居然藏了个小孩儿。

    不过老李仔细看了看眼前的小女孩，发现这孩子长得很漂亮，白白胖胖的看着就养得很好。能把孩子藏在这，多半不是亲生父母干得出的事，指不准是遇到了人贩子之类的。

    这般想着，他不由想起之前老乡来找他喝酒诉苦时说的话，老乡两口子结婚那么多年也没孩子，说是打算去买个孩子。

    这买孩子的事情如果暴露了也是危险的事，这小女孩是自己跑他车上来的，他好心把人救下，交给老乡他们养……这也不怕被人知道。

    至于他们到时候多多少少给自己点钱，也是朋友间的来往，算不上买卖的关系。

    当即，老李把孩子抱到了驾驶车厢里，等他跑完这趟，就把人给抱过去。虽然不是个男娃娃，但这女娃娃长得漂亮，看着就喜人。

    老李正把自己的后车部分整理好，打算进驾驶室开始离开时，一只大手挡住了即将关上的门。

    货车的驾驶座位置偏高，所以老李低头就看到了挡着不让自己关们的罪魁祸首，就是这看着就不像个好人，“大兄弟，有事吗？”

    “你有看到一个小女孩吗？昨晚藏在你的车后面。”来人自然是宋七，自从把小钟灵藏起来后，宋七就卖力地想甩掉后边的人。

    可就算他体力够好跑得够快，遇上一群同样体力变态的，他硬是把人带到贫民区那边，仗着熟悉地形才把人给甩掉。

    饶是这样，等他回来也天亮了……

    昨天一个白天都在工地干活，晚上又没休息，加上跑了好几个小时，眼下的宋七就是个铁人也要趴下了。

    不过在看到好不容易藏好的小女孩丢了时，宋七就是想休息也没那心思了。

    “小孩？”老李也是愣了下，没想到自己刚琢磨着能从老乡那拿点钱，眼下就有人来要孩子了。

    不过他看着眼前的宋七，越发肯定了自己之前的猜测，“什么小孩？我没看到啊……不过你藏人家小孩干嘛？你不会是个人贩子吧？”

    被宋七阴狠的眼睛盯着，老李不由有些发悚，“你看我干嘛？看你就不像个好的，快走快走，别耽搁我干活。”

    “我再问你一次，有看到小孩吗？”宋七冷冷地问道。

    “没有没有，我都说没有了，你还想问几次？我告诉你，你再这样我可报警了。一个人贩子，还敢这么嚣张，真当没人治你们啊。”老李有了底气，说起话来也不虚了。

    不过下一秒，他直接就被宋七从驾驶座上拖了下来，驾驶座的高度本就高，宋七这一拉扯，让老李险些吓破胆，以为自己要头着地摔了。

    好在宋七只是要找人，不打算伤人，又拉了他一把，让他有惊无险地安全落地。

    不过他落了地，宋七直接三下两除二长手长脚往上一蹬，一眼就看到了在位置上睡着状态的小钟灵。

    老李也知道自己做的事多半是被发现了，当下退出了老远，就怕宋七来揍他。他可是很有自知之明的，自己的身板平时还算健朗，但是跟眼前的宋七比，还是差了些的。

    宋七冷冷看了眼跑掉的老李，抬手把小钟灵从位置上抱了出来，他倒是想把这女孩送回家去，不过眼下他也不知道她住哪，只能等她醒了先。

