    第155章 太急了！致命失误！

    此时大嘴已经拿到了三件套，有了这基础的三件套，大嘴伤害已经非常可观了。

    在加上风女的保护，团战里面大嘴的发育空间还是挺不错的。

    所以这一波LGD众人相当小心。

    布置好视野之后，LGD主动开小龙。

    陈歌和队友会和准备接团。

    而EDG众人则是从中路的方向包过来。

    因为是蓝色方，EDG在小龙坑的附近有地形上的劣势，他们必须要绕一大圈，才能来到正前方。

    淘宝权见状指挥道：“找机会消耗对面，最好是消耗大嘴，只要大嘴残血，我们就可以直接开。”

    他这话自然是对韦神和陈歌说的，能打消耗的就他们两了。

    韦神听后应道：“我找机会偷个大招，你们看情况上。”

    韦神的发条也算是绝活之一，他最擅长的就是藏球。

    藏球对发条来说非常关键，因为发条的伤害都是基于自己的球。

    所以，对面只要盯住你的球，就有办法躲开你的技能。

    这时候，就需要你把球藏在对面不太能注意到的位置，然而杀一个措手不及！

    同时，发条的球还能用来卡位置，把这球一放卡住路口，对面也就不敢过来了。

    这波韦神选择先把球放在墙体里面，这样一来，对面就很难注意到。

    很快，这小龙残血了，EDG众人跃跃欲试。

    厂长的肉皇子和AmazingJ的肉酒桶扛在前面。

    韦神不得不后撤，毕竟他只是一个没位移的小脆皮，一旦被开就可能被秒杀。

    这样一来，他藏好的球就只能回到自己身上，这对他来说可不是什么好消息。

    而这波，deft的大嘴站位非常靠后，根本摸不到。

    如果要消耗这大嘴，你得越过皇子和酒桶，这明显是不可能的。

    deft也很懂，大嘴这英雄打前排的速度非常快。

    所以打团的时候，能摸到谁就输出谁，根本没必要激进。

    在两个前排的护送下，这波大嘴继续往前走，靠近LGD众人。

    而LGD这边，前排根本不敢轻易上前抗伤害，担心会被这大嘴给融化掉。

    这样一来，LGD把小龙坑的位置给让出来了，反而自己陷入了被动。

    娃娃见状解说道：“这样下去情况不妙啊，LGD必须要找到突破点才行。”

    米勒：“这个时候妖姬上去打消耗是不是会好一点？”

    “对面有两个前排，还有风女保护，想要直接秒大嘴，几乎是不可能的。”

    “可以先找机会打一波消耗。”

    娃娃：“的确是个办法，当这要看妖姬自己是怎么想的了。”

    比赛上场，LGD这边，众人开始期待陈歌做点什么，现在好像也只有他能做点事情了。

    而这波，陈歌的确也想动手了，他看到队友都在后撤就有点上头。

    在他看来，打团就不能怂，你怂了就什么都没了，如果拼一下的话，说不定还能拼赢。

    于是在队友后撤的时候，他一个人选择往前走了！

    想要找机会直接输出这大嘴。

    不过，有一个问题，那就是他对自己的伤害量的多少没有数。

    他在上路虽然和酒桶名义上是在对线，实际上就是他一个人在补刀发育。

    酒桶甚至都不敢出来看兵线。

    而这段时间也一直没有打团。

    所以他都没有机会试一试，现在自己有多少伤害。

    如果把伤害打满，能不能把这大嘴给秒了，那还是个未知数。

    不过陈歌转念一想，自己之前看到的各种妖姬集锦，里面那些妖姬都是随便秒人的。

    而且，那些妖姬很多都只有两件套左右。

    然而，他现在可是三件套在手，按道理只要把伤害打满了，秒杀一个脆皮应该没问题。

    于是陈歌往前逼近这大嘴，眼看着就要走到皇子和酒桶的脸上了！

    这波妖姬的位置看上去非常危险！

    皇子和酒桶只有伸手就能摸到他，但是两人都没有动手。

    原因也很简单，他们担心这波会上当！

    以陈歌的能力，不可能不知道，他这个位置非常危险。

    之前一波，酒桶就因为想要用E技能，打断妖姬的W。

    结果被戏耍了，导致自己把人头给送了。

    有了这种经验，AmazingJ自然不敢轻举妄动。

    皇子和酒桶类似，都是那种你先手出去，每把团战开好，自己就会送掉的类型。

    所以两人都不敢轻举妄动，甚至，在妖姬要走到他们脸上时，他们还后撤了！

    于是陈歌就有了靠近大嘴的机会，但还是不太够。

    继续往前，就真的要被皇子平A输出了，陈歌知道自己应该动手了！

    只见妖姬突然W起手！

    然后和上波一样，跟上闪现直指大嘴！

    然而，陈歌没想到的是，这波他被算计了！

    W闪落地瞬间，陈歌直接撞上了风女的吹风，在五个人中间被吹了起来！

    这波妹扣早有准备，他看到妖姬突然往前走，就已经在蓄力吹风了。

    在陈歌W闪起手的瞬间，风女的吹风就飞过来了。

    这妖姬的位置也挺好判断的，妹扣知道陈歌多半是要直接来找大嘴。

    所以他这吹风，就是对着大嘴来的，这波正好成功了，直接把妖姬吹起来。

    另外一边，皇子和酒桶，一开始都留了一手。

    皇子和酒桶都可以打断妖姬的W，但是他们没有着急出手，担心会被秀。

    而是等到这妖姬被吹起来之后，皇子跟上EQ二连，酒桶跟上E技能，这妖姬的血量瞬间见底，直接被打出被动！

    娃娃见状惊呼道：“糟了，这波妖姬进场被风女反制，感觉要直接被秒杀啊！”

    米勒：“太着急了啊，妖姬这英雄就不应该从正面进场，应该去侧面打偷袭的。”

    “而且，他不应该第一个进场，让队友先吸收技能和伤害然后再找机会。”

    看到这波陈歌要被秒，两人也开始指点了，认为这波陈歌的失误很大。

    不仅是操作上的失误，思路也是错的。

    然而，就在众人都以为，这波陈歌要白给的时候，局势突然发生了变化！

    这波陈歌被瞬间打出被动分身，进入短暂的隐身状态。

    胖将军的卡牌，已经切好了黄牌，但是却给不出去因为没视野。

    (本章完)

