    “嘿……你在威胁我？”

    杨亢冷哂一声：“真是胆子不小。”

    “……我只是阐述一个事实。”

    苏文苦笑一声。

    在交谈之间，地支已经悄然开启了防护，小墨也悄然爬到了他的肩膀上，随时准备对杨亢发动袭击。

    但苏文冷静得很，并没有冲动。

    真实的杨亢，据说已有序列五的超凡力量，这个假冒杨亢的家伙，哪怕不是序列五，实力也应该接近杨亢，不然这胆子不会这么大。

    所以苏文清楚，一旦出手，如果不能一击毙命，那死的就是他了。

    “所以，要用什么样的方式，给这家伙致命一击呢？”

    苏文脑子转得飞快。

    “竟然想杀我？”

    杨亢似乎看出了苏文的想法，冷笑一声一脚跨过了围栏，出现在苏文面前。

    围栏上的每一根木头上所刻下的纹路都爆发出了璀璨的光芒，一股股超凡之力，试图将杨亢推出茅屋的范围。

    杨亢身上的破旧披风轻轻激荡了一下，围栏的光华便无法逼近杨亢身边，停在了一尺距离之外。

    “任正安……阵法还真不错。”

    杨亢环视茅屋周围，一脸赞赏地说道：“可惜的是，我对他关注已久，他的阵法早就被我所破解，他的防御手段，对我没有任何用处。”

    说着，杨亢便大步逼近苏文。

    见到杨亢走到身前，苏文一颗心仿佛被无形的手给攥住呼吸也停滞了一下，在这只无形之手用力握紧之前，他抓住最后的机会，喊出一声：“画地为牢！”

    喊出一声的同时，苏文的手还在地上画了一个圈，正好将杨亢圈在里面。

    “哟，法家。”

    杨亢一声轻笑，伸出食指，在身前轻轻戳了一下。

    苏文顿时感觉自己画下的囚牢顿时不稳，马上就要破碎——如果杨亢再戳一下的话。

    “子曰，不准动！”

    苏文也不给杨亢机会，儒家嘴炮的能力也用上。

    杨亢顿时身体一僵。

    随即他肩膀抖动了一下，苏文的技能，用在他身上，效果还是差了一些。

    可苏文没有坐以待毙。

    在杨亢身体定住瞬间，冰锥便已朝杨亢胸口刺了过去！

    对方既然是高序列超凡者，他决定奋起反抗之后，就没办法给自己留后路。一击不能杀死杨亢，那死的就是他了！

    “哼！”

    冰锥抵住杨亢胸口的瞬间，杨亢已彻底反应过来，一手抓住了冰锥。

    “咕……”

    小墨这时也朝着杨亢的眼睛喷出一口浓墨，感受到危险来袭，杨亢下意识地闭上了双眼。等他睁开眼睛的时候，一切已太晚。苏文用尽了全部力量，将冰锥击破了他的胸膛，刺破心脏，贯穿背部。

    “……好小子！”

    杨亢一张黑脸尽是错愕之色。他怎么也想不到，苏文竟然能给他致命的一击。

    “呼……”

    可杨亢依旧有余力，衣袖一挥，一股罡风便撞在苏文身上，将苏文拍飞，撞在围栏上，顿时压断了一排木头。

    好在苏文体魄不错，加上有地支护持，受伤不重。

    “禁忌物……竟然这么多的禁忌之物……”

    戳在杨亢身上的冰锥，依旧被杨亢牢牢握住。

    他僵立在原地没有挪动脚步，却是将冰锥从胸口拔出，冷笑一声：“原来是冰锥啊……想不到你跟计然家也有渊源……咳咳，老子死得不冤……”

    只是杨亢兵濒临死亡，却没有任何畏惧，反而语气平静：“难怪文灵殿不肯再给赏金了……你就是一座行走的宝藏啊……”

    “咳咳……”

    苏文轻咳出一口血，拍了拍身上的沙土，不敢靠近杨亢，甚至跟杨亢拉开了更长的距离。

    超凡者濒死的一击，说是惊天动地也不为过。苏文可不想杨亢给他来这么一下。

    他也不接话，只想杨亢泄掉最后一口气，安静地死去。

    “盼着我死？”

    杨亢对着苏文咧嘴一笑，裂开的嘴巴里全是血水，看到这一幕，苏文头皮又一阵发麻。

    若不是看到杨亢胸口位置已经结冰，并且朝四周继续扩散的迹象，苏文这时已转身逃命去了。

    “想我死，没那么容易！”

    杨亢又咧嘴笑了起来：“这么多年来，想老子死的人多着去了……哪一个得逞了？你等着……我很快就回来找……找你！”

    说完最后一句话，杨亢手握冰锥，往后倒下，在地上砸出了一个个沙坑。

    “……死了还嘴硬。”

    苏文脸上肌肉抽搐了一下，又等了好一会，发现杨亢身体都结了冰晶，这才确定，杨亢是彻底断气了。

    “真是太凶险了……”

    看着地上僵硬的尸体，苏文还是有些难以置信。

    他竟然越阶杀死了一位高序列！

    杨亢表现出来的超凡力量，虽然未必有序列五，可至少序列四的没跑的。可这样的一个高手，只是忽视了他所掌握的技能和禁忌物，一个组合打击下来，便一命呜呼。

    “死的真是憋屈……”

    苏文摇了摇头，对杨亢的死做了评价。

    可是……

    他的损失也是巨大的。

    杨亢破坏了茅屋的防御阵法。

    围栏上的木头，每一根上面都有烧焦过的痕迹，任正安铭刻在上面的铭文，全部被破坏。

    也就是说，茅屋从此没有防御功能。

    周围的土著，超凡生物，从此可以肆无忌惮地在他身边活动，并且将他视为猎物。

    “这地方不能呆了……”

    苏文可没有复刻防御阵法的能力，就算有，也没有足够的时间去做。毕竟活沙几个时辰之后就会再次出现。

    “杨亢的尸体也是大问题……”

    苏文哀叹一声。

    高序列超凡者的尸体，是能析出灵性，甚至是禁忌物的。

    这也意味着，很快就会有归墟古怪闻到灵性的味道，找上门来。

    而且能够找上门来的古怪，实力不但强大，而且也属于比较聪明的那种。

    毕竟归墟的超凡者的道德水平一向没什么下限，杀死同为人类的超凡，用他们尸体当诱饵，捕猎归墟古怪的事件经常发生，不怎么聪明的古怪，早就被猎杀掉了。

    “抛尸海里，还是挖个坑埋了？”

    苏文犹豫了几秒钟，很快还是根据了他自己的习惯，准备挖个坑把杨亢给埋掉。尽管他知道，不管是埋了还是扔海里，杨亢的最终结果都差不多。

    “咦……他的灵性呢？”

    苏文在靠近鬼柳林位置挖了个土坑，准备搬运杨亢尸体的时候，却是发现，杨亢尸体上竟然没有了灵性。

    “被什么东西掠夺走了？”

    他一阵心惊。

    可他相信，发生这种事的可能性不大。毕竟尸体他就拖到了一边，旁边真有什么可怕的存在出现过，不可能只掠夺走尸体的灵性，肯定也会将旁边的大活人一起带走。

    “这是怎么回事？”

    苏文将尸体安置到土坑之后，心头还是布满疑云。

    他依稀记得，最初被达贡吃掉的杨亢，身上也是没有灵性的。

    当时任正安认为，杨亢尸体的灵性，或者禁忌物被凶手收走了。

    可这个假杨亢，死在他手里，他也没有掠走尸体的灵性，也没有看到有禁忌物的析出，可尸体却变成了凡人之躯，这又是为何？

    苏文想不明白。

    但是……如果把这个谜题抛在一边，倒也算是一件好事。

    尸体既然没有了灵性，也无法析出禁忌物，那也就不会引来超凡怪物，他的处境要好不少。

    “可这地方……还是没办法呆了。去投奔老任吧……唉！”

    任正安所在的地方，其实更危险。可那里终究有任正安的存在，这就意味着，安全其实是有保证的。

    “……呃？！”

    苏文收起冰锥，往茅屋走去，远远地还没回到茅屋，便看到身形熟悉的人，站在破烂的围栏后面，看到此人，苏文心里打了个突，然后用力地擦了擦眼睛，小腿有些发软。

    见苏文回来，他抖了抖破旧的披风，对着苏文淡淡说道：“你好，你回来就好，问你个事，方便吗？”

    苏文深深地吸了一口气，强忍着恐惧，没有喊出已经出现在舌尖的名字，平静说道：“方便，什么事呢？”

    “你就是文灵殿通缉的人……那个叫苏文的？”

    来人歪着脑袋打量着苏文。

    “没错……我是苏文。”

    苏文回答得很老实，只是他心里此时有一群羊驼在呼啸而过。

    杨亢！怎么会是杨亢！

    这货不是刚刚被他弄死了吗？

    这是诈尸还是别的原因？！

    苏文忍不住回头看了一眼埋尸之处。此时他很想回去把土坑挖一挖，看看是不是他没埋结实，尸体跑了出来作妖。

    “……可是我记得，文灵殿似乎没有通缉我吧。”

    苏文改变了之前的对话方式，想通过聊天，套了套话，眼前发生的究竟是灵异事件，还是诡秘事件。

    前者……他没什么好办法处理，后者……或许超凡之力还是能应付的。

    他终究杀死过一个杨亢。

    未必杀不死第二个。

    而到了这时候，他似乎明白了什么……为何杨亢临死前还能那么平静说他还会回来，杨亢的灵性消失，似乎也能有解释得通的地方。

    “那岂不是意味着，杨亢一直都没有被假冒……一直都是真的？”

    苏文在心里有了一个新的想法。

