    雕像的危机结束后，赵宏山也不用跑了，直接一屁股坐在了地上。

    骷髅兵们和亡灵巨龙也挺直了身体，不在一副快要趴在地上的样子。

    过了一会后，赵宏山站起来，看向这趟的收获，白银宝箱。

    现在终于有空打开宝箱了。

    “叮，获得法师转职卷轴*1，未知的宠物蛋*1，精良级-长剑，普通级-皮鞋。”

    咦？居然有宠物蛋。

    很快，他那拿起这个宠物蛋开始仔细观察。

    大概盘子大小，上边有一条条紫色的不规则条纹。

    未知的宠物蛋：未知（开启职业才后可以契约宠物）

    提示：这是一个不知道什么生物的宠物蛋，你或许可以在鉴定师那里鉴定一下品级

    原来要开启职业后才能契约宠物是吧，不过这个鉴定师是什么？

    摇了摇头，他又拿出法师转职卷轴。

    法师转职卷轴：使用后将接取法师转职任务，完成后可以转职法师

    看着这个卷轴，他陷入了沉思。

    法师职业和自己应该是最匹配的吧，毕竟都是走魔法路线的。

    想了想，他就准备使用卷轴，但是却一点反应都没有，反而出现了一个系统提示。

    “叮，检测到玩家已有天赋和法师不匹配，使用失败。”

    不匹配？这是什么鬼？

    继续试了几次，却还是这个提示，于是无奈，他只能把卷轴和其他两样物品扔到了交易商城中。

    而本着自己用不到，起码也能造福人类的想法，便把法师转职卷轴挂到了五万金币。

    上次那个剑客转职卷轴挂的太便宜了，被那些家伙马上都买走了。

    这次不信他们还这么有钱。

    看着手中的宠物蛋，赵宏山一脸失望。

    难道冒这么大的风险，只是拿到一个未知的宠物蛋？

    一会后，他便把宠物蛋扔给了一个骷髅兵，然后带着亡灵部队继续在山坡上搜索。

    不过除了找到一些岩蜥人的生物物品，什么都没有找到，似乎白银白银宝箱才是这趟唯一的收获。

    不死心的他，又在岩蜥人的住所又开始仔细搜索，最终也只是获得了一些手稿和书籍。

    但是因为语言的问题，却什么都看不懂。

    不过他有一种直觉，这里边的东西如果翻译出来，那恐怕自己对这个世界的了解会大大的增加。

    看着头顶上的太阳，然后摸了摸肚子，赵宏山又抓了一只野兔，然后开始烤着吃。

    一边烤，然后一边看着世界频道，看看有没有什么瓜吃。

    不过今天世界频道似乎异常的压抑，很少有人说话。

    看了一会，好像早上到现在又有不少人死了。

    这时，他又看到了系统的提示。

    “叮，玩家编号48314517被击杀，蓝星玩家减一。”

    看到这里，赵宏山连忙看向蓝星玩家阵营数量。

    这一看，才发现短短的一个早上，就已经死了一百多人，难怪大家的气氛都这么压抑了。

    “这是第几个了？我们怎么办？”

    “唉，听说塔拉星人比我们强多了，我们根本打不过呀。”

    “关键是还不能复活，这是真的完蛋了。”

    “他们的天赋太强了，我们根本没办法比啊。”

    “是啊，刚才还有人遇到了一个史诗级天赋，能增加百分之二十的血量和攻击。”

    世界频道上一片哀嚎，都在为未来而感到担心和害怕。

    他们根据那些人死前发来的信息，发现塔拉星人的天赋比他们强多了，而且都是直接增加实力的。

    而蓝星玩家的天赋基本上都是辅助类的，必须增加士气，增加粮食产量，增加人口上限什么的。

    在初期大家都没什么兵力的情况下，塔拉星人直接碾压人类玩家。

    编号12345678：“大家听我说，我根据一些玩家死前的坐标发现，他们的坐标都是吾开头的，而根据我们的坐标发现，我们的坐标都是一到五，那很明显五以后就是塔拉人坐标，所以坐标五开头的玩家注意了。”

    看到这里，赵宏山吃着烤兔也不由得慢了下来，开始查看自己的坐标。

    597515-534247

    咦，果然全都是五开头的，看来这个家伙还有点脑子。

    不过没有实力，就算知道了又怎么样，还不是打不过么。

    摇了摇头，继续吃起烤兔。

    世界频道又聊了一些关于塔拉星人的话题，然后又开始陷入了沉默。

    显然大家的心情都很沉重，不想多说什么，而且一些人可能在公会里聊，所以没人说话。

    一会后，就在赵宏山准备关掉世界频道的时候，一段话又吸引了他。

    编号25591485：“炎国公会正式成立了，欢迎炎国和外国玩家踊跃加入，我们不要入门费，甚至将免费共享情报，一起组成最大的公会。”

    后边陆陆续续又有其他玩家发言，也是基本上和上边的一样。

    一时间炎国公会的玩家就刷屏了。

    显然这是一个有预谋的打广告，目的就是为了打造声势。

    而赵宏山看到这里，也是心中一动，不过很快就摇了摇头。

    自己虽然是炎国人，但是就像之前说的，只有弱者才需要抱团取暖，强者永远是孤独的。

    他目前根本没有和人组队的想法。

    不过这些家伙的运气真好，怎么都能发出公会令，自己要是发出来一个，不就发财了么。

    到时候卖他个十万金币的，就赚大发了。

    吃完野兔，休息完后，搬运尸体的亡灵也都回来了。

    他现在的部队比早上更多了。

    两个亡灵岩蜥咒法师和刀盾兵也都到了，另外还增加了三十个骷髅兵，一共达到了五十六个骷髅兵。

    现在他是真的感受到亡灵的阔兵速度了。

    其他玩家的兵种虽然厉害，但是都要两三个小时才能招募一个，而他只要尸体够，就能十分钟招募一个，而且还只要七十金币。

    听说招募一个精灵射手，可是要三百金币呢，兽人步兵更是要五百金币一个，异人族的人族战士也要三百五十金币。

    这么一对比，就能发现亡灵其实根本不弱，甚至很强。

    而且精灵族的种族技能是鹰眼，可以临时增加视力，看破隐身和弱点攻击等特性。

    兽人族的种族技能是咆哮，临时增加部队的攻击力。

    异人族的种族技能是钢铁意志，可以增加士气和防御力。

    和这些种族技能一比，亡灵族的亡灵召唤简直可以说是神级，难怪是神级唯一种族。

