    “程总，对于您的人品和信誉，我们在座的各位也都是有很高评价的，不过你还是没有回答了我的问题，我们真正想知道的是你为什么突然会想到低价抛出北海这边的全部房地产项目，希望您能够满足我们的好奇心。”程清妍的回答显然不能让那个身材发福的中年老板满意，于是接着追问道。

    “这个……”程清妍闻言面露难为之色，但随即说道：“其实我这次匆忙销售北海这边的地产，确实有难言之隐，本来不想说，毕竟北海这边的房地产项目倾注了我大量的时间，精力和心血，这次匆忙离开，我是真心有些舍不得……”

    说到这里的时候，程清妍柳眉微皱，拿起面前的热水喝了一口。

    “如果真有什么难言之隐，那就算了，只不过这次是关乎到价值好几亿的生意，我们也必须要慎重……”发福中年老板见状，也做出了表态。

    很明显，如果程清妍今天不给出个理由，可能很多人对这笔生意就会做出慎重考虑，或者干脆放弃，毕竟涉及的金额实在太大，谁都不敢冒这样大的风险。

    “没关系的，我和在座的各位很多也都是熟人了，大家真想知道这其中的原因，我也可以说出来，毕竟这么大的生意，谁都不想心里没谱。”眼见已经吊起了众人的胃口，程清妍轻叹了一口气，接着说道：“情况是这样的，目前我们天音集团已经开始调整业务重点，过去房地产在我们集团占据比较重要的地位，这些年也带来了极其丰厚的利润，但现如今我们集团的电子类产品销量是越来越高，尤其是去年开发出来的VCD产品，到今年为止，已经销售出了60多万台，给集团公司带来了将近20多亿元的利润，除此之外，我们集团公司生产的芯片，电脑，复读机和学习机等产品，也都迎来了销量的强劲增长，从这一点上来说，电子产品的利润已经超过了房地产，在订单不断增加的情况下，我们需要更多的资金购买原材料和扩建生产线，只不过现在我们天音集团发展的步伐太快太猛，公司的现金流出现了紧张的问题，为了帮集团公司那边填窟窿，也只能是拆东墙补西墙，让在座的各位见笑了……”

    商场如战场，本来就充斥着各种尔虞我诈，这也是很正常的事情。

    虽然程清妍目前已经和段云离婚，但是两人并没有公开离婚的消息，知道这件事的人寥寥无几，而且都已经签订了保密协议，拿到了不错的封口费，也正是因为如此，程清妍才会面不改色的编出这样的理由。

    而且为了增强可信性，程清妍还故意装出了一副家丑不可外扬的模样。

    “原来是这样啊……”听到这里，在场的众人纷纷点头。

    天音集团这些年发展势头迅猛，是人尽皆知的事情，目前天音已经是国内最大的民营企业，段云本人也成为了全国的首富，直到现在，他依然是很多南下创业人的榜样和偶像，这一点是公认的。

    另外天音集团去年推出的VCD，确实在国内掀起了一阵购买的热潮，而且随着大量廉价盗版光碟的泛滥，今年的销量更是暴增，甚至VCD已经逐渐取代录音机，成为了很多家庭娱乐产品的首选，天音集团在这个时候选择加大对电子产品的投入，绝对称得上是明智的抉择。

    “其实造成我们集团公司目前资金缺乏的主要原因还不是这个，而是因为我们集团现在已经涉足到了汽车产业，而汽车产业的投入，确实远远超出了我们的预估。”程清妍柳眉微皱，接着说道：“和大家透露一个实情，那就是之前为了引进沃尔沃汽车项目，我们总共投资了5.4亿美元，包括全套的生产线和设备，另外在全国开办配套的零部件生产厂家，前前后后又投入了将近10个亿，我们这些年来在深圳奋斗来的现金流家底，大部分都被投入到了这个窟窿里……”

    “额。”听到这里，在场的众人顿时纷纷点头。

    天音集团大力发展汽车产业的事情，早已经是全国皆知的事情，而且就在上个月的时候，身为集团公司总经理的段云那次石破惊天的真人汽车碰撞电视直播，更是在全国引起了巨大的轰动，身为全国首富，知名度最高的民营企业家，敢于冒着生命危险去做这种实验，可以看得出来它发展汽车产业的决心是很强的，甚至可以说是不惜代价。

    而且尽管在场的众人都没有涉足过汽车产业，但他们也知道，汽车产业是个综合性很强的产业，一台汽车动辄几万几十万，相关的生产线和技术肯定也都是天价，所以当听到程清妍说为了汽车产业而几乎倾尽了他们所有的现金之后，没有人对此表示怀疑，他们认为程清妍的这种解释非常合理，甚至值得钦佩。

    “说实话，我一直都很看好北海房地产市场的发展，如果不是集团战略重心的转移，我现在根本就不考虑从这里撤出，目前你们看到清单上的每一个项目，都倾注了我大量的时间和心血，但是今天走到这一步，不能说可惜，只能说时代发展的太快，你我都是这个时代的一个水滴，可以避开暗礁和浅滩，但永远没法逆流而上……”说到这里的时候，程清妍的脸上闪过了一抹无奈。

    “啪啪啪！”

    程清妍话声一落，会议室中顿时想起了一片掌声，很多人甚至还微微有些动容。

    作为他们这个时代的创业者来说，有时候最大的感触就是身不由己，早年的背井离乡，南下的风餐露宿，每一步都迈出的异常艰难，冥冥之中各有天数。

    “我们需要一些考虑的时间。”片刻后，那个发福的中年男子对程清妍说道。

    “这个没问题！”程清妍很干脆的回了一句，只听她接着说道：“我给大家一个星期的考虑时间，如果大家对这份报价没有异议的话，下个星期的这个时候，咱们还在这里见面！”

