    “你认为过了吗？”杨广双目如电，双手上隐隐可见赤红色光芒，光芒很淡，可实际上，却蕴藏着巨大的力量。

    “陛下，我佛门超出尘世之外，不沾染红尘，不染因果，从此之后，我净念禅院紧闭山门，如何？”了空和尚顿时感觉到自己好像是被凶兽盯上的一样，面色大变，赶紧说道。

    “若是如此，那就废掉武功吧！佛门不应该有武功存在。”杨广右手挥出，就见一道金光飞出，了空和尚还没有反应过来，丹田就感觉到一阵疼痛，一身内力瞬间消失。

    “我的内力。”了空和尚面色大变。

    他发现自己辛苦修行的内力消失的干干净净。

    “昏君。”了空和尚摔倒在地，指着杨广骂道。

    “昏君，受死吧！”一边的渡厄和渡难两人一起朝杨广杀来。

    “找死。”杨广双手握拳，拳头上金光闪闪，正中渡厄和渡难两人。

    两人发出一声惨叫，双手被杨广击成了粉碎，身形倒飞而回。

    杨广面色一白，很快又恢复成原来模样。

    “原来消耗的的是血液。”

    就在瞬间，他感觉到自己心脏内刚刚转化的一滴灰蒙蒙的血液就变成了鲜红色，想来这就是巫力的消耗。

    人体血液每时每刻都在增加，只要不进行高强度的战斗，就能保证巫力的运转，从而无限度的使用巫力，杀出各种神通。

    他修炼过《骊山练气法》，和仙道相比，追求的是人体极致，只是天地无限大，仙道截取的是天地之灵机。

    真要说哪个更加强大，还真的说不出来。

    只能说是大道殊途同归而已。

    一般人精力有限，修炼一样，就已经很难了，但杨广不一样，有系统在身，可以不断的割韭菜，可以让他仙巫同修。

    不过，还是那句话，他需要培养无数忠诚的韭菜。仙道也好，巫道也好，都是如此。

    “他的武功怎么变的这么厉害？”人群之中，祝玉妍面色一变。

    她是无限接近宗师的人，就在杨广出拳的瞬间，感觉到那一拳的强大，这种强大程度让她心惊胆战。

    婠婠也露出惊骇之色，她认为自己已经了解到杨广的实力，但现在看来，自己还是小觑了对方。

    这难道就是仙道的力量。

    婠婠心中对《骊山练气法》充满着希望，希望自己有一天也能像杨广这样厉害。

    “从此之后，武林之中，就再也没有净念禅院了。”杨广目光扫过，看见远处的一个中年人，淡淡的说道：“裴仁基，率领兵马，包围净念禅院，将寺庙之中的武功秘籍、金银财宝都搬运到洛阳去。”

    “臣遵旨。”人群之中的裴仁基先是一愣，很快就站了出来。

    皇帝如此厉害，裴仁基心中的一点想法瞬间抛之脑后，在这样的情况下，谁敢反对杨广，必死无疑。

    “昏君。”四大金刚中剩余和尚大声喊了起来，朝杨广杀来。

    杨广手中金光闪闪，锋利的剑气破空而出，净念禅院中武僧丹田纷纷被击破，变成了普通的凡夫俗子，躺在地上发出一阵阵哀鸣之声。

    “净念禅院，完了。”人群之中祝玉妍脸上并没有任何的高兴之色，反而更多了几分阴沉，兔死狐悲，从这方面也能看到大皇帝陛下的决定。、

    任何不听从皇帝调遣的宗门都会被消灭，净念禅院尚且如此，更不要说其他的宗门了，甚至阴癸派也是如此。

    山下无数士兵蜂拥而来，这是洛阳裴仁基的人马，当然也是王世充的人马，可惜的是，此刻王世充恐怕是惴惴不安了，一个连宗师都能杀的皇帝陛下来了，让野心勃勃的王世充如何是好。

    “陛下。”裴仁基站在杨广身边。

    “洛阳城的情况如何？王世充来了吗？怎么，不敢来见朕吗？”杨广望着远处的洛阳城。

    “陛下，王世充恐怕不敢来见陛下了。”裴仁基打量着杨广一眼，心中啧啧称奇，在年轻的时候，他见过杨广，只是没想到，再见杨广的时候，对方居然返老还童，看上去比自己还要年轻。

    “去洛阳吧！”

    洛阳乃是杨广苦心经营的地方，他已经放弃了关中的大兴，也就是现在长安，将大隋的财富都集中在洛阳。若是没有意外的话，最后洛阳也会便宜李渊。

    “虚先生，随朕前往洛阳如何？”杨广看见人群之中的虚行之，顿时邀请道。

    “臣遵旨。”虚行之想了想，还是越愉快的答应了杨广的邀请。

    “婠婠，我们可以走了。”杨广目光落在祝玉妍身边的婠婠身上，这是有个好的韭菜，关系到自己的仙道，可不能就这样放弃了。

    “陛下。”祝玉妍还准备说话，迎面看见杨广阴沉的面色。

    “祝玉妍，回去想清楚，率领阴癸派归顺我大隋，否则的话，净念禅院就是你的下场。”杨广身形一动，一拳猛的朝对面的一个山头砸了下去。

    一阵轰鸣声响起，山头上灰尘缭绕，等到灰尘散去的时候，众人才发现对面的山头居然矮了一截。

    观战的众人纷纷睁大着双眼，这一拳若是砸到人身上来，再强大的肉身，最后也会被一拳击的粉碎。

    祝玉妍面色苍白，娇躯颤抖不知道如何是好。

    婠婠却是堆满着笑容，翻身骑上了战马，跟在杨广身边。

    杨广越强大，婠婠就感到越安全，自己也有希望。

    “你们也是，在我大隋的宗门，都必须要在当地备案，要听从大隋的调遣，凡是胆敢抗拒大隋军令的，这样的宗门就没有必要存在了，朕会一一拜访。”杨广看着净念禅院前的众人，声音传的老远。

    为了观看杨广和净念禅院的比武，洛阳也知道来了多少武林中人，没想到会是这样的结果，净念禅院已经覆灭了，现在皇帝陛下更是下达了这样的命令。

    那些武林中人听了心中愤怒，却无可奈何。

    连净念禅院都不是皇帝的对手，更不要说这些人了。

    至于祝玉妍，也不知道如何是好。

