    云收雨霁，吕磨镜与阴胜邪了无踪影，再没了丝毫动静。纵使见过了千百种妖怪，经历了多半异事，刚才的事对李蝉来说，也着实离奇。他没看到两人斗法，但那风雨雷电的动荡, 可不是一般的修行者能搅动的。他看了好一会儿月色，感慨道：“这老头儿，不就是没打过别人么，人家都死了，至于这么执着？”

    笔君道：“若只是败了，也就罢了, 阴胜邪却阻了他的道途。”

    李蝉挑眉, “那阴胜邪好不端的, 为什么不让他修道？”

    笔君道：“黄鸟飞上飞下，不过能动摇灌木而已。鲲鹏展翼，却动辄就是大浪滔天。世间苍生如水中蜉蝣，浪涌之时，便生死难料了。”

    李蝉一怔，“他有这么厉害？”

    笔君道：“修行者与凡人的差距，便如蜉蝣与鲲鹏。”

    李蝉想说，日前那洪宜玄好歹也是个种境修行者，还不是被凡人杀了。紧接着，又想到聂尔跟顾九娘。这夫妇二人双双殒命，对洪宜玄来说，不过是挥手一剑的事罢了。

    他又想到郭洵，郭洵身为神咤司都尉，放在战场上，独力对抗数十甲兵都不在话下，可谓最顶尖的那类凡人了。可碰上虞渊氏, 却死得悄无声息。

    纵不提修行者，就拿凡人来说，王公贵族一时喜怒, 掀起一阵微风，吹到草民头上，也是伤筋动骨。

    李蝉终究没有反驳，对着冷月轻叹一声。

    笔君道：“叹什么气？”

    李蝉颇为惆怅，一时却也不知该说什么，顿了一会儿，才说：“只是觉得有些儿戏。世上大多数人，光是安稳生活，就十分不容易了。但他们做多少，都只是水里的蜉蝣，只能跟着那一小撮人信手拨出的浪，随波逐流而已。有时候，浪一卷，怎么死的都不知道。”

    笔君道：“也不必想得悲观，世间有欲飞的鲲鹏，也有斩鲲鹏的人。”

    李蝉望着前边那月下之人消失的空处，“阴胜邪便是？”

    说这话时，李蝉忆起种玉崖上的梦。石君将成道时，欲跳出天地，也是被一位友人阻拦。想到这里，他举目遥望，又见到了天边的那颗黯淡妖星。

    “是。”笔君在李蝉掌心写字，打断了李蝉的遐思。

    “你也种道在即了，有朝一日，若神通大成，你要当鲲鹏，还是斩鲲鹏的人？”

    李蝉一怔，苦笑道：“怎么想得了那么远，能不做蜉蝣就是万幸了。”

    笔毫一顿，轻快地写道：“你这么想，倒也不错。”

    ……

    在玄明观西的山崖上画下一幅人像，笔君耗力甚剧，与李蝉交谈数语便休息了。李蝉穿过林间狼藉草木，回到鹿鸣书院时，清心东院里边那位书院的学生仍点着油灯，读书声传出窗外，念的是一篇《东厨司命威仪》。

    东厨司命也就是灶君的尊号之一，这篇威仪写的是向灶君奏疏时需要遵循的仪式。此类经文，对自身实修并无丝毫裨益，考崇玄署时却要用到。就算最后没能得到真传法门，熟知了这些东西，说不定也能入大庸神道，在某处庙祠捞个规格不错的灵官当当，再不济，给别人代写疏文，也能混口饭吃。

    刚才的狂风骤雨，放在夏天都算罕见的，这人却仍在读书，可见颇为刻苦。李蝉放轻脚步，没有动静地回到屋内，安置好笔君。众妖怪对那不速之客异常好奇，李蝉把山崖上的事大略讲过一遍，便从竹箧里摸出一面铜镜。

    吕紫镜过来时，李蝉已注意到这些铜镜，那时却无暇过问。这时候，吕紫镜虽已离去，李蝉看到镜背的二十四字，也隐隐有了猜测。

    当初李蝉从大青莲里抄下二十四神的法门，其中并没有对二十四时节的描述。

    萧灵素说青雀宫人凝炼二十四身神，要对应天时，每月凝炼二神，一年乃成。换其他人听了，必然不会多想什么，只会觉得道门圣地的修法，当然是毋庸置疑的正统。

    李蝉本来也是这么想，但种玉崖上与石君梦中一晤，如今却想，青雀宫的修二十四神的法子，也不过是多年以前某个聪明人理解那二十四神法门的方式。青雀宫乃道门圣地，这样的修法，自然是好的，但另辟蹊径，虽有风险，却也不至于走不通。

    那一梦中，李蝉也从青莲一转里，见到了二十四时。此时见到镜背的二十四字，便隐约看出来，这是二十四气的象形。这二十四面铜镜，对应着二十四气，继而对应的，大概就是二十四神了。

    李蝉又想到，当初去送断簪时，这些铜镜就已铸好。看来，那时吕老便看穿了他修的法门，也做好了用这二十四镜换一幅画的打算。

    但李蝉虽猜测二十四镜对应二十四神，把一面铜镜翻来覆去看了数十遍，也没弄清这些铜镜究竟有什么用。这些铜镜显然未经磨冶，表面粗糙浑浊。映着烛火虽然也有些亮度，但照见人面，便只有一团模糊的影子。

    边上，红药打量着李蝉手里的铜镜，说道：“做工真漂亮，可惜都照不见人影儿。”

    “恐怕得自己动手磨了。”李蝉沉吟，嘀咕道：“又得再学一门手艺。”

    青夜叉道：“阿郎何必费那功夫？坊间三天两头便有磨镜客过去，六七钱银子便能磨……”

    青夜叉口中的磨镜客，不似吕紫镜那样守着一间铺子，大都带着铅汞玄锡，穿街走巷，拍板惊闺，做女人的生意。寻常铜镜用上半年，镜面也就有些模糊了，百姓要磨镜，都靠这些磨镜客。

    赤夜叉却狠狠撞青夜叉一头，斥责道：“说的什么胡话，那位高人送来的，岂是凡俗之物？再说了，六七钱银子哪里便宜了？”

    忽然一道清冷的声音说：“这些镜子，凹凸都磨平了，已不需砖磨，用药和毛毡就行了。”

    李蝉转头看向倚墙的涂山兕，“你懂这些？”

    涂山兕道：“白矾六钱，水银一钱，玄锡一钱，鹿角灰一钱配成药，可以磨刀，也可磨镜。若要再光亮些，用顶骨、银母砂配药抛光即可。”

