    ()    桃花源内，这个地方围了很多人，不少来往的修者全部驻足，皆好奇的盯着zhōng yāng，甚至有人在指指点点。

    “还有一个呼吸的时间？哈哈……”

    莫兴的神sè非常冷，脸上满是讥讽。

    紫阳宗的一群内门弟子大笑，其中一人上前，对着莫兴道：“莫师弟你稍稍后退，就这样一个人，一个呼吸的时间后，我让他跪在你的面前磕头请罪。”

    姜小凡摇头，径直迈步，笔直向前。

    “嘿，很好，主动送上门来，正好省……”

    紫阳宗这个觉尘八重天的内门弟子满脸挪揄，然而还没有等他的话语说话，一张银sè的巴掌突兀的出现在他眼前，如同穿越了空间般，闪电般落在他的脸上。

    “砰……”

    一道人影横飞，滚落出去很远，在空中留下一串刺目的血珠。

    “你敢动手？！”

    莫兴大叫，怒视姜小凡。

    “啪……”

    一个响亮的耳光传出，莫兴横飞了出去。

    “找死！”

    紫阳宗有内门弟子冷喝。

    “砰砰砰……”

    姜小凡随意的抬手，直接拍飞所有人。

    如此画面让附近的一些修者差点将眼珠子都给瞪出来，一个上去非常清秀的年轻男子，如同书生般，但现在却是一巴掌一个，将紫阳宗一群觉尘境界的内门弟子拍的四下横飞，惊的不少人瞠目结舌。

    “这！”

    “我不是眼花了吧，那可是一群觉尘境的强者啊，可……”

    “一巴掌一个，真狠啊！”

    有修者小声的议论，望向姜小凡的眼神瞬间就变了。

    先不说紫阳宗这群内门弟子的修为很强，年轻一辈中少有人能敌，单是那莫兴的身份就足够让人忌惮了，为紫阳宗长老的亲孙。具有这种身份的人，放在紫微星上有几个人敢招惹？但是现在，有人眼睛都不带眨一下的动手，直接抽对方耳光，当场震住不少人，像是妖怪一般着姜小凡。

    “你！”

    紫阳宗这群内门弟子大惊失sè，无论如何都没有想到，眼前这个清秀的白衣男子会如此强大，他们竟然连对方随意的一招都挡不下来，转眼就受了不轻的伤。

    “你竟敢动手！你竟敢动手！”

    莫兴大吼，瞳孔中闪烁着仇恨的怒火。

    姜小凡没有出言，甚至都没有瞟这几人一眼，径直朝着前方走去。在他来，这些人和小丑没有什么区别，一群自以为是，却又什么都不是的恶心虫子而已。

    “伤了我紫阳宗的弟子，这样就想走了吗？”

    突然，一道高挑的身影拦在他身前，神sè倨傲而冷漠。

    “段师兄！”

    “这，段师兄您出关了，难道已经……”

    紫阳宗有内门弟子惊叫，眼中闪过一丝兴奋。

    高挑男子名为段云，一袭紧身的黑衣，脸sè冷漠，很是自信。他如同是古代的帝皇般立身前方，双手背负，似俯视臣子般居高临下的打量姜小凡。

    “幻神境，段师兄真的突破幻神境了！”

    如此姿态，如此自信，让紫阳宗的这些内门弟子非常兴奋。他们同时偏头望向姜小凡，表情狠戾而怨毒，带着一股**裸的杀意。

    “段云，杀了这个小畜生！”

    莫兴大叫。

    段云勾了勾嘴角，眸子中闪过一丝难以察觉的不屑，对着个纨绔子弟很是不感冒。不过纵然如此，他却也不得不给对方面子，毕竟其爷爷是紫阳宗的长老。

    “我知道你是谁，皇天门的姜小凡，曾经搅乱紫微年轻才俊大会的元凶……”段云面sè冷漠，望着姜小凡，摇头道：“但是那又怎么样，一切都只是过去式，几个觉尘九重天的师弟师妹而已，那等战绩算不得什么。”

    段云知道姜小凡，也知晓他曾经的战绩，然而那又怎么样，他并不在乎，因为现在的他已经的的确确迈进了幻神境界，而且还是幻神第一重天巅峰，只差半步就将跨入幻神第二重天！

    不过他不在意，其它内门弟子却是神sè猛的一变。

    “是他！”

    这群内门弟子皆震撼。

    他们自然知晓紫微才俊大会被人搅乱的事，其中还有他们紫阳宗的慕容凌。这群人实在没有想到，自己等人要对付的人竟然是那个狠人。

    “居然皇天门的内门弟子！”

    附近的一些修者也都惊讶，没有想到眼前这个白衣少年竟然是皇天门的内门弟子，身份也不简单啊。不过纵然如此，对于姜小凡敢对紫阳宗长老的亲孙动手，这些人依旧还是觉得惊讶。

    莫左脸sè微变，显然也听过那一次的事。不过对于他这等纨绔子弟而言，修为都是靠着一些灵丹宝药提升上去的，自然也不会去在意那些没有多少身份的人，当即对着段云冷喝：“段云，动手，杀了他！”

    段云摇头，迈步向前，道：“你得罪了不该得罪的人，冒犯了我紫阳宗的威严，不管是哪一条，都足够你死上百次，今天斩了你，皇天门也难以说些什么。”

    他的话语充满了自信，仿佛世间一切都在其掌控之中。

    “说完了吗？”

    姜小凡自始自终都没有说话，直到这一刻才开口。

    “不用这样强撑，我只动用五层神力，如果你能不死，任你离去！”

    段云脸上带笑，很是从容。

    然而纵然如此，却也依旧让旁边不少人动容，毕竟是幻神境界的修者，五层战力已经非常恐怖了。

    姜小凡摇头，直接朝前迈步，他不知道这个人的自信到底来自哪里。

    “来吧，我的话语有效，只要你……”

    “啪！”

    姜小凡懒得听他废话，随手一巴掌将其拍飞。

    区区一个幻神第一重天巅峰的修者而已，竟然如此大言不惭对他指手画脚，还只动用五层神力，简直就是天大的笑话。要知道，他在神鬼葬地中连人皇初期的强者都给斩了，这个幻神第二重天的段云，在他眼里就是块烂豆腐。

    “你！”

    段云咳血，牙齿都松落了几颗，惊骇的指着姜小凡。

    “这，怎么可能！”

    “不可能，一定是幻觉！”

    这个地方，所有人都瞪大了双眼，不可置信的望着前方。

    段云，那可是一位幻神境界的高手啊，而且还修有紫阳宗的神法，但是如今，却依旧还是被人一巴掌抽飞，和之前的那些人一模一样，没有半分区别。

    “这，难道，难道他也是……”

    这一瞬间，所有人都明白了，望向姜小凡的眼神一变再变。

    能够如此轻易拍飞幻神第一重天巅峰的段云，觉尘境界的人几乎不可能办到，他们脑海中瞬间出现一抹光亮，而后越来越大，越来越清晰。

    这个人也是幻神境强者！

    段云脸sè很不好，虽然仅仅只是一巴掌，但是他却知晓，自己不可能是眼前这个人的对手，那种力道简直太恐怖了，他纵然全力出手也抵抗不了。

    可是虽然如此，他却不愿屈服，恨声道：“你不要得意，我紫阳宗另外两位师兄也来了桃花源，他们自最强试炼中归来，绝不是你可以抗衡的，你等死吧！”

    “最强试炼！”

    有修者忍不住惊呼。

    能够从最强试炼中活着走出来，那都是无双的强者，远非一般人可比。而这一次的最强试炼更是恐怖，其中发生了异变，在这等环境下都能活着走出来的人，那该得强大到什么程度，这些修者光是想想就觉得可怕。

    “白痴……”

    姜小凡很不屑，直接迈步，朝着远方走去。

    “刘师兄，马师兄，这里，这边，有宵小之辈侮辱我紫阳宗，出手重伤我们一脉的师弟，请两位师兄出手镇压此僚，绝对不要放过他！”

    突然，段云脸上闪过一丝喜sè，冲着远方大叫，而后更是直接起身，快速挡在姜小凡面前，拦住了他的去路，似乎担心他逃跑了一般。

    众人顺着段云的视线望去，果然见到两个高大的男子朝着这边走了过来。两人浑身都透发着一股强大的威势，更有一种特殊的气机缭绕在体外，让这个地方的不少修者没来由的觉得躯体一凉，忍不住颤了一下。

    “刘师兄，马师兄，真的是你们！”

    “太好了，两位师兄，你们一定要替我们做主啊！”

    紫阳宗有内门弟子惊叫。

    莫兴也是神sè大定，这两人的强大他很清楚，大手一挥，指向姜小凡，开口道：“刘阳，马意，你们两人来的正好，斩了这个小畜生，一切由本公子承担！”

    “莫公子，虽然你是莫长老之孙，但却没有权利命令我等，注意你的语气！”

    刘阳和马意冷漠开口。

    他们都是强者，修为已经处在幻神第五重天，远远不是段云可以相比的。最为主要的是，他们身上有一种特别的波动，是一种真正经历过血与骨的战斗所积累下来的气势，很是惊人。

    “不过，重伤我派门下师弟，等若是在挑衅我派威严，不能轻饶，一定……”

    马意的声音很冷，迈步而来。

    然而下一刻，当他到姜小凡的模样后，脸sè当场剧变，蹬蹬蹬的后退出去数米之远，骇人道：“是你！”

    刘阳有些不解，顺着马意的眼神望了过去，当即也是脸sè猛变，身躯都忍不住颤了一下。