
灯光明亮，光芒耀眼。

墙壁之上满脸和蔼之色的老人，似乎露出微笑，那一双犹如星空般深邃浩瀚的眼眸，浮现满意和欣慰之色。

笑。

笑的欣慰，笑的开心。

没有言语的回应，没有那一声声温和而有力的话语，可在冥冥之中，已然逝世九年之久面露微笑的刘将军，却仿佛向参训十二人和戴民盟举手还礼。

时间流逝。

“礼毕！”

伫立于队伍正前方眼眶微红的戴民盟，看着墙壁之上的老师，深呼吸一口气，正声下达命令。

所有人放下右手，紧贴裤缝，保持立定姿态。

一双双明亮蕴含肃穆色彩的眼眸，凝望着墙壁之上满脸和蔼的舰载机训练基地缔造者。

在海军领域，在航母领域，永远绕不开这位传奇军人。

礼毕，既是完成本次参观活动结束，完成以后辈之躯见证中国航母之父的仪式。

“本次参观圆满活动圆满结束，现在，到挥部作战室了解本次改装训练内容和详情，全体都有，向后转，齐步走！”

戴民盟深呼吸一口气，双眼内敛，努力平息内心激荡的情绪，重新转过身面向众人，正声道。

今晚，参观活动仅限于前奏范畴而已，真正的核心，为了解改装训练内容及详情，为接下来的训练做好前期准备工作。

得到命令，向后转身，迈动步伐。

在戴民盟带领之下，众人告别墙壁之上的刘华清将军，离开这处以红色为主色调的三号展厅，走出灯火通明的军事博物馆，前往基地指挥部作战室。

晚风轻拂，红霞绚烂，整座基地就仿佛被披上一层红衣般，有一种说不出的美感。

十分钟之后，全体成员沿着水泥道路穿过大半基地营区，抵达位于中心区域的指挥部，依次有序进入已然准备就绪的作战室。

作战室约二百平方米大小，呈环形阶梯型结构，正中央设有高台，墙壁安装数字化高清大屏幕，末端墙壁挂着一幅巨大的华夏地图，前端布置一排座位，中间设有一座关于渤海和黄海的精致沙盘，四周皆是各种性能先进的军事设备。

抵达空空荡荡没有一人的作战室，全体参训海飞和空飞来到第一排座位前，寻找位置，入席就座。

会议室内，寂静无声。

“相信大家都知道，本次新型舰载机改装训练是由海航和空军联合进行，开创历史上第一次海空联动，它既是一次改装训练，也是一次关于舰载机领域的系统性综合学习，核心目的旨在为国家培养更优秀和更强大的舰载机飞行员！”

戴民盟右手紧握战术平板，走上讲台位置，面容严肃，一双明亮而犀利的眼眸，习惯性扫视下方正襟危坐的众人，缓缓说道：

“在这里，你们这群来自于海航和空军的天空雄鹰，将会接受最严格和最残酷的训练，通过一系列训练内容，让你们熟悉舰载机飞行和海空战斗，从掌握陆基战机起降，向掌握陆基战机+舰载机两种战机起降方式过渡。”

众人闻言，背脊不由自主挺直，安静聆听，一双双流露莫名情绪的眼睛牢牢注视着台上的戴民盟。

最严格！

最残酷！

掌握陆基战机和舰载机两种起降方式！

“但是，我要告诉你们，舰载机飞行绝不是一件看起来很简单的事情，它很危险，不，是非常危险！危险到一等飞行事故率是陆基战机20倍以上，换句话而言，在整个培训期间，现在这里坐着的同志，有可能会牺牲。”

戴民盟面容无比严肃，缓缓讲述着关于舰载机改装训练的内容和情况：“我希望你们做好心理准备。”

浑厚有力的话音，回荡于寂静无声的作战室内。

正在聚精会神聆听的众人，纷纷点头，面色如初，毫无变化。

关于舰载机飞行的危险性，这点所有人都了解和清楚。

只不过，作为天之骄子，他们并不畏惧所谓的危险！

驾驶战机从航母甲板起飞，翱翔于蓝天，自由自在飞行，成为一名‘刀尖上的舞者’，这是无数飞行员的梦想！

同时，也是属于勇者的游戏。

生亦何欢，死亦何惧？

“新型舰载机改装训练，总共由五个环节构成，理论基础，模拟飞行，陆地模拟起降，上舰起降，综合结业考核，训练合格标准为获取舰载机准假资质和航母起降资质，成为一名合格的舰载机战斗员。”

看着十二人毫无变化的面容，暗中观察的戴民盟满意地点了点头，顿了顿，继续讲解关于改装训练的详细结构和各个环节：“关于这点，我会稍后通过战术平板发给你们。”

舰载机改装训练不仅危险，其培养环节更是尤为复杂和困难。

理论基础，

模拟飞行，

陆地模拟起降，

上舰起降，

综合结业考核，

五个训练环节复杂且困难，但缺一不可！

只有经过最严格和最残酷的海航大保健一条龙培训服务，才能成为一名真正意义上可担任战备值班和实战任务的舰载机飞行员，最终给予敌人全套包夜按摩服务。

‘刀尖上的舞者’这个描述舰载机飞行员的称号，绝不是开玩笑的。

众人默默点头，将戴民盟讲述的东西仔细记下。

“还有，我要着重提醒你们，本次改装训练，由于新型舰载机的缘故，陆地模拟起降环节属于重中之重，你们不仅要掌握滑跃起飞，更要掌握电磁弹射起降方式。”

戴民盟看着众人，面色微微缓和，嘴角甚至浮现一抹微笑，就仿佛拿出心爱的藏品般，缓缓抛出一枚蕴含高额杀伤力的重磅炸弹。

话音落下，作战室内安静了。

空气仿佛凝滞。

电磁弹射？

正在默默聆听的众人，脑海嗡嗡作响，嘴巴微张，双目瞪大，内心几乎被戴民盟突然抛出的消息深深震撼，面露难以置信之色！

“卧槽，电磁弹射？！”看着嘴角泛笑的戴民盟，周海心头震撼，双眼瞪大，整个人忍不住转头看向左手边坐着的苏鹏。

PS：抱歉，又食言了，高估了自己的心理承受能力，这章写了五个小时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45044671"  chaptername="第七百四十七章  训练科目，电磁弹射！">加入书签</a>
</div>
