    第634章是你打碎的（2）

    见她不愿多说，温野识趣没有追问到底，待会去问温灼也一样。

    匆匆赶到楼下，温芝雁抬眸便看到坐在沙发上的男人，心底顿时警铃一响。

    “妈。”

    温怡看见她，如同是看到了救星，红着眼眶看着下楼来的温芝雁。

    花瓶碎得四分五裂，温怡从刚才捡到现在还没能把地上的碎片捡完。

    她这一抬头，脸上鲜明的五指印瞬间闯入温芝雁的视野里。

    她的脸色骤变，护女心切的她连忙走了过去。

    不等她走近，突然冲出来一个人将她拉了过去。

    温芝雁拧眉，在看到拉着她的人是温灼时，脸色稍稍好转。

    “你拉着我做什么？”

    “妈，你别上去裹乱了。”温灼看了眼傅君承，在她耳边低语了几句。

    温芝雁听完，这才注意到摆在楼梯口的花瓶不见了，那可是老爷子收藏的古董。

    视线一偏，她看到堆在温怡身旁的碎片，心底一沉。

    完了，肯定少不了挨老爷子一顿呲。

    她看着温怡，又气又心疼，明知道傅君承在这，她为什么要去招惹顾清宁，这不是自讨没趣嘛。

    温怡蹲得腿都酸了，目光求救地看向温芝雁，一副委屈巴巴的样子，“妈。”

    温灼拉住温芝雁，抬头看向温怡，狠心道，“姐，你还是赶紧捡吧。”

    早点捡完早完事，别把他们都给拖累了。

    温怡瞪了他一眼，在心底不停骂他胳膊肘往外拐。

    温芝雁看向傅君承，权衡再三，只能狠狠心，没有上去帮忙。

    见状，温怡无奈，只能认命接着去捡。

    阿珍拿着个碗，经过客厅时看到温怡还在捡花瓶碎片，不敢停留，连忙上楼。

    来到房间，阿珍端着碗走到床边，“汤在这。”

    顾清宁伸手接过碗，凑近鼻尖闻了闻。

    温野紧盯着她，一脸好奇。

    顾清宁清冷的眸子里闪过一丝暗色，把碗递还给阿珍。

    温野迫不及待地问，“怎么样？”

    顾清宁道，“这汤里加了些药材，有一味药材和我给的药丸相克，所以才会让外婆暂时昏倒。”

    温野皱了皱眉，这么碰巧？

    “那这汤有没有问题？”

    顾清宁眉眼淡漠，“没有。”

    这汤肯定是没问题，不然老爷子也不可能没事。

    闻言，温老爷子面色缓了缓，“既然是药材相克，说清楚了就没事。”

    顾清宁低头看了眼床头柜上的药片，转头看向温老夫人，“外婆，这些药您先吃着，我明天再给您送其他药来。”

    温老夫人笑着应了声好。

    “清宁，时间不早了，要不你晚上留在这吧，别来回跑了。”

    顾清宁的声音温和了些许，“不了，阿承还在楼下等我，没其他事我就先走了。”

    温野双手插兜倚在床尾，笑了笑，“妈，傅君承还在楼下，您总不能让人家一个人走吧，下次再留清宁在这住吧。”

    温老夫人听了，不舍地拉着顾清宁的手，“清宁，那你一定要常来。”

    顾清宁点头，“嗯。”

    温老夫人刚醒来还需要休息，阿珍留在房间里照顾她，其他人先离开房间。

    一行人下楼。

    温野走在前面，眼尖地发现楼梯口的大花瓶不见了。

    随即，他便看到了地上的花瓶碎片，眸脱口而出地道，“爸，您的花瓶被打碎了。”

    话音未落，身后的人一把将他挤开。

    看见自己的珍宝之一碎成渣，温老爷子的心在滴血。

    “谁把我的花瓶打碎了，哪个混账干的好事？”他气得胡子都快翘起来了。

    温灼听到他震怒的声音，面上浮出意料之中的表情。

    他幽幽看了蹲在地上的温怡，混账在这呢。

    温怡捡起一块碎片，浑身僵硬住，不敢回头去看温老爷子的脸色。

    刚才在气头上还没觉得打碎个花瓶有多大事，如今冷静下来，她不敢去面对温老爷子的怒火。

    心爱的花瓶被砸碎了，温老爷子气得快炸了，三步并作两步地走下楼梯。

    逡巡一圈，他的视线定在温灼身上，眼神里透着怀疑，“是你打碎花瓶的？”

    突然一口锅甩了过来，温灼吓得连忙摇头。

    “不是我。”

    这个黑锅他可背不了。

    他刚说完，身旁的人便掐了他一下的胳膊。

    温灼低下头，对上温芝雁责怪的目光，神情略显无奈。

    明明花瓶就不是他打碎的，总不能让他背黑锅吧。

    再说了，外公的脾气她又不是不知道，动了他的珍宝古董，少说都得是一顿藤条焖猪肉。

    他可没那么傻去帮忙背这个黑锅，更何况趁着这个机会让他姐长长记性也是件好事，省得她总是作。

    深知老爷子的脾气，温芝雁迟疑了下，还是不忍心地跳出来替温怡承担了一切，“爸，是我不小心碰到的。”

    温老爷子脸上余怒未消，目光狐

    疑地打量着她，“你打碎的？”

    温芝雁点头。

    这时，温野幽幽说道，“大姐，你说花瓶是你打碎的，那怎么是温怡在替你捡碎片？”

    温怡缩在角落里尽量减少存在感，没想到还是被温野点名了。

    一紧张，她的手指被碎片划破了一道小口子。

    她吃痛地倒吸了口冷气，下一秒便引来温老爷子的视线。

    温老爷子看着她脚边的碎片，立马猜到了什么。

    “是你打碎的？”

    询问的语气带着笃定，隐隐还有几分震怒。

    对上老爷子愠怒的目光，温怡慌了，慌忙解释道，“外公，我不是故意的。”

    温老爷子不信她的话，转头看向温灼，“你刚才在楼下，你说是怎么回事。”

    温灼左右为难，早知道他就不回来吃饭了，这都是什么破事。

    温老爷子冷喝一声，“还不赶紧说。”

    温野靠着楼梯扶手，似笑非笑地看着他，“温灼，好孩子可是不能撒谎的。”

    温灼嘴角一抽。

    有他这样幸灾乐祸的舅舅吗？

    就算他不说，当着傅君承的面，他也不敢撒谎好吧，又不是嫌命长了。

    温灼撇嘴，把刚才的事一字不漏地说了一遍。

    温怡简直是快恨死温灼了，低着头不敢去看温老爷子他们的脸色。

    (本章完)

