    秦冰雨他们开始行动了，敖风也有参与，看来龙族是彻底站在月轮仙宫这边。

    只是龙族具体是想如何谋划，那就不得而知了。

    乾元的分身也将消息传递给了林浩，而乾元分身留在金陵，美其名曰是监视林浩，实际上是给林浩传递消息的。

    敖风也没有起疑，毕竟之前林浩可是去乾元龙府偷过家的，更是斩杀了上千蛟龙族人。

    林浩得知了这个消息也颇为头疼，希望吞天蟒能够暂缓这个趋势吧，只要月轮仙子暂时无法现世，那一切都还好说。

    至少拖住，等青衫仙子恢复战斗力。

    同时林浩也确定了方针，那就是白天开店，晚上去偷家去！各大仙府的仙奴，不是都没有站队么，那就逼他们站队，不站队就清除，没有其他的选择！如今大争之世，大势所趋之下，可不允许这些不稳定因素继续观望了。

    次日，林浩起床做了个早餐吃完，带着女儿跟妹妹，如约去开店，灵韵跟青衫早就过去了，灵韵将一切食材都提前准备好了。

    敖犬不想去参与这些，开始去各处仙府打探情况，毕竟他这个被动技能，不当侦察兵简直是浪费天赋啊。

    海潮员一直留在林家祖宅修炼，海潮员知道，自己现在的实力在接下来的战斗中可能起不到任何作用，甚至只是炮灰，所以他拼了命，发疯似的修炼，吸纳信仰之力，就是为了不成为炮灰！毕竟接下来入局的大多是七等幻灵师，甚至是跨越七等幻灵师，达到神祇境界的恐怖存在参战，六等幻灵师入场，真的跟炮灰没什么区别，光是战斗余波就能够将其给覆灭掉。

    因为有了之前的前车之鉴，这次倒是没有那么多人聚集在古镇街了，不过也是有不少人过来凑热闹，但是也都是驻足观看一阵，拍张照就离去了，没去打扰林浩。

    那三十名幸运观众，还没开门就已经在等候了，看到林浩过来，纷纷打招呼。

    “林老板好啊。”

    “小诗还是那么的可爱。”

    “我感觉灵儿更可爱，林老板你看我咋样，当你妹夫够不够资格？”

    “哈哈，你可滚吧，雷灵的主意你也敢打？”

    众人纷纷打招呼调侃。

    听到调侃自己，雷灵撇撇嘴：“可以啊，你们只要能够顶得住我一拳头，我嫁给你又何妨？”

    说完雷灵一拳砸在门口的石狮子身上，石狮子纹丝不动，甚至是连声音都没有发出。

    大家都哈哈大笑起来，甚至想说，这一拳也不咋样啊，别说一拳，打一百拳都没关系，只要你反悔就行。

    结果下一刻，所有人都倒吸了一口冷气，背脊发凉。

    只见雷灵轻轻的朝那石狮子吹了一口气，石狮子竟然化作了漫天粉末随风消散了。

    “娘咧……这一拳我不得连渣都不剩下！”

    “怕了怕了。”

    特别是刚才那个想说挨揍一百拳的家伙，浑身颤抖，冷汗直冒，幸亏自己反应慢点。

    看似轻飘飘的一拳，把石狮子干成了粉末，这还是人吗这？

    果然林老板的身边没一个正常人啊。

    “你好端端的破坏石狮子干嘛？

    不要钱的啊？

    去找冲洗你找一个回来安装上。”

    林浩说完就开门让大家进去，随后林若诗拿上菜单给大家点菜。

    雷灵撇撇嘴，倒是没意见，没一会儿就古镇街的游客就惊恐的看到，一个八九岁的小萝莉，扛着一个与她身体比例完全不搭的大石狮子过来，那石狮子比她体型可大三四倍啊。

    而雷灵脸不红气不喘的走来，步履轻盈，简直不要太轻松。

    众人纷纷拍下这一幕上传朋友圈。

    “古镇街惊现大力萝莉，震惊啊！”

    “这个萝莉有点狠！”

    随后被送上来热搜，所有人看到这一幕都惊呆了，更是有幻灵师站出来表示，这是千钧之力啊，一般的三等幻灵师都没这么恐怖的啊，估计得四等幻灵师吧。

    而且很快就有人认出来了，那是林老板的妹妹啊，真凶猛。

    客人进入店里，也发现了不一样的地方，袅袅琴音在响起，而且只是在无悔客栈范围内才能够听到。

    他们看到客栈内的左边小角落里，挡着一个薄纱屏风，屏风上是一副水墨画，给这小店又增添了几分意境，特别是动人心弦的琴音，就让人沉醉。

    来的客人纷纷感叹，不虚此行啊不虚此行，感觉花个万八千的吃顿饭比花十几万吃顿饭还有格调的感觉。

    林恩跟海羊他们也激动了，是那个连许荣大师都要折腰的琴师啊，他们开着直播，而且直播间的网友都陶醉了，没想到还有幸能够继续听到这美妙动人的琴音。

    特别是通过薄纱屏风，能够隐隐约约的看到屏风后朦胧的身影，似是穿着一身古装青衫，优雅的轻抚琴弦，这薄纱的朦胧感，让青衫更显神秘了。

    朦朦胧胧的最为诱人，也最为致命！哪怕他们看清楚屏风之后的身影，但是他们也无一不感觉到，那屏风之后的人儿，定然貌若天仙，如仙女下凡之姿色。

    直播间网友纷纷感叹可惜了，就是没能见一见琴师的模样，技艺超群不说，如此的美丽动人。

    不过感叹归感叹，却没有人再干傻逼事了，他们可不敢刷礼物要求见一见青衫的真容了。

    不过还是有不少大佬，疯了一样的刷礼物。

    虎哥送出三百个超级火箭并附言：求林哥帮忙说一下，这是给这位琴师的，就说是我的一点点心意，让我们能够听到这么美妙动人的琴音，请美女琴师务必手下。

    楠歌送出四百个超级火箭并附言：青衫姐姐我宣你，我嫁给你好不好。

    “噗，楠歌这是什么虎狼之词啊，你是个美女大主播，可不要节操满地丢。”

    “我同意这门婚事了！我喜欢青衫琴师，也喜欢楠歌，她们在一起了，我是不是也可以跟她们一块在一起了。”

    “楼上给爷爬！”

    “楼上的滚犊子！”

    “谁火气重，把那个没睡醒的家伙滋醒！”

    ……不只是林恩直播间是这些要求，海羊的直播间也是一样的。

    海羊跟林恩对视一眼哭笑不得，一边是青衫仙子，连林浩都忌惮的存在，另外一边又是金主爸爸，两边都得罪不了，你说这可咋整啊。

    林恩求助的目光看向灵韵，灵韵直接当没看见，雷灵在教林若诗刷题，虽然林若诗没有去上学，可是她基本将小学的知识全部学通透的。

    因此去不去上学都无所谓了，林浩也没有要求让林若诗非得去上学。

    林恩没辙了，林浩还在后厨忙碌呢，他只能硬着头皮朝着屏风走去，靠近屏风四米距离的时候，琴音戛然而止，一股没来由的气势轰然落下。

    林恩脸色大变，他是知道幻灵师的，而且他家那个三等幻灵师的气势他是感受过的，可是这气息更加恐怖。

    天啊，又是一个高等幻灵师！林恩僵在了原地，感觉自己要是再踏前一步，自己小命可能都要没了。

    所有观众都屏住了呼吸，仿佛他们隔着屏幕都能够感觉到那股气势一般。

    隔着屏风看不清楚的情况下，对方就只是停止了弹奏，没有多余的动作，却给人一种无比强大气场的感觉。

    林恩艰难的咽了咽口水：“那个，那个青衫琴师，直播间有个虎哥给你打赏了三百个超火，说感激您给大家带来如此动人的琴音。”

    青衫怔了一下：“何为直播间？

    何为超火？”

    直播间虎哥骂娘了：“林恩你特么……你出卖我，看我回头不让林盛天把你头给打爆！”

    直播间都乐了，他们都知道，林盛天就是林氏集团的总裁，更是林恩他爹，没想到虎哥还认识林盛天啊。

    林恩哪里顾得暴怒的虎哥啊，连忙解释直播和超火是什么意思。

    听罢青衫拒绝了：“不必了，我一不卖艺二不卖身。

    何况你们听到琴音，并非为你们而弹奏，是因为我想弹奏，你们才能听到我弹奏。”

    青衫语气淡然，三百个超火，三十万了啊，然而青衫压根没放在心上的感觉。

    直播间网友忍不住惊叹。

    “果然林老板身边没一个简单人啊，三十万说不要就不要，都不带丝毫犹豫的。”

    “人家技艺在这，任性，我更加喜欢青衫琴师了。”

    “我也是，而且人家说的很清楚，不为任何人弹奏，能听到她弹奏是因为她想弹奏，说白了就一句话，我们能听到，那是我们的荣幸，有个性，霸气！”

    ……“咳咳，还有个楠歌的妹子说，她喜欢你，说她嫁给你可好？”

    林恩硬着头皮继续开口到。

    嗯？

    青衫眉头轻轻挑了挑：“女子？

    喜欢我？

    还要嫁给我！？

    世间竟然有此等奇女子么，竟然可以打破世俗的眼光，与女子相守？

    这倒是可以见一见。”

    林恩哭笑不得，这青衫琴师似乎刚通网吧？

    这年头，男男女女的，都不是什么奇怪事情了啊，而且很多都只是说说话而已，不能当真的。

    可好像，青衫琴师认真了？

    ？

    ？

    ？

    

