
　　焚天炼气塔。

　　此刻，内院大长老苏千与迦南学院众位长老正在镇压陨落心炎本源火焰，最底层洞口内，一条长达数十丈的无形火蟒猛烈撞击底层洞口外围的能量罩。

　　这看似随意凝结而成的单薄能量罩，所蕴含的能量却是极其雄浑，是内院早就设置好的封印，每每陨落心炎暴动，任何长老都能在关键时刻启动，以防备陨落心炎暴动。

　　不过随着岁月的流逝，封印渐渐松动，而陨落心炎的实力却是越发强横，如今更是凝聚出了火蟒实体。

　　此消彼长之下，封印节节堪忧。

　　“快阻止它，加强封印！”看到这一幕苏千面色大变，急忙喊道。

　　“吼！！！”

　　无形火蟒哪肯答应，苏千等人封印了它这么多年，它的怒火早就积蓄到一个极限了。怒吼一声，庞大的暗红岩浆猛然翻滚，自无尽的地底爆涌而出，携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在那岌岌可危的能量罩之上。

　　闷雷般的声响在整个焚天炼气塔内回荡着。

　　“咔嚓...”

　　随即又响起一阵清脆的声响，在苏千等人的剧变的面色中，一道道细小裂缝，悄然爬上能量罩。

　　“糟糕....陨落心炎要冲破封印了，快给我结千层封印...”看到能量罩破碎，苏千瞳孔猛然一缩，当即大喊出声。

　　这话音刚落，能量罩终于再也支撑不住完全破碎，陨落心炎幻化的无形火蟒携带着惊雷之势，狠狠的撞击向最后一道封印，焚天炼气塔塔尖。

　　.........

　　内院某处宅院内。

　　“薰儿、仙儿、青鳞，在我和东儿、泠泠闭关这段时间，你们就在这好好修炼吧。若是遇到什么危险就把我之前给你们的那具天妖傀取出来，经过五色丹雷的强化，它已经拥有了媲美斗尊的实力。”目光温柔的扫视在三女身上扫过，族宗微笑道。

　　“大哥哥，那你小心点，那陨落心炎已经诞生灵智，较之海心焰要凶险许多。”薰儿满脸不舍，因为族宗这次闭关，除了吞噬异火，还要炼化神格，至少也要半年时光。

　　族宗笑了笑，将之搂入怀中，“放心吧，相较于只会靠着本能乱窜的青莲地心火，陨落心炎对我来说可就要简单的多。”

　　族宗的轮回眼幻术能力逆天，可以控制任何灵魂境界低于他的强者，除非修为超过他太多，否则只有当奴隶的下场。

　　不过这也有个前提点，那就是被控制的对象需要有灵魂，若对方是部机器或像青莲地心火那般连灵智都没有，则无法控制。

　　当然，像是轮回眼无法控制的对象，实力普遍较低就是了。

　　松开薰儿，族宗看向青鳞和小医仙二人，温柔的抚摸着二人小脑袋，微笑道：“等我回来。”

　　“呜....大哥哥，青鳞等着你。”感受着族宗掌心的温度，青鳞低下头，俏脸露出颇为享受的神情，微微有些泛红。

　　“别死在外面了，本小姐可不想守寡。”小医仙撅了噘嘴，傲娇般的说出了心口不一的话语。天籁小说网

　　“一定。”微微一笑，族宗看向比比东和叶泠泠，微笑道：“东儿、泠泠，我们走吧。”

　　二女轻笑着点了点头，随即与族宗一同化作流光消失在了房间之中。

　　..........

　　历经六个时辰的封印，此刻焚天炼气塔内坚持下来的长老只余下不到十位，在苏千分担大部分压力的情况下，苦苦支撑着。

　　“哈哈..苏长老，整顿人手花了不少时间，来迟了些，你们这没事吧。”苍老的熟悉笑声，夹杂着雄浑的斗气，突兀的响彻回荡在众人脑海中，不是外院副院长琥乾，又是谁？

　　望着终于抵达的援兵，苏千顿时松下一口气，哭笑不得道：“你个老家伙，要是再不来，可就真要出事了。”

　　有了琥乾以及一众外院长老的帮助，陨落心炎在被苏千等人消耗大部分气力的情况下，还是被镇压，逼回了焚天炼气塔。

　　“成功了！”

　　无形火蟒被封印，在场之人无一不欢呼雀跃。

　　苏千和琥乾二人心中也是稍稍松下一口气，不论如何，内院总算是保住了。

　　只是所有人都没注意的是，在无形火蟒的火焰瞳孔中，多出了三颗勾玉。

　　“哈哈哈....没想到迦南学院居然还藏有此等奇物，苏大长老还真是藏得够紧的啊。”就在苏千等人因为重新封印陨落心炎而高兴的时候，远处突然传来一道大笑声，将原本欢乐的气氛给冲散。

　　随着笑声落下，晴朗的天空中，空间泛起细微的波动，然后被大片血腥气息所覆盖，数十道人影从中窜了出来，清一色的斗气化翼。

　　三名斗皇巅峰，四名中阶斗皇，两名低阶斗皇，二十余名斗王。

　　看到这个阵容，在场之人内心无一不是捏了把汗，虽说有着斗宗修为的大长老苏千和斗皇巅峰的琥乾在，但先前封印陨落心炎，消耗了大量斗气，此刻面对三名斗皇巅峰强者，其中两名联手还能媲美斗宗，着实不好打。

　　天空之中，苏千面色阴沉的望着突然破开内院结界强闯而入一行人，最后目光缓缓落在身穿六品炼药师长袍的为首中年人身上，皱了皱眉，冷笑道：“是你！韩枫。怎么，你要与我迦南学院开战吗？”

　　“呵呵，苏千大长老说话又何必如此难听呢！自古奇物有能者居之，你们迦南学院囚禁陨落心炎如此奇物，岂不有伤天德，我韩枫今日将之释放乃是替天行道。”韩枫薄唇掀起，微微带起一抹笑容，冲苏千、琥乾二人微笑道。

　　外院副院长琥乾面色同样颇为难看，身形缓缓移至苏千身旁，冲韩枫呵斥道：“韩枫，迦南学院不是你能撒野的地方，滚回你的枫城去。”

　　“我若是不呢？”韩枫瞥了眼琥乾，怒极反笑，抬手指向残破的焚天炼气塔，厉声大喝道：“动手。”

　　这话音刚一落下，他身后数十道人影便是双翼同时一振，急速飞掠而去。

　　苏千、琥乾见状，连忙阻止，双方就此大战在一起。

　　虚空之中，族宗双手搭在比比东和叶泠泠的二人玉肩上，望着下方乱斗的情景，嘴角微掀，微笑道：“东儿，泠泠，下面开始了，我们进去吧。”

　　说罢，三人消失在了虚空之中。

　　ps:求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十二章 “韩枫”来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 