    天门，一处辉煌的宫殿里面

    此时在大殿里面，天门门主坐在首座上面。

    看着下方的神眼，对着他缓缓说道：

    “按照你这么说，这神界还是有一位实力高深的修士了。”

    神眼站在下方，对于天门门主的话，也是没有反驳。

    神眼来到天门的时候，白虎已经离开。

    看到天门的惨状，神眼也是急忙将自己在醉仙楼里面遇到白虎的事情告诉天门门主。

    “那你可有什么计策？”

    天门门主在上面抚摸着自己长长的胡子，对着下方的神眼缓缓说道。

    神眼，在天门之中，可是军师般的存在。

    平日里，天门门主有什么事情，都是征求他的意见。

    天外天那边至今没有消息，天门门主也是想着自己能够做点什么。

    不然，不仅自己天门颜面全无，天外天那边也不好交待。

    神眼这个时候，几双眼睛也是不断闪动。

    接着，就对着上方的天门门主缓缓说道：

    “门主，你说白虎带走了一个女子？”

    天门门主听到神眼的话，脸色也是一变，有些不悦地说道：

    “是啊，这有什么关系吗？”

    这神眼，这是在揭自己的短么？

    神眼听到天门门主的话，也是对着天门门主缓缓说道：

    “门主，这小柔的家族我记得之前也是在神界里面......”

    神眼对着天门门主缓缓传音。

    接着，天门门主脸上也是露出一丝笑容。

    “神眼，此计可行么？”

    “门主，交给我，你放心。”

    神眼听到天门门主的话，也是对着他保证道。

    天门门主看到神眼信誓旦旦的样子，也是对着他说道：

    “那就交给你。”

    接着，神眼也是缓缓离开了大殿之中。

    ......

    天元大陆，大阳镇

    萧长天看到身边的小柔摇头，这小姑娘迷路也不好处理。

    接着，也是摆了摆手，对着她缓缓说道：

    “那你先到我院子里面吧，回头我再和你一起去找你家。”

    萧长天记得这大阳镇上面，庙宇也是有不少。

    真要找起来，也是不怎么好找的。

    还是回到院子里面，发动自己的徒弟们，这样子也是好找一些。

    小柔听到萧长天的话，脸上也是浮现出一丝喜色。

    接着，在萧长天的带领下，小柔也是来到了萧长天的院子里面。

    刚走进院子的大门，小柔就看到了在大门口处的阿尔法。

    此时，阿尔法左右手各自拿着一颗棋子，正在那里，自顾自这地下棋。

    小柔朝着阿尔法望过去，接着一只巨大的吞天狗虚影也是出现在她的脑海当中。

    阿尔法张开血盆大口，脚踏诸天星辰，对着小柔发出一声吼叫。

    吼！吼！吼！

    “前辈！”

    小柔看到脑海中的阿尔法，情急之下也是大叫一声。

    接着，身形就往萧长天的身边跑了过去。

    抓住了萧长天的胳膊不放。

    萧长天看到小柔这般紧张的模样，还抓着自己的手臂。

    怎么说自己也是一个刚喝了酒，血气方刚的男子好嘛。

    姑娘，你这么做，就不怕我把持不住嘛。

    萧长天在心里缓缓说道，接着也是朝着小柔的目光看过去。

    只见在大门口处，阿尔法盯着自己这边看。

    哦，原来是怕狗啊。

    萧长天看到阿尔法，一下子也是明白过来了。

    当下也是对着小柔说道：

    “姑娘，不要怕，自家养的狗而已，不会咬人的。”

    说话的时候，萧长天也是拍了拍小柔的手心。

    小柔听到萧长天的话，心里也是一阵。

    吞天狗居然是被前辈养在家里面的小狗？

    这等神兽，居然愿意被人豢养着？

    还有，前辈刚刚说这吞天狗不会咬人，但是脑海中的画面......

    想起脑海中吞天狗张开巨大血口的样子，小柔还是有点不寒而栗。

    不过，被萧长天拍了拍掌心。

    小柔看着身边的萧长天，顿时还是感到了一股满满的安全感。

    而这个时候，萧长天也是对着阿尔法缓缓说道：

    “阿尔法，自己人，不要吓到人家姑娘了。”

    阿尔法听到萧长天的话，这才低下自己的头颅，继续在那自顾自下棋。

    而小柔看到阿尔法乖乖听话的样子，看着面前的萧长天。

    前辈的实力，究竟是有多么的强大。

    穿过走道，萧长天也是带着小柔来到了后院。

    这个时候，萧长天也是对着小柔缓缓说道：

    “姑娘，现在可以放开我手臂了吧。”

    虽然有一个姑娘紧贴着自己感觉是不错。

    但是自己一个血气方刚的男人，要是把持不住怎么办。

    小柔听到萧长天的话，脸色也是一红，接着也是缓缓放开萧长天的手臂。

    “前辈，不好意思。”

    看到小柔娇羞的模样，萧长天也是在心里感叹了一声。

    哎，阿尔法也是，瞧把人家姑娘给吓得。

    自己以后也要好好跟阿尔法说说才是。

    接着，萧长天也是缓缓朝着自己的摇椅走了过去。

    “那边几个都是没有人居住的房间，你可以看着选一间。”

    萧长天走路的时候，也是指着一旁的几间房间，对着小柔缓缓说道。

    小柔听到萧长天的话，也是对着萧长天道谢一声。

    刚走几步，就来到后院的池塘边上。

    往池水里面望去，只见池水中一只绿毛乌龟和一条金鱼正在里面愉悦地玩耍。

    这是？

    小柔双眼看着池水，接着在她的脑海当中。

    一只四肢与天齐高，周围无量海水倒灌的玄武就缓缓出现。

    还有一条盖压诸天，气运滔天的祖龙，正对着他发出一阵阵吼叫。

    “啊啊啊！！！”

    小柔看到脑海中的两只神兽，嘴里面也是再次发出一声尖叫。

    这个时候，萧长天正在睡在自己摇椅上面不久。

    被小柔这么一叫，也是立刻从摇椅上面坐了起来。

    刚想说点什么，就看到小柔朝自己走跑了过来。

    一个扑通，倒入在自己的怀里面。

    萧长天看着自己面前的小柔，也是调整一下自己的身子。

    姑娘，你这样子真的好吗？

    这个时候，小柔抱着萧长天，两个人身体紧紧相拥。

