    王太卡保持了他一贯的缺德拍摄方式。小说．

    　　等宝蓝换好衣服拍摄第二套之后，王太卡对着宝蓝两三分钟没有按下快门。

    　　一旁的皇冠众人知道王太卡这个家伙要使坏了！但是因为是为了拍摄，所以也没有人敢插话。

    　　就在宝蓝一脸懵的时候，王太卡却忽然怪叫了一声：“啊！”

    　　“哎一古！”小宝蓝吓了一跳！这不是一个形容词，是真的吓了一跳！

    　　不过王太卡还是没有按下快门，依旧是等着。

    　　宝蓝被吓到之后，更是懵了。特别是看向自己的队友们。居然是那样古怪的表情，甚至怀疑自己是不是做噩梦了。

    　　越想越不开心，宝蓝一撅嘴。

    　　“咔嚓！”

    　　“猫女郎的衣服搭配可爱噘嘴，完美！”王太卡抬起头：“换下一套衣服吧！”

    　　皇冠众人在旁边观看，看着宝蓝被王太卡的一惊一乍吓的有点懵，一边觉得可怜又一边觉得好玩。嗯，额外还觉得王太卡这个人果然是异常的可恨！

    　　素妍虽然平时挺喜欢欺负宝蓝的，但是看着宝蓝这样被别人吓唬也挺不乐意的，于是上去简单的给宝蓝说了一下王太卡的缺德拍摄方式。

    　　宝蓝闻言，是觉得又无语又无奈。但是想了想，如果这样能拍摄的更好的话，其实也没有什么。

    　　甚至从另一个角度来说，皇冠还是很赚的！因为如果按照往常的拍摄，皇冠这几个人怎么也得拍摄到晚上，甚至要熬夜了。

    　　但是现在，天还没黑，拍摄的差不多了！相比较于这个速度，这点小打小闹真的不是什么事！没有什么比穿着紧紧的衣服还有那么细的高跟鞋，站在镁光灯下摆上几个小时的姿势，露出几小时的笑容更痛苦了。

    　　说真的，如果让皇冠这些人以后的拍摄都换成王太卡这种风格的，其实她们还了不得呢！

    　　也正是因为如此，皇冠这些人对于王太卡的拍摄风格虽然觉得有些莫名其妙，但是也没有人提出异议或者真的生气。因为和往常那种拍摄相比，这样的拍摄简直是天堂一样！

    　　宝蓝换好了最后一套衣服，别看个头不大，倒是很有气场。甚至不知道是不是为了显腿长的原因，所以宝蓝的这几套衣服搭配的鞋子，都是高跟靴子。不过效果确实不错，虽然长相很童颜，但是身材还不错。比例很好，只不过有点像缩小版。

    　　最后一套衣服，王太卡没有再用什么套路，而是说道：“你现在想一下你觉得开心的事情，随便什么都可以，不用说出来，好好想就行了。到合适的时候，我会拍摄的。”

    　　宝蓝想了想，开心的事情

    　　最开始，宝蓝想了演唱会成功。但是王太卡迟迟没有拍摄，于是又想了想小时候的趣事，后来又想了想平时的事情，甚至最后还想了想笑话，但是王太卡就是没有按下快门。

    　　宝蓝很无奈，想着自己到底怎么样会开心呢？

    　　对了，长高！

    　　宝蓝很想居高临下的对着其他队友们，然后趾高气昂的说道：“记住，我才是你们的大姐大！”

    　　当然了，这种事简直是荒唐的可笑！

    　　宝蓝笑了。

    　　“咔嚓！”

    　　王太卡按下快门，打了个响指：“收工！”

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　大猪连忙说道：“还差一个人呢！”

    　　“对哈！”王太卡无奈的叹口气，说道：“那等等吧。真的是浪费时间！”

    　　王太卡继续在摄影棚等，但是拍摄完的皇冠众人已经没法等了，因为她们也想趁着天色还早，去演唱会现场看看，彩排一下。

    　　皇冠六个人最后还是礼貌的跟王太卡还有其他工作人员道谢告别。就算是智妍有些看不惯王太卡，也乖乖的点头致意。这也是森严的礼貌制度唯一的优点了。

    　　皇冠拍摄画报的消息也不是什么秘密，所以等众人出了门口的时候，就被大批的粉丝包围，各种呼喊的声音十分的响亮。

    　　就是王太卡在摄影棚，也隐隐约约感觉到外面的喧哗。结果出去一看，皇冠还没有走，因为粉丝太多，经纪人和助理们正在艰难的开道，到现在还没有走到保姆车上。

    　　“好热闹，反正闲着没事，围观一下。”

    　　王太卡回身在旁边的自动贩卖机里买了几罐饮料，分给大猪和时和，自己也开了一瓶，默默看着这种热闹的场面。

    　　“要上去帮忙吗？”大猪在旁边问道。

    　　时和也说道：“是啊，刚刚得罪的够呛，现在帮一下能提升一下好感。”

    　　大猪点点头，认同的说道：“是啊，帮一下吧！”

    　　王太卡喝了一口饮料，刺激的气泡直接往鼻子拱，顿时觉得爽快极了。然后听到大猪和时和的话，忍不住笑了。

    　　“副组长您笑什么？”大猪问道。

    　　时和是皇冠的粉丝，此时已经忍不住了，说道：“应该是默认了，走吧！”

    　　王太卡却一动不动，靠着墙看着皇冠众人艰难的往保姆车方向走，笑着说道：“我的工作是皇冠宣传照摄影师，皇冠演唱会摄像师。除此之外，我好像没有‘保镖’这一项的工资啊？所以关我啥事？”

    　　时和目瞪口呆：“这么简单粗暴嘛？”

    　　“这份工作算是外快，我不想为任何人负责，我只想为在自己的钱负责。”王太卡喝了一口饮料，耸耸肩：“作为工作上的关系，我在拍摄的上面的帮助已经很大了。其余的，不归我管。”

    　　时和不乐意了，说道：“她们可是去彩排的，如果没彩排好，最后演唱会出了问题，还是你的责任。”

    　　“非也！”王太卡一口气喝干了饮料，随手放进垃圾箱里，说道：“跳的怎么样那是她们的事情，就算她们在台上互骂起来，我也会好好的拍摄完毕，这才是我区间内的责任，仅此而已。我一向如此，工作和生活分开。工作关系不掺杂任何其他感情。”

    　　“况且我全心全力舔香菜，就已经很累的。其他人，没有资格让我为其东跑西颠，除非给钱！”王太卡往回走，摆摆手说道：“透气完毕，该回去了。”

    　　时和看向王太卡的背影，露出气恼的表情：“真的是唯利是图又贪婪冷血的家伙！这个家伙是不是眼里只有钱啊！”

    　　大猪在一旁摇摇头，对着时和说道：“你第一天认识他？他不是一向如此嘛！”

    　　时和挠挠头：“还有舔的那个香菜谁啊？难道花泽香菜？我的天，不会吧！”

    　　王太卡听着两个人在絮絮叨叨什么，无奈的说道：“我告诉你们，助人为乐这种事情，我一百年才做一次。所以肯定不能浪费在这种事上面！以后肯定有跟值得我帮助的人。记住我这句话，以后要考的！”——

    　　上拉加载下一章s——&gt;

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>