    这句话一问出口，罗浩立刻高声开口道。

    “说来惭愧，当年我们一同在吉祥仙院求学，也算是同窗了。”

    罗浩再次开口道。

    同窗！一句同窗更是引爆了全场。

    虽然不清楚为何如意仙院的人对昊天态度奇怪，但是此刻一句同窗却直接拉开了两个人的距离。

    既然是同窗，如今一个家族日暮西山，战败留下罪名，而后沉睡二十万年，还需要来如意仙院求学。

    而另外一个呢？

    早已经是民满天下，桃李天下的授业老师了。

    这种对比和差距，真的不是一般的大。

    而且授业老师起步都是道二层次的高手，但是反观昊天，似乎连道一都没有踏入。

    这里面差的不仅是一个大境界，还是九个小境界！关键是两人的差距！如果昊天被分配到南院，那么乐子可就大了。

    毕竟到时候就罗浩肯定会教授一下，到时候曾经的同窗是如今的学生，而另外一个则是授业老师。

    这想想都让人诧异！“既然是罗老师的同窗，今天的事情就算了吧。”

    曲解子冷笑一声。

    “只是我还是那句话，新人就该有新人的样子，规矩还是要遵守的。”

    “即便是罗老师，你的同窗，也希望日后遵守仙院的规矩，否则即便我不出手，也就有其他人出手。”

    曲解子再次开口道。

    但是罗浩这番话一出口，却直接是让洛尘下不来台了。

    毕竟洛尘修为在那里放着，不可能是老师，那就只能是学生了。

    而曾经的同窗已经是老师了，这怎么都让人难堪。

    “以后我会尽心在这仙院照拂你的，你可以选择来我南院。”

    “有一位旧识在，多少还是有些好处的，而且我在南院，也多少有些薄面。”

    罗浩说的话语语气真诚，仿佛是真的会那样做一般。

    但是丁香在这个时候终于听出了问题。

    然后丁香眉头一皱，刚要说话，洛尘却摆摆手。

    然后也没有接话，也没有理会任何人，而是直接站起来，打算进去了。

    “他怎么这样啊？”

    “罗老师对他如此客气，但是他连一句话都不回，这姿态未免也太过傲气了吧？”

    洛尘的姿态的确是让人觉得有些傲气。

    毕竟一堆人说了那么多，结果洛尘理都没有理这些人，直接无视掉了所有人。

    有时候，无视代表着极度的蔑视与轻视。

    而这种姿态，让罗浩腾地一下子内心升起了一股怒火。

    因为曾经在吉祥仙院，昊天也是这么无视他的！“昊天！”

    此刻罗浩终于不再客气了。

    但是依旧是无视！“罗老师叫你，你听不到？”

    曲解子一下子就站了出来，而且呼啦一下子，一群人直接就将门口堵住了。

    同时里面另外一群人也跟着出来了。

    为首的一个女子极其美艳，空灵至极，仙气除尘。

    她修为不高，但是整个人看着却派头十足被众星捧月一般的围在当中。

    莫冬雪！北院年轻一辈第一高手，莫秋雨的妹妹，莫冬雪！“雪儿妹妹。”

    便是曲解子这个时候顾不得洛尘，上前打了个招呼。

    “你们忙，我只是路过。”

    莫冬雪开口道，她气息极其特殊，一出现就将目光看向了洛尘，似乎是在探查。

    而且她可不是路过，而是听说昊天了，莫秋雨让她过来看看的。

    “你们想好了，要挡我的路？”

    洛尘看向了那几个拦路之人。

    “你还是这般傲气！”

    罗浩摇摇头。

    “昊天，这里是二十万年后的如意仙院，不是二十万年前你在吉祥仙院的时候了。”

    “二十万年，多大的仇，让你记恨至今？”

    洛尘讥诮的开口道。

    “我只是觉得造化弄人，曾经的同窗，如今却是低我一等的学子！”

    罗浩冷笑道。

    这下子，所有人都看出来了，这昊天和罗浩肯定是有仇的。

    而且这下子乐子可就大了去了。

    昊天进入学院，曾经的同窗是老师，这要是针对昊天，那么这热闹可就有的看了。

    “他不过是仗着我昊氏一族的威名而已。”

    蓦地一声炸雷响起，昊子阳临空而来。

    他虽然比不上罗浩，但是却比之曲解子等人更加强势和威风！而后昊子阳猛地一下子落地，顿时四周所有人再次一惊。

    “阳少！”

    “阳少！”

    即便是曲解子也都抱拳一拜，甚至是莫冬雪同样如此。

    显然他早就和这些人接触过了，而且威名一直都在，毕竟他是九龙皇朝皇子那个圈子的人，一般人惹不起，也不敢惹。

    “九叔，真是巧啊！”

    “没想到你居然也来了如意仙院！”

    “怎么，这是打断和自己的侄子做同窗了吗？”

    “你不怕被人笑话，我还怕被人说三道四！”

    昊子阳讥讽味道十足。

    在这里，他无惧一切。

    而且他娘也说了，从昨天开始，他可以不看任何人的脸色。

    加上这里又不是昊氏一族，这里是如意仙院！而大清早的如意仙院门口，瞬间彻底沸腾和热闹起来了。

    许多人此刻都从仙院内跑了出来。

    “他就是昊天本人？”

    “看着气势不像啊？”

    “梦境里面的看不清真容，但是气质完全不一样啊。”

    许多人顿时指指点点。

    “怎么了？”

    “大清早就这么热闹？”

    “一个是曾经的同窗，一个是自己的小侄子，这昊天怎么想的，要来如意仙院？”

    一道道声音响起。

    “看来九叔对你的关爱对你还不够深。”

    洛尘这边倒是看向了昊子阳。

    “九叔，你看看，你来了，没人理你，甚至踩你，而我来了都是称呼我为一声阳少。”

    “知道我们差在哪里吗？”

    “差在我昊子阳不会只拿昊氏一族的身份压人！”

    “差在我昊子阳实力让人心悦诚服！”

    “你呢？”

    “除了用身份压人，你还会什么？”

    “如果抛开昊氏一族昊天身份，你敢与我这样说话吗？”

    他这番话顿时掀起一道道笑声。

    而洛尘也笑了。

    “抛开昊天的身份啊？”

    洛尘叹息一声，下一刻。

    风起！掌落！血溅！头颅横飞，天空架起彩虹！昊子阳的尸体直挺挺的倒了下去，而洛尘背负双手，已经走进了如意仙院！如意仙院的门口，半边已经被鲜血染红了。

    “抛开昊天的身份，你这样的货色连与我说话的资格都没有！”

    洛尘冰冷的声音响彻四周！而滚落的头颅，昊子阳满脸的不可思议，他到死都没有明白，也没有想到，洛尘居然说杀就杀，而且一招击杀！ 

