    二人再次交谈几句便相继从洗手间出来。

    只是在林阳刚出来的时候，就有种不舒服的感觉。

    就像是有点在盯着他一眼，那种被凝视的感觉，很别扭。

    他下意识抬头朝着商场的上一层看去。

    随即看到一个黑影快速躲到商场的大柱子后面。

    果然，他被盯上了。

    林阳并没有多在意，朝苏羽柔方向去走。

    楼上，此时躲在大柱子后面的是一个带着鸭舌帽的男子。

    脸上满是惊讶。

    想到刚刚林阳猛然看来的眼神，让他心中猛然大惊。

    要知道，双方可是相距足足大几十米的。

    在这样的距离上对方竟然发现了自己。

    而且还准确的判断出了自己的位置，并且马上就盯住了自己的眼睛。

    这让他感到极其的惊恐，他还没见过如此强悍的人。

    “我可能被发现了，他很强。”

    他拿出手机放在耳边说了些什么，而后很快消失在人群中。

    既然已经被发现，那再盯下去已经没什么意义了。

    但是，他不盯着不代表就没有其他人盯着。

    看得出这些人也都是高手，一旦发现自己暴露。

    丝毫不犹豫，立马撤退。

    另一边，从洗手间出来的林阳还没走到苏羽柔跟前。

    就听到前面传来一阵熟悉的声音，和争吵声。

    “你离我远点，我不认识你。”

    苏羽柔不耐烦的声音传来。

    林阳看到，在一家女士服装专门店门口，苏羽柔正甩头要离开。

    可在她身后却是有一个看上去有二十多岁长相纨绔的男子紧紧追着。

    “别急嘛，现在不认识以后不就认识了。”

    “交朋友嘛，不都是从陌生人开始的嘛。”

    男子紧追不舍的跑上来挡在苏羽柔面前。

    苏羽柔想要绕开他，但不管她往那边走，对方都会快速挡住。

    “美女，我可是。”

    “她说她不认识你，也不想跟你做朋友。”

    不等他说完话，身后便传来声音。

    男子转头看去，发现林阳正站在他身后。

    “你是在跟我说话？”

    男子指着自己鼻子看着林阳说。

    “没有，我在跟狗说话。”

    林阳轻轻摇头说道。

    “你说什么！”

    “你再说一句试试。”

    他的话让对方顿时充满愤怒。

    “怎么？小小年纪耳朵就不好使了？”

    林阳不客气的说道。

    “小子，我看你是失心疯了吧。”

    “知不知道我是谁。”

    “信不信我现在就让你滚出这个商场。”

    “让你成为万凯的黑名单。”

    对方一副犯狠的样子等着林阳。

    “林阳，行了，我们走吧。”

    苏羽柔急忙跑过去劝说，出来逛个街没必要把事闹大。

    但是，她是这么想的，可人家男子却不那么想。

    “呦，看不出来啊，原来还是对小情侣。”

    “穷小子，听我一句劝。”

    男子不屑一笑，随后从兜里随意掏出一张卡来到林阳面前。

    “这里面有你这辈子都赚不来的钱。”

    “拿着，现在离开。”

    “记住，是你一个人离开。”

    “至于这位小姐。”

    说着，他色眯眯的眼神看向苏羽柔。

    “你认为，我缺钱吗？”林阳平淡的说道。

    男子冷哼一声。

    “好，挺能装。”

    “好说，我刚刚说了，我会让你成为万凯购物中心的黑名单。”

    “对了，你可能还不了解这黑名单的情况。”

    “只要是进了万凯购物中心黑名单的人。”

    “这里所有的商家都不会接待你，而且也不允许黑名单上的人踏进万凯一步。”

    “你将失去出现在这里的资格，外面也不会有属于你的车位。”

    “哦对了，我看你应该也没车吧。”

    “现在，我给你两个选择。”

    “第一，拿着钱自己滚蛋，第二，我把你列入这里的黑名单。”

    “我会让保安把你轰出去。”

    “你自己选吧。”

    男子将银行卡再次递到林阳面前，得意的看着他。

    听得他的话，苏羽柔心里咯噔一下。

    她可是了解林阳的脾气。

    对方如此挑衅，林阳要能让他好过那就不是林阳了。

    “林阳，我们还是走吧，没必要较劲。”

    她还是担心的劝解。

    林阳给她一个轻松的微笑，而后再次看向男子。

    “你说要把我拉到这家商场的黑名单上，还要把我轰出去。”

    “好，我在这里等着你把我轰出去。”

    他转身带着苏羽柔在一旁的长椅上坐下。

    这一情况让男子极为气愤。

    他想不到都这样了竟然还吓不住对方。

    “好，这是你自找的。”

    说完男子拿出电话拨通一个号码。

    “是赵经理吧，你来一下，这里有两个人，把他们拉上黑名单。”

    随后便挂断电话得意的看向林阳。

    而林阳也没闲着，低头在手机上摁了几下。

    几分钟之后，一个黑色西服身材消瘦的中年男子走了过来。

    “程少爷，这是怎么回事？”

    中年男子问道。

    “赵经理，就是这两个人，他们在这里闹事。”

    “你看？”

    程少爷，也就是刚刚的纨绔男子，看着赵经理说道。

    赵经理顿时明白过来他的意思，走向不远处的林阳和苏羽柔。

    “你们叫什么名字。”赵经理质问道。

    “林阳。”林阳干脆说道。

    “林阳，你呢。”赵经理再看向一旁的苏羽柔。

    “额，赵经理。”

    “其实这件事就是个误会，还请你不要在意。”

    “而且我们也没有闹事。”

    苏羽柔担忧的看向赵经理开始说好话。

    她不是怕对方，只是不想因为一个逛街让两人上了万凯的黑名单。

    他们可都是南都商学院的进修者，要是成了万凯的黑名单。

    那对他们也是有一些影响的。

    所以她还是想尽量说点好话就大事化小小事化了。

    但林阳却是一把给她拉了过来。

    他林阳在这里，什么时候需要自己女人出来帮自己求人了。

    “赵经理是吧，我觉得你还是等一会儿再决定怎么处理吧。”

    林阳说道。

    “等会儿？等什么，你知道他是谁吗？”

    “得罪了程少，你们认为自己还有机会吗？”

    很显然，不管这件事谁对谁错，他赵经理铁定是站在程少一边了。

