
　　比赛开打之前，双方分别公布出了本场比赛的首发阵容。

　　马刺方面：帕克、吉诺比利、布鲁斯·鲍文、邓肯，以及身高两米一三的笨重中锋内斯特洛维奇。

　　本赛季，马刺主教练波波维奇还没有将吉诺比利放到替补，三驾马车会在出场时间上尽量错开，但吉诺比利却始终以首发的身份出战比赛。

　　主要原因还是休赛期马刺从国王手上得到了正处于新秀合同最后一年的希度·特科格鲁。

　　没错，就是后世在魔术被球迷熟知的“土耳其魔术师”特科格鲁。

　　特科格鲁的身体素质比较一般，但进攻技巧和篮球智商却极其出色，本赛季的三分球命中率更是高达41.9%。

　　有特科格鲁在替补席上带领第二阵容，这无疑让波波维奇可以更狠心的去使用“妖刀”吉诺比利。天籁小说网

　　由于波波维奇经常会使用11人乃至12人的轮换，并且在垃圾时间很早就将主力球员换到场下，这让波波维奇为球迷留下了轮换合理、不过度使用球星的印象。

　　可实际上，波波维奇对球星的依赖性很强，远远不像球迷印象里那么佛系。

　　生涯前六个赛季，马刺当家球星邓肯在波波维奇手下的场均登场时间从来没有低于过39分钟，最高的一个赛季甚至达到了40.6分钟。

　　如果不是经常在垃圾时间里启用大范围的轮换，球迷明显可以发现，波波维奇并没有人们想象中那么出色。

　　至于有人说是波波维奇的执教才成就了蒂姆·邓肯，那听起来倒更像是一个笑话。

　　以蒂姆·邓肯当初选秀时的个人能力，无论邓肯到了哪支球队，都一定会成为历史最出色的大前锋球员之一。

　　离开了波波维奇的邓肯也许会充满变数，但最终一定会走向成功。

　　但离开了邓肯的波波维奇却只能率队争取状元。

　　在波波维奇从马刺前任主教练希尔手上接过教鞭后，波波维奇在执教生涯的第二年就迎来了历史最强状元秀之一的蒂姆·邓肯。

　　可以说波波维奇刚出道就手握了一把好牌，成就蒂姆·邓肯这种谣言完全就是无稽之谈。

　　毕竟在选秀大会摘下蒂姆·邓肯之前，波波维奇那个赛季只率队打出了20胜62负的战绩，排名全联盟倒数第三。

　　用单赛季24.4%的胜率成就蒂姆·邓肯，这简直是21世纪最操·蛋的笑话。

　　反观灰熊这边，首发五人依然还是老样子：纳什、德里克·安德森、斯蒂芬·杰克逊，苏特，以及拉希德·华莱士。

　　除了即将和邓肯正面展开交锋的苏特以外，对于斯蒂芬·杰克逊而言，本场比赛同样会遭遇一些困难。

　　因为杰克逊本场比赛需要面对的防守人，是连续三年入选最佳防守阵容的布鲁斯·鲍文。

　　放眼整个历史，布鲁斯·鲍文生涯场均只有6.1分的表现，只能算是一个毫不起眼的存在。

　　但“鲍三叔”却硬生生凭借“垫脚”这门绝技被人熟知。

　　哪怕除了布鲁斯·鲍文以外，联盟还有其他球员也有过垫脚的行为，但布鲁斯·鲍文绝对是将垫脚这个词发扬光大的代表性人物之一。

　　即使布鲁斯·鲍文狗皮膏药一样的防守能力的确非常不错，可除了马刺球迷，没有人会欣赏这样一位打球肮脏且嘴巴奇臭的跳梁小丑。

　　原本苏特就看不惯布鲁斯·鲍文这个家伙，如今，鲍文又在赛前主动挑衅，苏特觉得，自己要不教训他一顿估计赛后连饭都吃不进去。

　　走上前拍了拍斯蒂芬·杰克逊的肩膀，苏特意有所指的说道：“马刺队可是你的老东家，不知道你对这群人还是否感到留恋。”

　　脸上露出一抹不屑，杰克逊就差一口老痰吐在地上：“呸！老个屁的东家，要不是在马刺队耽误了两年，我还至于混成如今这个屌·样？？”

　　“垃圾球队从上到下没有几个好东西，为了这场比赛我可是忍了很久，今天说什么也要爆发一场！”

　　加盟老鹰之前，斯蒂芬·杰克逊前两个赛季都是在马刺队度过。

　　不过零一至零二赛季，杰克逊的登场时间只有9.9分钟，场均3.9分的表现还不如新秀赛季的场均8.2分。

　　虽然从上个赛季开始，杰克逊的个人得分上升到了场均11.8分，但在马刺还是没有战术地位，平白无故的耽误了两年青春。

　　看着杰克逊一副战意盎然的样子，苏特心里简直倍感欣慰，就算自己和对面真的起了冲突，杰克逊大概率也会一马当先，提前拿出自己“武圣”般的姿态。

　　“没有感情就好，今天我说什么也要教训一下布鲁斯那个家伙！”

　　“布鲁斯？那条疯狗咬到你了？”杰克逊露出一抹疑惑。

　　看到比赛即将开始，苏特挥了挥手没有细说，只是抬头看向鲍文时的眼神里始终带有杀气。“你都说了那家伙是条疯狗，所以教训一条疯狗并不需要理由。”

　　听到这话，杰克逊脑袋里想都没想，直接抬手拍了拍胸脯：“那家伙要敢惹到你头上就给我往死里打！你只管出手，剩下的人交给我就好，今天谁要敢动，我他·妈就弄死谁！”

　　话音刚落，一旁的拉希德·华莱士就把脑袋凑了过来：“聊什么呢？这么劲爆，都上升到了弄死人的地步？”

　　苏特轻轻一笑，对着华莱士开玩笑似的回道：“没什么，就是有点手痒。”

　　比赛开始后，拉希德·华莱士凭借自己出色的弹跳和臂展，帮助老鹰率先跳到球权。

　　内斯特洛维奇就是典型的地板流中锋，除了两米一三的身高，跳球时没有任何优势。

　　持球度过半场，史蒂夫·纳什高高举起右手，示意场上其他人拉开阵型，将强侧留给自己和苏特。

　　马刺是本赛季联盟29支球队里防守最好的球队，场均失分甚至要小于底特律活塞，高居全联盟第一。

　　单论个人防守能力，马刺除了布鲁斯·鲍文和邓肯两人以外，其他人的防守效率都很一般。

　　但马刺出色的地方却是邓肯和鲍文都可以快速进行轮转，这两人的横移速度都很不错，就算是错位防守也不至于无可奈何。

　　纳什早在为小牛效力时，就跟马刺有过交手，对战马刺这种防守端铜墙铁壁般的球队，拉开空间绝对是头等大事。

　　所以刚过半场，纳什就示意所有人全部拉开，尽量将场上的阵型拉到最大。

　　就连平日里在强侧和苏特以及纳什组成铁三角的拉希德·华莱士都被迫转移到高位，只有这样，老鹰才能尽量获得更多的进攻空间，否则苏特很难像对阵其他球队一样轻易杀进内线。

　　提上来为纳什做了一个挡拆，拆开的一刹那，苏特迅速向禁区空切。

　　奈何，邓肯的横移速度很快，就算之前遭遇过一次大伤，邓肯的防守效率在内线球员里也是数一数二。

　　没能通过挡拆形成直接得分的机会，接到传球的苏特脚下没有停顿，迅速向左侧接了一个转身。

　　可刚等苏特转过身来，就发现侧翼的布鲁斯·鲍文已经出现在自己眼前，与邓肯两人形成双人包夹之势，将自己死死卡在中间。

　　“好快！”

　　震惊了一下布鲁斯·鲍文悄无“生”息的协防速度，苏特尽量让自己冷静下来，利用眼角的余光寻找着传球路线。

　　好在，苏特的控球属性在之前已经提升到了B-级别，否则面对马刺这种包夹，苏特大概率要丢球失误。

　　“没用的，小鬼！你是逃不出我的手掌心的！”

　　包夹之余，布鲁斯·鲍文一脸轻蔑的说道。

　　“闭上你的狗嘴！”

　　话音刚落，苏特手上假意向史蒂夫·纳什的方向传球，骗过了身体右侧的蒂姆·邓肯，同一时间，苏特立刻持球向后退去。

　　利用邓肯脚步侧移的空档，苏特迅速向右侧两次转身调整位置，试图拉开自己和布鲁斯·鲍文之间的位置。

　　面对鲍文和邓肯两人的步步紧逼，已经来到底线附近的苏特在身体彻底转过来之前选择起跳，几乎是用一种拧麻花似的动作翻身跳投出手。

　　“唰～”

　　2：0

　　随着篮球入网的声音响起，苏特低头看了看自己有如神助的右手，路过布鲁斯·鲍文时，苏特还不忘了露出一抹微笑。

　　“你的协防简直糟糕透了，如果我是主教练的话，我一定会让你立马滚到场下。”

　　听到苏特咄咄逼人的讽刺，布鲁斯·鲍文用力握紧拳头，虽然心里感到气愤，但却不得不承认苏特刚才的陀螺转身和翻身跳投的确非常流畅，最起码那种动作看起来就不应该出现在一名野兽派前锋身上。“可恶！”

　　“陀螺转身！”

　　“秃鹫再一次使用了陀螺转身，在布鲁斯和蒂姆两人的步步紧逼下将球送入篮筐！”

　　“这次进攻非常精彩，秃鹫向外界展现出了自己巧妙的进攻步伐，除了扣篮，秃鹫证明自己还有很多种方式可以得分！”

　　“凭借这一球，秃鹫率先在蒂姆头上完成得分，这对于秃鹫接下来的自信将显得至关重要！”

　　马刺队进攻，帕克持球度过半场，挥手示意邓肯高位挡拆。

　　作为一名在联盟里都排得上号的当家球星，邓肯愿意在进攻端去提挡拆，防守端去补漏洞，这绝对是一件不可思议的事情。

　　正是因为如此，才很少有球迷去黑邓肯，就算不喜欢邓肯这种打法的球迷，也很少会主动寻滋挑事。

　　利用挡拆，帕克一步就过掉了史蒂夫·纳什的防守，纳什的防守水平本来就很一般，加上托尼·帕克是现役联盟启动速度最快的控球后卫之一。

　　一旦帕克利用挡拆开始突破，联盟很少有人能正面跟上帕克。

　　看到纳什连一秒钟都没守住就失去防守位置，无奈之下，苏特只能选择延误，否则突破进去的帕克就会用自己标志性的抛投杀死比赛。

　　就算拉希德·华莱士站在身后，也根本防不了帕克这种行进间的抛投，并非华莱士反应能力不够，而是抛投本来就是球场上出手最快的投篮动作。

　　除非在防守人眼皮子底下抛投出手，否则这种进攻技术很难被人封盖，练到“法国跑车”帕克这种级别，甚至已经可以跟贾巴尔的“天勾”放在一起比较。

　　毕竟帕克的抛投是NBA所有控卫球员里最娴熟的存在，后世，帕克就是凭借抛投硬生生抛死了坐拥三巨头的热火，帮助马刺捧起队史第五座总冠军奖杯。

　　勾手、抛投、拉杆、后仰跳投，这四项技术能被称为四大进攻技巧自然有它的道理。

　　随着苏特横移过来卡在帕克的突破路线上，帕克第一时间就将球回给邓肯。

　　哪怕球商极高的纳什已经站在邓肯身前，和苏特迅速完成换防，可面对纳什的个人防守，邓肯直接原地中投得手，完全无视了纳什的投篮干扰。

　　2：2

　　两人毕竟有着20公分的身高差距，加上邓肯中投喜欢找板，出手点本来就很靠上，纳什要想防下这组错位，只能祈祷邓肯手感不佳，自己把球投丢。

　　可惜，稳如老狗这个描述可不是空穴来风，对于这种近乎于空位投篮的机会，体力满满的邓肯几乎不会投丢。

　　一脸无奈地将手放在球衣上反复擦了两下，纳什觉得这场比赛自己可能麻烦大了。

　　毕竟刚刚帕克和邓肯两人的挡拆配合，正是马刺本赛季最依赖的进攻手段之一。

　　帕克的突破速度很快，邓肯的中投效率很稳，两人挡拆后各取所长，几乎跟纳什和苏特两人的配合一样，足够令联盟大多数球队头疼。

　　除非防守球员的个人效率极其强悍，否则很难从根源上掐断进攻。

　　短短一个回合下来，纳什就深刻意识到自己还是防不住托尼·帕克。

　　哪怕自己的站位已经比较靠后，尽量放帕克在三分线外进行投篮，可隐约间，纳什感觉帕克的启动速度要比两人上一次交手时变得更快！！

　　考虑到帕克今年只不过刚满22岁，纳什觉得那种速度上的提升并非自己的错觉，毕竟帕克的成长空间很大，士别三日当刮目相看，这句话用到帕克身上简直太应景不过。

　　“下次站得再靠后一点，防不住的话不要硬跟，我会时刻卡在托尼的突破路线。”

　　“错位防不住蒂姆没有关系，你可以重点关照一下托尼的回球。”

　　“只要蒂姆挡拆后接不到传球，那就不会有错位的事情发生。”拍了拍纳什肩膀，苏特从身边路过时开口说道。

　　点头应了下来，纳什和苏特想的一样，既然防不住帕克的突破和邓肯的错位，那自己干脆就让两人形不成错位！

　　老鹰队进攻，苏特继续提上前为纳什做了挡拆，这一次，苏特仍然选择转身向下空切。

　　不过由于上个回合和老鹰本赛季的常规打法，防挡拆时，帕克和邓肯两人的防守注意基本都在苏特身上。

　　见到机会，纳什三分线外果断合球，略微瞄准一下篮筐，随后稳而又稳地出手命中。

　　5：2

　　“史蒂夫这个回合打得非常聪明，看到秃鹫成功吸引了马刺防守，史蒂夫立刻就在三分线外给予致命一击。”

　　“两人目前的配合已经越来越娴熟，看起来就像在一起搭档了好几年的默契。”

　　马刺队进攻，取得奇效的帕克想要故技重施，不过在苏特卡在帕克突破路线上的同时，身后的纳什也紧紧盯着帕克的传球路线，坚决不给帕克任何轻易回球的机会。

　　看到两人防守端虎视眈眈的样子，帕克没敢轻易进行尝试，绕进三秒区从里面兜了一圈出来，帕克将球传给了高位的吉诺比利。

　　后者接到传球迅速展开突破，冲刺到罚球线的位置，看到进攻机会的吉诺比利跳起来将球大范围转移到左侧底角的布鲁斯·鲍文手上。

　　接到皮球，鲍文底角三分果断投篮出手。

　　“砰！”

　　可惜，力度稍微有些偏大，篮板球被拉希德·华莱士一把摘下。

　　同一时间，苏特已经埋头向前场开始冲刺，准备利用反击形成进攻机会。

　　跑轰之王的速度加成非常可观，让苏特在防守反击时可以一马当先，只要队友能把球顺利传过来，苏特基本可以利用反击造成杀伤。

　　看到身前只有托尼·帕克勉强退了回来，以及身后正在苦苦追赶的布鲁斯·鲍文，苏特一边奔跑，一边张手向身后的史蒂夫·纳什大声喊道：“一打二，好机会！往天上扔！”

　　听到声音，纳什透过自己丝滑的长发锁定到苏特的奔跑位置，随后直接一记大范围的长传将球扔了过去。

　　看到直奔自己而来的传球，冲刺到三秒区附近的苏特完全无视了身前一米八八的托尼·帕克，直接跳起来隔着帕克抓到篮球，随后将球狠狠的灌进篮筐！

　　“哐！”

　　7：2

　　伴随一声巨响，原本想阻截这次传球的托尼·帕克被一股巨大的冲击力撞出底线！

　　如若不是撞到了篮球架上得以缓冲，帕克大概会被苏特这记野蛮的空接暴扣撞飞至球迷通道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，79.陀螺转身破包夹，撞飞帕克的空接暴扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 