    当然不走就等于不死……不然的话，以着杨虎镇守的手段，跟他们走，等同于死啊……杨虎略有震怒的意思，死死的盯着千雷跟千河，这两个人满眼目光祈求的样子他可是看着历历在目，只是让他想不明白的就是，为什么他们愿意待在林浩的身旁？

    要知道，林浩可是把他们的师兄弟给杀了的人啊，跟着他们为什么？

    为了再次去死吗？

    他们二人简直就是杀人大魔王啊！饕餮怒喝一声：“你们两个竟然敢违逆龙门镇守的意愿！怎么？”

    饕餮的声音很大，冲击着千雷跟千河的灵魂深处，虽然同为大宗师，可是这些年龙门给他们的心灵镇压可是很大的，面对饕餮的震怒，两个人吓得直冒汗。

    林浩站出来淡淡说道：“二位镇守，事情的结果你们都知道，为何偏偏一直纠纠结着不放呢？

    难道是因为你们是镇守，可以随意管控人吗？

    那么既然如此，为什么这些年混乱事件无数，却不见你们人的踪影呢？”

    君无悔扯了扯林浩的手，示意林浩不要说得太过，在他的心底龙门依旧是至高无上的存在，他说，只是浅浅的说，并没有直接指道此时此刻龙门的深痛之处，毕竟在那里，是龙门的中枢，龙门虽有过错，但是他存在的价值，早就超过了他所犯的一些失职……“林浩！这是我们的事情，你千万不要插手太多，不要忘记你的身份！”

    杨虎也是冷声威胁道。

    林浩笑了：“杨镇守，不如我们对战一场？

    你若是赢了，你可以带他们走，要是输了，以后就不要说这样的话？”

    千雷跟千河听到林浩的话感激十分，万分没有想到，林浩竟然为他们出头，而跟龙门交恶，这样的恩德，该如何报答……“当然我现在修为比你们高，要真是比起来的话，你们肯定不是我的对手，这样的话，就很是艰难了！不如这样吧，你们要是能够接的住我一拳，我就让你们把他们带走！”

    林浩思索了一番之后，说道。

    千雷跟千河瞬间全身一紧，脸色再度苍白起来，杨镇守的实力可以凶狠异常的！当年越级而战生杀了一个T3000级别实力弱的机器人，这样的实力，本就不若！再加上还有饕餮镇守，深谙道家传承手法，四两拨千斤更不在华夏，二人要是合力一击，T400恐怕都要瞬杀了吧，当然说的是让二人蓄力够久，要是对战之间爆发，虽然能够爆发出来强大的力量，但是做到瞬杀，却是难的。

    一个人单拿出来要是蓄力一击，都可以越级而战，要是两个人在一起在一起蓄力一击，林浩会是他们的对手吗？

    千雷千河吞咽口水，陷入了绝望之中，他们的认知告诉他们，这绝对不可能做到……可是她们无比的希望林浩能够做到……秦龙看向元武，发现元武并没有出言制止，也是陷入了好奇之中，杨虎饕餮咬牙，竟然被瞧不起了！还要两个人一起上！ 

