
二十三区的迷宫小巷让雷欧感觉有些和笼城类似，下方是四通八达的狭窄小巷，上方是纵横交错的秘密通道，无数不规整的房子东倒西歪的挤在一起，彼此依靠着，支撑着。

然而，和笼城的人有所差别的是这里的人都显得死气沉沉的，无论是站在街边接客的妓女，还是寻花问柳的平民，一个个脸上写满了麻木和冷漠。

或许是因为客人稀少的缘故，整个城区显得非常死寂，那些用特殊荧光汁液勾勒出来的销金窝招牌此刻也显得暗淡无光，原本那些只会待在房子里的高级妓女们也不得不放下仅有的一点自傲，站在了门口招客。

在那女子的带领下，雷欧从这些脂粉小巷中穿行而过，虽然路上也有一些女人试图上来揽客，但当她们看清了雷欧的肤色后，都露出了无比明显的厌恶和恐慌之色，纷纷避让开来。

至于那些来回巡视的城区守卫也仅仅只是打量了一下雷欧，根本没有盘查的打算，就直接放任雷欧在城区中穿行，可见对这些城区守卫而言巡逻二十三区也只是例行公事而已。

两人一前一后，在穿行了十几条小巷，走过至少八条吊桥过道后，很快就来到了白雾区十一号房屋。

彼得·奥尔科特似乎很喜欢住在湖边，他在十一区找的房子就在湖边，而这间二十三区的秘密住宿也是安置在湖边。

说房屋在湖边也不怎么恰当，更准确的来说这栋房屋是建造在湖上。

整栋房屋是一套三层小楼，用料和周围的房屋都差不多，是一种散碎的木料拼接而成的，看上去就像是随时都会倒塌的积木一样。

建造房屋的根基是几条从藤蔓平台延伸出来的粗壮藤蔓，这些藤蔓全都悬浮在空中，距离湖面还有一段距离，所以这栋房屋远远看上去也是悬在空中的，让看到这栋房子的人和居住在这栋房子的人都会不由自主的产生出一种不安全感。

“这倒是一个毁尸灭迹的好地方！”雷欧在看到这栋悬浮在湖面上的房屋后第一个感觉并不是根本不曾有过的不安全感，而是怎么利用这栋房屋的特殊位置才合适。

不得不说，将这栋房屋当作毁尸灭迹的场所是最好不过了，那些尸体根本不需要搬运，直接在房屋底部开一个洞，扔到湖中，就能彻底的抹去任何痕迹。

来到房屋前，雷欧并没有立刻用彼得·奥尔科特给的钥匙开门，而是先用精神网将房屋内外的情况探查了一遍，先将环境摸清楚。

经过一番探查，雷欧发现这栋表面上陈旧破烂的房子实际上却有其他内含，彼得·奥尔科特似乎将他的机械才能完全用在了这里，令到这栋房子变成了一座机械房子。

根据副脑系统的分析，一旦房子的蒸汽炉启动，给房屋的机械装置提供足够的动力，房子就能够变成一个类全自动的机械房子，拥有类似自动洗衣、自动点灯之类的功能，并且在房子里面还有自动防卫系统，能够对外面的以及进入房屋里面的敌人发动足以致命的攻击。

只不过，从一些机械设计的细节不难看出，这栋房子应该是一个试验品，彼得·奥尔科特仅仅只是拿这栋房子来练手，实验一些机械装置，因为在房子的夹层里面还有大量只安装了一部分的机械装置，从这些装置的运作原理来看，应该是某种发射器的部件。

雷欧走到了房屋的门口，将钥匙插入插槽内，扭动开锁，在听到啪嗒的开锁声之后，房子里面的油灯全都被激活的机械装置，同时点亮，并且房子顶部的蒸汽炉也开始运作起来，给房子提供动力。

雷欧感觉到了脚下的地板微微震颤了一下，虽然这一点震颤非常不起眼，一般人都很难察觉，但实际上这却是一个致命的陷阱。如果来人没有使用钥匙开门，而是直接用外力撞开们，那么门前直径两米范围内的地板就会变成一块活门，将站在上面的人丢到下方的湖中。

“我……我……”就在雷欧要进屋的时候，那名领路的女子忽然想要说些什么，但却因为仅有的一点自尊不知道该如何开口。

“还有什么事吗？”雷欧看了看这女子，问道。

“请问，我能够在你的门房里住到下个休息期吗？”女人有些忐忑不安的询问着，又怕雷欧不大于，连忙将雷欧之前给她的一枚湖镇币拿出来，道：“我可以付钱的。”

雷欧看了看女人手中的钱币，说道：“这里很冷清，加上最近发生的凶案，基本上不会有人来这里，你在这里是等不到任何客人的。”

女人低着头，轻声说道：“我只是想要找一个安静的地方休息一下，没有想过找客人。”

雷欧能够从女人的话语中听出悲伤和绝望的感情，可以想见如果不管这个女人的话，恐怕这个女人撑不过明天。按照雷欧原本的性格是不会管这样的事情的，世界上每天死的人那么多，不差这一个，但和身体融合后产生的新性情，却让他拥有了以前没有过的同情心。

雷欧不喜欢这种同情心，因为这会影响他对事物的理性判断，但他更讨厌同情心没有实现后所产生的愧疚感，这会大幅度的消磨他的斗志。

“进来吧！”雷欧最终选择顺从自己现在还不能完全适应的新性格，将女人让到屋子里，并且在关上门后，继续问道：“你知道怎么做一个佣人吗？”

女人愣了愣，很快意识到了一个机会出现在自己面前，连忙点头道：“我知道，我知道，我以前在奥森博特男爵家中做过一段时间女佣。”

雷欧说出自己的想法，道：“我会在这里居住几天，在这几天的时间里，我需要一个仆人照顾我的饮食起居，每天是一个联盟币的报酬，如果你觉得合适，就留下吧！”

“我可以，我可以的。”女人连忙应道。

雷欧点点头，然后领着女人在一楼转了一圈，早就通过精神网了解房屋结构的他一一指出了佣人房、厨房等房间的位置，并且拿出十个联盟币作为这些天的家用交给了女人，跟着又问道：“对了，我现在还不知道你的名字。”

“我叫苏菲，老爷！”女人立刻回答，并且连对雷欧的称呼都改变了。

“我叫雷欧·多德，你可以称呼我多德先生，或者先生也可以，不用称呼老爷。”雷欧吩咐道：“你以后就待在一楼，平常用餐的时候，直接通过铃铛通知我就可以了。”

“是的，老……先生！”苏菲一时间还没有能够改口。

雷欧觉得已经没有什么可以吩咐的，就转身朝楼上走去，在走了几阶楼梯后，他忽然又停下了脚步，转身朝苏菲说道：“另外你最好把身上收拾一下，换一身衣服，头发也整理一下，费用就直接从家用里面支出好了，人只要活着什么难关都能够过去。”

“是的，先生。”听到雷欧宽慰的话，苏菲低着头，声音有些哽咽，感激的应道。

雷欧没有再说什么了，转身继续朝楼上走去，只是他脸上的神色却并不怎么好看。

走到二楼后，他凭借对房屋的了解，直接推开一间书房的门进去后，重重的关上门，然后在房间内来回走动着，嘴里也嘀咕道：“人只要活着什么难关都能够过去，这是什么屁话！性格影响也越来越严重了，思维方式、行为方式都受到了影响。副脑，进行一级性格评估。”

随着命令下达，雷欧眼前出现了一页页性格测验的答卷，他则在选项中快速勾选。这份答卷是地球联邦的士兵入伍后，必须填写的一份答卷，目的是为了通过分析答卷选项，来判断士兵性格趋向，从而决定他进入军队什么部门才合适。

在地球联邦的时候，雷欧作为生化人，入伍后的部门都是固定的，所以没有接受过这份答卷的评估，但这份答卷的内容依然保存在了他的记忆之中，因为作为特战小队指挥官的他必须给加入自己手下的普通军人进行性格评估。

很快一份所有选项全部勾选的评估报告就进入到了副脑系统的数据分析中，过了没多久，最终评估结果就展现在他的眼中。

“阵地指挥官，适应度百分之九十？后勤装备部，适应度百分之九十？”雷欧看到两个同样适应度、但作战方式截然不同的职业出现在眼前，心中既感到惊讶，又觉得可以理解。

在地球联邦的性格评估报告中，同时出现两种职业评估结果，并且职业适应度都高达百分之九十的案例也有一些，但这些案例无一例外全都表示被评估者处于人格分裂的精神状态，拥有双重或多重性格。

就某一方面而言，雷欧现在也的确处于人格分裂的状态，他过去的性格、思维和现在身体本来的性格、思维并没有完全结合在一起，所以才会作出一些有违以往生化人性格、但却符合本身性格的抉择和话语。

之前，雷欧就已经意识到了这个问题，并且认为这是性格融合后的必然阶段，不认为是一个麻烦，只要小心注意就没事了，但刚才他对苏菲生出同情心，收留苏菲的举动，让他不由得对此刻性格融合过程中产生的副作用生出了警惕心。

雷欧并不反感那种对弱者的同情心，因为这种同情心才使得他感觉自己现在更像是一个真正的人，而不是一个只想着杀死对方和完成任务的生化人。

有同情心是好事，然而同情心开始影响到了思维方式和决断对错的话，那么这个问题就是大问题了。

刚才，对苏菲的同情，雷欧完全可以给予苏菲一些钱财，让她自己在外面谋生，可最终他却选择让苏菲这个陌生人作为女佣，负责对自己生命安全最为重要的饮食起居，这显然就太过了，已经完全没有理智可言，情绪彻底左右了理智。

“副脑，分析状况，整理解决方案。”随着雷欧的下令，副脑迅速整理出了十几种方案，按照次序从上至下排列开来。

在第一位的解决方案，就是地球联邦对付多重人格士兵的标准方案，开辟第二副脑，将非主人格的其他人格全都送入第二副脑之中，充当副脑智能。

然而，这个方案第一时间就被雷欧否决了，且不说他不想舍弃现在正在融合的性格、情绪，就算他愿意舍弃属于本身的性格情绪，便回到生化人的状态，他也无法开辟第二副脑。

因为第二副脑的开辟难度远远超出了初始副脑的开辟难度，开辟初始副脑只需要掌握正确的方法、并且对大脑精神掌控达到一定程度就很容易办到，但第二副脑开辟就需要借用大量外力，而其中最困难的外力就是要进行脑科手术，将一部分大脑实行物理分离，以现在的条件根本不可能完成这样的手术。

在否决了第一个方案后，雷欧又向下继续寻找合适的方案，只是之后的十几条方案全都是地球联邦的标准方案，其中要么就涉及到了联邦的科技，要么就需要花费大量的时间和精力，都不是他想要的解决方案。

在寻找了十几条无果后，雷欧有些不耐烦的让副脑系统，将所有方案中涉及到地球联邦的以及现在无法实现的方案全部消除，最终只留下了三条依靠他现在的能力可以办到的方案。

看了看这三条方案的大致内容，雷欧将那两条需要耗费大量时间的方案也给否定了，最终留下了一条通过药剂来稳定情绪，避免情绪影响判断的方案。

这种药剂叫做静谧药剂，药方记载在一本古旧的药剂师手册后面，是一种未曾公开的试制药剂，由巫师协会专门委托药剂师协会制作的，为的就是为了帮助巫师在最短时间内进入到冷静清晰的思维状态，不会被纷扰混乱的情绪所影响。

只不过，更加药方末尾记载，似乎这种药剂有着一些副作用，服用计量过多的话，会让服用者产生不好的变化，至于到底变化成什么样子，上面并没有提及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9421899"  chaptername="第一百四十八章  理智与情感">加入书签</a>
</div>
