    

    感觉到顾行江整个人都僵住了，唐倾柠唇角带了一丝笑意，下一刻她的肩膀就被顾行江扶起来。

    “理由？唐家为什么要做克隆人？”顾行江脸色沉的厉害，他自己都没有发觉。

    似乎唐倾柠一句话说不对，就要她的命。

    “这件事我以后会慢慢告诉你，如果你不信，这里是份资料，有关于唐昭昭的身份复印件，还有，唐昭昭和我的指纹，是百分之百相似的，DNA鉴定也是。”

    唐倾柠起身，从沙发上拿出一份文件，放到了顾行江面前。

    “唐昭昭是利用我的基因创造出来的，我有点接受不了，希望顾哥哥你能理解，这件事换做谁，都没办法接受的吧，顾哥哥您想一下，这世界上有另外一个你，能做到完美的取代你，那恐怕顾哥哥也是没办法接受的吧。”

    “我也不是要杀了唐昭昭，我只是希望她，继续变成植物人，或者受伤将她送去国外，可我没想到，这件事竟然会变成差点伤了你，我给唐昭昭的定位项链，不知道怎么会在顾哥哥你身上……”

    “所以我今天想了很久，我不但要将所有的事对你和盘托出，我还要把我自己送给你，作为补偿，好不好？”

    唐倾柠说着，勾住了顾行江的领带，缓缓俯身向前。

    在她的唇即将碰到顾行江的唇的时候，她的下巴被顾行江捏住了。

    男人的一张脸近在咫尺，唐倾柠心跳也跟着加速起来，下一刻，她被男人打横抱了起来，扔到了床上。

    唐倾柠心跳更快了，身体也有了些反应。

    那边的香薰蜡烛里，加了一些料，帮助她今晚成事的。

    顾行江坐到床畔，手指点着，从她的额头，鼻尖，到下巴，“柠柠的确很漂亮，不过，我最讨厌别人算计我。”

    ***

    傅愠回到自己住的公寓，猛地发现门竟然是虚掩的状态。

    皱眉，他打开了门。

    空气中有种淡淡的香味，他刚开了灯，一具柔软的身体就扑了过来。

    几乎是下意识的反应，他直接将对方钳制压倒在地，力气过于大，还能听到对方脱臼的声音。

    借着灯光看清了身下的人，傅愠懵了一下。

    “唐倾柠？”

    他急忙站了起来，看着地上脸色不太正常，穿着又清凉的唐倾柠，脸色变了又变。

    “傅愠，帮帮我，我很难受~”唐倾柠哭出了声，又疼又难受，只能在地上蠕动，胳膊的疼痛让她清醒了几分。

    傅愠从沙发上拿起一块深灰色空调毯，直接将唐倾柠裹住，然后就打电话给120。

    “不行，傅愠不能打医院的电话，我不能进医院，我是公众人物，我如果这样进医院，那我就完了。”唐倾柠哭出了声，她纤白的手指扯住了傅愠的裤腿。

    美人楚楚可怜，没几个人能拒绝。

    她没想到顾行江那么狠，在酒店直接让他的助理将她给绑了，然后将那个香薰蜡烛拿给她，让她闻了好久，让她没办法自控。

    然后将她扔到了傅愠家门口，并且守住了电梯门，不让她下楼。

    那副样子，是逼着她必须进去。

    她之前是知道傅愠家的密码的，她就进来了。

