
　　记得：“盲僧过来打河蟹真要出事了啊，已经可以动手了但是橙子哥还在等，没必要等了啊，再等盲僧技能CD就要····哇！原来他在等着抢河蟹，他不但想杀人连河蟹都不给对面吃！”

　　泽元：“姓林的，我劝你不要太过分！做人留一线日后好相见，河蟹可是打野的尊严····哦！盲僧带着打野的尊严也死了，那没事了。”

　　瞳夕：“这波双方的决策博弈真的好精彩呀！滔搏先是中野逼出沙皇的闪现，然后两个人趁着佐伊推线优势卡视野一起去抓上，缓解了卢锡安的压力，滔搏这波卡视野的抓上KT显然也没有想到。天籁小说网

　　但是卡莉斯塔的反应好快，TP被逼着用来保命但又不仅仅是用来保命，知道河蟹马上刷新的情况下卡莉斯塔TP过来就一直蹲在草里都动都没动一下。

　　旁边就有滔搏的视野，如果卡莉斯塔TP下来出了草就会被蓝色方发现，他显然早就提前猜到了盲僧要来动河蟹，TP落地蹲在草里完全没有露过头。”

　　“双方千层博弈最终还是橙子哥笑到了最后，这波滔搏在第二层，他们以为抓中卡视野的转上逼出滑板鞋TP已经结束了，但是橙子哥在第五层，玩了一个包围与反包围。””

　　泽元感叹：“这就是橙子哥的游戏智商啊！经常看比赛就会发现这个人很多小细节一般人根本想象不到，这都不是操作层面的东西了。”

　　记得：“对！我们都一直在赞叹这个人的对线实力和操作，但是在职业比赛越来越严谨的今天，天马行空的创造力同样是极其罕见的。”

　　“艹！诚哥帅啊！杀了个回马枪。”

　　“这个人心好脏，Karsa被埋伏估计人都懵了。”

　　“打着打着被连人带野一锅端，我要是盲僧心态都崩了。”

　　“诚哥老千层饼了，玩心机基本就没输过。”

　　“这个TP一开始我还以为他是准备去中路脏线的。”

　　“哈哈！中路兵线进塔，我也以为卡莉斯塔去帮兄弟推线了。”

　　·····

　　林诚秀了一波智商，队友纷都在纷打Call，不过滔搏人就很不爽了。

　　不能让一个小小滑板鞋太跳了。

　　于是，就在林诚回家补完破败的小件之后回来就发现对面卢锡安身上多了一个挂件。

　　预言家的悠米丢下EZ跑到上路来和卢锡安合体了。

　　对着对着上路怎么变成双人线了？

　　这下369也硬气了起来，Q兵穿人的消耗也有模有样的做了起来。

　　林诚从来没有在上路对上过卢锡安加猫的组合，一时间摸不清虚实也不敢冒然去凶，放任对手推线。

　　毕竟悠米身上的虚弱加引燃看着就挺唬人的，先忍一手。

　　KT也不急着去动峡谷先锋，就让双人组在下面继续压制EZ吃塔皮，反正对面肯定是不敢先动先锋的。

　　瞳夕：“滔搏很有想法，下路推完线让预言家上来先保卢锡安发育两波，如果KT动先锋的话还有机会碰一碰。”

　　记得：“阿水一个人在下面虽然有点危险，但是对面打野不来的话两个人要杀EZ还是比较难的，一但奥拉夫抓下那么滔搏就可以动先锋了。”

　　泽元：“9宝翻身了呀！前面他哪敢当着橙子哥去补刀的？辅助上来帮着对线，这待遇妥妥的队内核心。”

　　话音刚落，369的卢锡安抓住卡莉斯塔清线的机会滑步上前。

　　E点点W点点Q点点，大招突突突突突。

　　369的连招非常丝滑，一套技能瞬间打掉卡莉斯塔很明显一截血量。

　　问题是，林诚反手触发的丛刃疾速滑步让卢锡安大招除了前两发子弹全部空掉了。

　　然后卢锡安就得跑了。

　　369冲上来的样子很勇敢，一边放空枪一边逃窜的样子很狼狈。

　　卡莉斯塔不断斜向滑步调整身位，追着卢锡安一顿插矛。

　　一步两步，一步两步。

　　卡莉斯塔不断调整身位，每次圣枪洗礼的弹道眼看就要擦到卡莉斯塔的时候就被一个滑步避开。

　　卢锡安被小破败减速，身上肉眼可见的被插上数根长矛。

　　看到对面这么凶，悠米已经把虚弱给卡莉斯塔挂上，顺便出来点个护盾。

　　林诚Q技能出手，滑步的过程中拔矛。

　　咔！

　　卢锡安身上的五层撕裂效果爆发，直接让369血量变得非常难看。

　　369赶紧退到后面让猫咪奶两口。

　　泽元：“双方差距还是很明显，尽管多了一只猫帮忙，369卢锡安依旧被橙子哥追着打，9宝啊~~~什么时候才能站起来啊。”

　　记得：“还没完哦！Karsa就在旁边，一个辅助不够那就再来人，三英战吕布，我滔搏人今天就不信这个邪。”

　　双方装备差距还是太大了，卢锡安六级而林诚已经八级了，如果不是猫咪的虚弱，刚才369的跳脸已经暴毙了。

　　但是没关系，两个人打不过一个，我们还有人。

　　在双方交火的时候，盲僧已经卡着视野摸进了边路草丛。

　　因为刚才林诚放对手推了先，这下盲僧在红色方不知情的情况下从下方草丛绕进了凹室。

　　林诚的卡莉斯塔正在努力清线，没有提防旁边草丛突然钻出来一个盲僧。

　　不给林诚操作的机会，盲僧W摸小兵近身，直接飞起一脚将卡莉斯塔踹向河道拐角墙壁，天音波出手。

　　悠米的摸鱼飞弹跟过来，盲僧二段Q激活。

　　虽然369在林诚面前一副熊样，但是刚才一波爆发还是打掉了卡莉斯塔不少血，林诚虽然不断A兵还是没有将血吸太多回来。

　　盲僧踹过去平A起手直接一巴掌拍下去。

　　刚好，卢锡安上来一枪K掉林诚的大人头。

　　泽元：“看吧！我说什么来着？姓林的，我劝你不要太过分，上一波杀人诛心抢了咔哥的河道蟹，这波就付出代价了吧。”

　　记得：“那这波给369补了一大口啊，终结赏金到手卢锡安准备重新连接了。”

　　瞳夕：“还是要差很多，虽然369有一个人头但是他的补刀被压太多了，前期还是没办法和卡莉斯塔相比的。”

　　“卧槽！369站起来了！两个爹来扶终于K了个头。”

　　“Karsa这踏马都住在上路了，争夺我诚哥是吧？”

　　“诚哥终于结束了罪恶的一生，23333。”

　　“还要我说几遍？帮369没用的，就算给他8个头照样被橙子哥单杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第456章 我劝你不要太过分免费阅读。https://xs.23sk.com 