    这一声慌张喊叫，让整个院子瞬间被紧张再次笼罩。

    辰王竟然又要病发？！

    这才过了多久？

    南宫燕下意识的朝着皇帝的方向看了一眼，没有先到楚夜的床边开始急救。

    因为，她没有把握。

    之前几次将楚夜从鬼门关拉回来，从头至尾都是谢瑶所为，她甚至连手都插不上，完全不清楚楚夜现在的情况如何，不知道因何病发，更谈不上下手急救了。

    思虑片刻后，她还是转身奔向楚夜。

    皇帝离开的脚步停顿，站在原地回眸朝着屋子看了一眼，随后将身体也转了回来。

    “皇上三思，”刘公公吓了一跳，连忙上前拦住，“您是龙体，一切都应小心行事。还是老奴替您进去看一看辰王殿下的情况吧。”

    辰王患的是痨病，是可以传染的，又刚刚病发，怕是闻了屋子里的空气都要染病，皇上如何能去！

    皇帝看了刘公公一眼，“也罢，你便替朕进去看看，自己也小心些。”

    “皇上放心，老奴不懂医，就远远的看上一眼。”刘公公退了两步，然后进了屋子。

    那群御医也是吓得人心惶惶，连大气都不敢喘一个。

    到了现在，他们也都有些习惯了。辰王殿下一日之内三番五次的发病，每一次都让他们提心吊胆的，幸好都救了回来。

    这一次如果寒王妃在的话，应该也不会发生意外。

    但是，此刻寒王妃不在，这……

    就在所有人的注意力都放在了屋子里的辰王身上之时，只有楚寒将注意力放在了皇帝身上。

    要让父皇放了谢瑶，这是一个绝佳的机会！

    南宫燕看着呼吸平稳，连脸色都恢复了一丝丝红润的楚夜，不解的皱了皱眉，直接诊脉。

    “这就是你说的病发？”她脸色微冷，朝着刚报信的人质问道。

    楚夜的情况分明是在好转。

    “这……”报信之人也懵了，“刚刚辰王殿下的确咳嗽了几声，而且很急促，所以我以为是病发了，还请公主恕罪。”

    南宫燕再一次审视着楚夜的神色，也知道那人没有说谎，叹了口气，“下去吧。再有类似的情况，还是要禀报我，但无需如此慌张。”

    目光微动，落在谢瑶留下的那根管子上面，此刻仍旧在楚夜的口中。

    如今楚夜不仅没有病发，反而病情好转，是否要将这管子取下？

    只是这管子该如何取？

    若这管子取不好，楚夜会不会有性命之忧？

    这时，刘公公走进来，看向南宫燕，恭敬的问：“南宫公主，辰王殿下的情况如何？”

    “无碍，只是咳了几声。辰王的病情目前很稳定，且有所好转。”南宫燕立刻回神，对刘公公说道。

    “公主此话当真？”刘公公面色一喜，“老奴这就将此事禀报皇上。”

    辰王殿下的病情不是恶化，而是好转，回禀皇上后，皇上定会宽心。

    “不用禀报，朕都听到了。”不等刘公公出去，皇帝伟岸的身影便出现在门口，充满了威严。

    “皇上，辰王殿下竟然好转了，这是大喜事啊！多亏了南宫公主的医治！”刘公公主动开口，卖了南宫燕一个人情。

    他也知道其中有谢瑶大半的功劳，但那又如何，谁让谢瑶是大将军的女儿。

    “不敢当，我只是做了我能做的。其实辰王的病情得以好转，更多是因为谢……”南宫燕并非不想贪功，实在是贪不起。

    “南宫公主为辰王治病有功，朕自然不会亏待于你。”皇帝开口，打断了南宫燕后面的话。

    楚寒将所有情绪都深深藏在那双黑眸之中，保持着恰当的距离。即便这样，黑眸中还是有一抹情绪随着那句话跳了一下。

    南宫燕刚要开口，忽然身旁再一次传来了咳嗽的声音。

    楚夜又咳嗽了，不过这次的声音很轻，动作也很轻，更重要的是楚夜的眼珠似乎动了动，随后缓缓的睁了开来。

    楚夜醒了！

    看到这一幕，南宫燕心中又惊又喜。

    楚夜已经昏迷了几乎一整日，滴水未沾。加上大咯血和频繁病发，身体必然十分虚弱。若楚夜再不清醒，情况只会越来越危险。

    现在清醒，倒是极好的事情。

    但同时，她的心中也有些不确定的疑虑。

    楚夜的清醒，究竟是跟她的治疗方案有关，还是跟天极丹有关，又或是跟谢瑶的治疗有关？

    “你感觉如何？”她连忙近身问道。

    楚夜虚弱一笑，目光流转，看见了皇帝，便要起身行礼。

    “朕准你免礼，安心躺着便是。”皇帝的表情不苟言笑，不过语气比之前已经缓和了很多，至少不会压的人透不过气。

    楚夜下意识的想要说话，这才发现口中有东西，询问的看向南宫燕。

    皇帝的目光也看向那根管子，虽然一个字都没说，但南宫燕瞬间感觉到周围的空气仿佛都稀薄了。

    刘公公看出了皇帝的心思，朝着南宫燕道：“既然辰王殿下已经好转，不如就将……那东西撤出来吧。”

    南宫燕瞬间尴尬的握紧了双拳，口中银牙紧咬，憋了半响才憋出三个字来，“我不会。”

    说完，她脸色瞬间难堪的爆红，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    楚寒下意识的挑了挑眉，眸底有着不自知的一抹喜色。

    刘公公愕然。

    不会？不就是一根管子吗？

    楚夜看向南宫燕的目光也有些奇怪，他从没见过南宫燕如此。

    南宫燕从来都是骄傲的，即便是在她不擅长的领域，也从不会露出一丝怯色。

    是什么，竟然能将南宫燕的骄傲击溃？

    目光极力向下，他看见了自己口中东西露出来的一部分，那东西看上去有些奇怪，是他从没见过的。

    忽然，他想到了一个人，谢瑶。

    谢瑶来过了，并且为他救治过。

    人呢？

    他的目光不着痕迹的扫视，却没见谢瑶的身影，只看见了楚寒。

    谢瑶呢？

    楚夜想要开口，但根本无法发出对的声音。

    如果南宫燕都不会取出自己口中的东西，那么能做到的人只有一个，就是谢瑶。

    “咳！”身体实在太过虚弱，刚刚的动作就让他又产生了咳意。

    众人的注意力再次被楚夜吸引，心头一紧。

    日后，怕是没什么比救治辰王更刺激的事情了，心情上上下下起伏个不停。

    南宫燕立刻抛掉所有尴尬不甘的情绪，手瞬间搭在楚夜的手腕上，还好，没有大碍，只是寻常咳嗽，楚夜的身体已经比之前强了许多。

    只是，这管子总不能一直就这么放着吧。

    又看了那根管子一眼，她的目光快速的朝着皇帝的方向扫过。

    皇帝沉默不语，没有任何表态。

    只是南宫燕明显感觉到，皇帝看自己的目光似乎比之前冷了。

    “南宫公主不必过谦，你的医术都要超过朕的那些御医许多，自然不会被一根管子难住的。”

