    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “阻击阵地完了。√∟頂點小說，www.”斯托克豪斯沮丧的话语中带有深深的恐惧，他实在没想到德国陆军一直不怎么重视的火箭炮居然在华夏陆军手中能发挥出如此巨大的威力！这一轮炮击彻底毁掉了他的计划，战防炮阵地已经完了，榴弹炮群又无法快速定位对方的发射阵地。如果再等下去的话，对方强悍的火箭炮再打几轮的话，自己的军队就要崩溃了吧！到了这一步，防守反击的战术已经无法奏效，唯一的办法就是发动主动攻击！在下一波炮击来临前和对方装甲部队搅在一起！

    “坦克、突击！”一辆辆4号坦克轰鸣着穿过满是碎片和焦土的战场向着远处展开的华夏装甲部队发动了攻击。虽然刚才的攻击让德国人震惊和恐惧，但是在多年严酷的训练和德国陆军荣耀感让这些装甲兵义无反顾的踏上了征途。即使前面是地狱，他们也必须闯过去！

    德国装甲群并没有选择和对方正面对撞，而是将部队分成了两部分，其主力向华夏第五装甲师的左翼发动冲击，而另外一路则牢牢护住主力的侧翼。这一步是德国人占了个先手。同样已经发动攻击的华夏坦克群无法快速调整阵型，右翼的兵力在一开始可能会用不上，斯托克豪斯争取利用这个时间差来击溃华夏装甲群的左翼然后顺势北上，击溃中路然后是右翼！德国装甲部队谋定而后动再加上较好的机动性让这个战术至少在纸面上有很强的可行性！

    从机动性和距离上来讲这样做是没问题的，但是这个行动的关键还在于你能否啃得动对方！为了保证这次攻击拥有足够强大的火力，德国人这次连只有轻装甲防护的自行高炮也拉了上去。期望通过威力强悍的88mm炮撕开对方的阵型！就在德国人兴冲冲的发动攻击后，他们发现前面和侧面的华夏坦克群中突然出现了一群从来没见过的战车。

    “该死的。他们居然把坦克歼击车用于正面进攻。”通过目镜，这名车长可以清晰的观察对方的外形。巨大的斜面装甲几乎占到正面投影的8成左右。在地形的掩护下，车首下部露出的并不多。除了一门炮和侧面的一挺并排机枪和一道几乎看不见的观察口，正面几乎就是一整块装甲，虽然不知道具体厚度，但是给人一种敦实厚重的感觉，其防护水平应该不弱于29型坦克。这名车长想了一下，让装填手换装高速穿甲弹。

    “保持速度，半分钟后自由开火！“一名坦克连长一边看着自己的时速表一边看着对面的坦克。不断估测着双方的距离，根据他的估算再有半分钟。双方距离将接近到700米，这个距离上4号坦克的高速穿甲弹有较大概率击穿29号坦克较为脆弱的部分。但就在这时，从远处传来的火炮的咆哮声让他一愣。

    “哪个家伙先开火了？！”他站起来透过指挥塔环视周围，正好看到旁边一辆正在高速突击的4号坦克车体前面暴射处一道火焰，不但车体正面被击穿，炮弹好像还打中了后面的发动机，一股浓烟从发动机顶部的散热窗中腾起，不过几秒钟时间就燃起了熊熊大火！

    “900米？对方在900米外就击穿了4号坦克正面最厚实的装甲了？！”这名连长的脸色写满了震惊和诧异！而且不仅仅是击穿，顺手还击毁了后面的发动机和变速箱。照这样看的话。1200米击穿4号坦克都是有可能的！一种深深的无力感缠绕在他的心头。此时德国装甲部队依然坚定的朝着目标冲去，第一轮攻击让进攻的德军损失了至少半个连的坦克，燃烧的车辆和满身是火垂死挣扎的战友让德军官兵感到不寒而栗，但是极强的纪律性还是让他们继续冲击。直到冲到他们能够击穿对方的距离上！

    “700米，开火！”终于伴随着车长的怒吼，已经高度紧张的炮手终于在战车停稳后打出了第一轮炮弹。其中半数以上的车长都选择了珍贵的高速穿甲弹。并且不约而同的将目标定在了29型坦克歼击车上，因为从它粗长的炮管和厚重的装甲上。德国人感受到了巨大的威胁，他们期望着通过这次攻击扳回刚才的颓势。几乎一眨眼的时间。这些出膛速度将近900多米每秒的炮弹重重的撞在了对方的倾斜装甲上。随后伴随着刺耳的声响，和清脆的断裂声，厚重的倾斜装甲上留下了一道深深的凹痕。驾驶29型坦克歼击车的华夏坦克手感受着车体的震动，不由的微微一笑。这应该是弹头被磕碎的声音，而不是装甲撕开的声音！

    “我们无法击穿他们的装甲！”古德里安遭遇到的一幕又在战场上重演，不过唯一不同的是，古德里安还能依靠庞大的数量和空军的支援安然退出战场，而斯托克豪斯的第六装甲师却没有这个机会了，双方已经扭打在一起，至少在强悍外力介入之前，两支装甲巨龙已经是不死不休的状态了！

    随着距离的拉近，双方展开了残酷的对射，厚重稳定的29型坦克歼击车如同泰坦巨人一般推进，虽然缓慢，但是却足以碾压它们碰到的一切目标！不断喷吐的火舌和跳动的炮管如同死神的镰刀一般成片的收割着德国装甲兵的生命。正面冲刺的德国装甲矛头在短时间内就被对手精准而稳定的攻击砸的七零八落！

    “绕过去，打他们的侧面，让高炮顶上去！”指挥官不断协调着自己的部队，让尚未被卷入绞肉机的其它坦克向两侧运动搜索对方的软肋。同时让威力巨大的88mm高炮顶上来。德国人已经在最短时间内选择了最正确的战术，但是徐怀德也没有闲着，混搭的装甲连开始堵截试图绕行的德国坦克。坦克紧紧的护在坦克歼击车旁边。如果对方想要在远处绕行的话，其脆弱的侧面就会暴露在坦克炮的攻击之下。坦克用自己的机动和炮塔弥补了坦克歼击车的不足。

    在实际作战中。88mml45型高炮也被证明火力不足。虽然在同样使用被帽穿甲弹的时候88mm炮远高于4号坦克的75mm炮，但是后者配有专门的钨合金穿甲弹。而前者并没有。德国陆军专门设计的88mml56型反坦克炮拥有专门的高速穿甲弹，但是这些新东西在中东战场上并不多，高速穿甲弹配属的也更少。至少斯托克豪斯的部队中一门也没有。所以实际上88mml45高炮的穿甲能力也不比使用了高速穿甲弹的4号坦克炮强哪去！

    同样的一幕再一次上演。29型坦克歼击车厚重的装甲一次次的弹开了对方的炮弹。而回敬的90mm炮弹却把对方炸的四分五裂。虽然有少量的4号坦克从侧面击毁了29型坦克歼击车的侧面装甲或者行走设备使其退出战场。但是却依然很难彻底摧毁这些钢铁巨兽。少量的损失对大局影响并不大，在29型坦克歼击车的攻击下，华夏装甲部队缓慢而稳重的向前推进。德国装甲部队几乎使用了所有可以尝试的手段。但是却依然无法取得太大的效果。

    “我们的战车和对方存在严重的代差，在这样打下去，一个装甲师就全完了！我们不能再等了！”旁边的参谋长脸色惨白的看了一眼远处正在逼近的对方装甲集群。对着斯托克豪斯大声吼道。其意思已经很明白了，事不可为，赶紧撤退了事。前面的坦克扔了就扔了。现在是能跑多少就跑多少！

    “我们还有远程火炮和步兵，可以再试试？”斯托克豪斯对自己的话都不相信，这时候的步兵没有铁拳和坦克杀手，连反坦克炮都被对方的火箭炮干掉不少。让步兵带着炸弹向上冲？没看见对方的机枪和迫击炮吗？但是就这样撤了，斯托克豪斯心里有十二万分的不甘心啊！不过就在这个时候，徐怀德帮助了这位德国装甲兵将领下达了决心！

    震耳欲聋的如同海啸般的声音再次从华夏陆军后方响起。完成装填的火箭炮再次咆哮。在不到一分钟的时间里，数百枚威力堪比6寸榴弹炮的火箭弹对着德军阵地后方又进行了一次覆盖，虽然这次大部分德国车辆在运动，造成的伤害要比第一次小很多。但是不少已经下车准备作战的步兵和一些炮兵则被这次攻击彻底抹杀！两次连续不断的攻击加上华夏正面强悍的装甲突击。终于彻底压垮了德国第六装甲师的抵抗。整个攻击阵型被打的支离破碎，而从华夏右翼绕过来的部队也开始如同重锤一般狠狠的敲击德军的侧面防线，如果不走那么只有死路一条！无数请求撤离的电报被送到了斯托克豪斯面前。

    “已经投入的装甲部队交替掩护撤出战场，释放烟雾。我们向西面撤离。和空军联络一下，让他们无论如何也要掩护我们撤退。”斯托克豪斯当机立断的命令道。而第六装甲师面临覆灭的危险的情况也被空中的德国侦察机发现。从空中看去，德国空军比斯托克豪斯更了解他的部队的现状。和华夏部队已经交火的德军坦克7成被摧毁。剩下的也被分成了零零散散的几队在徒劳的抵抗着。坦克后面的自行迫击炮、运兵车和其它部队刚刚火箭炮扫了一轮，溃不成军。整个师几乎已经散架。侧翼也被对方的攻击打的千疮百孔。如果不是对方的速度慢了一些。第六装甲师恐怕已经陷入了绝境之中。

    一个完整的装甲师被歼灭带来的影响实在是太大了！不光德国陆军方面无法承受，就连空军高层也很难承担连带责任！暴怒的德皇可不会考虑空军可调用飞机数量和滞留在战区的飞机数量这些技术问题。他只是觉得这次德国空军集中精锐与中东，应该干脆利落的拿下制空权！

    当局面彻底失控的时候，一直摄于华夏空军的震慑力而在周围盘旋的德国空军攻击机终于发起了进攻。如同像闻到腥味的鲨鱼一般进入战场。他们勇敢的冲破狐蝠式战斗机的封锁降临到战场上，然后对着地面正在冲锋的装甲部队扔下一发发反装甲子母弹。这种采用聚能装药，子弹重量近3kg的炸弹如果运气好正好落在坦克顶部的话，那么就可以撕开顶部装甲或者发动机盖子将坦克打瘫。

    一发发炸弹从挂架挂架上脱离，在半空中洒出一片片的弹雨。如同天女散花一般从空中抛洒下来，虽然绝大部分都偏离了目标，但是总有那么几个幸运儿落到了战车顶部，然后打出了一个个破洞。也有一些俯冲轰炸机冒着地面防空炮火使用机关炮或者炸弹攻击地面所有能找到的单位。德国空军拼死攻击还是给华夏陆军造成了一定的阻碍，而本着保存力量的原则，徐怀德最终还是放弃了对德国第六装甲师的追击，开始撤向己方空军和高炮的防御圈中。

    这种鲁莽的举动虽然为第六装甲师争得一线生机，但是德国空军却也付出了惨重的代价。不少轰炸机前脚刚刚扔掉炸弹，就被尾随而至的石茶隼或者狐蝠战斗机咬上。20mm西斯潘诺机炮发射的大装药薄壳弹漫天飞舞，将一架架轰炸机打的凌空解体。德国空军战斗机部队竭力挽救被追杀的轰炸机，甚至于就连那些获得了独立行动权力的老鸟也加入到了中低空血腥的交战中。在漫天的弹雨中艰难的闪躲着来自各个方向的攻击。不时有不够机敏或者运气不好的家伙被击中。双方乱哄哄的打成一团，杀红眼的飞行员甚至会认错目标。

    感谢书友zhouyu1976、书友150318221623932的打赏~~~，以及书友jkgmsy、athlon9527、好读0420、ranky、我杀杀我的月票支持~~~~。(未完待续。。)R527