    “起来吧，那老家伙已经被我杀了！”

    望着跪在地上痛哭的江恒月，叶云笑了笑，一道法力席卷而出，把江恒月托扶了起来。

    江恒月站起来之后擦擦眼泪，朝着四周看了几眼。

    没有看到那个老者的踪影。

    他不由得在心中，对于老爷的实力，有了一个更深刻的认识。

    他刚才都没有听到任何打斗的动静，那名神君境的老者，就莫名其妙的死了。

    而且连尸体都消失了。

    可见老爷杀人神通的恐怖之处。

    江恒月做梦也不会想到，守门人的死，是因为被几千件超神级的宝物气息给硬生生挤爆了。

    “我们走吧。”

    叶云笑了笑，带着江恒月沿着通天古路继续前行。

    这一段路没有了任何的风险。

    在虚空中一路穿行，到达尽头的时候是一个透明的屏障。

    两个人穿透屏障之后，发现身处在一处蔚蓝的大海之上。

    海上清风习习，浪花翻涌，远处蓝天白云，还有各种飞鸟在海面上自由的飞来飞去。

    叶云轻轻的呼吸了一口神土的空气，脸上露出了陶醉的神情。

    不愧是神土啊！

    这个地方的灵气之中蕴含着神性，对于神境修士的修炼，产生的好处难以言喻。

    苍南大陆修行体系中，最高的就是真神境，而修士到了永恒境，再往真神境突破的这个过程之中，需要把体内的法元力转化为神元力。

    这种神元力充满着神性。

    而在苍南大陆上，灵气之内蕴含的神性少得可怜，几乎可以忽略不计。

    转换神元力，全得靠自己硬熬。

    所以不是精才绝艳之辈，或者拥有匪夷所思的际遇，根本难以突破到真神境。

    真神境宛如一道天堑，硬生生的卡住了苍南大陆所有的修士。

    江恒月看到熟悉的海域，神情有些激动。

    这一次死里逃生。

    若不是老爷出手将救他，他都不知道自己死了多少回了。

    叶云看了一眼江恒月：“现在要去星神岛，还是通天岛？”

    “老爷，伏南华的大婚在下个月初六，还有一段时间，我想先回一趟星神岛看看……”

    江恒月犹豫了一下说道。

    星神岛的势力远远比不上通天岛，也不知道自己有没有连累到家族。

    回去看一眼他才会安心。

    叶云点了点头，他明白江恒月此刻的心思。

    于是江恒月在前边领路，叶云跟在了后面。

    第九海域有众多的岛屿，星罗棋布，宛如颗颗绿色宝石。

    一路上走来，叶云看到了大大小小的岛屿不计其数。

    每一个岛屿上面都生活着人族。

    有些大的岛屿上面，还有不少的妖兽。

    叶云仔细的观察了一下。

    发现这些岛屿之上，哪怕刚下生的孩子，都是神桥境的修为。

    而很多年幼及冠的少年，都已经是永恒境的修为了。

    这个发现让叶云有些吃味。

    真是人比人气死人。

    苍南大陆上出现一个永恒境的修士都极为难得。

    到了神土这边，永恒境的修士比比皆是。

    而且十三四岁就能修炼到。

    实在是令他大开眼界。

    但叶云也知道，做到这一切的自然是灵气中蕴含的神性。

    这种神性不断改变着神土中各种生命，所以这里的孩子一生下来起点就高，修行起来速度更快。

    远非苍南大陆的修士可以比拟。

    这也从另外一个方面说明，现在神土的神灵修士们不愿意前往苍南大陆。

    他们的眼中，苍南大陆贫瘠得不像话。

    让他们去都不想去。

    像那个青衣老者也是被逼到了绝境，没有办法才来的苍南大陆做一名镇守者。

    为的就是获得一枚破神丹，突破到真神境二层。

    叶云跟在江恒月的身后缓缓的飞行着，他并不着急，一路走来，心中感慨颇多。

    看着江恒月的飞行速度，似乎比在苍南大陆中慢了很多，叶云心中忽然一个念头闪现了出来。

    他伸出一根手指，用力的点了点虚空。

    虚空中发出了破碎的响声，这一面虚空被他硬生生地摁碎了。

    “老爷，怎么了？”

    听到背后的声音，江恒月吓了一跳，连忙转身问道。

    “苍南大陆的空间壁垒竟然如此坚固。”

    叶云轻轻叹了口气说道。

    “是啊，前辈，神土的世界整体上都比藏龙大陆要坚固，同样的真神，在藏龙大陆随便一根手指，便能碾碎一座大山，但在这里也仅仅能够推平一座小山。”

    江恒月小声的说道。

    叶云点了点头。

    神土这方世界，从等级上就高于苍南大陆那个小世界，所以这个世界如此的坚固，倒也说得过去。

    他在这个地方撕裂虚空，不会像苍南大陆那么容易了。

    叶云估计这里的真神境，也很难撕破神土的虚空。

    经过一座岛屿的时候，忽然间两道身影拔地而起，挡住了去路。

    江恒月微微一怔，然后脸上露出了一丝喜色。

    对面这两个青年，他正好相识。

    其中一名红袍青年，是青螺岛的少岛主。

    旁边的紫袍青年，是铜鱼岛的少岛主。

    “江兄，我还以为你出事了呢？想不到竟然一点事都没有。”

    红袍青年冲过来，和江恒月拥抱了一下，大笑着说道。

    “没什么事。”

    江恒月微笑着说道。

    “江兄，听说你被通天岛的伏南华抓走了，进了大牢，然后又逃了出来，最后逃进了藏龙禁区……”

    旁边的紫袍青年双手抱拳，笑着问道。

    他说完这句话的时候，目光在江恒月的身上打量了几眼。

    “江兄，你的修为跌落到永恒境了？”

    紫袍青年大惊失色。

    “是啊，此事一言难尽……”

    江恒月苦笑着说道。

    关于进入藏龙禁区所发生的种种不可思议的事情，他并不想告诉眼前的这两个朋友。

    “江兄，这位朋友又是何方神圣？”

    红袍青年看了一眼叶云，顿时惊为天人。

    白衣青年看起来年纪和他们相仿，但是浑身散发着神秘而飘逸的气息。

    不知道是不是有独特的隐匿气息的神通，在他身上竟然看不到半点的修为。

    “这是我家老爷。”

    江恒月连忙说道，脸上带着凛然而骄傲的神色。

    红袍青年和紫袍青年两人对望了一眼，目光中都透着震惊之色。

    江恒月是多么高傲的人啊！

    他一个星神岛的少岛主，就敢去找通天岛的伏南华麻烦，如此心高气傲之人，竟然认了一个老爷。

    这实在是匪夷所思。

