    林霄向来不喜欢麻烦，特别是这种莫名其妙找上门的麻烦。

    不过他也不是个怕麻烦的人。

    这秦若彤，大小姐脾气，因为自己抢了他一个中级异兽核心，这就咬着他不放了。

    如果想要顺利的在驭兽师学院待下去，就要把这个秦婉婷给解决。

    还有那个找麻烦的宁毅，这俩货若是不解决，麻烦只会如同苍蝇一般在林霄头顶嗡嗡作响。

    作为一个穿越者，林霄太熟悉这种校园霸凌事件了。

    不过通常林霄的解决方案，那就是正面硬刚。

    怂？不好意思，他不会。

    不过也要正视这次的事件，这宁毅是内院的高级驭兽师，召唤的是疾风狼。

    而且看样子，是和真正异兽打过的，经验和实力都不是那虚弱的高级异兽能比的。

    如果用中级恶魔角龙和他打，虽然凭借恶魔角那金属化身躯占据防御主导地位。

    可是恶魔角龙毕竟太过笨重，虽然防御力和攻击力极高，但牺牲的是速度。

    所以这就需要升级。

    最起码把恶魔角龙提升到和宁毅相同的水平。

    当然，最关键的还是同化。

    这宁毅能当上高级驭兽师，同化是必须掌握的技能。

    因为在驭兽师学院，没掌握同化能力的驭兽师，是无法晋升内院的。

    所以，林霄不但要把恶魔角龙提升到高级，还要在恐龙岛里研究出同化技能。

    到时候，依仗恶魔角龙的金属化，把自己也武装成钢铁侠，也就不怕宁毅的速度了。

    林霄看了一眼时间，现在是下午四点，时间还早。

    似乎还有时间去一趟埃罗尼亚城的异兽市场。

    而且因为试炼林突发紧急情况，所以新生暂时放学。

    林霄没耽误时间，马不停蹄坐地铁前往异兽市场。

    升级还缺少最后一样东西，高级异兽的骸骨。

    一个小时抵达异兽市场，林霄直奔专卖店。

    一副完整的高级异兽骸骨，也才一千联盟币，这个价格可以说是相当亲民。

    林霄自然没犹豫，刷卡付款购买，一气呵成。

    在把高级异兽骸骨放入恐龙岛，林霄便离开专卖店，走到一处僻静的角落，直接传送进入恐龙岛。

    还是那个风和日丽的小岛。

    此刻的恶魔角龙那是威武霸气，全金属身躯，恐怖的双角，无不是透露着强大的杀伤力。

    见到林霄进来，立马发出哼哼的鼻音，朝着林霄屁颠屁颠的跑来。

    看来现在的恶魔角龙，也该有个名字了，毕竟恶魔角龙叫起来着实有点拗口。

    不过看它每次战斗那哼哼的模样，倒不如叫小哼算了。

    “从今以后，你就叫小哼”林霄拍了拍小哼的脑袋，笑道。

    “哼哼哼。”

    恶魔角似乎很喜欢这个名字，立马围着林霄打转转，开心的像个三吨的胖子。

    林霄操控小哼小心翼翼的抬脚，把高级异兽核心的外壳踩碎。

    他不担心会把内核踩碎，因为高级异兽核心的硬度可是中级的几十倍。

    咔嚓...

    随着一声外壳清脆的裂痕声响起，外壳成功踩碎，露出闪烁着白光的核心。

    林霄把高级异兽核心放在了骸骨旁。

    一瞬间，似乎这小哼和高级核心还有骸骨产生了化学反应。

    竟是把核心骸骨全部吸收进了身体里。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望值：2000】

    【恶魔角龙】

    【品质】：高级

    【技能】：无畏冲锋，强磁风暴

    【属性】：金属性

    【升级】：兽王级异兽核心+兽王级异兽骸骨+兽王血

    【同化】：无

    伴随着那熟悉的信息浮现，林霄微微一笑。

    达到高级之后，还赋予了新的技能，强磁风暴。

    不知道施展出来会是怎么样的。

    林霄也没着急，反正有的是机会实验，还是先把同化给搞出来。

    想着，林霄点了一下恐龙头。

    一瞬间，一道虚拟界面弹了出来。

    这正是恐龙岛的商店系统。

    上面有几行字。

    分别是【同化研究】【食肉类恐龙随机】【食草类恐龙随机】【属性合成】等等一些操作界面。

    不过这些，都是需要声望的。

    林霄现在就两千声望，也只够同化的。

    林霄抬手点了一下【同化研究】。

    【恭喜岛主，获得恶魔角龙同化能力】

    【声望值：0】

    伴随着一道声音传出，恶魔角的信息也完成更替。

    【同化】：准备完成

    “呵呵，现在我才算是完美的”林霄咧嘴一笑。

    现在基本上常规驭兽师所掌握的一切能力，林霄都已经获得。

    从恐龙岛空间退出，林霄紧了紧身上的黑色风衣，那是春风满面。

    走路都自信了几分。

    毕竟拥有高等神兽和同化能力，这意味着他的战斗力基本上秒杀了一些普通高级驭兽师。

    从巷子里出来，林霄打算返回千禧城。

    这个点，大概爸妈也应该回来了。

    很久没见到父母，这让林霄很期待。

    如果爸妈知道自己现在的水平，也应该会很开心吧。

    就在林霄心里想着。

    就看到街道上，突然涌出大量的武装部队，朝着埃罗尼亚城的城外走去。

    看到这一幕，让林霄露出了几分错愕。

    “那是林同学吗？”

    就在林霄纳闷到底怎么回事的时候，一道声音突然叫住了林霄。

    转头看去，正是那个和自己同为叁级驭兽师的刘勇。

    “刘同学，你怎么在这？”林霄好奇的问道。

    “我家就住在这附近，你怎么也在这”刘勇看向林霄，道。

    “哦，我来逛逛”林霄道，随后看了一眼那些武装部队，又道：“这埃罗尼亚城是怎么了，怎么突然出现那么多的武装部队。”

    “你还不知道啊，埃罗尼亚城边城发生天坠了，灾难等级狼级，听说出现好几头兽王级异兽。”

    “现在千国联盟紧急派出驭兽师前去清缴，而且埃罗尼亚城马上也要戒严。”

    刘勇缓缓说道。

    “天坠？兽王级？”林霄眼神瞬间变得灼热了起来。

    “是啊，”刘勇说道这里，露出笑容，道：“林同学，要不要去看看！今天没见到高级异兽，看看兽王级那可是赚大了啊。”

    “呵呵，正有此意”林霄咧嘴一笑。

