    这两天来，施存远顶着莫大的压力，还有来自各个奥数强省乃至国家集训队教练们的阴阳怪气、嘲讽的目光，偏又没足够的底气回击——他虽然相信秦克有夺得金牌的实力，但秦克定下的目标太过夸张，连他都不信秦克能做到。不只是秦克，他甚至不认为有任何一个考生、包括教授级别的老师能做得到。

    可现在秦克却在这么多人面前，狠狠地替他出了口恶气，给他撑起了面子，他怎能不从心里感到欣慰？

    最让施存远惊喜的是，他再次看到了秦克的超一流数学天才实力！尤其是爆表的心算能力！

    他这辈子见过无数惊才绝艳的数学天才，甚至包括拿过菲尔兹奖的某位夏裔数学家，但都没刚才这一幕给他的震撼来得强烈！

    全程以心算，就解了几道国赛乃至IMO难题的题目！

    这小子的潜力，到底有多可怕？这小子未来的数学之路，到底能攀到多高的高度？

    施存远不知道，但充满了期盼！

    他看着秦克的背影，仿佛看到了夏国数学届冉冉升起的朝阳！

    这轮火红的朝阳，正以无可匹敌之势，冲破浓重的乌云，将光芒照耀到整片大地，让之重新焕发生机！

    施存远仰头看向蔚蓝的天空，努力不让自己发热眼眶中的水雾形成水滴，却无法抑制住心中的激动。

    他在心里喃喃低语道：“弘国啊……你没看错人……这就是你拼了命也要护着的、夏国数学界的未来哪……”

    ……

    秦克不像几位老师那样伟大，想到什么夏国数学届的未来，他只是个高中生，一个喜欢数学的高中生。

    他热爱和平，他热爱生活，他喜欢与人为善，喜欢嘻嘻哈哈地与周围的人打闹成一团。

    他从来不想当一个高高在上、傲气冲天的学神。

    如果没有邓弘国的事情，他大概会选择平平淡淡、随随便便地拿个国赛第一，再在接受接受媒体的采访，吹上两句牛，比如“如果爱情也和奥数一样简单就好了”。

    但秦克有逆鳞，他不能容忍自己敬爱的邓弘国教练因为坚守原则、坚守师德而被人侮辱！

    他更做不到在知道这两天来默默替他背负着所有压力的施存远、林海波教授，遭受了无数的白眼与嘲讽而无动于衷。

    所以他毫不犹豫地选择了另一条狂傲装逼的路。

    他看不惯, 他不爽, 于是他就要凭着自己的实力, 让别的惹得他和他身边人不爽的家伙，变得更加不爽！

    有恩报恩，有仇报仇, 坚持心中的正义，这就是秦克很朴素的价值观。

    此时回想施存远和林海波刚才眼中的激动与不可思议, 秦克的心情还是很不错的。

    他是真的很喜欢看到身边的人开心和快乐。

    尤其是他身边的小白菜。

    这时两人已通过了入场的检录, 秦克看着宁青筠开始变得有些紧张的小脸, 微微一笑，再次举起了手掌：

    “学委, 沉着冷静，发挥出你的实力就可以了，我对你有信心, 经过这一个月艰苦卓绝的特训, 现在的你, 已比那些渣渣们强上太多太多了。我等着你, 和我一起站到领奖台上！让你爸妈看到你最优秀的一面！”

    “知道啦。”宁青筠看着他的笑容，心里仿佛得到了某种温暖的力量。

    她再次举起白嫩的小手, 用力地与秦克击了下掌：“你也加油！”

    她略一迟疑，又道：“这次你引起的关注实在太大，可能真会有很多人来看你答题, 你……”

    秦克自信一笑：“来吧，来得越多越好！我还巴不得他们来呢！”

    刚才那一波装逼, 秦克刷到了几百点的数学学神验值，虽然现在他已看不上这么区区几百点的数学经验值了, 不过蚊子腿再小也是肉，何况他也不介意再给那些狗眼看人低的家伙们, 一记更响亮的耳光！

    ……

    澄海市的领队教授卫达雄来得比较迟，澄海市的十八名考生自然也来得比较迟，秦克都走进考场了，他们才慢悠悠地来到考场外。

    这就是连年拿着奥数国赛金牌、银牌的底气与信心。

    他们根本就不会像别的弱省那样，早早进场以调整心态，他们就算状态普通，依然有信心能挑翻那些弱省的考生们，唯一能让他们重视的，只有三个奥数强省、国家集训队里的天才尖子生。

    对于澄海市这届考生中成绩最好、最受重视的杨烨来说，更是没将其他人放在眼里。

    作为澄海市最顶尖的高中、澄海中学的高三学生、学校最知名的数学学神，杨烨向来都是眼高于顶。

    这届国赛能值得他留意的，只有集训队的梁绍平和湘省的杨旭。

    这两个都是名气在外的顶尖高手，分别是去年国赛的第一名和第三名。

    今年杨烨卷土重来，目标就是打败这两个有威胁的竞争对手，问鼎国赛！

    哦，今年这届国赛还有个“有点意思”的家伙，叫秦克，是个狂得没边的家伙，杨烨并没真将他放在心上，但有机会，他不介意尽可能地多做些题，以华丽的高分，给这个只会在弱省里坐井观天的考生一个深刻的教训。

    若是能将这秦克打击得从此自闭，不敢再学数学，那就再好不过了。

    这就是敢以言语挑衅、冒犯数学学神的代价！

    杨烨正阴暗地幻想着，却听到远处有人恨铁不成钢地呵斥道：“你们要有自信，那秦克一定是找了人来演戏，就是为了打击你们的信心，你们不要上当！”

    “可是领队……提问的有两个学生我认识，一个是浙省的、一个是国家集训队的，他们怎么可能与秦克串通好……”

    “我说串通好就是串通好！那秦克就是在背答案！当初看到那什么采访视频时，你们不也认同这点吗？清醒点, 不要被这拙劣的伎俩动摇了心神！”

    “可是……那秦克真的好厉害，我这次在现场观察……感觉他不像是在背答案……”

    “闭嘴！他就是在背答案！你们都去用冷水洗个脸，清醒清醒！再这样下去，你们怎么考试？”

    澄海市的一行人都听得莫名其妙，卫达雄也皱起了眉，尤其是看到气急败坏地训着话的，居然是鄂省的领队鄢寒时，更是惊讶。

    这鄢寒他认识，平时虽然脾气不算好，但像这样气急败坏地在考前呵斥考生，还是第一次看到。

    难道鄢寒不知道这时学生正是最需要稳定的心态，准备进入考场考试的关键时候吗？

    对话里的“秦克”二字，让卫达雄隐隐有种不祥的预感。

