    第2059章 你连小妹子都没有   

    三千：“要排队了，你过来。”

    

    云星慕抱着黏在他身上的小妹子去了一年级的班内。

    

    沈曦晨挠头，“完了，以后体育课有事儿干了。”

    

    云星慕将她放下，溺儿搂着云星慕的脖子，双腿夹着云星慕的腰不落地。

    “二哥哥，一会儿要跑步，我不想跑，你抱着我跑吧？”

    

    云星慕：“那你先下来，一会儿跟着哥跑步，我也要跑。”

    

    溺儿摇头，不想下去。

    

    不一会儿，体育老师去了。

    

    见到不配合的溺儿，老师对她吹了声哨子。

    

    溺儿不怕，继续抱着云星慕不落地。

    

    三千走过去，他拽着溺儿的手，“如果你不排队，你就会是我们班里个子最矮的小孩子。”

    

    “才不是。”

    

    “那你排队，要不然，我就把你安排到第一排。”

    

    说完，溺儿瞬间落地。

    

    对付她，果真是三千出马，一个顶俩。

    

    云星慕也去排队了。

    

    沈曦晨问了句：“对未来一学期的体育课感到恐怖吗？”

    

    云星慕看了眼人群中的谭倾城，“还行，应该有人可以帮我们带她。”

    

    沈曦晨也看了眼谭倾城。

    

    似乎懂了兄弟意思。

    

    只有谭倾城被看的懵圈。

    

    小学生排高低，高年级学生直接跑了起来。

    

    溺儿调皮蛋，蹦蹦跳跳丝毫不安生。

    

    三千喊了声，“溺儿！”

    

    “哦，好吧好吧，小妹子乖乖的。”

    

    溺儿乖乖的站在了那里。

    

    排队结束，要跑步时，溺儿直接跑去找“外挂”。

    

    “二哥哥，阿晨哥哥，你们抱着小妹子跑步。”

    

    当哥的两人：＂……＂   

    云星慕对谭倾城说了一句，“倾城，交给你了。”

    

    说完两人逃去了男厕所。

    

    溺儿没追上，她站在操场中间，挠挠头。

    对着两人离去的地方大喊，“哥哥～”   

    没人回应。

    

    是谭倾城走了过去，“溺儿，要不倾城姐姐陪你跑？”

    

    溺儿：“我懒，不想跑。”

    

    躲起来的两个哥哥又偷偷的去到窗户边看操场上的两人。

    

    “星慕，咱俩不能靠这一招躲一学期吧？”

    

    云星慕说：“等等看倾城怎么把她搞定。”

    

    只见，不一会儿，谭倾城牵着溺儿去了小学生中，让她跟着班级开始跑。

    

    沈曦晨说：“这个体育老师对溺儿真纵容啊，她说跑就跑了。”

    

    “每个老师都对溺儿难管教。

    她从小就养成的性子，一点也不内敛。”

    云星慕叹了声气，“这性子，以后可怎么办？”

    

    沈曦晨：“快看快看，倾城牵着溺儿的手跑起来了。”

    

    云星慕；“走，出去了。”

    

    两人重新出现在操场上，阿好走过去对沈曦晨说：“你和星慕怎么跑了？”

    

    两人没有回复，沈曦晨：“我们也开始集合。”

    

    谭倾城跟着小孩子跑了三圈后，她靠着自己的亲和力，成功的成为了一年级小学生口中的“倾城姐姐”。

    

    一人叫一口，谭倾城答应都不知道是谁喊得。

    

    不仅她，云星慕也成了一年级学生中的“二哥哥”。

    

    他要和莫曹文比赛。

    

    溺儿和三千要去观战。

    

    不少的小学生跟着班长跑去观战。

    

    只有两人对战。

    

    谭倾城在一边拿着本子记分。

    

    溺儿准备上前去凑一波热闹。

    

    谭倾城急忙把小溺儿搂在怀中，不让她去打搅星慕的发挥。

    

    “你去了，你哥哥就输了，咱别去打扰星慕，只在外边给星慕加油好不好？”

    

    溺儿点头，乖巧的回答“好。”

    

    哨声响起，云星慕和莫曹文瞬间扯开拉锯。

    

    莫曹文瞬间抢走云星慕的球，横跨一步，直接投篮。

    

    “哇哦，第一抢竟然是莫曹文打响的。

    加油，加油。”

    

    谭倾城在莫曹文的上边写了个1．   

    溺儿问：“倾城姐姐，我哥哥是不是输了？”

    

    “没有，还没结束呢，星慕才不会输。”

    

    溺儿坐在谭倾城腿上，她点点头，继续看球场。

    

    第二个还是莫曹文投的。

    

    溺儿又问：“倾城姐姐，我哥哥是不是又快输了？”

    

    “不会，星慕最厉害了，他才不会输。”

    

    溺儿继续看球。

    

    第三个依旧是莫曹文。

    

    这次，连谭倾城都皱眉了，她看着一旁一点都不紧张的沈曦晨。

    

    她安慰自己，沈曦晨都不紧张，她也别紧张。

    

    眼看着，第四球，第五球都是莫曹文进的。

    

    溺儿从谭倾城的腿上跑下去，她冲向云星慕。

    “二哥哥，咱不打了。”

    

    莫曹文气势正胜，他挖苦云星慕，“打不过就让你妹妹上场，你丢不丢人？”

    

    小溺儿对着莫曹文发动攻击，“你才丢人，你连个妹妹都没有，略，呸。”

    

    云星慕将小妹子抱在怀中，捏着她的小鼻头，“淑女。”

    

    “我不是。”

    

    

