    晓晓一出门，大哥大就扔空间里了，只因这玩意实在是太显眼。

    出去的时候，她还后悔昨天忘了拿出相机先对着沈野的脸拍几张再给他扔毒针。

    沈野的下属，有不少半夜都受伤了，还有的得跟着周秉辰处理乱糟糟的事情，医院这，就留了两个人守着沈野。

    其实也是怕人太多了目标大。

    周秉辰给撒了不少钱，才让沈野住进了一个双人间病房，同房的是个刚做完手术的老大爷，还有个家属陪同着。

    沈野住进来后，那个家属还想着和他的两个疑似家属的下属聊聊，结果两人都挺凶的，那个家属也不敢继续说话了。

    看老大做个检查还得排队等，其中一个脾气有些暴躁的下属就忍不住出去找医生催促。

    和小六子一起出门的大旺刚进医院没多会，就注意到了走廊里的那位暴躁下属。

    大旺以前在部队里是做侦察兵的，被晓晓派到这边后，时间也不短了，对于沈野那些下属的气质很是熟悉。

    只是和那个下属打了个照面，心里就警惕起来。

    大旺故意尾随对方到了医生办公室门口，假装等人，偷偷听起了两人的对话。

    等那位下属出来，大旺赶紧蹲地假装系鞋带。

    看对方走了一截了，他才远远尾随着，记住了下属走进的病房。

    “怎么样，能做检查了吗？”在病房等候的下属站起来问道。

    “他们等会就过来带大哥做检查。”

    大旺去了护士那打探起来。

    “姐，我和你问个事呗？”

    “问啥呢，我这正忙着呢。”

    “哎呦，姐你不知道，我表哥呀被我表嫂戴绿帽子了，我刚才好像看到我表嫂那个奸夫了，这不就过来和你确认一下。”

    刚还说忙碌的护士立马抬头。

    “真的？”

    “千真万确，我还能没事逗你玩吗？”

    护士立马对大旺的“表哥”同情起来。“换做一般人，这个忙我可不帮。”

    “可不嘛，我就是看姐你面善得很，这才找你打听帮忙呢。”

    胡诌了半天，大旺总算打探到了自己想知道的。

    那病房里的人一个是上了年纪的大爷，才做了手术，那肯定不是，另一个叫申淮的，极有可能就是那家伙一伙的人了。

    那申淮到底是不是沈野呢？

    大旺找了张报纸，坐在方才那位下属进去的病房门口不远处的椅子上。

    不一会，有医生和护士就过来了，然后推着里头的一张病床出来。

    方才被大旺注意到的下属和另一个气质相似的男的也跟了出来。

    病床从大旺跟前经过的时候，他不经意地抬眸看了一眼。

    记住病床上人的样貌，大旺放下报纸立马走出医院。

    晓晓出门后，就从昨晚探过的地方门前挨个经过。

    发现这几个地都大门紧闭，也就没有上前。

    在外头转了一圈，怕小六子回来看她不在又担心，晓晓这才回了住处。

    早上出门的小六子他们已经回来两个了。

    看到晓晓回来，就赶紧给她汇报了他们的进展，医院里他们确实发现了昨晚火拼受伤的人，不过其中应该是没有沈野。

    之前他们联系的那个内线，虽然没给他们提供沈野的详细资料和照片，不过因为以前远远见过一次沈野这个大哥，倒是给他们说了点沈野的体貌特征。

    晓晓让两人稍安勿躁，先去张罗午饭。

    刚说完，大旺就回来了。

    “晓晓姐，我在医院看到个人，很像是沈野。”

    “哦，说来听听。”

    “那人在医院登记的名字叫申淮，天还没亮的时候被送进去的，一直昏迷着原因不明，他长相……”

    随着大旺的讲述，晓晓基本能确定此人就是沈野了。

    等出去的人都回来，晓晓就宣布今天大家任务完成可以休息了。

    虽然小六子他们不明白为啥就任务完成了，不过晓晓是老板，一切她说了算。

    吃过中午饭，晓晓拿出大哥大给家里还有丈夫分别打了个电话。

    家里这边她说厂里的事还没办完暂时回不去，还得再等等，邱安红也不疑有他。

    一打到纪宇这边，电话一通纪宇就先问她好不好。

    “放心吧，我好着呢，这次咱们在暗他沈野在明，我也不是一个人，你不用担心我。”

    “那那边的火拼到底是怎么回事？”

    “你怎么知道火拼的事？”晓晓奇怪起来。

    一听这，纪宇就晓得火拼和妻子可能有关系。

    反正丈夫也清楚自己的一些本事，晓晓也就透露了一些实话。

    “我那不是运气好正好撞上他们交易了，知道哪个事沈野后，我就给他暗算了一下，交易的两边就给打起来了。”

    “晓晓，这么危险的地方，你怎么能一个人去呢！”

    “那啥，我有啥你也知道的，我肯定被他们抓不着。”

    纪宇叹气。“你不能因为有倚仗就有恃无恐，万一呢？你想想孩子们，想想我。”

    “知道啦。”虽然觉得丈夫唠叨晓晓还是耐心听完。

    又被叮嘱了一番注意安全后，两人才结束了通话。

    晚上，等小六子他们又睡着后，晓晓给自己的被窝弄出有人睡在里头的样子，再次出门。

    医院晚上也是有值班的人的，晓晓偷摸摸溜进去，找到了沈野住着的房间。

    此时正是夜深人静的时候，做了手术的老大爷和其看护的儿子正呼呼大睡呢，沈野依旧昏迷着。

    白天里跟着折腾了许久的两个下属也累了，此时一人坐着一个椅子靠在墙上打呼。

    还未进病房，晓晓就先给房间里混入了迷香。

    在外头等了一会，她推门而入。

    站在沈野病床前，看着躺在那人事不省的人，晓晓还有点得意。

    怎么样，任你躲在后头万般算计，都不如我一根毒针来得厉害。

    一力降十会可不是乱说的，她韩晓晓，在当世不说是独一无二的高手吧（老和尚她就摸不清），也是难遇敌手的。

    以前那是不知道躲在老后头的沈野，这才让其出了几次手差点吃亏，现在吗，他沈野怎么样，全由她韩晓晓说了算。

    拎起沈野，晓晓从窗户离开。

