    “轰隆”一声巨响，泥沼上深陷出一个刀刻般的掌印。支狩真背部贴地，以草蛇灰线术倏地游出数尺，堪堪避开血手一击。

    “砰砰砰！”崔之涣一掌落空，毫不停顿地挥掌再击。胖虎大吼一声，抓起一块棱角尖利的岩石冲向崔之涣。

    尖啸的气浪、泥泞在支狩真周遭不断炸开，他身躯扭曲如蛇，在泥滩上忽左忽右，急速滑动躲闪，始终找不到抽隙出剑之机。支狩真全未料到，重伤不堪的崔之涣动起手来如此彪悍激烈，压得自己完全透不过气。

    “封！”崔之涣咬破舌尖，突地啐出一口鲜血，左手中指、拇指相扣成环。一圈浓烈的血光倏然绽放在沼地上，恰好围住支狩真，凝而不散，流转不休。

    支狩真暗叫不妙，若是继续游躲，迟早撞上血色光圈。崔之涣不待对方应变，长啸一声，凄厉的声浪犹如摧魂摄魄的魔音，响彻沼地，同时右掌拍落，一只滔天血手的虚影浮于掌后。

    大血魔手法相！

    直至此刻，支狩真仍未获得半点出剑的时机。

    胖虎乍闻魔音，神情迷糊，脚步不由自主地放慢。支狩真识海内，八翅金蝉一声长鸣，驱散魔音。与此同时，他整个人向后凭空浮起，仿佛头顶上悬着一根无形的丝线，将他拉高数尺，滑翔般闪开血掌，越过血光，正是清风传授他的第三种身法——蜘蛛悬丝术。

    大血魔手法相在支狩真跟前落空。“轰！”气浪汹涌，支狩真被余波掀翻出去，甩向半空。

    势在必得的一击失手，崔之涣也不由一愣，想要提气再追，心脏突地一阵狂跳，眼前发花，气血乱窜，体力几近薪尽火灭的绝境。

    胖虎清醒过来，岩石顺手扔向崔之涣。后者正值气息不接，勉强侧过身，石块的尖棱擦过后腰，撕开一块血淋淋的皮肉。

    崔之涣不行了！支狩真目光一闪，果断弹起，断剑与身相合，反扑崔之涣咽喉。

    三杀种机剑炁喷薄而出，可惊可怖的杀意侵入崔之涣心神，令他如堕冰窖，心胆俱寒。他恍惚了一下，黯淡的双目忽而闪过一抹绝然之色。

    奇异细密的声音从崔之涣体内响起，浑身肌肉、皮骨、气血、内脏在刹那间膨胀、收缩数次，一张脸变得艳红如血。

    剑光瞬息逼至，崔之涣脚尖一旋，以毫厘之差避开，反手扣向支狩真心脏。动作飘忽，又快又狠，全然看不出衰弱之兆。

    支狩真断剑内切，斩向崔之涣手腕，崔之涣肩头一沉，手臂下屈，五指顺势弹出尖利血光，直射支狩真小腹，支狩真进步挥剑，反撩崔之涣背心……双方都心存忌惮，不愿硬接彼此攻击，俱是以快打快，以攻代守，虽无直接碰撞，但招招险辣，直指对方要害。

    胖虎奔过来，只瞧见两团影子兔起鹘落，一沾即走，看得他头晕眼花，干着急却插不上手。

    血光纵横扑跃，崔之涣越战越猛，出手一刻比一刻凌厉凶狠，数十息之后又杀得支狩真连连后避。

    泥水纷纷溅起，支狩真不住退到沼地深处，覆盖苔蕨的泥层一踩就塌陷，乌黑的泥水没过膝盖，油汪汪的发亮，散发出呛人的刺鼻异味。

    激战中，崔之涣高高跃起，断剑从他脚下刺空。支狩真剑尖顺势上挑，直插裆部。这一剑好似孤峰突起，变化难测，崔之涣却早有防备，提气，转身，避开剑尖，右掌并起如刀，狠狠切向对方额角，恰是支狩真这一剑势尽之际。

    支狩真断剑回旋，看似势尽的一剑再生变化，绯红色的剑光划过完美的半月形弧度，封住上身要害。崔之涣掌刀陡然摇晃，一化二，二化四，四化十，十化百，无数掌影交织成一张猩红的血网，绵密缠住断剑。

    这是武道与术道的精妙结合，崔之涣使来水乳交融，以柔成丝，使得三杀种机剑炁难以发挥威力。

    支狩真奋力抽剑，剑身却传来强劲的粘力，动弹不得。他发力再抽，三杀种机剑炁倾巢涌出，手上忽地一轻，崔之涣竟已散去血网。支狩真一个脱力，失去平衡，踉跄着向后跌退。

    崔之涣毫不犹豫抓住时机，一道血线迸出指尖，正待致命一击，体内清气忽而空空荡荡，再无余力。

    又一块巨石被胖虎奋力掷出，结结实实地砸中崔之涣背心，传出清晰的骨裂声。崔之涣喉头喷血，却借助冲撞之力，加速扑向支狩真。

    “噗嗤噗嗤……”半空中，崔之涣皮肤的万千毛孔齐齐喷出血色雾汽，汇聚成一条浩浩汤汤的血河，环绕他升腾而起，血腥冲天。

    支狩真挥剑瞧去，崔之涣颜红如血，似无形的烈火燃烧，一身气血正以一种匪夷所思的速度不断高涨，犹如火山喷薄，汹涌狂烈，沸腾的岩浆在咆哮中奔涌。

    他在燃烧浑身精气！支狩真顿时恍然，崔之涣是要玉石俱焚，同归于尽！

    支狩真被迫回剑再退，“噗”的一声，他脚下一沉，深陷沼水，整个人往下落去，随即躺倒翻滚。四周青黑色的蕨苔被他一路压扁，一根细小的芦苇管藏在其中，无声冒出几个混浊的泥泡。

    “贱民唯有一死！”

    厉啸声中，支狩真仰头望见崔之涣双目如炬，凌空扑下，一掌挟着滚滚血河直劈而来，在视野内不断放大。

    无声无息，泥沼里幽灵般地探出一双手，扣住崔之涣小腿，往下猛地一拽。

    崔之涣措不及防，往前仆倒，一头栽进泥沼。随着一声振聋发聩的巨响，血河轰落在支狩真身后丈许处，飙起喷泉状的泥浪，强烈的气流震得支狩真飞跌出数丈，内腑震荡不休。

    崔之涣大半个身子被拖入泥沼，直没胸膛，他挥掌狂拍，竭力挣扎。

    “胖虎！”支狩真爬起身，一边向远处奔逃，一边从袖中摸出一块拳头大的燧石，对准崔之涣。胖虎也从怀里抓出一块燧石，奋力掷出。

    崔之涣仰天怒吼，大血魔手法相浮出脑后，猛烈击下，打得周围泥沼往下塌陷，腰背借力拔出泥潭。一身蜥皮水靠的哥舒夜也被拖出泥沼，双手紧抱崔之涣小腿，死不松手。

    两块黄褐色的燧石呼啸飞至，在崔之涣身旁砰然相撞。

    一点火星溅出，落在泛着油光的泥沼上。“轰！”火焰升腾，向四周急速扩散，燃成一片吞吐的火海。

    支狩真和胖虎早已向外飞逃，窜跃的火焰一路疾追，后方遥遥传来崔之涣凄厉的嚎叫。

    热气从支狩真身后扑来，烈焰蔓延脚下，火舌卷着了他扬起的袍摆。他往前疾突，从另一边燃烧过来的火墙挡住去路。

    “小肥羊！”一块巨石忽地从侧方呼啸掷来，支狩真弹地而起，跃上巨石，被巨石带着飞出数丈。胖虎在远处松了口气，继续掉头跑。

    支狩真逃到预先隔离的岩土地带，回头望去，崔之涣满身浴火，嚎啕着翻滚扑打，却一次次被哥舒夜按倒，拖入熊熊烈焰。

    哥舒夜没说错，沼地里的那些黑油果真一点就燃。支狩真默默望着映红沼泽的火光，他只有不计生死地硬抗崔之涣，才能换取哥舒夜同样不计生死的一击。这才是小马匪要求立誓的原因吧，人与人只有性命相托，才能真正信任。

    火焰愈来愈盛，盘旋着直冲天际，崔之涣的厉嚎声渐渐消失。支狩真看到火海中奔出哥舒夜瘦小的身影，一口气跑过来，精疲力竭地躺倒在地。

    他帮小马匪扯开热乎乎的蜥皮水靠，哥舒夜嘴角渗血，大口喘气，裸露的皮肤被烫出一个个水泡。两人静静地对视片刻，支狩真伸出手，哥舒夜咧嘴一笑，拽住手站起来，胖虎奔过来拥住他俩，哈哈大笑，四周灼热的空气闪闪发亮。

    “砰！”三人讶异回头，一具焦炭般的人形扑出火海，踉跄摔倒，火焰在他身上吱吱焚烧，明灭窜跃。

    “这个兔崽子还没死？”胖虎惊骇得张大嘴巴。支狩真左手一扬，断剑飞出，刺入崔之涣背心，将他钉在泥滩上。

    崔之涣剧烈抽搐了几下，焦黑的手臂颤颤巍巍探到背后，抓住剑柄，一点点把断剑抽出来。他抬起头，睁着烈火一样红的眼睛，痛苦蠕动着，向三人爬过来，慢得看不出是在移动。

    四周一片静寂，只有火焰燃烧的声音清晰可闻。

    胖虎搬起石头要扔，哥舒夜拦住他，摇了摇头，怅然道：“让他过来吧，这是世家弟子最后的骄傲。”

    “我还是不明白。”支狩真蹙眉道，“崔之涣何必带伤追上来，和我们分个生死？”

    “魔门常言，‘生命最后的火光，唯有以血点燃。’”哥舒夜轻轻叹了口气，“他可以输，但不可以输给平民。他的伤势多半影响到了根基，与其苟延残喘，不如奋战至死。”他攥紧拳头，低声说道，“终有一天，我也会回到大燕，一决生死！”

    “要是不能活下来，这样的骄傲有什么用？”支狩真微微摇头，他求的是胜负，从来都不是生死。

    哥舒夜默默望向燃烧的高空：“可是没有了这样的骄傲，活着又有什么用？”

    隔了很久，崔之涣才慢慢挪动到三人跟前。他竭力仰起头，瞪着眼，喉头咯咯作响，什么话也说不出来。

    哥舒夜半跪下来，凝视着他的眼睛。

    “杀你者，大燕哥舒氏。”

    “清……河……崔……氏。”崔之涣释然般地闭上双眼，俯首气绝。