    “当然——”白夭还特意顿了一下，欣赏了一下卢笙笙脸上惊喜的表情，然后说道：“不是。”

    “来，妖孽，这些都是给你的。”白夭又从卢笙笙手中抢过了所有宝贝，塞在了卞沉渊怀里！

    卢笙笙脸上的笑容瞬间僵住，被羞辱的感觉从心中升起，什么俊气什么风度翩翩，在这一刻都完全碎裂！

    反倒是卞沉渊失笑，将所有宝贝收了起来，“那我就收下了。”

    反正他的就是她的，放在他俩谁手里都一样。

    “你耍我？”卢笙笙面色青一阵白一阵，她抬起手，直接祭出长鞭，朝着白夭抽了去！

    还真是个烈性子的姑娘，白夭心道。卢笙笙这鞭子力道可不小，真打在白夭身上，可就得脱层皮了。

    但是白夭却连闪都没闪，就在卢笙笙以为可以泄愤的时候，一旁的卞沉渊抬手接住了鞭子！

    他面色冷然地看着卢笙笙，手中紧紧拽着鞭子，道：“月宗主，是不是该管好自己的人？”

    一直在关注这边情况的月伯人立刻上前，无奈赔笑道：“卞少宗主，她还小，不识大体，多有冒犯，还望......”

    “那就赔偿吧。”卞沉渊直接打断了他的话，一手直接将鞭子给甩了回去，还带着戾风，要不是月伯人眼疾手快给截住了，这一鞭子就要抽在卢笙笙的脸上了。

    “既然冒犯了，赔偿一点也不过分吧。”卞沉渊又重复了一遍。

    月伯人眼角抽了抽，对方还真是一点都不客气。但是看卞沉渊的脸色，他是认真的。

    一时间，他也有些犯难，不过他很快推了推卢笙笙，“快向人家道歉。”

    “道歉？凭什么？叔，是他先羞辱我的！”卢笙笙满脸写着不服气，这个人这么羞辱她，难道叔叔都没看见吗？！

    “我羞辱你什么了，人格还是实力？我只是当着你的面，送了些宝贝给他而已，莫不是卢小姐觉得，我那些宝贝就应该送给你？”白夭目光沉寂，皮笑肉不笑。

    卢笙笙敢来找她的事，完全是自取其辱。

    “你！”卢笙笙气上心头，还想抽起鞭子，但是直接被月伯人拦了下来。

    她刚要转头说上两句，就看见月伯人有些阴沉的脸色，瞬间不敢说话了。

    他抿着唇，目光居高临下地看着她，眉头轻蹙，一句话也没说，就让卢笙笙心尖一颤。

    叔叔是真的生气了。卢笙笙缩着身子，低着头不敢再去看月伯人，平日里温和的他此刻就像个阎王，那眼神一看她都觉得自己死期将至。

    “道歉。”月伯人平静地说道，却更是让卢笙笙内心慌张。

    “对，对不起，我错了。”卢笙笙扭捏着小声说道，双眼飘忽，细如蚊吟。

    “大声点，没吃饭吗？”卞沉渊并不想这么轻易地饶了她，刚才敢对小夭儿下手，就得连本带利讨回来。

    卢笙笙内心委屈得都快哭出来了，旁边月伯人也没有再替她说话，这让她心中更是难受不已，忍着眼泪，她喊了出来：“对不起！你们满意了吧！”

    喊完，她就要跑，可是卞沉渊却一道灵力又将她卷了回来。

    魔鬼！这个人是魔鬼吧！卢笙笙彻底怕了，浑身不断颤抖，惊恐万分，这个拥有一头紫发的男人，太恐怖了！

    哎......月伯人暗叹一声，想来想去，还是替卢笙笙说句话吧，“少宗主，她......”

    “若是月宗主觉得，自己可以替她赔偿的话，我看也唯有怒山灵石才够分量。”卞沉渊打断了他的话，还看了他一眼，眸中紫光闪过，让月伯人断了念想。

    怒山灵石可是他们探月神宗的镇宗之宝，怎么可能随随便便就给别人？但是这卞沉渊他也惹不起，还是算了，没必要为了一个侄女去惹得罪不起的人。

    月伯人收了心思后，卢笙笙才是彻底绝望，她没想到平日里看着温和亲切的叔叔会在这一刻显得如此陌生。

    “卢小姐，赔偿吧。”卞沉渊面无表情地看着卢笙笙，让她抖得更厉害了。

    此刻她好想逃离，但是脚又好像钉在了原地一样，恐惧让她的泪水不断流下，可是周围却没人生起一丝怜爱之心。

    最终，她还是妥协了，稀里哗啦地丢下了一堆品质参差不齐的宝贝，拔腿就跑。

    “你们都欺负我！”她还丢下了带着哭腔的一句话。

    然而白夭和卞沉渊两人可不管什么欺负不欺负，原本就是她先来挑衅的。

    “月宗主，多管好自己的人，教教她什么是尊重，不然下次可就不只是赔偿这么简单了。”卞沉渊翻着地面上的宝贝，只挑了其中三样还算不错的，其他都丢回了月伯人手中，算是还给卢笙笙了。

    那些品相品质差的玩意，还不配留给小夭儿！

    “是，少宗主宽宏大量，我定会好好训她一番。”月伯人看着手中一堆物品，叹了一声，他这侄女自小便没了父母，便养成了一副野性。

    她的母亲就是他的亲妹妹，所以出于亲情，他在宗门内一直惯着她，想要什么有什么，现在变成了这副模样，他也是有极大的责任。

    月伯人离开后，卞沉渊才对白夭露出了笑容。

    “小夭儿，我表现得怎么样？”他像极了等待夸奖的孩子。

    “很不错，跟着我好好干，包你吃香喝辣。”白夭拍了拍他的肩膀，一副大哥大的语气，卞沉渊直接一把将其搂在怀里，紧紧拥住，唇畔泛起笑意。

    这可爱的小东西，简直让人欲罢不能。

    “那阵法画得差不多了，前辈的情况好像还不错啊。”白夭收起了图纸，看着台上卞惊鹤，他同样学着白夭，也封住了自己所有的灵力，光是凭借蛮力赤手空拳跟别人打，竟然也能占据上风！

    因为对方居民中最高修为的不过是归平境二级，所以对卞惊鹤来说，光是靠自己一身蛮力，也能将对方打得落花流水。

