    一群幸存者围在附近，看到了城墙上的五个楷书大字。

    同时还有城内爆发出来的大量强大气势，很多都达到了灵海境界。

    “这些气势，应该就是虫族吗？”

    “数量好多啊，不愧是虫族召唤师。”

    “你看看你，同样都是召唤师，为什么差距就这么大？”

    “整……这句话你可以送给全世界的召唤师，谁都比不上……”

    由凌逸辰引起的热议，再一次掀起了话题。

    突然，有人看到凌逸辰离开了城内，朝着某个方向飞去。

    “那个方向……是黑市？”

    “是要去看看能不能捡漏吗？”

    “有可能，那我们跟着去吗？”

    “嗯……算了吧，我们就在这里候着，其实我比较想换一点食物来着的，听说虫巢庇护所提供的食物都非常的鲜嫩可口，远超末世前的食物。”

    “那就需要尸体了啊，听说在虫巢庇护所需要用尸体才能换取食物。”

    “那还愣着干嘛？干活啊！”

    有部分人对凌逸辰去干什么没兴趣，索性就再次跑去狩猎，准备带一些尸体过来，等着换取食物。

    也有部分对凌逸辰比较好奇，就暗中跟了过去。

    主要还是觉得凌逸辰可能会拿出一些宝贝在黑市上交易，他们说不定也能捡个漏，这才想去黑市一趟。

    只是还没等他们赶到黑市，就感应到黑市里，已经爆发了惊天大战！

    杭市的黑市位于地上地下两层，地下的宝贝才多，进入的门槛也高，乃是全部由土系进化者建造出来的，面积足足有一百二十亩！

    在这里面，有着各种在安全区内，无法进行的交易，甚至就连末世后，出现的新型毒药品都有，更容易让境界高的幸存者上瘾。

    在末世的这些年里，各种植物也都产生了变异，其中就包括各种制造毒药品的原材料，变异后的原材料植物，效果更强，甚至有些还具备了巨大的威胁，难以采摘。

    不过效果也得到了巨大的提升，不光是那些末世前就属于用来提炼毒药品的原材料，还有很多末世后出现的变异材料，多种结合起来，变成了更容易令人上瘾的毒药品。

    而在杭市的黑市里，是有销售毒药品的，很多瘾君子幸存者都会在黑市产生巨大的消费市场。

    这些毒药品，其实全部都是由这黑市的幕后老板生产出来的，整个杭市的毒药品市场，被一人掌控！

    不过一般有脑子的人都是不会随便去碰这玩意儿的，一旦沾上了，就很难戒掉了。

    其实现在除了一些为了放纵自己以及被下套才沾上毒药品的幸存者，一般人都不会去主动购买。

    而能够去做毒药品生意的势力，可想而知有多么恐怖！

    军部也有心想要铲除黑市，毕竟毒药品这种东西，末世前就是严厉打击的对象，哪怕是末世后也同样如此，这可是会让无数人类走向深渊的罪恶之物。

    可军部却还是投鼠忌器，没有动手。

    至于是因为什么而投鼠忌器……

    “轰！”

    巨大的爆炸声从黑市的方向传来。

    大量的石块被炸裂到空中，如同被投石车丢出去一样，冲击力巨大，周围赶来的幸存者们连忙闪躲抵抗，生怕被砸中。

    黑市的地盘外也有着一层城墙，并且还有着巡逻队日常巡逻，可这时候，却没有人见到有任何巡逻队的存在，全都不见了。

    所有人都不敢贸然靠近，因为他们能够感受到，在地下，有恐怖的力量波动！

    很快，他们便见到了惊悚的一幕！

    整个黑市都在朝着内部凹陷！

    城墙朝着内部倒去，整个黑市化为了大地旋涡！

    所有围观群众干咽一口，还好他们这时候不在黑市当中，否则这岂不是死定了？

    这是什么仇什么怨啊，凌逸辰刚一来就把黑市给一锅端了！

    殊不知，这就是凌逸辰的处事作风。

    我做我的事，你在我做事的时候出现在我要闹事的地方，那就是你的不对了，死了算你倒霉。

    很不讲理的风格，但他自己爽就够了。

    既然把交易放在黑市里，而不是安全区，就说明交易见不得光，是不被安全区承认的“合法交易”，杀了也就杀了。

    至于一些无辜的奴隶以及好奇来看看的人……

    他才管不了那么多。

    边上的围观群众都看傻了。

    “这……好强大的土元素力量，黑市变成这样是凌逸辰干的？”

    “不会吧，土元素？凌逸辰不是虫族召唤师吗？”

    “是啊，可除了他，黑市的人总不会用这种大招把自己的地方给整成这个样子吧？”

    “可……召唤师还会元素战技的吗？”

    “那你听说过有召唤师可以无限召唤加控制的吗？”

    “额，没有。”

    “那你怎么肯定他不能拥有元素系的战技？”

    “……你说的好有道理，我竟无言以对。”

    所有人都奇怪黑市是怎么变成这个样子的，而且到现在都没有一个人活着从里面离开，可想而知肯定是被全部围困在了里面，甚至可能已经造成了大量的死伤！

    大地还在震颤，石块都在抖动，按理来说黑市中的人，哪怕是地下的出来有点麻烦，可也不该一个人都出不来，还有地面上的人，居然也没有人飞出来……

    一想到这里，很多人都明白了过来，这怕是凌逸辰特意为之，不让任何人逃离黑市！

    这到底是什么仇什么怨啊！

    就连来这里交易的人都不放过？

    很快，凌逸辰的身影从还是的大地漩涡当中飞出，身上没有丝毫的尘土，像是都被一层隔膜给隔档开来了。

    而同时飞出来的，还有三个人！

    两个人类，一个恶魔！

    炎魔，单论恶魔品种，算是非常高级的恶魔分支了，与地狱犬这一类的炮灰根本没法比，在血脉上与魅魔平级，但战斗力却比魅魔要高出许多。

    平时不动手的情况下，炎魔身材壮硕，深红色的皮肤上，有着布满全身的火红色条纹，顶着一头火红色的头发。

