    第213章新的陆地31

    十分钟左右，他们来到船顶，打开铁门。

    一股冷风，朝两人吹来，寒风刺骨。

    夏欣玥没走出去，她看着露台上不算太高的雪。

    也想到，这应该是洛北战让人每天清理过的！

    不然这雪,不可能只下了这么点厚。

    “要出去吗？”

    夏欣玥摇了摇头：“就在这里，我来化验。”

    洛北战一顿，然后点头。

    两人在门口处，用小型机器，把地上的雪，弄入容器,然后开始检测。

    很快,结果就出来了。

    跟洛北战说的一样,雪没什么问题。

    但是夏欣玥心中却有了疑虑，在她站起身，看着空中不段飘落下来的雪时。

    有了个想法。

    只见她直接用容器去接那空中的雪花。

    再感觉差不多后，又开始了第二轮检测。

    这一次夏欣玥一下就检测出来了问题。

    她把检测到的结果跟洛北战说了下。

    “雪花中存活？”

    夏欣玥点了点头：“这病毒，应该是靠‘移动存活’当雪花落在地上后，它就会直接死亡，所有才检测不出来。”

    “你等下可以让人去调查一下，那些生病的人，是不是上来玩过雪。”

    洛北战轻点头，然后看着夏欣玥：“谢谢，还好有你，不然这病毒还真的查不出来。”

    夏欣玥摇头：“早点把病毒解决才是正事。”

    “嗯！”

    两人收拾好后，在走时，直接把铁门上了锁。

    “欣玥，你总算回来了。”

    沈乐乐一看到夏欣玥双眼一亮。

    夏欣玥愣了愣：“怎么了？”

    “昊昊醒了。”

    夏欣玥，洛北战一听，两个快速走进房间内。

    在看到小家伙，躺在床上睁着一双大双眼时。

    夏欣玥双眼突然有些酸胀。

    才三天,就瘦了一大圈，看得让人心疼死了。

    “昊昊，还好吗？”

    夏宇昊有些虚弱，他看着爸爸妈妈两人，然后声音嘶哑的道：“爸爸妈妈，昊昊难受。”

    夏欣玥蹲在床边，伸手摸了摸他的小脸：“乖，妈妈再这里，昊昊不难受。”

    夏宇昊看着夏欣玥有些红红的眼睛，立刻挤出一点笑容：“妈妈，不难过，昊昊不难受了。”

    听着这句话，夏欣玥内心就更加堵得慌。

    她强硬的忍下心中的不适：“好，妈妈不难过，昊昊要快点好起来。”

    夏宇昊轻点头笑了下：“妈妈，哥哥呢？”

    “你哥哥在舅舅那边，下次妈妈再带哥哥过来看昊昊，好吗？”

    “好！”

    “妈妈，昊昊…想睡觉觉！”

    “乖,睡吧！妈妈陪着你。”

    在看着夏宇昊睡着后，夏欣玥跟洛北战这才,轻声走出了房间。

    两人心中一阵难受。

    夏欣玥看向洛北战：“你去忙吧！我也要赶紧做出疫苗，让昊昊好起来。”

    洛北战点头，然后抱住她：“不要压抑自己，我会一直在你身边。”

    夏欣玥没说话，她一直都觉得洛北战的怀里非常温暖，让人留恋。

    每次在她难受时，这样靠一靠，也能让她放松片刻。

    “嗯，好！你快去吧！”

    夏欣玥说完话后，她就松开了他。

    看着洛北战离开，她深吸了口气，这才又进入状态。

    (本章完)

