    面对这诡异的计策，李毅三人出现了分歧，张英想良久道：“董卓自断经脉，我便趁机兵至长安城下，将他的丑恶嘴脸公之于众！长安军民得知真情，必引人神共愤，一战克城擒拿老贼！”

    张英之言可行，但民众阻道影响进兵速度，不知要几日能到长安城下，而十数万甚至十数万百姓涌至华阴，他们何以生存？李毅犹豫半晌道：“英儿之策甚善，但百姓将如何安置？我们带走全部人马，留给李蒙、华雄万余兵力，能妥善照顾民众的生活起居吗？”

    “几十万民众，生活用品全被剥夺，只是带着一张嘴，来分自家的资源。这残暴、无耻的****，竟然想出这等歹毒的主意！真恨不得将他碎尸万段！”于冰负责后勤，她深知这几十万民众的压力之大，令人难以置信。去年秋季所收粮食虽多，怎够这么多人耗费？她犹豫片刻道：“董卓洞悉我们走亲民路线，才出此下下之策，逼迫我知难而退！”

    “决不能令董卓得逞，就算再耗一年半载，也要把他根除！”李毅不达目的誓不罢休。

    “这个辛辣的主意，并不是董卓的手笔，他心狠手黑，脑袋却不灵光。知我者李文优也，李儒搜肠刮肚想出此计，无论我们去留，他终能胜出一招！”张英也显得十分无奈。

    大批难民涌来了，从初时的几万，上升到十几万，直至几十万，面对严峻的形势，张英收起了铁石心肠。什么攻击长安，如今便是董卓反攻倒算，李毅也只能闭城不战。于冰也放弃了不切实际的思路，若真是弃民众而走，李毅多年经营起来爱民如子，与百姓同甘共苦的形象，立时毁于一旦。

    派出快马报与赵云得知，令其速令兵马撤回华阴防守。同时将面临的窘境通报马氏父子，让其好自为之，能守住槐里最好，若是守不住，便视情况撤兵，等待再次择机进攻。

    有赵云镇守前沿，李毅等终于能全力以赴安置难民了。本想众百姓也许能留下后手，不想抽样调查的结果出来，董卓、李儒合谋的计策歹毒之极，所有百姓家的粮米，要一粒不漏的献出，否则将面临家破人亡之残局！被迫交出粮食，由于时间仓促，极少能转运至长安，大部分被官兵付之一炬，化为灰烬了！

    有敢私藏粮食者杀无赦，许多民众因此丧命，最终私藏粮食百不足一，且所藏粮米微不足道，不值得劳师动众往返奔波。

    几十万的庞大军团，聚拢在华阴至潼关之间，挤满了所有房屋，撑破了许多营帐，依然有人风餐露宿荒野。那拥挤不堪，哄哄嚷嚷，混乱的场景令人无法想象！吃喝拉撒睡，便令李毅全军忙得不可开交。面对巨大的压力，必须早日想出应对之策。

    疏散，尽快的将这些百姓疏散至弘农，那里被董卓迁成无人区，只有深山才留下几户人家。迁徙百姓的工作，在首日便已经展开了，但百姓行动缓慢，尤其粮食供应不利，令饥民难于奔行。

    董卓为李毅好好的上了一课，如何安抚民心，令李毅焦头烂额，他奔赴各处，对百姓做出保证：“不管面临的艰难困苦有多大，只要有我李毅一口吃的，就不会让大家饿死！”

    百姓生命有了保障，发出一片欢腾之声，李毅仁爱宽厚的形象，也深深印在众人心间。李毅成了百姓支撑下去的守护神，他们忍着饥饿，等待着好日子尽快到来。

    好在大军进发在即，从弘农调运大量的粮食，支撑着局面。不过这也只能保证，几十万民众不至于饿死，每日喝上两顿稀粥。随着百姓的动迁，关中减小了压力，但粮食也几乎消耗殆尽。

    每日调运粮米不辍，由于运力有限，难于满足百姓的嘴巴。如何尽快疏散百姓，才是当务之急。走了一段弯路，终于改弦更张，回归了正途。为了使饥民能够有力气行走，沿途之上每隔十几、二十里，便设立一处粥棚，一天之内连续不断的熬粥并分发到每个路过的饥民手中。

    饥民能填饱肚皮，情绪得到稳定，行走的速度终于有了改观。随着地表温度一日高过一日，夜宿荒野的滋味，也能够忍受。鞋子穿烂了，将士们献出战马，衣服破了士兵们取出针线包……

    军拥民民爱军的故事比比皆是，随便讲出一个小故事，都能令听众泪水盈盈。

    屯田一年的收获，可供将士维持两年，因粮食富足，送十万斛引诱于夫罗出兵，不失为上策。但如今待哺之口徒增将近十倍，当初的决定变得有些草率行事了。

    粮食短缺已成定局，不采取自救，便无法支撑到秋季。荆州少有祸乱，民富粮足，是一个天然粮仓。李毅金银财宝不可胜计，大量外购粮食，填补军民的消耗。

    “我与刘表的关系平平，不过购买粮食，可令其从中渔利，他不会错失大捞一把之良机！”于冰献策往荆州购粮。

    “派人远涉荆州，再经南阳回奔弘农，长途贩运消耗巨多，浪费尚不足惜，但运输效率低下，才真正令人担忧。”张英讲出了心中的忧虑，不过未经过实践检验，还不清楚运粮的损耗率。若没有分段运输的经验，损耗太大恐难以为继了。

    采买粮食的队伍派出去了，但路途遥远，交通不便，致使效率不高，所采购的粮草显然是杯水车薪，难解燃眉之急。见远水解不了近渴，全军上下只能选择一条自力更生之路。

    除了留下赵云带领本部人马防守华阴，将余下将士以伍什为单位，分散于各处，令其带领饥民从事生产自救。百姓也按照乡、屯、里，进行了编制，分布于弘农的各县。按照人丁将土地分到百姓手中，而此时已到一年一度的春耕播种之季节，李毅将种子发到军民手中，带领百姓抢墒耕作。

