    第1507章

    陆司爵勾起了薄唇，现在还挺乖的，但是一路将他威胁到陆家老宅的人好像也是她。

    “夏夕绾，你果然从来没有让我失望过，这一出大戏唱的真好，我也被你设计进去了。”

    陆司爵叱咤商场这么多年，行事雷厉风行，杀伐果断，他倒没想到夏夕绾这么有胆色，当年鲛人族利用妖铃设计了这一切，现在夏夕绾反利用妖铃解开了这一切，当真聪慧无双。

    夏夕绾觉得伸手不打笑脸嘛，她赔了一个大大的笑脸，“谢谢陆伯父夸奖了。”

    陆司爵看了一眼那个红色妖铃，“你有什么想法？”

    夏夕绾想了一下，“当年陆家有内鬼，如果没猜错的话，那个晚上鲛人族的人就在你们的身边，我总有一种感觉，这个内鬼就是婳妃的主人，也就是鲛人族公主。”

    陆司爵何等锐利，他当然也想到了这一点，“陆家的佣人家世都十分的清白，绝对不会出问题，那天晚上并没有人将关注点放在其他人身上，所以想查出内鬼有点难。”

    夏夕绾是赞同陆司爵的观点的，婳妃是不可能将鲛人族公主招出来的，现在唯一的突破点就是陆家这里。

    她百思不得其解，那天晚上鲛人族公主是用什么办法混进陆家的。

    陆家可是帝都的百年旺族，簪缨世家，想混进来可不是那么容易的，所以当年鲛人族是跟柳招娣达成了合作，徐徐图之的，对于陆司爵这个商界帝王，鲛人族相当忌惮，不敢做的太明显。

    夏夕绾一直想不到这个突破点在哪里，如果可以突破这个，她就可以找到鲛人族公主，让她们现形了。

    她觉得，这位鲛人族公主现在就在她们的身边。

    陆司爵和夏夕绾都陷入了沉思，这时耳畔传来了一串脚步声，柳璎珞来了。

    陆司爵幽沉的狭眸落在柳璎珞的身上，眸里有波光流转。

    “陆伯父，璎珞阿姨，你们聊。”夏夕绾这个电灯泡十分识趣的离开了。

    夏夕绾一走，现场就剩下了陆司爵和柳璎珞，陆司爵缓缓伸出了自己的大掌，说了两个字，“过来！”

    他让她过去。

    还是一如既往的霸道强势。

    柳璎珞走到了他的面前，“陆司爵，现在真相大白了，我和关子龙之间什么都没有发生......”

    她的话还没有说完，陆司爵伸手，直接将她扯入了自己的怀里。

    突然跌落进了他宽阔而温暖的怀抱里，柳璎珞一僵。

    陆司爵用健臂箍住了她柔软的身体，将俊脸贴在她的秀发里，缓缓低声开腔道，“恩，我知道，我很欢喜。”

    柳璎珞心里骤然一软，软的一塌糊涂。

    本来两只手抵在他的胸膛上想将他给推开的，但是现在指尖蜷缩起来，反而拽住了他身上的西装。

    “陆司爵，你怎么了？”柳璎珞轻声问。

    “恩？”

    “我觉得你怪怪的。”

    