    眸光中，魔猿首领浑身血雾缠绕，犹如来自地狱的魔王。

    它抓住三号狼头目的两只后腿，以腰部发力，在空中三百六十度抡动了两圈，然后狠狠过肩摔砸在地上。

    轰的一声，地面晃了又晃，震起漫天尘土。

    可这仅仅只是开始，魔猿首领又一次抡起，砸下，抡起，砸下……整整重复了七次，才肯松手。

    “过肩连环爆摔……一个需要强大臂力和下肢力量作为支撑的近战技能……”

    白无伤口干舌燥，不知道该说什么好，这头魔猿真的太强了，强得离谱。

    战场上，原本英姿飒爽、冷酷无情的三号狼头目，已经死得不能再死了，像是一个被人玩坏了的大沙袋，随意丢弃在地上，破破烂烂的身体触目惊心。

    一种名为“恐惧”的情绪，从二号狼头目眼底升腾而起，再也挥之不去。

    它下意识地就要后退溜走。

    却又仿佛想起什么似的，硬生生顿住脚步。

    另一边。

    失去狼头目牵制的魔猿首领，如猛虎归山，扑入群狼之中，有不知死活妄图阻拦的，或是一个巴掌，或是一个拳头，就被轻易轰飞，很快护在最后两位族人身前。

    群狼呜呜咽咽，环伺在周边，但就是不敢靠近魔猿首领五米范围之内。

    “疾风剑狼似乎被吓破胆了，魔猿一族有很大的机会能够化险为夷，顺利逃脱……”

    白无伤暗中分析战局，心里琢磨着有没有可能和魔猿首领缔结友谊。

    如果能够和这样的超凡生物缔结契约，成为宠兽伙伴，这次试炼无论如何也是满载而归了！

    思来想去，白无伤却叹了一口气：

    “捕获的难度太大了，这么一群剑狼都打不过它，我能怎么办？猿猴一类的超凡生物本身就很聪明，靠歪点子很容易弄巧成拙……”

    没多久，魔猿首领身上的血雾消散，瞳孔也恢复成正常的黑色。

    这意味着，它退出了“燃血”的状态。

    就在这电光火石的一瞬间，异变突生。

    一道朦胧的青影，疾如雷电，骤然间从一侧的树上冲出。

    它的速度太快了，快到魔猿首领来不及做出反应，只能借助本能，堪堪偏过了半边身子。

    “哗啦”一下，似乎是利齿割肉的声音，下一秒，伴随着一声凄厉至极的惨叫，一截断臂在空中飞过，最后重重的坠落在地上。

    白无伤望向战场，登时头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    一道巨大而狰狞的撕裂伤，从魔猿首领的左侧额头开始，斜着一路蔓延到左肩。

    它的左犄角被撞裂，左眼被戳瞎，更严重的是左臂空空荡荡，被齐根斩断！

    血，止不住的喷涌而出。

    魔猿首领捂着断臂，全身痉挛颤抖，痛苦得面容扭曲。

    尽管如此，它也只叫了一声，便死死咬着牙，强行站稳身体，瞪着它面前的那个偷袭者。

    青影一击即退，灵巧的在半空中翻了个身，落于地面。

    它以四肢着地，利爪森森，背后更是拖着一条扫帚似的长尾巴。

    它有着一身青玉色的皮毛，虽然有些灰尘仆仆，但那柔顺丝滑的质感难以遮掩，是任何猎人都愿意得到的上好皮毛。

    最醒目的，是它的背上长满断刃，密密麻麻上百柄，很多刃尖上还挂着鲜红的血珠，在阳光下泛着妖异的光泽。

    是的，它是一头狼。

    疾风剑狼！

    四周所有狼崽子，无论是受伤倒地的，还是战力接近完好的，纷纷低下头颅，朝着这头剑狼呜呜行礼。

    甚至就连那唯一存活的，幼生体后期的二号狼头目，也趴下了脑袋，不敢和它对视。

    “这个体型……”

    白无伤下意识抿住了嘴唇，新出现的这头疾风剑狼超过了四米，毫无疑问处于幼生体巅峰。

    “怪不得，怪不得狼群如此训练有素，却又找不到任何一头比较突出……”

    “原来，真正的狼王一直躲在暗中，在等待最合适的机会，给予魔猿首领致命一击……”

    白无伤的心情有些复杂难明，想通了一些事，同时也为魔猿首领感到惋惜。

    前不久使用过「燃血」技能的它，本身就消耗了大量的心头血，现在伤势这么严重，根本没办法自愈多少。

    疾风剑狼之王高昂着头颅，目光轻蔑地扫视了一眼魔猿首领，一举一动满是优越感。

    虽然刚才的袭杀出了一点小小的意外，没有割下魔猿首领的头颅，不过没有关系，瞎眼、断臂、失去足够的恢复能力，这些，已经足够了。

    魔猿一族，必将成为剑狼一族的爪下亡魂！

    仰头一声长啸，周围的群狼马上跟着回应，全军出动，从两侧扑向后面的普通魔猿。

    魔猿首领拖着重伤之躯，不顾一切地挥舞独臂，就要阻拦。

    迎接它的，是一道“撕裂爪”，来自疾风剑狼之王的恐怖利爪！

    白无伤聚精会神地看着，本以为魔猿首领伤得如此之重，应该会被剑狼王快速击杀，没想到事实又一次出乎他的预料。

    凭借蛮横的力量和出色的战斗本能，魔猿首领与剑狼王缠斗了近百个回合，每当面临致命危险时，总能在非常有限的距离空间内成功闪避。

    虽然魔猿首领始终处于下风，身上血淋淋的伤口也在不断增加，但是只要砸中剑狼王一下，就能逼得它倒退十来步，闷哼一声，嘴角不停地渗血。

    观看了很久，白无伤对魔猿首领的评价越来越高，用人类的词语形容，那就是“欣赏”，极其、特别的欣赏。

    在他的心目中，这是无限接近于满分的宠兽伙伴！

    “我能不能做些什么？有没有办法可以扭转这个局势，从而救下魔猿？”

    类似的想法，不止一次的出现在白无伤的脑海中。

    “呜~~~~~”

    魔猿首领还能坚持，但是它的两个族人，面临十几头同级别的疾风剑狼围攻，终于支撑不住了。

    它们悲鸣了一声，深深望了一眼天空，再也无力反抗，就这么被群狼扑倒、淹没。

    见到这一幕，魔猿首领张着嘴，失神了片刻，甚至因此被剑狼王一爪撕下大块血肉，也毫无知觉一般。

    它脸上所有的神采一点一点消散，整张脸灰暗到极致，泪水混合着鲜血滚滚流淌。

    下一刻，它回过头来，咬牙切齿，唯一的右眼怒目圆睁，更是死命地攥紧了右手。

    “吼！！！！！”

    愤怒的咆哮声从魔猿首领的喉咙中释放，响彻天空，经久不散。

    一层红色的血雾，又一次浮现在它的躯体表面，远比先前更加浓郁。

