    

    真要细究的话，女帝后魃一事，知道内幕的人并不多，除了几个当事人外，也就只有蔺天刑这个长辈。

    但蔺重阳仍然选择与君奉天摊牌，个人性格是一方面，另一方面,则是一些细节上的问题。

    最直观的收益，便是今后若有人拿这个说事，那么背后之人的身份，直接就能确定，然后被蔺重阳安排君奉天找上门做掉。

    至于说师弟一家的事情，及至女帝后魃形神俱灭，就已经算是完结。

    多余的事情，蔺重阳不会允许发生，因为,关爱不等于纵容。

    血河战役之后，三教休养生息，再过不久，便是属于下一代的时代。

    就像前面所说的，以此作为分割，往后便不会出现，波及整个神州的战事。

    儒圣明德一脉第三代的领头人，蔺重阳也已经定好了。

    十岳峰顶，无上之殿。

    “御命丹心。君奉天，你真有心留在儒门?”

    半空中，金色的光球之外，儒辉氤氲，更有三环圣字皇令流转沉浮，蔺天刑威严的声音响起。

    既然说了让他们自己解决，以他皇儒无上的性格，自是不屑于去听后辈的讨论。

    自家臭小子的处事手段,他少说也能猜个七八成，君奉天没被打击到,他也很欣慰。

    但，一码归一码。

    “是，因为我有事相求。”

    君奉天加入儒门是一回事，相求之事却是另一回事，同时也是非常重要的一件事。

    “要我施恩，必须承接皇天之行而不倒，你有这个能耐吗?”

    在君奉天闯过第一道后，蔺天刑就直接出手，把他转移到了昊正无上殿。

    就这，还是为了让他们两个先见一面，后续交接工作也简单，不然君奉天刚从粹心殿出来，就直接到昊正无上殿了。

    “现在还没有，但总有一天，我会击败你。”

    虽然面对的，是他敬佩的前辈，但君奉天依然对自己有信心。

    “我等着那一天的到来，但你决意留在儒门,当真是他所乐见吗?”

    “蔺天刑前辈,莫再刁难了。”

    “臭小子，接下律典，皇儒在上，赐封号，法儒无私。”

    话音落，一本两寸厚的书册，自金色的护体玄关光中飞出，牢牢落在君奉天手中，而后，蔺天刑继续说道:

    “莫忘初心，秉持信念，从今以后，你便是法儒无私，还有，律典上的内容要记熟。”这本至衡律典，就是当年蔺重阳和夏戡玄编的那本，在后来的日子里，又稍微完善了一点

    厚度也就从原先的一寸，涨到了现在的两寸。

    光阴如梭，岁月偷换，昊正第一道的交接非常顺利。

    夏琰把工作岗位交给君奉天，又把原先负责的事务，全丢给蔺重阳，之后直接宣布退休然后带着纵横子回了文风谷。

    这叫什么?这叫师傅领进门，修行靠他人。

    最主要的原因，还是因为，不管是帝龙胤，还是凛若梅，亦或者纵横子，都有或是身份，或是性格的因素在内，不太适合做第三代的领头人。

    而且，韬略和策论方面，也确实非是蔺重阳的强项，纵横子既然在这方面的天赋很好，那自然是要在更擅长这方面的长辈身边学习。

    反正都是儒圣明德一脉正统，跟谁学不是学，就比如现在。

    德风古道校场。

    叮叮叮叮一一!

    校场之上，两道身影交织，金铁激鸣之声，伴随耀目寒光，响彻不停。

    “若是只为杀人，出剑只需快、准、凌厉，再附上足够强的剑意，便能无坚不摧。

    剑海无涯，而人之精力有限，要适当做出取舍。

    蔺重阳剑指递出，一边给对面之人喂招，一边以意传意，为其阐述剑道理念。

    “明白!”

    险之又险的避开攻势，夏承凛出言同时，重整攻势，再度向蔺重阳攻去。

    “话虽如此说，但非是让你放弃技巧，而是要学会精简招式。”

    蔺重阳话语方落，夏承凛便发现，任凭自己招式如何改变，均在对方掌握之中，然后，被更精更妙的同一招式，恰到好处的拆解击破。

    交锋上的劣势，夏承凛并没有在意，因为本来就不存在打赢这个概念。

    他心中明白，自己不仅要精简招式，更要去悟，通过交锋去悟其中的精髓。

    蔺重阳的剑，精髓都在心与意上，招式与威力都是顺带的。

    随着时间的流逝，夏承凛在招与意的双重压下下，已是逐渐适应了如今的交锋强度。然而，再来一招却是更加精妙，伴随一声剑鸣，胜负判定。

    “好了，此番就到这里吧，再练下去，你身体会吃不消。”

    剑意射出，性能逆转，蔺重阳出言同时，帮助少年将紊乱的气息抚平。

    少年将额头的汗水拭去，随后出言:“我明白，多谢师尊关心。

    夏承凛，文风谷掌门夏戡玄之孙，同时也是蔺重阳的关门弟子，儒圣明德一脉第三代正统

    本来蔺重阳也是看好夏承凛，自上次从南域归来之时，路过拜访文风谷，他便心里有了数，不管是身份还是性格，这小子都是最合适的。

    若说意外，师叔直接给他送来当徒弟，就挺让他意外的，不过也不是什么问题，更加名正言顺了而已。

    同时，蔺重阳也没打算再教徒弟了，三个已是足够。

    “昔年师叔将配琴传我，如今我将它传你，承凛，不需要给自己太多压力，闲暇之时，可以多弹弹琴，多看看书。”

    话音落，只见灵霄独幽凭空而现，落在夏承凛身前，是长辈的期望与关怀，亦是信念的传承。

    也就是说，虽然蔺重阳才继任不到四百年，但下一任主事，已经如他当年一般，算是内定了。

    “多谢师尊。”

    长辈赐，不能辞，夏承凛再次道谢后，将琴与剑一同收起，其中代表的意义，他虽然年少，但都明白。

    夏承凛，你要肩负起儒门的未来，不能让师尊与一众长辈失望，少年在心中这样告诫自己

    “去休息吧。”

    “是。

    目送少年离去，蔺重阳想着师弟前日传回的信息，估算着魔始几时动手。师弟本体虽在窈窈之冥，但有化体在鬼狱，仍然可以自由传讯。

