    “而这些都在本宫的算计之中。”

    “而你，虽然暂时脱困，但实际却虚弱无比，本宫只要吞噬了你的本源魔力，自然修为大增，所以你的计划，只会成全了本宫。”

    “届时本宫则会成为天武大陆第一人，真正至高无上的存在，而本宫在吸收了你的本源魔力之后，也将获得统御异魔族的能力，可谓是两全其美。”

    “噬天魔主，你既然早已废掉，还是继续长眠于此，让本宫来完成你心中的大计吧。”

    上官曦儿滔滔不绝地说着，让所有人都是震惊。

    原来这里面竟然还有这样的阴谋和计划，正如秦尘所料的那般，完全都是飘渺宫一手策划的。

    她是发现了时机已经成熟，这才放出了消息，吸引众人过来。

    而天雷城和各大势力的高手，全都被蒙在鼓里，纷纷自投罗网，成为了上官曦儿的道具。

    这家伙可真是心狠手辣，不但算计他们，便是自己麾下的一些高手也都成了牺牲品。

    噬天魔主听了一声不吭，似乎完全被上官曦儿说中了。

    “老祖，这……这是真的吗？”吞天魔君也是震惊，原来它只是一个替代品？

    “呵呵，半真半假。”一道冷漠的声音响起，是噬天魔主：“想不到人族之中，竟然还有阁下这么个人物，厉害，的确厉害，让本魔主也是佩服。”

    噬天魔主的声音中，带着赞赏，居然没有半点恼怒和震惊。

    它是已经彻底接受现实，甘愿被炼化吗？

    闻言，上官曦儿却是眉头一皱，总感觉哪里不对。

    “人族女帝，那你可知道，本帝为何被称之为噬天魔主吗？”噬天魔主的声音突然狰狞起来，“就凭你的这点手段，也想吞噬本魔主的本源魔力，实在是天真啊。”

    “轰！”

    护罩之中，一阵恐怖的魔力升腾而起，而后上官曦儿便震惊的发现，自己根本无法抽取噬天魔主的魔力了，反而她先前抽取的丝丝本源魔力，竟然在一点点的回流。

    “这怎么可能？”

    上官曦儿心中大惊。

    她催动真元，抵抗噬天魔主的吞噬之力，但是，根本阻止不了。

    “轰隆！”

    终于，护罩彻底炸开，吞噬魔主双手舒展，身体萦绕魔气，如同滔天魔神一般，在咆哮。

    它的身体，根本不曾被天魔战戟给劈中，天魔战戟劈中的，不过是它身前的一道虚影。

    “你竟然没受伤，这怎么可能？”上官曦儿骇然失声。

    吞噬魔主之前被她轰中，竟然都是装的。

    “哈哈哈，怎么不可能？本魔主从一开始就没相信过你，人类的狡诈，本魔主在远古时候就体验过多次了，又岂会轻信你这个外人，本魔主只是想看看，阁下究竟卖的是什么关子，可惜啊，就这点手段，真是让本魔主失望啊。”

    “现在，该轮到本魔主出手了。”

    噬天魔主大笑，身上陡然升腾起无数的魔纹。

    顿时，一股股可怕的魔威席卷而下，将整个大殿所有人尽皆包裹。

    这魔威太可怕了，震慑万古。

    并且，一股恐怖的吞吸之力席卷而来，众人感觉到自己身体中的精血和生命在飞速流逝。

    “桀桀桀，本魔主之所以称之为噬天魔主，便是因为本魔主的吞噬魔功，向来只有本魔主吞噬别人的份，又岂有别人吞噬本魔主的资格。”噬天魔主狰狞张狂，一手探出，朝着上官曦儿狠狠拍落而下。

    轰隆！

    恐怖的魔力激荡，上官曦儿被一掌轰飞出去，顿时脸色发白，嘴角再度溢出一丝鲜血。

    这场面变幻，让所有人都瞠目结舌，同时心生绝望。

    上官曦儿都被一掌拍飞，面对如此大敌，他们还能敌对吗？

    上官曦儿眼神冰冷，想不到自己千算万算，竟然还是中了噬天魔主的圈套，但是，她的脸上竟然同样没有半点惊慌。

    这种时候，竟然还能保持镇定。

    “咦。”噬天魔主吃惊了，上官曦儿的表现，令它大为意外。

    “你以为自己赢定了吗？”上官曦儿冷笑一声。

    “难道你还有翻盘的手段？”噬天魔主惊讶道。

    “魔灵，你还愣着干什么，看戏吗？”上官曦儿冷喝道。

    “桀桀桀，女帝大人，本座早就说过，想要吞噬噬天魔主，可不是件容易的事情。”

    虚空中，一道阴冷的声音响起，而后一道黑色身影在上官曦儿身边浮现了，正是那一直跟随着上官曦儿的神秘异魔族人。

    它身上绽放可怕魔光，气息恐怖，竟不比上官曦儿弱。

    “你是什么人？”噬天魔主目光一凝。

    “魔主大人，本座不过一晚辈而已，不足挂齿。”这黑影狰狞一笑，丝丝魔力涌动，竟然抵挡住了噬天魔主的吞噬。

    “哼，装神弄鬼，不知哪里来的狗东西，给我死来。”噬天魔主冷哼，大手探出，顿时一滔天魔掌席卷而出，朝着那黑影隆隆碾压而来。

    那黑影不慌不忙，手中陡然出现一本血色书籍，嗡，血黑色书籍翻开，霎时一股恐怖的魔力席卷而出，轰，将那滔天魔掌倏地轰爆开来。

    “祖魔血经！”

    秦尘震惊出声，露出骇然之色。

    此书竟然是当初在古虞界的祖魔血经，奎因试图利用此书，吸收老源和赤炎魔君等人，成就新的魔主，后来秦尘等人击杀奎因之后，此书便离奇遁走，没想到现在又出现在了这里。

    祖魔血经，本就在飘渺宫这帮异魔族的手中，这一点秦尘并不意外，可他意外的是祖魔血经为什么会出现在这里。

    始终不曾变色的噬天魔主，在看到祖魔血经之后也终于变色了。

    “你怎么会拥有祖魔血经！”

    它一脸骇然，难以相信自己的眼睛。

    祖魔血经，是异魔族的圣物，只有异魔族的继承者，才有资格拥有祖魔血经。

    而此人拥有祖魔血经，便代表着此人极有可能便是异魔族如今的正统，这让他如何不震惊，不骇然。

    “既然阁下认识祖魔血经，还不跪下臣服？”黑影冷冷说道。

    “哈哈哈，想本魔主臣服，痴人说梦。”

    噬天魔主震惊之后，便狰狞厉喝道：“唯有魔主级人物，才有拥有祖魔血经的资格，给本魔主拿来吧。”

    噬天魔主冷哼一声，直接朝那黑影狂涌而来，抢夺对方手中的祖魔血经！

