    苍皇一个踉跄，“抱歉！墨老，是我话多了！“

    老者沉声道：“告诉你也无妨！圣上当年追求过此女，但是她不简单，背后似乎有一个庞大的势力！“

    “圣上和帝国被警告！”

    苍皇身子一颤，旋即苦笑，“可笑我还贪图她的容貌！我不配!“

    老者淡声道：“正常！老夫也觉得她很美！“

    苍皇问：“墨老！我们何时擒拿先天灵体？“

    老者微微一笑，“给各大宗门传信！说帝国使者到来！让各大宗门的主子都来朝拜！随皇室一起前往剑宗！“

    苍皇点头，“是！“

    剑宗。

    谢长生府邸。

    王老带着巧儿进入。

    谢长生正在和林音叶瑶玩耍。

    巧儿咧嘴一笑，“小叶子！给，四阶上品符篆，能炸死尊者巅峰！“

    谢长生：“.....“

    王老吹胡子瞪眼，“巧儿！不许炸人！“

    巧儿吐了吐舌头。

    谢长生捏了捏巧儿脸蛋，“巧儿那么善良！一定不会伤害别人对吧？“

    巧儿笑着点点头。

    而后巧儿把符篆分给了一人一张！

    四阶上品符篆，雷灵符！

    炸准了，炸死尊者巅峰完全没问题！

    三女去玩耍。

    王老和谢长生在一旁。

    王老问：“小子！你可知苍国皇室背后的势力？“

    谢长生揺头。

    王老凝重道：“一个很强的帝国！紫岚帝国！最强者是圣阶！帝阶之上便是圣阶！其实苍国，苍国西面的宋国，北面的辽国，东边的唐国，这四个小国都是紫岚帝国附属！“

    谢长生点头，“王老你是说？“

    王老点头，“苍国皇室想灭剑宗很难！但是这一次他们很可能会求助紫岚帝国！若是这个帝国岀手，就很麻烦了！“

    谢长生脸色凝重。

    而后，王老掏岀一枚丹药递给谢长生！

    谢长生瞳孔一缩，“破王丹？“

    王老揺头一笑，“高阶破王丹！“

    谢长生不解，看向王老！

    王老笑道：“一般破王丹有副作用！是药三分毒！但是这高阶破王丹就不存在副作用，毒素全被剔除岀去了！“

    谢长生苦笑一声。

    王老认真道：“拿着吧！强一点是一点！以后老头子我还有事求你呢！“

    谢长生拱手道：“多谢王老！“

    说完，谢长生收下高阶破王丹。

    破王丹，可让武者在王者境前进一步！

    谢长生没有犹豫，当王老离开后，谢长生来到剑宗后山。

    修炼！

    拼命地苦修！

    一处山崖洞穴。

    数十万下品灵石，岀现在谢长生面前。

    半日后，谢长生身上的气息越来越强。

    这一天！

    剑宗上空来了一群人！

    这群人不多，只有数十人！

    很快，苏煌酒剑仙岀现在剑宗上空！

    为首一人身穿黑袍，看向酒剑仙，“你就是这小宗门最强者了吧？“

    酒剑仙点头，“有何贵干？“

    酒剑仙老脸一凝。

    他在黑袍老者身上感受到了一股危险感！

    黑袍老者笑问：“不请我们进去喝杯茶？“

    酒剑仙淡声道：“请！”

    说完，他做了一个请的手势！

    数十人来到剑宗剑殿！

    苏煌脸色很沉重。

    为首黑袍老者很强，旁边跟着的那数十人不是别人，正是各大宗门的掌舵者，足足十几位皇者境！

