    “这个么...”农民大叔有点犹豫了。

    心中更是暗骂：小老弟，你是不是不识字啊？灵宝二字都看不懂么？身份牌都给你了，居然还问老哥名讳。

    可惜小殷洪一时也没往那方面想啊，谁能知道这灵宝二字是本尊的身份象征？

    他只当是法宝等级分类了。

    小殷洪虽然没想过，可这令牌要是放到三界中去，单单一个亮相都能吓死个人不是？

    要知道灵宝二字，可代表的是灵宝天尊，也就是小殷洪自己挂在嘴巴的通天道人。

    这灵宝尊号正好对应，元始天尊的玉清一脉，乃是三清中的上清一脉。

    老大老耽又称老子圣人，乃是太清一脉，尊号太清道德天尊。

    三人合为三清：太清、玉清、上清，三人更是一脉相承，同气连枝。

    只是眼下，伪装成老农来偷猪的通天道人也不好点破。

    自己堂堂一教之主，要是来偷猪，这不被人笑掉大牙？

    可这小香猪着实太过香了，上一次吃的时候，还是金灵圣母拜入师门之时，当拜师礼孝敬的。

    虽然孝敬了好几头，可那么长的岁月过去，再舍不得吃，也吃完了啊。

    这不，算到今日金灵徒儿要出关，想去看看。

    只是到了山前，福至心头。

    居然冥冥中感应到自己今日与这小香猪有缘。

    这才腆着老脸化成农民模样，来打打秋风，看看是不是真有机会。

    结果还真遇到了，小殷洪这厮掉下山崖。

    加上自己那徒儿的性子，把这小香猪看的比啥都重，要没这小殷洪这一出，他还真只能闻闻解解馋。

    眼下，吃都吃了，还能咋地。

    就像这小子说的，男人，怕啥？

    大不了日后，被金灵这妮子，天天在耳边唠叨呗。

    旋即心下一狠，管它三七二十一的。

    袖口一张，径直将那三头，小殷洪分给自己的小香猪给收了起来。

    全当是自己这小老弟孝敬的。

    到时候金灵圣母来闹，全推到这小子身上好了，先把自己给择干净再说。

    然后再给他点保命的手段，背后给这小子撑腰，量那妮子也不能咋地。

    这般一想，通天道人立马便是心如明镜。

    只是又是一想，脸上不禁微微一红，这么坑自己徒儿的，怕是全天下也找不出第二个了。

    不对不对，都是这小子怂恿的，贫道哪是那种不要脸的师傅。

    对对对，就是这小子，哎！

    通天道人这边思绪万千，一会儿摇头，一会点头，一会叹息，一会儿自得的。

    看的小殷洪尴尬的挠挠脑袋，不就是问个名字么，难不成还大有来头不成？

    少林寺的扫地僧么？无名无姓？

    老哥这般犹豫，难不成是要现场取名？

    这么一想，小殷洪似是明白了什么，连忙开口打断了通天道人，“算了老哥，想不起来就算了。”

    小殷洪又是看看自己腰间的令牌，问道：“老哥，要不，以后小弟就喊你一声宝哥呗？咋样。”

    “宝哥？”通天微微一愣，旋即点点脑袋，虽然世俗了点。

    可起码能避免很多不必要的麻烦啊。

    “行，就喊宝哥，小老弟，以后你就是老哥的洪弟了。”

    “哦嘞！宝哥！”

    “哈哈哈！洪弟。”

    两人相视一笑。

    只是没笑多时，通天道人脑海中一道危机意识急速闪过。

    心中暗骂：完球，那妮子出关了，得赶紧撤了先，免得被抓到把柄，威名不保。

    “对了，洪弟，你宝哥我山头还有点事情，得赶紧离开一趟。还有，你那太师祖奶奶估计也马上要出关了，赶紧收拾收拾上去吧。”

    “诶，好的！”小殷洪点点脑袋，“对了，宝哥，老弟要是想找你的话，该去哪片山头啊？”

    “不用，你拿着令牌，喊老哥就行，要是没急事，就能赶过去。不过不要随便瞎喊哦，老哥平时也很忙的。”

    “那是自然！行，你先去忙吧，宝哥。”小殷洪摆摆手，示意不耽搁他了。

    毕竟，猪都吃了，这席也该散了。

    通天道人向外走了几步，还是有些不放心，连忙对着小殷洪叮嘱道：“洪弟啊！千万记得，吃猪这事，可千万不能把你老哥给供出去啊！你那万一出了什么事情，老哥一定会撑你的。无论什么时候，一定要记住老哥这叮嘱啊。”

    “放心！兄弟嘛，一起同过窗，一起扛过枪，一起偷过猪，人生之中没有比这更铁的关系了。好了，去吧，打死老弟都不会把宝哥你给供出去的。”小殷洪拍拍自己胸口，又是指指自己宝哥的胸口，露出一副了然的神情。

    虽然通天道人也是第一次看着动作，可却冥冥中立马会意，同样学着小殷洪的模样，对着小殷洪做了一遍。

    “男人的承诺！”

    “嗯，男人的承诺！”

    听到再三保证，通天道人这才放心，一脚踏出洞府。

    只是一个眨眼，人已消失在了小殷洪的眼前。

    “高手！不愧是隐世高手。咋消失的都看不清。土遁？缩地成寸？瞬移？”

    小殷洪摇摇脑袋，直呼看不透，心中却是莫名兴奋。

    再回头看看身边的三只小香猪，不由大乐。

    “哈哈哈，都说大难不死必有后福，果真还是应验了！不仅结拜了个兄弟，学了一门顶级偷盗技艺——摘星手。还顺带手的给太师祖奶奶，弄了两头贼上档次的礼品猪。这场太师祖奶奶，好好疼疼我的戏码，总算是妥了。不过，按照惯例，她老人家应该不会收吧？做做样子，估计最后还是还给我的，嘿嘿！妥~”

    一通乐完，小殷洪连忙将第三头小香猪，丢进了从鲲鹏那弄来得收纳珠里。

    又一手各一只的抄起两只小香猪，赶去给太师祖奶奶献殷勤去了。

    一边走着，一边还吹着口哨，那小脸得意的，也是没谁了。

    ......

    只是当小殷洪刚刚离开山洞不久，通天道人的身影，便又再度重新显现在了山洞之内。

    只见他大袖一挥，那老农的服饰，立马换成了一身古朴厚重的玄色道袍，端的是仙风道骨，卓尔不凡！

    “唉，洪弟！你可得悠着点，就你这鬼神天赋，将来必成大器。我截教未来还得靠你多多出谋划策。”

    开玩笑么？通天道人怎么可能随便跟人结拜？

    要不是小殷洪那套理论教义彻底折服了他，再加之那惊为天人的悟性。

    哪怕来个再强千百倍的人，他通天都不屑一顾。

    说白了，他是真的很中意小殷洪，怎么看都顺眼，尤其是那一句因材施教，简直就是知己啊！

    连自己的两个兄弟，老子和元始都没这小子懂自己。

    正所谓人生得一知己，难啊。

    特别是封神大劫，已然开启的这个紧要关头。

    他深深的感到，自己的两个兄弟，已经和自己越走越远了。

    尤其是二哥元始天尊，每每看自己的眼神，都让他有些不自在。

    “哎...”

    通天望着小殷洪的背影，又是想了很多。

    良久，才在嘴角勾起一抹笑容。

    “我截教一脉，贫道独掌多年，也是时候该学学阐教，推出个副教主了，哈哈哈~”

