    老王和望风的中年人没意见。

    中年人留在原地，老王回去拿钱。

    没多久，老王就拉着一辆平板车回来了，两人跟着李星星步行二十分钟。。

    李星星从家里来时就走这条路，勘探过路况，她指着不远处一个破桥洞，“你们在这等着，我下去看看粮食，然后再叫你们下去。”

    到了桥洞下，她麻利地取出六袋大米、六袋面粉，都是一百斤装的。

    摞了两摞，就地抓些枯草干柴盖上。

    做好相应的掩饰，李星星又拎出两个准备好的麻袋，一头大白猪肢解下来的肉块，连骨带肉地分装进其中，随手放在地面弄点灰尘沾满麻袋表面，又拿出两条金华火腿和五十斤装的一桶花生油，然后到桥上叫老王二人下去。

    老王二人动作很快，没几分钟就把十二袋粮食和猪肉、火腿、花生油扛到车平板车上了。

    其重量，根本不用过秤，上手就估得大差不离。

    就算差了一点半星，冲李星星给的低价，他们也不会过于计较。

    “姑娘，你这么干脆，我老王就不啰嗦了。”老王拿出五沓整整齐齐的大黑十，还有一堆花花绿绿的票证，“时间太急，来不及筹备，手里头只有这些票证，钱是五千块，你点点，不太够，我再给补。”

    “我说过米面是三块钱一斤。”李星星道。

    一千二百斤是三千六百块钱，剩下的总不能值一千四百块吧？

    老王微微一笑，“两麻袋约两百斤的猪肉和火腿可比米面更加珍贵，猪肉是进口大白猪吧？咱们传统品种的小黑猪可长不到这么大。这些猪肉和火腿、花生油，我全要了。姑娘，按黑市里的行价，我得再补给你一笔钱。”

    李星星一边点钱，感慨他眼睛毒，一边好奇地道：“猪肉是多少钱一斤？”

    “十块钱也买不到，因为没有，梧桐市虽然没有发布只把猪肉供应给干部和特需人士的命令，但已经这么做了，普通市民每个月的肉票全部都是摆设。”老王对到手的猪肉已有了规划，除了自家和兄弟们分的，其他的用来结交人脉。

    李星星倒抽一口凉气，“十块钱？这么贵！”

    “有钱人又不是没有，就怕有了钱却买不到东西，黑市里头，一只不到三斤重的老母鸡没有三四十块钱根本拿不下来。当然，我们没给你这么高的价格，而是七块钱一斤。”中年男人在旁边笑着接了一句，说出黑市现有的情况。

    “不敢想象。”

    就是六十年后，养鸡场出售的普通活鸡也没上十块钱一斤。

    土鸡和珍贵名种鸡就另当别论了。

    老王拉起几块薄薄的草毡子盖在米面上，和中年男人齐心协力地用麻绳绑好，“姑娘，你和我们一块回城，我把火腿和花生油的钱补给你。”

    做生意，就得有做生意的规矩、

    太贪了的话，不落好。

    李星星摆了摆手，“不要了，五千块就够了。再说，家人等我会和，和你们不同路。”

    老王闻言一笑，明白她的谨慎，“那就多谢姑娘了。姑娘你下次有好货的话，直接来找我或者老赵，我们就在城南这一片儿活动，老赵管理你见到我们的这一块市场。”

    “好，有机会的话。”李星星没一口拒绝。

    老王叫老赵拉起平板车，自己跟在后面推着，率先离开。

