    

    李嚣满脸悲愤，紧紧抱着被子，蜷缩在床角，像是受了极大的委屈。

    齐妙满脸亢奋，紧贴着李嚣，一副跃跃欲试、按耐不住的样子。

    看到眼前的情景，薛二爷等人一时失神，无法回过神来。

    如果角色互换，他们倒也不会大惊小怪。

    可这副景象……

    有点儿颠覆他们的三观！

    “咳咳，你们继续继续，我们出去等会儿！”

    薛二爷轻咳一声，转身就要走。

    再待下去，他尴尬的都能用脚指头扣出一座影视城来。

    其余年轻小伙则恋恋不舍，眼神之中带着悲愤和羡慕。

    奶奶的！

    现在城里的女孩都这么主动吗？

    我们怎么遇不到遇不到？

    “这事暂且搁下，以后有机会再说！”

    李嚣赶紧抽身窜出被窝，带着小黑，来到院子里，问道：“薛二爷，有什么事吗？”

    薛二爷有点难为情，道：“额……要不你们在玩会，别破坏了你们小两口的感情，一日之计在于晨嘛。”

    “没事，到底出什么事了？”

    李嚣赶紧转移话题。

    “事情是这样的，老张今天在地里耕地的时候，突然从山上冲下来两头野猪，都是成年的野猪，有两百多斤重呢。”

    “我和这几个小伙子废了九牛二虎之力，什么工具都用上了，都放了鞭炮，可还是无法将他们赶走。”

    “老张地里旁边种的是水萝卜，这几天正好成熟，它们可能就是奔着水萝卜来的。”

    “现在不仅破坏了庄稼，还把老张家那头老黄牛给撞骨折了，一些村民也都受了伤。”

    “我这不就想着，带着小黑去看看，实在不行，只能靠你了。”

    “靠我？”

    李嚣不懂。

    “你不是动物园的园长嘛，比我们更了解动物，应该懂得一些克制野猪的办法。”

    “实在不行，把动物园的那两只老虎放出来，吓走野猪或者直接杀掉野猪。”

    薛二爷认真的看着李嚣，对李嚣给予厚望。

    这时，一个寸头小伙走了过来，一把抓住了李嚣的手，道：“李哥，你可以要帮帮我，那些野猪再糟蹋下去，我家那片地今年可就没有收成了，而且我爸现在还在床上躺着呢。”

    他是老张的儿子。

    薛二爷在一旁叹息道：“现在不比以前啦，以前还有猎枪弓箭，遇到野猪根本不怕也不慌，现在那些东西都上缴了，就奈何不了它们了。”

    “它们今天赶来祸害老张家的庄稼，明天就敢把全村人种的都给糟蹋了，到时候整个村子可就惨了。”

    薛二爷很无奈。

    因为他们整个村子靠近几座大山，而在大山后面还有一大片原始森林，导致每年村子里都有大量的野兽出没，以前自己一把猎枪就能将野兽全部吓退，现在则只能任由它们乱来。

    而那些野兽似乎都很聪明，知道村子里没有猎枪，每年进村的野兽越来越多。

    李嚣爷爷在世的时候，还能想想办法。

    现在李嚣爷爷去世了，那就只能找李嚣。

    虽说国家会有补偿，但社会太黑暗，这一层层的下来，最后落在老百姓手里的真的根本没有多少。

    “好嘞，我现在就过去瞧瞧。”

    李嚣拿起哨子，轻轻一吹。

    呼！

    约莫半分钟后，旋风从天而降，落在李嚣肩膀上。

    “小李子可以呀，竟然把动物园的这只老鹰驯服的这么听话。”

    “真的太神奇了，老李头在世的时候，这老鹰都没这么听话过。”

    “话说，靠一只老鹰可以吗？”

    李嚣道：“当然不可以，我还要带上小黑和过山峰。”

    李嚣并没有打算去动物园叫上邪眸和蛋蛋。

    毕竟时间是来不及。

    多耽搁一会儿，庄稼可就要被糟蹋完了。

    虽说一猪二熊三老虎，野猪非常勇猛凶悍，发起疯来比熊和老虎都要厉害，但李嚣觉得靠自己、小黑、旋风和过山峰联手，制伏两只野猪还是绰绰有余的。

    “汪汪汪！！！”

    听到李嚣呼唤，小黑兴奋的跑到李嚣身边。

    自始自终，都没去搭理薛二爷。

    就跟陌生人似得。

    薛二爷满脸苦涩。

    这狗太狗了，太没良心了，这才只过了两天，就对自己这个原主人置之不理。

    “过山峰？过山峰在哪儿呢？”

    其中一个村民问道。

    “随我来！”

    李嚣带着众人来到墙角的一个小屋子里。

    房门打开。

    正好看到一条三米长的过山峰。

    过山峰蜷缩在墙角。

    面对墙壁。

    还真有点儿面壁思过的意思。

    齐妙此时正好从房间里走出来，震惊的目瞪口呆。

    昨晚她还以为李嚣是随口说说呢。

    没想到竟然是真的。

    这过山峰成精了，竟然都会面壁思过！

    “现在给你一个将功赎罪的机会，跟着我去山上抓两只野猪。”

    李嚣站在门前，轻声道。

    “嘶嘶嘶！！”

    过山峰吐着蛇信：成交！

    “小黑、旋风和过山峰全部归位，现在我们可以走了。”

    李嚣大手一挥，就要出门。

    突然，李嚣想到这么精彩的事情怎么能够不直播出去。

    意念催动，操控无人机，开始直播。

    “园长早上好。”

    “好家伙，怎么这么多人？”

    “我看到了昨天的那条过山峰，这什么情况，园长把它也给收了嘛？”

    “现在是要去干什么，怎么这么大的阵仗？”

    李嚣笑着解释，道：“事情是这样的，昨天晚上这条过山峰跟着我回了家，它被我的人格魅力所吸引，想要跟着我混。而现在呢，我们要去山上抓野猪，有两只野猪在破坏庄稼，我们必须出手制止！”

    “哇！精彩啊！一大早就要看好戏了！”

    “小黑加油，争取一回合咬死野猪。”

    “一狗一蛇一老鹰，联手斗野猪，科幻大片都不敢这么拍啊，今天有眼福了！”

    直播间里，游客们惊叹的同时，纷纷给小黑它们打气加油。

    就这样，李嚣带着小黑、旋风和过山峰走出了家门。

    齐妙喜欢看热闹，也跟了上来。

    薛二爷他们跟在最后面，心脏扑通扑通直跳。

    小黑他们熟悉。

    可旋风和过山峰他们还是第一次接触。

    看着它们那庞大的体型，实在是不寒而栗。        

