    以麻生成实的经历，可以说也算是大风大浪都见过的人物了。

    幼年全家死于火灾之中，只剩下了他孤身一人，学业完成后得知真相，便隐忍筹划复仇。

    但他本质上是一个善良的人。

    不是那种我杀人、放火，但我知道我是个好孩子那种。

    他甚至在复仇时都很痛苦，还寄信给毛利小五郎，希望对方能够阻止他的复仇。

    如果不是唐泽出现改变了对方的命運，他在完成复仇后，便会选择自杀。

    也正是如此，唐泽才会选择对方帮忙，既是因为自己对他有恩，但更关键的是对方足够的可靠。

    这件事情中，其实需要双方之间很大的信任。

    麻生成实要相信，唐泽拿这个身份不是去干坏事，而是帮助像他一样，去帮助那些需要帮助的人。

    而唐泽也要相信对方不会好奇的去刨根问底，这样容易平添不必要的风险。

    基于这个基础上，再加上现成的“浅井成实”的身份，这才有了这次的计划。

    如果不是这样，即便对其有恩，甚至还有“浅井成实”这个现成的便利条件，唐泽都不会选择对方帮忙，而是会想办法制定别的计划。

    而理所当然的，即便让对方帮了大忙，唐泽自然也不想对方卷进来，知道的越少越安全，对方已经帮了很大的忙了，不能让对方再知道不必要的危险信息。

    一顿饭吃过后，两人再度告别，麻生成实再度回归日常。

    他所做的，也就是顶替原来假扮的女性身份，递交一份申请书罢了。

    至于其它，他什么都不清楚，也没有想要去探究的心思。

    而唐泽则是一边日常工作继续跟踪“十亿抢劫案”，一边关注着樱田三郎这边的进度，顺带的帮他办理护照，准备事情办完就送这位工具人远走高飞。

    剧本基本上都已经写好了，现在照着来就完事了。

    ——女医生浅井成实和樱田三郎相遇，之后快速闪婚，但结婚不久，樱田三郎便找到了在国外的工作，于是留下妻子一人在家。

    而随着时间流逝，海外的樱田三郎变心两人直接离婚，一切合情合理，完全是顺理成章之事，看不出有任何不对劲。

    而“樱田成实”这个人，也变成了可以在有关部门的系统上查找到的真实人物，就好像往大海滴了一滴水一般毫不起眼。

    ……..

    另一边。

    知道“酒厂”不会善罢甘休的情况下，唐泽也时刻注意着周围是否有人监视警方的动向。

    在这个前提下，唐泽敏锐的注意到了，广田雅美消失的当天，住所就被人密切监视了。

    至于为什么唐泽能够这么肯定，因为来人的驾座是“黑色保时捷356A”啊！！

    酒厂劳模亲自上阵了，唐泽能认不出来吗？！

    那一身黑色风衣，那一头飘逸的长发和嘴上叼着的香烟，还有身后方块脸的西装墨镜小弟，无不证明着对方的身份。

    对方扮演公寓的住户从旁边路过，但唐泽却还是凭借那标志性的特点，认出了对方。

    这也让他有点小慌，但不是因为跟这个危险人物照面，而是因为钥匙。

    银行钥匙虽然之前被柯南找到了，不过为了计划实施后，把赃款还回去，柯南又给塞回插座后面了。

    同时还把书桌往旁边挪了挪，直接盖住了墙壁上藏钥匙的开关。

    在拯救宫野明美计划展开的当天，宫野明美失踪后，骚动的不止是“酒厂”还有警视厅。

    面对“广田雅美”的神秘失踪，警方普遍认为对方是黑吃黑杀了两名同伙后，带着钱跑路了。

    不过这个时候，唐泽在当天的紧急会议上站出来，提出了另外的假设，那就是广田雅美身后其实还有主使者，而她的消失也是被黑吃黑了。

    之后，唐泽搬出案发现场留下的那些线索，认为这些证据是过于明显的嫁祸。

    并且推测广田雅美或许是知道这一点，这才神秘失踪，又或者是被灭口了。

    对于这个判断，警视厅哪怕不愿相信，心中也还是埋上了一层阴霾。

    如果真的是这样的话，那么这一大笔钱，极大可能就追查不回来了。

    不过唐泽也提出了自己的判断，那就是他推测广田雅美遇害的可能大一些，在灭口了两人的情况下，对方应该有所警惕，将钱款藏了起来，想作为报复或者保命的后手。

    简单来说就是“你不想让我活，我也不可能让你就这么白白利用我”。

    基于这个想法，唐泽提议再次搜查对方的住所，并在当天无功而返后，要求加强戒备，以防万一。

    没办法，他可是知道钥匙真就在屋里好好藏着的，万一让琴酒那个推理能力极高的家伙找机会潜入屋中，说不定还真能找到钥匙。

    到时候不就白白资敌了。

    原本他是希望有人能找到藏在插座里面的钥匙的，结果却没人找到，那就只好先加派人手，等之后自己出发“发现”钥匙了。

    虽然对于唐泽的要求，不少人都认为这个“猜测”是在做无用功，褒贬不一。

    不过得益于唐泽最近的声名鹤起，后面有大佬支持，最后还是给予了一定的面子，加派了人手对广田雅美的住处进行封锁。

    而在宫野明美的第二天，唐泽再度喊来了佐藤美和子和高木他们搜查三系的嫡系人马，再度对屋子进行了大搜查，大有不信邪的意思。

    而警视厅也不是一言堂，等着看笑话的自然也不少。

    虽然案发当天便搜查过了，没有任何结果，但因为对唐泽能力的信任，再加上他们都隶属于搜查三系，众人干劲满满的再度在屋中翻找了起来。

    而这次，唐泽提示众人注意天花板，或者被遮挡的墙后，直言猜测房间之中或许有类似暗格的东西，希望大家留意。

    众人根据提示，掘地三尺下，高木充当了一把幸运儿，搬开了书桌发现了藏在后面的插座，找到了藏在后方的钥匙。

    这下子，搜查三系可谓是再度立功了，众人汇报总部这个好消息后，立刻去了藏钱的保险箱处，确认了十亿日元的下落！

