
　　“这样……真的可以吗？”

　　美少年、啊不，美少女伊洛斯从浴室试探地走出来，淡粉色的裙身勾勒着盈盈一握的腰肢，修长纤细的双腿上紧贴着白色蕾丝长袜。

　　微卷的金丝秀发，点缀着粉色花朵的发带，“她”睁着一双楚楚动人的蓝宝石大眼，目光羞怯而内敛，精致脸蛋上泛着两抹潮红，樱色唇瓣微微张启，又忸怩着背过了脸。

　　“不行，实在太丢人了！”

　　“不不不！非常赞！绝赞！”阳昕捂着鼻子，边将脑袋使劲后仰，边冲伊洛斯竖起了大拇指，活了27年的老阿姨此刻血气冲头，差点倒喷出鼻血。

　　真是个尤物啊！绝世美少年变装极品金发萝莉！阳昕开启手上的银环学着福德的操作，对着伊洛斯疯狂拍摄。

　　金发美萝莉正对癫狂痴女状态的阳昕投来冰冷的视线，明明在平日里，她对自己远远没有这番热情。

　　他用清凉淡漠的语气感叹道：“啊，我今天才发现你的特殊性癖，怪不得平时对异性连瞧都不瞧一眼。”

　　“乱讲什么呢？这不过是一时兴起，我可是直女，比钢筋都直！”正拍摄仰视角度趴在地上的阳昕，抬起头反驳道。

　　“哦，你的一时兴起？是这样吗？”伊洛斯向前迎着阳昕的视线轻轻一跨，然后面无表情地提起了裙摆。

　　阳昕瞬间被吊带袜包裹的雪白大腿笼罩，裙下春光一览无余，她还看到了突显着蜜汁轮廓的浅蓝色平角底裤。

　　噗——

　　正值青春妙龄的少女一时忍不住气血上涌，洒了一地的鼻血。

　　“不愧是兴趣特殊的女武神。”少年平淡的语气中带着嘲讽，他的嘴角悄悄勾起一丝坏笑。

　　“你……不能这么刺激我，我年纪大了，受不了……”阳昕边捏着鼻子边拿着湿手帕在脸上狂拍，在池子边反复擦洗了好几把。

　　“出乎我的意料，外面盛传女武神不食人间烟火，不沾七情六欲。”

　　“那都是粉丝意淫，人间再美的男神女神一样要拉屎放屁！老娘又不是武疯子，怎么就不能红尘作伴潇潇洒洒了？”

　　伊洛斯忍不住轻笑一声，收回方才刻意板住的表情，略带顽皮地戳了戳阳昕的小鼻尖：“我突然也想到了一个好主意，咱们为何不一块来个逢场作戏？”

　　市政广场上，守卫拦住了企图钻入人流的两名少女，“审判庭已经开始进行审讯了，你们不能进去。”

　　金发少女顿时抬起头，她宛如天使般纯洁美丽的容颜让守卫们神魂失守，少女满含着雾水的蓝宝石双眼，正止不住地滑落着闪耀的泪珠，她向众守卫们双手提裙施了贵族千金的欠礼，便抬起袖口遮住泪眼，一头扑在了更高一些的少女身上。高个头的少女披着精致的黑色外袍，身着紫色蓬蓬长裙，安抚着怀中低声啜泣的金发少女。

　　头戴黑色面纱礼帽的高个少女，手中展开了一把镶嵌着宝石的羽毛黑扇，她半遮着面，用极其温柔悲伤的声音，向守卫解释道：“请见谅，无夜城的护卫大人，我们是刚来此地的游客，几日前爱丽丝小姐突然得知，她在旅游的知心密友因饮水中毒在医院救治，我便陪伴她连日赶来，我们只想进去看看这场审判，让爱丽丝小姐她放下心。”

　　“这……”守卫们面面相觑，“可是规定……”

　　“爱丽丝求求大哥哥们了，好么？”少女软糯甜美的童音瞬间融化了几个大男人的心，她双手抵住粉嫩的双唇，纤长的睫毛沾染着泪珠，无辜清澈的海蓝大眼，闪烁着期待光芒。

　　“当然行——！小妹妹想去哪看，葛格们帮你俩送进去！”守卫的大老爷们抓着悸动的心脏，一顿捶胸顿足，“小萝莉的请求，拒绝了还算男人吗！？”

　　“葛格们能带我们去距离罪犯最近的地方吗？爱丽丝想看看犯人罪有应得的下场。”

　　“没问题！”“包在葛格身上！”

　　啊……不愧是伊洛斯，果然，男人要是伪娘起来，就没女人什么事了。

　　伊洛斯举止优雅有礼，惟妙惟肖的演技，媲美声优的高超变音技巧，对男性心理的精准掌控，彻底让面纱下的阳昕目瞪口呆。

　　就凭伊洛斯的这副长相与能耐，长大了绝对是个倾倒众生的蓝颜祸水！

　　守卫们将两名少女带到了被锁链囚禁的殉日族不远处。

　　伊洛斯的双眸隐隐跃动，他深深得呼吸，转身对守卫流露着怯生生地表情：“葛格，他们那么多人，不怕冲出来伤人吗？”

　　“切，这帮孬种，天大的胆子给他们也就是耍耍下毒的阴招，现在被抓住了，你看周围人怎么打都不敢叫嚷，呸，一群贱民垃圾！”

　　伊洛斯的拳头紧握，暗暗发抖，他极力压抑着胸腔几乎要爆发怒火，这时阳昕从身后温柔地揽住了少年的双肩，平复了失控的情绪。

　　“大哥哥，这锁链够牢固吗？你们可要盯住了，别让他们逃了啊。”黑纱少女搂着胆怯的金发少女，言语中透露着忧虑。

　　“嗨，放心吧，看见审判庭那边的大个头没？那是我们老大，没有犯人从他手里逃出来过，你们就安心看吧！”

　　“那真是太好了！”黑纱少女摊开的掌中出现了两枚金币，三名守卫大汉一下放亮了眼睛。

　　“谢谢几位大哥哥带我们进来，这是爱丽丝小姐的一点心意，请大家收下吧。”

　　三名守卫大汉乐不可支地藏钱走人，这两枚金币顶可得上一个守卫四个月的薪水。

　　阳昕勾起痞子坏笑。她敢肯定这几个人谁也不放心谁拿钱，之后就会心急得马上去货币银行兑换平分，借此便能支开了几个障碍。

　　喧嚷的人群中，审判庭的法官敲击着铜钟。

　　“我现在宣判所有殉日族人——全部有罪！”

　　“宣你妈了个大西瓜。”阳昕从裙底掏出了十几颗燃烧烟雾弹，以肉眼看不清的飞速投入了审判庭台下，还有广场的各个角落，最后几颗全部扔到了殉日族的周围，形成了烟雾包围圈，最后一拳打爆了电闸。

　　伊洛斯见机大喊着：“广场着火了！快跑啊！”

　　马上人群开始慌乱，大量的烟雾火光引起了骚动，市民们争先恐后得推搡逃离出火灾现场。

　　“你们这帮蠢货，这根本不——呃！”经验老练的守卫长刚想说出真相，就被阳昕一发麻醉枪落倒了。

　　阳昕抱着从长裙里掏出的大型麻醉枪，多亏了比尔德的武器库和医疗室，为了对付各种凶恶奴隶和怪物，备有大量各式各样的道具。ŴŴŴ.23sk.com

　　她希望以最少的流血，救出最多的人命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十章 美少年的男扮女装免费阅读。https://xs.23sk.com 