    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “杀伐邪龙是怎么来的？”沈翔神情自若，而他心中却暗暗担忧，自己的杀伐邪龙会再次苏醒。，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-.79xs.-

    “当年创道邪祖留下的reads;！创道邪祖本身并不是太强，而他修炼出来的杀伐邪龙才是最可怕的，当初创道邪祖主要是其他七个始祖来应付，而我师傅他则是带人去对付杀伐邪龙，师傅成功封印了杀伐邪。”楚锦丰说道。

    杀伐邪龙居然就藏在七山神岛下面，沈翔想到都觉得心惊‘肉’跳，恨不得赶紧离开这座岛，这实在是太可怕了。

    创道邪祖修炼出来的杀伐邪龙确实能拥有足够的力量摧毁七山神岛。

    “创道神主他这么做不太好吧，杀伐邪龙若是跑出来，这将是整个创道之地的灾难。”沈翔说道。

    “师傅说了，杀伐邪龙若是苏醒，冲破八祖契约图，本身也会受到重创，肯定会躲起来疗伤恢复，而他恢复这段时间，只要将之再次封印起来就行了。”楚锦丰说道：“这点师傅他会考虑的。”

    “这座岛上有许多人，现在我要做的就是把覆盖七山神岛的结界给打开，让人能离开七山神岛，否则在岛上的人，必死无疑。”

    沈翔想起了树老大和石叔。

    “盟主，在创道古地里面有许多创道神主的朋友都在八祖契约图里面，若是发生这样的事情，他们岂不是会死去？”沈翔很是担心，他觉得树老大和石叔都很不错。最新章节全文阅读

    “这你放心，他们不会有事的，他们被八祖契约图的力量保护在其中，顶多也只是受伤，然后被爆发出来的力量打入到其他地方。”楚锦丰笑道：“事不宜迟，我现在就去做准备，你也快去通知你在这儿的朋友吧。”

    “好！”

    沈翔和刚刚加入太元丹盟的炼丹师立即离开这座山庄，他们都是要去通知朋友的。

    战辉城之中的神峰斗场，传出一阵阵呼喊，因为有大量的神峰神丹出现，导致这座城市出现了许多傲世神境巅峰的强者。

    沈翔得知杨根明在神峰斗场，就立即赶去，来到杨根明所在的包厢。

    “沈老板，那太元丹盟怎么样？是不是真的有？”杨根明翔回来，急忙问道。

    烈刀和燕九也在这儿，沈翔把他去太元丹盟得知的事情说出来，他们得知七山神岛要完蛋之后，都惊讶不已。

    “这件事可信吗？”杨根明最是郁闷，他现在可是战辉城的城主，若是七山神岛完蛋了，他可是损失惨重呀。

    “可信！”沈翔说道：“城主！若是七山神岛不毁灭，你以后的日子更加难过，至少现在七山各派没有足够的力量来对付整座岛的各大势力，否则他们早就出来称霸了。”

    “但是，他们得到创道古地里面的大量资源，那他们以后就会有足够的力量来称霸七山神岛。”

    杨根明点了点头，叹道：“也对，若是七山神岛毁掉，他们不但什么都得不到，也会损失不少，大家都是一样的，这样的结果也算不错了。”

    “城主，去到地面再建造战辉城也是可以的。”烈刀笑道：“有我们帮你，这不是什么难事，你现在虽然是战辉城的城主，但这儿有许多其他的势力……若是去到地面，你第一时间建好战辉城，那就是你说了算。”

    “对！”杨根明笑道：“是好事呀！其他那些家伙暗中控制战辉城，一直想把我这个城主踢掉，嘿嘿！”

    杨根明这个城主有号召力，若是他去到地面重建战辉城，只要有神峰斗场在，战辉城会和往前一样繁荣的。

    “我再去一趟创道古地。”沈翔说道：“这里你们就自己安排吧。”

    ……

    沈翔去创道古地，主要是为了找石叔和树老大，还有周兴志。

    他首先找到了石叔。

    “真的要这么干了，我到时候可能要受点伤。”石叔笑道：“杀伐邪龙被封印在七山神岛之中，这件事我还有份参与呢。”

    “树老大是不是也有份？”沈翔问道。

    “嗯，别伙是个小屁孩，他的实力很强的。”石叔点了点头：“已经见过他了，这家伙有时候很刻薄，但还算不错reads;。”

    “小家伙，你放心好了，我不会有事的。”石叔笑道。

    “那前辈告辞了，我去找树老大。”沈翔放心了不少，石叔也算是他的朋友了。

    沈翔再次来到咒文族附近，他进入那个结界之后，就使用小绿球的穿透能力，立即前往树老大所在的空间。

    沈翔一来到，就急忙把杀伐邪龙的事情告诉树老大，树老大的反应和石叔一样，他们对创道神主的做法都没有感到惊讶。

    “树老大，你说七山神岛毁掉之后，咒文族这群家伙会不会也出去了？”沈翔说道。

    “这是肯定的，不过他们的防护不是那么好，到时候肯定会被受到很大的损失。”树老大笑道：“我终于可以离开这该死的八祖契约图了，没想到创道神主这家伙留下的这手真有用，当初也没白费我参与封印杀伐邪龙。”

    沈翔和树老大道别，就在外面的树灵转悠，两天之后，他终于见到了周兴志，他立即给周兴志传音。

    “沈翔……你这家伙怎么还呆在这里，你应该赶紧离开七山神岛，这里很快就要完蛋了。”周兴志说道。

    “你也知道这件事？”沈翔暗暗惊讶。

    “现在整座七山神岛都穿得沸沸扬扬，我能不知道吗？现在我们咒文族也在做防护，就是不知道能不能防得住，我现在就打算离开七山神岛，希望能在期限内，七山神岛被毁灭，到时候我就不会受到约束了。”周兴志说道。

    咒文人不能离开创道古地太长时间的，严重的话会死去，如果七山神岛被毁掉，那周兴志就不用担心了。

    “现在七大派都有什么反应？”沈翔问道。

    “我不知道，我们赶紧走吧。”周兴志急忙说道：“我是偷跑出来的。”

    周兴志也没和沈翔继续说下去，趁其他族人不注意，就快跑起来，沈翔跟在后面，他们很快就离开了创道古地。