

    “有事吗？”男人问，礼貌却也疏离。

    沈婠想了想，点头。

    “说。”

    “你能不能帮我挑两盆花，我想放到卧室窗台上？”

    “为什么让我挑？”

    沈婠露出一个浅浅的微笑，“丁伯说，你对观赏植株很有研究？而我一窍不通……”

    “所以？”

    “如果哥哥你能帮忙，那就最好了！”少女站在花丛中，娇俏一笑，背景是橘色霞光。

    沈谦一顿，哥哥？

    说她胆子小，看来也不尽然。

    “喜欢什么颜色？”男人径直越过她，往盆栽区走。

    丁伯惊讶于大少爷的去而复返，然后用一种神奇的眼神打量三小姐。

    两人却并未注意到他。

    沈婠跟上男人的脚步，闻言，想了想：“白色，绿色。”

    “香味呢？”

    “不挑。”

    沈谦停在一盆仙人掌前，指了指：“绿色。”

    沈婠：“……”说好的对观赏植株很有研究呢？！划重点：观赏植株！

    不应该是那种很美、很艳、顶顶精贵的花儿吗？

    居然挑了盆仙人掌？！

    “看你的表情好像不是很满意啊？”

    沈婠没有急于否认，没错，她就是不满意，有问题吗？

    “它很适合你。”男人强调。

    “为什么？”

    “丑。”却很顽强。

    “……”

    沈婠生气了，转头就走，有些气急败坏。

    任性，却不失可爱。

    沈谦站在原地，突然，扬起一抹笑，迎着朝阳，少了几分寡淡的温润，而多了一丝暗藏的暖意。

    小可怜也不是笨到无可救药。

    沈婠回到房间，在心里把沈谦骂了个狗血喷头。

    叩叩——

    她穿好拖鞋，起身开门。

    “三小姐。”女佣站在门外。

    “什么事？”

    “丁伯让我把这个送过来。”

    很好，是那盆仙人掌。

    沈婠面无表情，侧身，让开一条路，“放到窗台上。”

    “是。”

    佣人离开以后，沈婠趴在窗台，面前就是那颗饱满肥美绿油油的仙人掌。

    她用手指戳了戳，“还挺圆润。”

    八点，沈家七口人，除开还在M国做项目的沈如，准时下楼吃早餐。

    这是老爷子在家，心照不宣的规矩。

    杨岚看到沈婠也这么准时，眼神暗沉一瞬，很快又恢复正常。

    “阿姨，早。”少女笑靥如花。

    “……早。”女人心头憋闷。

    吃过早餐，沈春江和沈谦去公司，沈嫣回学校，今天她满课。

    杨岚约了几个太太攒牌局，往提包里塞了几万块现金之后，也走了。

    沈婠回房间，从衣柜里掏出一个半新不旧的帆布包，里面是她所有家当——

    一包绣线，细针若干，外加两千块钱。

    她拿了五百，又用手机叫了辆出租，收拾完毕，出门去。

    超市。

    沈婠站在洗发露专区，不看货，只看价，反正指着最便宜的挑。

    卫生巾也是。

    哦，还有肥皂，雕牌、汰渍通通跳过，指尖停在一个价签上——老沪州洗衣皂6块装，￥5。99。

    OK，就是你了。

    逛着逛着走到内衣裤专区，沈婠一眼晃过去，找到最便宜的，正准备丢进购物车里，突然插进一道声音——

    “这位小姐，你手上拿的是小孩儿内裤。”

    沈婠动作一顿，收手，仔细看了眼，还真是小宝宝的，而且用料还不好，难怪这么便宜。

    不过——    

    她看向方才开口提醒她的男人，不，应该称之为“男生”。

    娃娃脸，蘑菇头，笑起来有酒窝，个子也不是很高，看上去也就十五六岁吧，有点傻萌傻萌的。

    “hi，小正太，你怎么知道我拿错了？万一我就是买小孩儿内裤呢？”

    “哇！你这么年轻就有小宝宝了？”

    沈婠摇头：“没有。”

    “看吧，我就说你……”

    “但是可以买给我男朋友穿啊。”

    “什么？”娃娃脸有点懵。

    沈婠凑近，一股清新的香气钻进少年鼻尖，竟奇异地让他不讨厌。

    “小屁孩儿，知道什么叫情趣吗？这就是。”

    说完，推着购物车，溜之大吉。

    娃娃脸站在原地，白皙的脖颈漫上一层绯红，再顺势爬上脸颊。

    再抬眼，却已不见女人的身影。

    靠啊——

    他摸出手机，飞快拨通一个号码，“六爷，嘤嘤婴……我被一个女人调戏了，呜呜呜呜……”

    沈婠心情大好，推着购物车去收银台结账。

    两大包东西才花了她五十块，很好，很完美。

    踩着中午饭的点回到沈宅，杨岚不在，沈春江父子不在，偌大的客厅只有一个沈嫣。

    “站住——”

    沈婠充耳不闻，继续往楼上走。

    “小贱人，我说话你没听见吗？！”沈嫣怒从心起，走过去拽她。

    沈婠顺势装了个踉跄，手上一松，两只购物袋成功引起对方注意。

    沈嫣踢了一脚，里面的东西散开一地。

－－－－－－题外话－－－－－－

    不能让男主露脸，那就露个名字吧！

    还有，以后更新时间改成上午【十点】！【十点】！【十点】！

    