    “原来如此。”

    “难怪笼中鸟露在额头外的青色交叉印记看着这么眼熟，这不就是一套老式天线吗？”

    透过查克拉金属离子玻璃显微镜，白眼的透视和查克拉视觉能力，获得了十倍百倍千倍的放大。

    笼中鸟咒印的神秘面纱。

    在宁次眼前一点点掀开。

    简单来说。

    笼中鸟咒印，就像一颗植入日向分家白眼核心处的遥控微型炸弹。

    这颗微型炸弹有两根引信。

    第一根引信，拆分成数股，分别缠绕在日向分家的眼部血管和查克拉经络上，一旦被人挖眼，牵动眼部血管和查克拉经络，就会触发这根引信，引爆炸弹，摧毁白眼核心。

    第二根引信，一头沿着日向分家的视神经直达脑神经，另一头则延伸到额头上，形成青色的交叉印记，而这青色交叉印记像天线一样，可以接收日向宗家结印发出的特殊查克拉信号。

    所以日向宗家可以随时遥控引爆，杀死分家的同时，摧毁分家的白眼，或者不完全引爆，只暂时封闭分家的白眼，牵动其视神经、脑神经，使分家痛不欲生。

    而分家在危急关头，也能自己通过脑神经触发引信，引爆炸弹，以此自杀和摧毁白眼。

    不得不说。

    日向一族为了限制白眼外流，真是煞费苦心。

    笼中鸟咒印的复杂和精密程度，恐怕要甩团藏的舌祸根绝之印十几条街。

    不过仅仅这样，并不能保证笼中鸟咒印不被人破解。

    笼中鸟咒印真正无解的核心。

    从来不在于那极其复杂的符纹结构和回路，而在于刻画符纹所用的查克拉。

    那是日向宗家独有的特殊查克拉——最高纯度的白眼查克拉！

    换句话说。

    笼中鸟咒印，其实是白眼的专属封印术。

    它的施术者和受术者都只能是白眼。

    也就是它只能由一双白眼，施加给另一双白眼。

    它的印记之所以呈现青色。

    因为那正是高纯度白眼查克拉的颜色！

    这点不需要怀疑。

    毕竟白眼开启时，整个眼睛会变成青白色。

    青。

    白眼查克拉的颜色。

    绿。

    转生眼查克拉的颜色。

    光看查克拉颜色就知道，两者是一脉相承。

    更何况。

    若不是因为笼中鸟咒印中宗家白眼瞳力的干扰，分家的白眼怎么会出现1°的视觉死角？

    能阻挡白眼视线的，只有另一双更精纯的白眼。

    或许在日向宗家想来。

    只要分家白眼的瞳力没有超越宗家白眼，那分家就永远不可能看透笼中鸟的真面目，也就永远无法破解笼中鸟。

    可惜日向宗家却没发现。

    时代变了。

    有种名为科学的东西，正在渐渐影响忍者的未来。

    日向宗家恐怕做梦也不会想到。

    宁次只花了几个亿，定做了一个特殊的显微镜，就将白眼瞳力千百倍的增强，把笼中鸟咒印的底裤都看穿了。

    任何完美的东西用放大镜一看，都是满目疮痍。

    精密复杂如笼中鸟咒印。

    放大了千百倍。

    漏洞也多的跟筛子一样。

    咚咚咚！

    安静的实验室忽然响起敲门声。

    “青女医生，有个特殊客人上门，需要你亲自处理！”

    “深更半夜还有客人上门？”

    青女皱了皱眉。

    宁次从显微镜前抬起头：“如果有麻烦，我可以亲自出手！”

    “不必！”

    青女素手一挥，迈起大长腿，雷厉风行的走了出去。

    笑死！

    真要让本尊出手，她会被白博士拧断脖子的好吧？

    医院门口。

    两个黑衣男人，像树桩一样杵在那里。

    “青女医生，很抱歉半夜上门打扰。”

    “你们是桑原家的护卫忍者？”

    青女看见他们腰上系着桑叶腰布，不由微微一愕。

    桑原家是世代在火之国大名府担任高官的大贵族。

    就像大名有守护忍十二士一样。

    桑原家也私自豢养了一批忍者。

    不过比起人均上忍的守护忍十二士，桑原家的护卫忍者就差远了，了不起有几个中忍撑撑场面罢了。

    “桑原小姐有请，青女医生跟我们走一趟吧。”

    “先说好哦，我的收费可不便宜，尤其是上门服务。”

    “请放心，桑原小姐不会在乎这点儿小钱，前提是你的服务能让桑原小姐满意。”

    “这样嘛，那就走吧。”

    “要带上一些医疗器械吗？我们可以帮忙拿。”

    “不必。”

    两人闻言点了点头，嗖的一下跃上房顶。

    在月色下，像离弦之箭一样，飞快远去。

    青女笑嘻嘻的跟上。

    片刻后。

    三人已出了都城。

    青女脚下加速，三两下便追到了两人身旁。

    “二位，不是要去桑原家吗？”

    “为了保证术后有个安静的休养环境，桑原小姐白天已经住进了城外的庄园。”

    “原来如此，桑原小姐想得很周到呢。”

    又前进了两公里。

    青女忽然停下脚步。

    “差不多了。”

    两个桑原家的忍者又往前跑了一段，见青女站在那儿一动不动，只能折返回来，问道：“青女医生，怎么了？”

    青女：“两位还不动手吗？你们并不是桑原家的忍者吧！”

    “没想到青女医生很机敏啊，你真的只是个美容医疗忍者吗？”

    “假了包换！”

    “可以说一说，我们是怎么露出破绽的吗？”

    “破绽有很多呢……其一，你见到我时，露出过一丝隐晦的杀意；其二，你的身上散发着浓郁的血腥味，明显是个杀人如麻的精英忍者，根本不像桑原家那些样子货忍者；其三，你们两个都用了变身术，那股查克拉波动在我眼里，就像黑夜里的灯泡一样显眼；其四，你的查克拉闻起来有一股海腥味儿，海边来的吧？其五……其六……其七……”

    对面两人听着，脸色从一开始的惊讶，到恼怒发红，再到漆黑一片，情不自禁出了一身冷汗。

    青女战术咳嗽了一声。

    “当然，你们最大的破绽就是，其实四天前的夜里，我已经秘密为桑原小姐做过美容手术了！”

    两人：“……”

    青女一脸微笑。

    “也不怪你们不知道，这件事目前是桑原家的最高机密。”

    “前段时间，大名夫人病逝。”

    “都城的贵族小姐们，现在全都在摩拳擦掌，准备竞选新的大名夫人。”

    “桑原小姐为了出奇制胜，特意寻来了大名初恋情人的照片，让我把她的脸整成了大名初恋情人的模样，准备在竞选中一鸣惊人。”

    “不过这件事，其实是古田小姐的阴谋，古田小姐调查到，大名的初恋情人因为给大名戴了绿帽子，被大名秘密处死了，对外宣称是病亡，所以就让人买通了桑原小姐身边的侍女，给桑原小姐出了换脸的主意，如果桑原小姐用大名初恋情人的脸去见大名，一定会被大名所厌恶，古田小姐就轻易除掉了这个最大的竞争对手。”

    “不过古田小姐不知道，所谓大名的初恋情人因为给大名戴了绿帽子云云，其实是桑原小姐派人传递给古田小姐的假情报，古田小姐信以为真，因此错失了一个让大名一见钟情的好机会……”

    都城套路深，我要回海边！

    对面两人的心里，不约而同的浮现出这个念头。

    两个贵族小姐的勾心斗角而已，居然招中有招，计中藏计，精英上忍的战术欺诈也不过如此了吧？

