    第1421章 龙枪镇世   

    唰！   

    

    漫天飞舞的蓝色枪影之中，一道通体金芒涌动，头顶金色高冠的伟岸身影，向前一步迈出，手持一柄赤红长刀，凌空而立！   

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “噗……不可能！”

    

    

    巨响炸开的一瞬间，本来一脸狂笑的林冲阳，当场受到强大反噬，猛地喷出一口鲜血，连连倒退十几丈！   

    

    “呵呵，没有什么不可能，你不是我的对手！”

    

    

    一声冷笑从楚天的口中传出。

    

    

    冷笑的同时，他的脸上隐隐浮现出了一丝的兴奋之色。

    

    

    刚才，面对对手的万枪齐发，他之所以没有什么明显反抗动作，主要是为了促进丹田中第五道金色光芒的显现！   

    

    经过了刚才的生死危机后，他丹田中的第五道金色光芒，已经凝聚出了将近一半，几乎达到了此战的极限！   

    

    对现在的他来说，林冲阳已经彻底失去利用价值，该是卸磨杀驴的时候了！   

    

    “上古魔族的增幅秘术！”

    

    

    楚天现身的一瞬间，端坐主位的城主俞平剑，突然间低语一声，脸色一下子变得郑重起来。

    

    

    显然，他相当重视楚天此刻施展出的极天金魔法身！   

    

    “居然是上古魔族的增幅秘术！”

    

    

    “他奶奶的，这小子到底走了什么狗屎运，居然得到了上古魔族的增幅秘术！”

    

    

    “这小子各种手段，层出不穷，轮流施展，简直就是一只打不死的人形蟑螂！”

    

    

    眼看楚天满血复活，现场的一些圣者，立刻都是露出了强烈羡慕和愤愤不平的神色。

    

    

    “师尊，你没死，太好了，太好了！”

    

    

    刚刚还哭得死去活来的孙苍瑶，此时一边抹着眼泪，一边咧嘴笑了起来。

    

    

    至于坐在旁边的中年伪圣，则是一脸的哭丧之色：“兄弟啊，你厉害，太厉害了！活了又死，死了又活，想死就死，想活就活！我服了，我真的服了！”

    

    

    哭丧着脸，感慨完毕后，他一刻也不敢停留，迅速起身，匆匆离开。

    

    

    “吼……楚天，就算你还活着，又如何，我照样有办法将你杀死……龙枪镇世！”

    

    

    眼看楚天气息暴涨，威势驾临，林冲阳突然面露狰狞，大吼一声，猛地咬碎舌尖，喷出一口精血，瞬间落在了长枪之上！   

    

    “冲阳，不要！”

    

    

    看到这一幕后，远处的林海立刻大喊一声，想要阻止。

    

    

    可惜，对他的大喊，林冲阳完全是置若罔闻！   

    

    轰！   

    

    鲜红精血落在枪身后，整根蓝色长枪瞬间光芒大盛，开始不停地剧烈颤抖起来。

    

    

    “吼！”

    

    

    林冲阳又是狂吼一声，纵身一跃，猛地冲天而起，转眼冲到了上千丈的高空中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    出现在千丈高空中的一瞬间，他的身体连同手中长枪，猛地都是剧烈燃烧起来，释放出了大量刺目至极的蓝色火焰！   

    

    楚天仰头，看到这一幕后，眉头微皱，脸上当即浮现出了一丝的凝重之色。

    

    

    他知道，林冲阳这是准备和自己拼命了，但他不可能只是眼睁睁地看着，什么都不做！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他手持天霄刀，纵身一闪，化作一道模糊残影，主动杀向了千丈高空中的林冲阳。

    

    

    嗷！   

    

    然而，他刚刚冲出，一声恍若来自无尽虚空深处的滔天龙吟，突然间响彻而起！   

    

    龙吟之声，一经传出！   

    

    千丈高空中的大团刺目蓝色光芒，突然一个闪烁，朝着楚天，唰的一下，极速俯冲而下！   

    

    俯冲的过程中，刺目蓝芒以一种超乎想象的速度，发生了巨大变化，竟是当场化作了一条通体布满鳞片的蓝色真龙！   

    

    这条蓝色真龙，体长足足超过了百丈，看上去十分的真实，头生双角，腹生利爪，给人一种威风凛凛，不可侵犯之感！   

    

    真龙天降，圣则相随！   

    

    现场任何人，只要稍一感受，都能够清晰认出，那是枪属性圣则力量，带着一股逼人的强势凌厉，欲要摧毁世间一切敌人！   

    

    “好一招龙枪镇世！”

    

    

    真龙一现，俞平剑立刻面露兴奋，赞叹一声。

    

    

    他是圣尊强者，眼光惊人，一眼就看出！   

    

    林冲阳此刻施展出的这招龙枪镇世，绝对属于是无限接近于圣阶上品层次的武技！   

    

    林冲阳成圣不久，施展这种级别的武技，绝对是冒了巨大的风险，一个不慎，极有可能导致自身根基受到巨大损伤，甚至修为重新跌落到伪圣层次！   

    

    唰！   

    

    他迅速移动眸光，看向了冲天而起的楚天，面露一丝的好奇之色。

    

    

    关键时刻，林冲阳施展出了自己的终极绝招龙枪镇世，楚天接下来准备如何应对这招从天而降的龙枪镇世！   

    

    “真龙又如何，今天我就斩了你这条真龙……给我破！”

    

    

    楚天仰头看天，怒哼一声，脸上杀意遍布，凛冽如冬日寒风，手握天霄刀，猛地一刀击出！   

    

    唰……轰隆隆！   

    

    一刀击出，漫天震动，狂风骤起！   

    

    “圣则，出！”

    

    

    楚天右手握刀，左手运掌，低喝一声，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，漫天都是黑红进三色光芒闪烁，极速涌入了刀身之中！   

    

    “气运，出！”

    

    

    他再度低喝一声，左手并指为刀，猛地一划！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，天空中出现了一道数十丈长的漆黑裂缝，数之不尽的无形香火气运之力，如同滚滚洪流一般，从中涌出，全都灌入了刀身之中！   

    

    嗡！   

    

    圣则和气运双双加持之后，从天而降的天霄刀，立刻发出一声巨大嗡鸣，震得在场许多人的耳朵都是微微发痛！   

    

    这还不算！   

    

    “神念，出！”

    

    

    楚天又是大喝，一指点在自己眉心，随即手掌向前狠狠一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，呈现一片淡灰之色的汹涌神念之力，狂冲而出，汇作一条灰色长河，极速盘旋升空，冲入了刀身之中！   

    

    嗡！   

    

    神念入刀的一瞬间，早已是化作通红之色的巨大刀身，突然间剧烈一颤，传出一声浩大如同惊雷一般的恐怖嗡鸣，直接横扫全场！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我的耳朵！”

    

    

    “该死，我的心脏……”   

    

    霎那间，现场一声声的凄厉惨叫传出。

    

    

    端坐在四周高台上的诸多尊者和大尊者，竟是当场被震得口鼻喷血，跌坐在地，一脸惊恐，几乎无法动弹！   

    

    嘭！   

    

    他们还没有来得及反应，一声前所未有的惊天巨响，蓦然间当空炸开！   

    

    

