    

    在姜林看来，吴老板之所以会有这场死劫，主要的原因是他的福分不够，气运不够。

    以他的福缘，气运，生辰八字，根本就无法承受他即将要面对的命运。

    所以吴老板只有死！

    但叶佳宁却身具无上功德，有无上气运在身，如果利用叶佳宁的无上气运和无上功德，能够抗住吴老板的这场死劫，那吴老板的命运轨迹，就会发生翻天覆地的变化。

    但姜林并不怎么知道如何去利用叶佳宁的无上气运，只能用最笨的办法，让叶佳宁和吴老板，还有他共处一室，一起熬过这个关键的夜晚。

    如果邵辉杰和陈三两也和他们共处一室，那很有可能会让叶佳宁的气运减弱，造成不好的影响。

    正因为此，姜林直接拒绝了邵辉杰和陈三两。

    而见姜林拒绝了他们俩，邵辉杰和陈三两多少有点不甘，但关系到吴老板的生死，他们就没强求。

    接下来，姜林让李万年买了单，几个人分别打了两辆出租车去了鑫金公寓。

    在出租车上，叶佳宁给她家里打了电话，因为不方便说她去姜林的住处，干脆就说住在了学校宿舍。

    因为鑫金公寓距离古玩一条街并不远，所以没多久之后，姜林他们就到了鑫金公寓。

    吴老板虽然喝了不少啤酒，有点醉熏熏的，但在到了鑫金公寓之后，看到鑫金公寓的招牌，他好像一下子变的清醒了过来。

    “小姜，你们住在这里吗？”

    一把拉住了姜林的手，吴老板面色大变的道。

    见吴老板脸色很是难看，姜林就感到有点儿诧异。

    “老吴，上一次你不是送我和李万年来过这里吗？”

    “难道你忘了？”

    姜林说出了这话，吴老板一下子想了起来，上一次他送姜林和李万年确实来过这里，当时他就觉的这个名字非常熟悉，好像有人跟他说过这个地方一样。

    这会儿他虽然喝了酒，但或许正因为喝酒的原因，他的头脑特别清醒，想起了他的那个朋友对他说过的一些事情。

    “小姜，广市的老人基本上都知道，鑫金公寓可是广市九大诡地之一啊！”

    “你住的这个鑫金公寓，虽然是新建的公寓，但地方没有变，还是以前的那个位置，就连名字都没有改！”

    “小姜，这鑫金公寓可不能住啊！”

    拉着姜林的胳膊，吴老板连声说道。

    叶佳宁虽然是广市人，从小就在广市长大的，但对于鑫金公寓的传闻，她却从来都没有听过。

    所以此刻的叶佳宁，一脸好奇的看着吴老板。

    赖光明虽然是粤省人，但岭南赖家的家族本部并不在广市，所以赖光明也不是在广市长大的，对于吴老板所说的情况，他也是闻所未闻。

    此时此刻，在鑫金公寓门前，所有人都看着吴老板。

    “老吴，鑫金公寓是怎么回事啊？”

    “广市九大诡地是怎么回事，你给我们说来听听啊！”

    吴老板的话让姜林也产生了好奇心理，干脆就问起了他。

    而见此情形，吴老板就把他所知道的有关鑫金公寓的情况说了出来。

    原来在三十年前，有一对从北方来的夫妇买下了这块地，在这块地上盖了一栋房子，取了一个名字叫鑫金公寓，专门把房子租给那些外来的打工仔和打工妹。

    因为这两夫妻定的价位比较低，待人接物都特别热情，房租那怕是拖欠一两个月，他们也不会刻意去催，所以鑫金公寓的房间很快就全部都租了出去。

    可就在半年之后，一个打工仔的家人找上了门来，说这人已经三个月和家里没有联系了。

    在这个打工仔的家人提供了他的详细信息之后，鑫金公寓的老板两口子带着他的家人打开了他住的房间门。

    可当他们进入房间之后，却发现房间内并没有人，但那个打工仔穿的衣服什么的，全都挂在衣架上，他睡的被子，都被掀到了一边。

    从现场的情况来看，这个打工仔就好像光这身子离开了房间一样。

    这个打工仔已经两个月没有交租了，鑫金公寓的老板和老板娘两口子仔细回忆了一下，发现他这个月根本就没有进出过公寓。

    那这个人，他去了那里呢？

    怎么想都想不通原因，运用各种方式都找不到那个打工仔，无奈之下，老板两口子和打工仔的家人就报了警。

    可即便是警方介入，那个打工仔还是没有找到。

    无奈之下，警方把那个打工仔定义为失踪人员，把这个案子列为悬案。

    可就在这件事，过去了两个月之后，竟然又发生了一起同样的情况。

    这一次，是一名打工妹，也是很长时间不和家里联系，在她的家人找到鑫金公寓之后，发现她同样莫名其妙的失踪了。

    和那个打工仔一样，这个打工妹的衣服，钱财，重要物品，一件都没有少，根据她最亲密的朋友说，她唯一有可能少了一套睡衣。

    从这方面来推断，这个打工妹，她很有可能是穿着睡衣失踪的。

    无奈之下，鑫金公寓的老板两口子和这个打工妹的家人又一起报了案，但这件案子还是调查不出结果，又成了一件悬案。

    连续失踪了两个人，让鑫金公寓的声誉受到了巨大的影响，很多租客都要求退房退租。

    老板两口子很是无奈，但他们还是把租金押金什么的，一分不少的退给了租客。

    不过因为广市是粤省的首府，外来打工人员从来都不会少，那怕是有人退房退租，还是会有不少人陆陆续续的住进来。

    在接下来的两年时间之内，和之前的那个打工仔打工妹一样的事情，竟然又发生了三起。

    短短的两年多时间内，鑫金公寓竟然失踪了五个人。

    这让警方都觉的很诡异，把鑫金公寓的老板和老板年定为主要嫌疑对象，专门派了警方人员偷偷的盯着他们。

    可让警方感到万分诧异的是，警方人员偷偷的盯着鑫金公寓的老板两口子，什么证据都没有发现，突然有一天，鑫金公寓的老板娘跑来报案，说她丈夫竟然也失踪了！

    睡到半夜，他丈夫出去上厕所，就再也没有回来！        

