    仅仅几个照面的时间，姜空已然是逾越出去近乎数千里地界。

    即便是没有动用空间之力，他的速度也绝对不次于任何一个极天主。

    更何况在速度上，雷之法则对于速度的加持不比任何法则差，就算是风之法则也很难与之比肩。

    “熔炼天地！”

    身后，灵丘南天再度掌控圣魂之力以恐怖的速度杀来，天地间无数物质化为粒子，不断重组，竟是在其掌下诞生出无数头奇异的怪物！骨蝶挥动着巨大的蝶翼，虚空交错横七竖八飞射出大片的骨刃。

    姜空不断躲避开来背后的袭杀，身躯向着洞天瞳所视的方向快速逼近。

    “哈哈哈，灵丘南天，真想不到我们还有一日能够和你这杀榜的人联手起来战斗呢！”

    此时站在骨蝶上的灵乌哈哈大笑道。

    幽骨也是桀桀笑着，不断用圣魂控制着骨蝶的行进方向。

    他虽然无法和控灵一样控制骨蝶，但是他只要让骨蝶感受到痛楚加深，就能够在一定程度上改变骨蝶的行进方向。

    只要朝着姜空，骨蝶自然会将所有攻击倾泻在姜空身上。

    “还有一百里地！”

    姜空摸索出逆龙圣枪，与此同时神魂内神识之力也在不断激荡起来。

    在无数如同暴雨般的攻击浪潮中，他突然转身一个回首，眉心暴起五彩光华！一道五色神箭从其眉心射出，划破长空，留下一道浅痕。

    还在朝着姜空大开攻势的灵丘南天与灵乌等人完全没想到姜空还会有这一手。

    “神魂攻击！”

    他们面色纷纷一变。

    神魂秘书在灵虚大陆也罕见无比，他们根本没有想到过姜空居然能够掌控一门神魂秘术！两人稍稍停顿了片刻，支撑起神识之力阻挡五极神魂箭。

    五极神魂箭之力几乎是将他们意识给轰的开始模糊起来。

    就这片刻的恍惚时间，姜空已经手握逆龙圣枪，长枪高举起来。

    他对着前方的骨堆一枪破空轰下。

    漫天流火若星辰陨落般坠落砸下，轰的白骨堆爆碎开来，这一枪直接给此地轰出一个大洞。

    大洞之下，有腥风在悄然涌动，仿佛有什么东西受到了惊扰。

    姜空连忙动用空间之力瞬移出这片危险的地界！灵丘南天三人已经是回过神来，当他们欲要再度出手，前方大地下沉了。

    白骨不断塌陷，一根漆黑色带着钢针般毛发的利爪从地下挥起，而后像是插刀插入白骨堆内。

    砰砰砰！又有七道一般无二的黑爪出现，八根黑爪支撑起地面轰的一声巨响。

    一团黑影腾空而起，而后洒下成片碧绿色的大网！“糟了！”

    灵乌与幽骨二人顿时回想起来这片是什么地方。

    三大虫族怪物之一食尸人面蛛的地盘！虫谷被分成了三块区域，三个虫族怪物几乎是互不侵犯，而一旦有一尊越界，将会爆发出一场大战。

    虫族的生存规则可比人族可怕多了，蚕食几乎是它们血脉里面制定下来的法则。

    骨蝶进入此地，将会变成食尸人面蛛眼中的猎物！“啊！”

    虚空上传出来一声凄厉的嘶吼叫声。

    无数碧绿色的丝线大网铺天盖地从四面八方覆盖下来，短短时间内将三人团团围住。

    “这个小子疯了，这是食尸人面蛛的无生网！引动这个东西出来，他也绝对活不了。”

    “这就是你们邀月圣教的软骨头吗？

    看来你们也不过如此。”

    灵丘南天冷嗤一声，言语之中带着一种发自心底的蔑视。

    他踏空而行，径直朝着食尸人面蛛杀去，竟是与之正面交锋。

    那些蛛网在他面前，依旧是逃不出熔炼天地的恐怖力量，再度重组为其所用。

    灵乌与幽骨也掌控着骨蝶，被逼无奈与食尸人面蛛宣战！姜空尚且得到一丝喘息的机会，他没有直接动用大荒万灵鼎等底牌，而是在凭借着自己力量开始躲避四面八方无差别的攻击，其手中抓住两根捡过来的骨刃。

    不得不说骨刃的强度超乎了他想象，简直是比逆龙圣枪还要坚韧三分！一把银弓出现在了他的手中。

    姜空深深一呼吸，而后目光落定在了虫谷另一处地界。

    他将一根骨刃当做箭矢朝着那个方向一箭射出。

    箭矢将一座巨大的山头给硬生生轰碎开来，白骨作齑粉扬散！来自于虫谷深处第三股可怕的气息也一并复苏！他既然要驱虎吞狼，那就要做个彻底，食尸人面蛛还无法满足他的需求！轰！几呼吸后，大地传出轻踏之声，一时间，虫谷无数毒虫漫天飞舞，如同黑潮在疯狂扩散。

    它们感知到了三大虫族王者的苏醒，全都开始亡命奔走。

    那是一头双钳如同天剪的蝎子，此时横穿大片地界，杀向战场而来。

    大剪之下，无数蛛丝纷纷断裂。

    战场混乱到了极点，四尊极天主层次的可怕存在同时开战了。

    “该死！”

    灵丘南天也意识到了事态的严峻性，不计一切力量开始疯狂攻击杀向他的食尸人面蛛。

    他现在心中只有一个念头，那就是赶紧解决眼前所有的阻碍，不能放姜空一丝活命的机会。

    “你们眼中我是蝼蚁，可这也会成为我现在最大的优势。

    蝼蚁微小的不可察觉，而事实上，这也会成为它爆发出致命一击的底气。

    当强敌存在的时候，谁还会那么关注一只蝼蚁呢？”

    姜空微微一笑，将剩下那一根骨刃架在了银弓上，眼睛对准了灵乌的胸口。

    既然骨刃的强度与防御达到了极高的地步，那么最好破解的办法便是以其之道还之彼身！这一道骨刃逆着无数骨刃的激射方向，几乎是鱼目混珠，不可察觉的横穿整个战场。

    当灵乌欲要再度出手的时候，骨刃径直射穿了他的心脏。

    他低头看向自己的心口，那里鲜血如注从洞口中激流而下。

    “爆！”

    姜空先前藏在其中的雷火之力瞬间炸裂开来。

    

