    听到陈六合的话，吴长阳看着几人，说道：“看来你们要做的，跟我心里想的，不谋而合了！我也认为，这个风口上，是巨龙俱乐部重振旗鼓的最好时机！”

    顿了顿，吴长阳又道：“不过，你们这样大张旗鼓的，是不是有些高调了？就不怕引起诸葛家和东方家的注意？他们可不希望看到巨龙俱乐部崛起。”

    慕容青峰说道：“有些事情是藏掖不住的，倒不如大大方方一些！这样也能表现出我们的强势与态度，何尝不是在给人营造一种我们无所畏惧信心十足的表象？”

    “看来这一次，你们真的是信心十足啊。”常凯旋意味深长的说道。

    左安华冷笑一声，道：“难道凭我们在座的阵容，还不足以撑起整个巨龙俱乐部吗？还不足以给人造成冲击和信任吗？”

    李根生蹙了蹙眉头，说道：“怕是还欠缺了一些火候！有一点我们要清楚，我们这些人，很大一部分层面，代表的只能是我们自己！而东方家和诸葛家，却是整个家族对我们的制衡，这是本质的差别！很多人都心知肚明，这也是很多人举起难定的原因！”

    闻言，陈六合跟慕容青峰两人都相觑一笑，没有回答李根生的疑虑和担忧，慕容青峰看向了陈六合，道：“六子，柳家那边搞定了没有？”

    陈六合道：“放心吧，柳家晚上一定会出席这场盛大的晚宴！到时候，雨家有雨仙儿，柳家又有代表前来，四大世家就有其中两家为巨龙俱乐部站台，这股声势，足够了。”

    “什么？柳家也支持巨龙俱乐部的重振？”吴长阳等人惊讶的看了陈六合一眼，就连雨仙儿都对陈六合投去了一个讶然的目光。

    要知道，陈六合跟柳家虽然是合作关系，可在巨龙俱乐部的问题上，柳家基本上是不可能让步的，因为支持巨龙俱乐部，就是在为自己找麻烦！

    陈六合笑了笑，说道：“如果这点把握都没有，那还谈什么轰轰烈烈呢？要么不出手，只要出手，就定然要出现盛况，谁都不能压制住巨龙俱乐部的崛起！”

    龙向东开口道：“这样一来的话，再加上在座的诸位支持以及巨龙俱乐部本身就积累的些许资本，到时候巨龙俱乐部必然声势凶猛、光芒璀璨！就算诸葛家和东方家想做些什么，也一定会出现力不从心的情况。”

    慕容青峰点头，道：“没错，至少现在从表面上来看，我们的资本，可以说已经比诸葛家和东方家雄厚了！算得上是一声大势所趋了。”

    吴长阳等人都是惊叹的倒抽了一口凉气，如果有柳家的加入，那可就不一样了！

    的确，就表面来看，巨龙俱乐部的阵容实在是太璀璨了，让人高山仰止！

    这一切想起来，委实有些梦幻，要知道，在不久前，巨龙俱乐部才遭受接连重创，付出了及其惨重的代价，已经分崩离析，一度被人认为到了倾塌边缘。

    可这一转眼，巨龙俱乐部就要以一种无敌之姿，再次重振，而这一次，阵容更加强大恐怖，可能会直接登上一个空前的辉煌高度！

    “难怪，难怪你们竟然能有如此底气，敢发出邀请函这种类似双刃剑的东西，你们这是胸有成竹啊，不打没把握的仗。”常凯旋感慨了一声说道。

    吴长阳看了看陈六合跟慕容青峰，开口道：“不过，说大势所趋，这还是有些过头了，即便是，充其量也只是有名无实的大势所趋啊。”

    说着话，吴长阳深深的看了陈六合一眼，意思很明显，再大的声势烘托下，只要陈六合的身份地位实力没有变化的话，一切还是泡沫与假象！

    慕容青峰自然明白吴长阳的心思和担忧，他道：“我们现在所做的一切，都是在给六子铺路，我们将穷尽一切，把六子推上神坛！”

    “路要一步一步走，饭要一口一口吃，我相信，那一天不会太远的。”陈六合轻声说道。

    坐在陈六合身旁的苏婉玥轻轻握着陈六合的手掌，苏婉玥看着陈六合说道：“六合，如果有必要的情况下，我父亲可以亲自出席今晚的晚宴。”

    闻言，陈六合微微一笑，摇头道：“不必那么大张旗鼓，这种事情，还没到需要苏伯伯出马的地步，如果真那样的话，苏家反而会显得异常扎眼！咱们这些人，就足够撑起场面了！”

    “陈六合说的没错，咱们能做的事情，就尽量咱们自己来做，真让家里的老人出马，性质就完全不同了，牵动了太多人的敏感神经并不见得是一件好事啊，毕竟他们的身份摆在那里，不能轻易的做出抉择。”吴长阳赞同的说道。

    陈六合笑了笑，环视了众人一圈，道：“在座的，有没有什么问题？今晚可是对咱们至关重要的一场硬仗！”

    吴长阳几人相觑了一眼，由吴长阳来表态：“既然都是一条船上的人，这种时刻，我们自然是义不容辞，我们没有问题。”

    “我也没有问题！”雨仙儿慢悠悠的开口，一双美眸打量着陈六合，也不顾苏婉玥在场，道：“不过，你可要仔细想想，事成之后该怎么感谢我了。”

    陈六合很干脆的忽略了雨仙儿的话语，看向了特里普斯拉维！……

    特里普斯拉维说道：“伟大的特里普斯家族自然不会有任何问题，你是我们最诚挚的朋友，任何时候，我们都会鼎力相助。”

    陈六合轻轻点了点头，又看向了拉维身边的两名英伦商会的代表人物。

    明白陈六合的心意，特里普斯拉维有些为难的说道：“老大，经过几次事件后，英伦商会有些担心啊，在这次风波中，他们的损失也较为惨重，对你不再那么信任了。”

    “如果不是碍于特里普斯家族的威望和关系，这两个商团的代表，今天都不愿意来见你。”特里普斯拉维有些尴尬的说道。

