    哲也沉默了一下。

    这岂不是意味着刚刚雷嗣那么大声叫他的样子被很多自己认识的人看见了。

    淦！

    虚假的社死现场，来自神奥的人在关东大喊大叫；真实的社死现场，关东本地人在一堆认识的人面前被大喊大叫。

    他决定了，要是遇上雷嗣一定要打到他生活不能自理。

    浅川千夏笑呵呵的看着哲也不断变化的脸色。

    他也是觉得颇为好笑，也知道这时候哲也估计弄死那个叫雷嗣的小子的心都有了。

    年轻真好。

    大叔抿了一口红酒，吹着海风甚是惬意。

    哲也和浅川千夏稍微打了个招呼就回到房间了。

    他现在只想做一个完美的计划出来，让雷嗣知道什么叫做关爱。

    回到房间，拿起笔在自己的本子上疯狂的写着东西，哲也的嘴边露出一丝狰狞的微笑。

    抽空看了眼腕表，刚刚他让尼比道馆的另外一位随行人员去帮他抽签，这时候结果已经出来了。

    四强赛他对上的是之前那只飞天螳螂的训练家。

    半决赛和决赛会当场用电脑随机的方式，精灵决定对战的对手。

    大竹都富，司竹市道馆继承人，精灵是普通级别的大针蜂和精英级别的飞天螳螂。

    哲也很快就从记忆里调出来了自己四强赛对手的名字和资料。

    非常不错的一个对手，他面色古怪的想着。

    至于为什么，这还用的着说吗。

    大针蜂和飞天螳螂的属性可以说是被他三只精灵完克。

    虽然说属性当然不能决定一切，但是也要看是谁和谁打。

    哪怕司竹道馆确实以培养大针蜂闻名，所培育出来的大针蜂都有独特的能力。

    比如说有的双针异常坚硬，又比如说有的毒性远超同类，或者有的干脆就是在速度或者力量上比起同类更有优势。

    而大竹都富作为继承人，据资料和自己的调查显示，他手里那只大针蜂兼具了速度与毒性两种远超同类的能力。

    但是在实力的压制下，很难想象普通级别的大针蜂能在力壮鸡手上讨得了好。

    更别说是比雕了，估计大针蜂连它的尾气都看不见。

    至于飞天螳螂，其实也是一样的结果。

    甚至说石丸子都能依靠着自己的岩石系技能给这两只精灵带去一点麻烦。

    当然，为了以防万一，哲也还是会选择派出力壮鸡和比雕的。

    再怎么说，石丸子也只是一个孩子啊。

    可以说，遇到大竹都富是哲也抽签最好的结果了，最为轻松。

    话虽这么说，但是战略上藐视敌人，战术上重视敌人，哲也还时非常慎重的稍微做了一些准备。

    嗯，对比起针对雷嗣的三面纸，他觉得给大竹都富三行字的准备已经很看的起他了。

    .........一夜无话

    哲也走到三层甲板的护栏处，张开双臂感受阳光和咸润的海风照耀和轻拂在自己身上的感觉。

    离他的半决赛还有大概还有半个多小时才开始。

    该准备的他都准备了，所以出来提前放松一下。

    至于说和大竹都富的四强赛？

    那个过程非常无聊，简单陈述一下就是力壮鸡靠着火系技能直接一穿二，比雕连上场的机会也没有。

    真惨。

    今天把比赛比完一共也就只有7场。

    哪怕算上每场中间十五分钟的休息时间，总体时间上也比昨天来的宽裕许多。

    他总算是了解到了什么叫小刚说的后辈之间的交流，估计在那些大佬面前，他们也就关心比赛结果了，方便他们无聊的时候可以吹嘘一下。

    毕竟这比赛昨天着实是寒酸了一点，今天才算是正常的样子。

    哲也暗自腹诽着。

    要不是知道这比赛是三十二个正式道馆的交流，他都快以为是哪个不知名的小企业举办的呢。

    只占一个场地打比赛，进八强还得赶时间打，一点牌面都没有。

    还好今天主办方算是体现出了应有的大气，直接包场了三楼的对战场地。

    什么时候比完什么时候才对外开放。

    不然除了参赛选手，其他人就只能作为观众入场。

    至于说别的训练家有没有意见，有意见你可以不看啊（摊手），就是这么硬气。

    毕竟有意见的训练家只是很少数，来到圣安奴号上面度假的人非富即贵，或者就是实力不错的训练家。

    大部分人对于关东道馆这个一年一度的圣安奴号交流会也是知晓的。

    他们当然乐意观赏决出的八强的比赛。

    毕竟少对战一天也无所谓，本来就是来度假的，能够看看各个道馆后代的对战从中学到点东西也是非常不错的一件事情。

    正式道馆之所以能成为正式道馆，除了实力，在其他方面也是必须要有特殊之处的。

    “嗯？”就在这时候，下方甲板上的一个一闪而过的倩影引起了哲也的注意。

    那好像是希罗娜？

    哲也不敢确定，虽然上辈子他是白菜姐的死忠粉加脑残粉加颜值粉加实力粉加等等等等。

    但是距离太远，而且一瞬间就消失在了拐角，所以他也没看清。

    只是看见了一部分的造型和那长长的标志性的金发。

    不过这个世界有金色长发的人也不在少数，而且想必这时候的希罗娜应该还在努力的训练，提高自己的实力。

    毕竟那可是二十几岁就登上了神奥冠军宝座的女人。

    哲也笑着摇了摇头，估计是自己看错了吧。

    看了看时间，差不多该自己入场比赛了，哲也便朝场地内走去。

    场地内最后一场四强赛的两个选手还在战斗着，不过看大屏幕的显示这都是他们俩的第二只精灵了。

    看着场上精灵气喘吁吁的样子，估计是马上就要决出胜负了。

    “火恐龙，使出最后的碰射火焰！”“腕力，躲开啊！”

    哲也正想着，随着双方最后指令的响起，弱势一方的腕力马上就失去了战斗能力。

    对于最后训练家指挥体力不支的腕力躲开的指令，哲也只想表示你又不是小智，真以为回春吼适用于所有人啊。

    要是他的话会选择不如用看穿赌一把，万一成功守住还能多撑一会，看穿看不穿也是常态，至少比不现实的躲开正常。

    当然，也有可能这时候的腕力还不会看穿，毕竟这技能算是比较难学会的，大部分都是在豪力或者怪力的时候才会这招。

    随着休息时间的过去，主持人声音的响起。

    “接下来，有请我们的四位选手上台抽取半决赛的对手！”

    哲也缓缓走上台，与他同时上台的还有另外三道身影。

