
“他们的情况和深渊生物很相似。”在看到那些骑士搏杀从浓雾中钻出来的深渊生物，并且吞噬深渊生物的残存精华后，希尔维亚也不禁肃然道。

正如她所说的那样，深渊生物几乎全都是通过杀死其他深渊生物，吞噬其精华成长起来的，掠夺、吞噬是是其本性，在深渊魔龙的传承记忆中有着大量吞噬消化各种深渊生物精华的方法，所以她才能一眼就认出这些深渊生物的情况来。

“这些深渊生物是哪里来的？”只不过相比起这些骑士如何捕杀深渊生物这件事来，雷欧更关心这些深渊生物的来历。

一开始雷欧并没有从那些深渊生物身上感受到任何深渊力量的气息，所以他以为这些深渊生物或许是只是某种幻象，但当那些骑士杀死深渊生物，并且吞噬其残存精华后，他才能够明显的一股股明显的深渊力量气息，从而确认了这些不是幻象。

只是这样一来，疑问也就来了，除非是附近存在一个深渊裂隙，否则的话，这种数量的深渊生物根本不可能出现在维纶世界。

而且还有一个更重要的疑点，那就是这些深渊生物总给雷欧一种虚而不实的感觉，这也就是他为什么确认这些深渊生物不是幻象后，依然对其是否真实存在有所怀疑。

“没有，这里绝对没有深渊裂隙！”已经激发出深渊魔龙血脉的希尔维亚对深渊的感知力要远远超过雷欧，她非常笃定至少在她的感知范围之内，不存在深渊裂隙，甚至就连深渊侵蚀的痕迹都没有，所以她也有些疑惑的说道：“这些深渊生物好像是周围雨雾直接制造出来的一样。”

“雨雾？”雷欧稍微沉思了一下，看着下方的战斗，有看了看广场中心已经将仪式物品准备完成的那几名骑士，说道：“或许不是雨雾，是那本书？”

“那本书？”希尔维亚皱了皱眉头，道：“但我们不是已经确认过那本书只是一本普通的书吗？”

“对，拿在我们手中是一本普通的书，”雷欧话里有话的说道：“但拿在其他人身上或许就不是那么一回事了。”说着，他指了指地面，又指了指广场中心那边，说道：“看那些骑士的脚下。”

希尔维亚闻言，顺着雷欧手指的方向，将实现转移到了广场上那些骑士的脚下，只见那些正在搏杀的骑士们，虽然通过药剂的帮助将实力提升了好几个层次，拥有了斩杀这些深渊底层生物的能力，但他们再怎么厉害，依然还是普通人，依然还是会在怪物围攻下受伤。

几轮搏杀下来，几乎每个正在战斗的骑士都受到了轻重不一的伤害，其中严重的直接在腹部开了一道口子，肠子等内脏都流了出来，而药剂的作用不仅提升了其实的力量，还让其忘记了疼痛，伤势如此之重依然还能够如正常的战士一样挥剑砍杀。

与此同时，这些骑士们伤口流出来的鲜血并没有在雨水中扩散，而是汇聚在他们的脚下，并且沿着脚下广场的石板花纹朝着广场中心汇聚过去，最终汇聚到了那个简易的阅览架上，如同藤蔓植物一样爬上了阅览架，和那本被雷欧和希尔维亚当作普通书籍的密特留斯恐怖之书汇聚到了一起，而那本书籍的颜色也逐渐变成了淡红色，并且还随着血液注入不断的加深颜色。

虽然书出现了如此明显的变化，但雷欧和希尔维亚依然没有从那本书上感受到任何异常的力量，反倒在广场下那些混合了血液的纹路上，感受到了一些力量波动，并且也能够感受到这股力量波动似乎跟城堡本身以及城堡外的雨雾有着一种无法看透的联系。

这时，那些抵挡深渊怪物的骑士中出现了伤亡，一名骑士被几只怪物咬住了身体，撕成了碎片，而怪异的是骑士的身体也在其死后快速消融，变成了一滩血水融入到了广场下面的花纹中。

在第一个伤亡出现的时候，那些骑士不得不收缩防御圈，而广场中心的那几名首领似乎也已经等到了合适的时机，其中一人拿起准备好的香炉点燃，将其举起来，吊在了那本书上晃动，并且念诵着一种听起来极为含糊的祈祷文，而念诵祈祷文所用的语言并不是正常的语言，反倒更像是某种野兽的嘶吼。

另外几名没有念诵祈祷文的骑士则分别站在了不同的地方，每一只手上都拿着不同教会的仪式物品，将其对准了那本书。

随着仪式的展开，雷欧也感觉到了周围环境中开始凭空产生出一股异常的能量波动，而这股能量波动并不属于维纶世界，反倒和雷欧资料库中记录的亚空间能量波动有着非常相似的地方。

只不过，还没有等雷欧来得及细细品味这股能量波动的细节，那些深渊怪物的骑士似乎都已经达到了极限，挥动武器的速度变慢了不少，而那些深渊怪物也抓住了时机纷纷突破了骑士的长枪，对骑士的身体造成了直接攻击。

虽然骑士们身上都穿了防御力极佳的重甲，但依然无法抵挡这些怪物的攻击，一个个纷纷倒下，被深渊怪物淹没，很快就都死在了怪物的攻击中。

而这些怪物在杀死了那些负责防御的骑士后，便一刻都没有停下来，直接冲着正在进行仪式的剩下的几名骑士冲了过去。

见到这种情况，希尔维亚想要出手解决这些深渊怪物，以免怪物妨碍仪式的进行，她很想知道这些混血阿克洛斯骑士到底想要干什么，这个城堡到底是怎么一回事。

但雷欧这时却伸手组织了希尔维亚，并且示意示意希尔维亚看下去。

随后，希尔维亚便看到那些深渊怪物们轻而易举的将正在进行仪式的骑士们淹没，锋利的爪牙撕裂了骑士们的盔甲和身体，很快所有骑士就都死在了深渊怪物的手中。

这时，希尔维亚也发现了几个异常的地方，一个就是虽然正在主持仪式的骑士们都死了，但仪式似乎并没有结束，那个香炉在没有人举起的情况下，就这样凭空浮在了空中，对着下方书籍匀速转动着，同时周围各个教会的仪式物品也依然悬浮在空中，按照刚才持有者的挥动方式移动着，就仿佛那些被深渊怪物吃掉的骑士们还活着一般。

另外一个异常的地方就是无论这些深渊怪物和骑士的战斗如何激烈，那些摆放在广场上的各类仪式物品都依然完好无损，仿佛两者在战斗时都在刻意避开这些仪式物品似的。

至于最后一个异常地方就是这些深渊怪物如果按照它们贪食的习性会在解决目标后，立刻寻找其他的目标，在它们彻底吃饱之前都不会停止猎杀，所以这些深渊怪物正常的情况来讲会离开已经没有猎物的城堡，去到外面的荒原丛林之中，狩猎猎物，也可能会将身边其他深渊怪物当作猎物相互厮杀。

但实际情况却是这些深渊怪物仿佛吃饱了一般，全都躺在了地上休息，如果只是那些吞噬了骑士身体的深渊怪物是如此倒也罢了，就连之后产生的深渊怪物也都如此。

仿佛所有的深渊怪物都像是受到了某种未知的力量影响了似的，只要靠近了阅读架和那本密特留斯恐惧之书之后，就会忍受不住困意，纷纷到底睡了过去。

只不过，这些怪物似乎并不是沉睡过去这么简单，因为雷欧在施展灵视、激活真实之眼力量后，便发现这些睡过去的怪物身上正有一股股特殊的力量被抽离融入道了那本书之中。

雷欧对这种情况感到有些熟悉，但却又记不起是什么了，只是知道应该和深渊有关，于是他便将自己看到的事物传递给了旁边的希尔维亚，看看希尔维亚是否能够找出一些线索来。

“这是？这是在铸造法典？”希尔维亚看到这一幕后，果然想起了什么，有些惊讶的说道。

“法典？深渊法典？”雷欧疑问道。

“当然不可能是深渊法典。”希尔维亚立刻摇了摇头，说道：“是恐惧法典。”

雷欧脸上的疑惑不但没有消失，反倒更明显了，说道：“这和密特留斯的恐惧之书又有什么关系？”

“恐惧法典只是深渊底层种族制造的一种奇物，作用就是奴役奴隶，和密特留斯的恐惧之书没有任何关系，至少在过去我所了解的情况是不存在任何合作关系的。”希尔维亚解释了一下，同样疑惑的说道：“不过现在我有些弄不清楚了。”

几乎就在两人交谈的话音刚刚落下的时候，那本放在阅览架上的书籍突然爆发出一股无比强劲的能量，而且这股力量形成了一股光芒想着四周散射开来，这股能量之强甚至超过雷欧这个七级灵能者，几乎和神灵力量的强度差不多，而面对这股突然出现的强大力量，雷欧和希尔维亚根本没有来得及做出反应，就被光芒淹没了，两人的视力也都瞬间丧失。

不过，他们的视力丧失得快，恢复得也快，几乎就在一两个呼吸后，两人又恢复了视力，只是眼前的景象已经不再是之前看到的那个充满深渊怪物的废墟角堡了，而是他们最开始看到的那个完整的角堡。

之前那些损毁的建筑全都完好无损的回复原状，角堡外的雨雾也都消失不见，至于那些深渊怪物们同样都消失了，地面上也没有血迹，周围也没有任何深渊力量以及其他异常能量波动，仿佛刚才发生的一切都是幻觉一般。

但雷欧和希尔维亚都很清楚这绝对不是幻觉，因为之前本应该已经被深渊怪物撕成碎片、生吞活剥的那些骑士此刻全都完好无损的躺在了广场上，那些进行仪式的各类物品也都消失不见，只有那本疑似密特留斯恐惧之书的书籍依然躺在了广场中心，任由天上的雨水打落在上面。

此外和刚才那些骑士有所不同的是现在这些骑士身上的盔甲变成了鲜红色，并且每个骑士的样貌似乎都年轻了很多，特别是为首的那几人，他们出现是都已经可以说是步入老年了，但现在他们一个个看上去都和二十多岁的青年一样。

“没想到是真的，重生仪式真的存在。”看到这些昏迷在广场上的这些骑士，希尔维亚似乎也明白了什么，脸上浮现出了一些难以置信的表情，并喃喃自语道。

“你的意思是说他们刚才进行的就是重生仪式？”雷欧也有些诧异。

雷欧对重生仪式的了解来自于高塔巫师的笔记，在笔记中提到过一个传说，传说世界上有一种可以普通人施展的神秘仪式，这种仪式叫做重生仪式，顾名思义就是让施展者重获新生，简单一点来说就是让一个人返老还童，变得年轻起来。

没有人知道重生仪式的细节，甚至就连高塔巫师也不知道，所以那本笔记里面提到重生仪式时都是将其作为一个传说，而不是一个实实在在的秘密仪式来记载，相关内容中也反复提到了这个传说仅仅只是传说而已，没有任何存在的依据。

然而，现在这些返老还童变得年轻的骑士们无疑都是鲜活的证据证明了重生仪式是真实存在的，甚至仪式的创造者还有可能是维纶世界仪式之父阿克洛斯。

只是，问题又来了，这些混血阿克洛斯骑士是怎么知道这种就连高塔巫师、神灵教会都不知道的仪式，作为仪式核心的那本书到底是不是密特留斯的恐惧之书。

这时候，这些骑士们在冰冷的雨水中陆续苏醒过来，他们看到彼此都没事，并且也恢复了青春，一个个都显得兴奋欢喜，甚至有几人都准备脱下盔甲，查看自己身体是不是和外貌一样恢复青春了。

不过，这些骑士的举动立刻被为首的那几名骑士给制止了，为首那名骑士呵斥了其他同伴几句后，便走到广场中间，将地上那本书重新捡起来，用斗篷擦干净，然后走到了议事厅内，过了一会儿就空手回来，看样子他是将那本书放回到原来地方了。

昨晚这件事之后，他们就重新将斗篷披上，遮住头部，一刻没有停歇的走出呃城堡，快速的消失在外面的雨中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66260913"  chaptername="第一千二百一十一章  重生仪式">加入书签</a>
</div>
