    韩见面带微笑地朝她们点点头道：“你们最近好像上了不少新款呢！”

    闻言，店员同样点头道：“新款都上了两批了，但是韩姐好像这段时间都没来过啊！”

    韩见点头道：“太忙了，这不，有时间就过来看看。”

    随后，店员指了指韩见身后的邵兵道：“韩姐，他是你男朋友吗？好帅啊！”

    韩见面色微红道：“他是我老板！今天给我放假，陪我来买衣服！”

    说完，她还转过头，俏皮地朝邵兵吐了吐舌头。

    韩见与店员们一通寒暄过后，便自顾自挑起了衣服，而邵兵自然和大多数男人一样，在商店中找了一处能够坐下的地方坐着。

    他刚坐下没两分钟，便听韩见喊他道：“邵兵，你看看这条怎么样？”

    邵兵走上前去，看着那条衣服，顿时点点头道：“你穿这套衣服，能够变成人群中最闪耀的崽。”

    因为这条衣服上的水钻镶嵌太多了，邵兵看到这条衣服，便感觉一阵闪烁。

    韩见自然听出邵兵话里的意思，于是默默放下衣服，继续去挑选起来。

    过不多久，邵兵坐在椅子上，突然听见韩见的喊声，像是在与人争吵，于是他当即起身，望向声音来源。

    只见韩见对面，有着一个浓妆艳抹的女人，正与她一同拉扯着一条看上去很华贵的衣服。

    “你懂不懂先来后到？我先看上这条衣服的！”韩见此时皱着眉头喊道。

    那名浓妆艳抹女人身后站着一名魁梧的汉子，他嘴角一撇道：“切！我出双倍价格买下！怎么样！”

    说完，他转头看向店员，店员顿时觉得两难，一面跟韩见关系比较好，她也是老客户，一面又是开店赚钱，当然想要多赚一些钱。

    服装店里的衣服虽说都是明码标价，但那只是不让你还价的手段而已，如果你要多给钱，谁会不愿意收？

    而此时邵兵走上前来，问韩见道：“怎么回事？”

    韩见见邵兵上来，顿时委屈道：“我先看上这条衣服，正准备试呢，她却突然上来说她要了！”

    邵兵接着问韩见道：“这条衣服你喜欢？想要吗？”

    韩见看了他一眼，随后重重点头道：“这条衣服很好看！我很喜欢！”

    闻言，邵兵淡淡点头，随后看向那名魁梧的汉子道：“你说双倍是吧！”

    那名魁梧汉子双手环胸道：“是！这条衣服我女朋友要，那我就要定了！”

    邵兵淡淡笑着，接着伸出三根手指道：“我出三倍！”

    闻言，那名浓妆艳抹的女人不屑道：“切！你知道这条衣服多少钱吗？”

    “看你那一身军装，臭当兵的能有几个钱？”她翻了个白眼道。

    他觉得邵兵哪怕当兵，出门在外都穿着军装，不是想显摆自己是当兵的，要不然就是没有其它衣服穿。

    其实纯粹是邵兵懒得挑衣服而已，再说军装他穿着比其它衣服更加舒服！

    于是邵兵眯了眯眼，看了眼衣服上的吊牌，接着不屑道：“真他妈便宜，我出四倍！”

    “你要么再加！要么滚蛋！”

    这条衣服，听那个女人说的像是上万似的，结果也才一千多。

    闻言，那名魁梧的汉子脸色顿时沉下来，他要是再加到五倍，那就有他半月工资了！

    日子还过不过了！

    于是他当下拉了拉那名浓妆艳抹女子的手臂道：“得了，他们就是疯子，一条衣服喊这么贵，我看他有几个钱买！”

    那名女人也知道再加钱，她男朋友可能就承受不住了，于是只好甩开魁梧汉子的手臂，接着恨恨一跺脚，径直走出去。

    见他们走后，邵兵转头将衣服扔给店员道：“包起来！”

    这帮店员表面上跟韩见关系像很好似的，结果刚才那副场景，却一个都没有上来帮她说话的！

    店员也自知理亏，便包好衣服，对邵兵说道：“不要五倍了，就原价吧！”

    邵兵摇摇头，直接付出五倍的金额，接过衣服后，便直接拉着韩见走出服装店。

    “那里你就别去买衣服了，都是些见钱眼开的货色。”

    邵兵淡淡开口道。

    闻言，韩见也同样生气，随后重重点头。

    然后她转头看了看邵兵，便再次笑出来，拉着邵兵便前往一家男装店。

    韩见凭着自己出色的眼光和审美，给邵兵买了几套衣服。

    邵兵穿上尽显男人本色，颜值都噌噌噌地往上涨。

    两人在商场中又购物了一段时间，直到邵兵手上拎满了大包小包。

    “都中午了！去古街里吃饭吧！”韩见提议道。

    邵兵自然十分同意，他算是知道了，男人只要和女人一起逛街就会累，和体质无关。

    任他体质超群，现在也一样感觉到累！心累！

    他平时可是跑三公里都不带大喘气的。

    于是乎，两人便走出商场，接着在古街中寻找吃饭的地方。

    邵兵正东张西望的观察着古街中的店面，韩见却拍了拍他的胳膊，对他说道：“你看那边！”

    邵兵顺着韩见指引的方向看去，便见到一家狗肉馆门前，一个人手里拎着一只笼子，笼子里是一条大黑狗。

    邵兵一眼就猜出那是个狗贩子！

    韩见见到这副场景，内心同情心泛滥，对邵兵说道：“我们能不能去救它？”

    邵兵对她笑道：“你想，那我就去！”

    随后，他便拉着韩见，走到狗肉馆门前，此时狗肉馆老板正在与狗贩子讲价。

    最后似乎终于讲通了，于是当下付过钱，狗贩子便走了。

    而狗肉馆老板便抬脚想要拎着装狗的笼子进店里去。

    韩见此时上来拦住他道：“老板，这条狗，我能买吗？”

    狗肉馆老板咧嘴一笑道：“又来一个！你看看店里头吃狗肉的！他们都没负罪感。”

    “你不是第一个来找我的，是不是还觉得我残忍？”

    “你们吃鸡鸭牛肉的时候怎么不说自己残忍？”

    韩见似乎被问到了，但随后她开口道：“猫狗是人类的好朋友！他们会看家！对人有益！”

    谁料狗肉馆老板十分不屑道：“都他妈一套说辞，都是圣母婊，假惺惺装好人，这狗，我不卖，给我滚犊子！”

