    

    第188章冤大头

    “诺，这是送给你的。”

    寂无绝默默的看了一眼那盒子，他刚才就已经看出了这玉冠根本就不是翡翠做的。

    很想告诉她这是假玉。

    可看到陆云萝一脸热切殷勤的模样终于还是忍了下来。

    反正这东西也不贵，两千两银子，就当让她高兴了。

    嘴角勾起一抹连自己都不曾察觉到的浅笑，这女人还真不是一般的蠢。

    默默的接过陆云萝递来的盒子，不管怎么说，这也是她第一次送他的礼物。

    陆云萝的心情很好。

    用大白菜的价格就能买到这么好的翡翠。

    要不，她再折回去多屯一些？

    万一这翡翠以后涨价了，那她岂不是发达了？

    这样想着，她又连忙拉着寂无绝又回到了刚才那家店里。

    “老板！”

    还未进店，陆云萝中气十足的声音就传了起来。

    掌柜正在拨弄算盘核算今日的收入呢，冷不丁听到这个声音顿时吓了一跳。

    抬头看到是刚才那名女子，还以为她察觉到自己买了一块假的翡翠，这会要退货呢。

    抬了抬眼皮子爱答不理的说道，“本店所有货物，出了小店一概不负责退换。”

    掌柜一边说着一边向身旁的小二使了使眼色。

    如果这女子一会闹事的话，就让小二冲到门口，把这对奸夫**的事抖搂出去。

    他就不信，这女子还会跟他接着闹？

    “我不是来退货的。你把你们店铺所有的翡翠全部都拿出来，就要刚才我买的那种成色和质量的就行，我全部都要了！”陆云萝说的壕气冲天。

    掌柜的听到这话微微一愣。

    “你不是来退货的，你来是还想把我们铺子里所有的翡翠都买下？”掌柜的生怕是自己听错了，又问了一遍。

    陆云萝点了点头。

    “你还必须要刚才从我这里买走的那种成色和质量？”掌柜又问道。

    陆云萝不耐烦的又点了点头，老板怎么这么罗里吧嗦的？

    掌柜乐呵了。

    没想到今天竟然碰上一个这么好糊弄的冤大头。

    上赶着要买走他店里的假货。

    连忙让小二去里面将那些陈年旧货全部拿了出来。

    也不多，主要都是女子的首饰。

    两个小木箱就装下了。

    陆云萝扫了一眼。

    满满当当的，都是和寂无绝那发冠一个成色。

    绿油油的看着就舒服。

    二话不说直接从怀里掏出一叠银票拍到了柜台上，“看一下，够不够？”

    掌柜接过那叠银票数了一下，差不多有一万三千两的银票。

    数完之后，整个人都懵了。

    这女子要花这么多钱买他那一堆不值钱的玩意？

    她脑子怕不是有病吧？

    陆云萝还以为是给的钱不够多，将怀里仅剩的几张银票又拿了出来，“你看，这样够了吗？”

    掌柜拿着银票的手有些抖。

    他虽然刚才卖了假货给这女子，可那也是看不惯奸夫**才这么做的。

    平时，都是老老实实本本分分做生意的人。

    那一千两坑了也就坑了。

    可眼下，这是一万多两！

    这些银子都能买下好几间这样他这样的店铺了。

    就算他再怎么想教训这女子，这银票也太多了！

    他从商这么多年，深知什么该拿，什么不该拿。

    这笔生意，他可不敢做。

