    “你让我把灵宝组件给阴符公送回去？你没开玩笑吗？我以为你之前只是说说而已！你还要玩真的？”

    施妍的尖叫声从墨霜山主殿响起，带着一股错愕与震惊，这二代墨君看着眼前的徒儿以及弟弟，她漂亮的大眼睛里闪耀着极端的疑惑。

    她很怀疑眼前的江夏是不是被谁夺舍了？

    一向不吃亏的家伙，居然提出这种息事宁人的建议？

    “没办法嘛。”

    面对掌门姐姐的质疑，老江摊开双手，语气无奈的说：

    “通天山上两位已经给了通牒，说是六道轮回灵宝事关苦木境生死循环大事，因为咱们在西海抢了八苦宝轮和恶鬼灵幡，已经让苦木境积压了很多生魂。

    再这么下去要影响天道运转的。

    彼岸大能都发话了，咱们还能怎么办？硬顶着不给，我怕过几天那群臭炼体的就要带兵上门了。”

    “怂包！”

    施妍这会气呼呼的，抱着双臂扭头冷哼说：

    “这种下软蛋的事，不干！就算真要给，也得他阴符老儿自己过来取，哪有我一介墨霜山掌门，上赶着给他再送回去？

    这不就是说我们犯错了吗？

    这我可忍不了。

    还有，你之前可是给人仙盟扔下大话说，要仙盟把阴符公的脑袋给你提来的！怎么就现在就说出这种灭自己威风的话？

    你是不是喝多了？”

    “哎呀，此一时彼一时嘛。”

    江夏倒不气恼，他一边拍着姐姐的肩膀，一边小声说道：

    “这两样东西，确实得送回去，而且必须得掌门姐姐你亲自去送，不但要送，还要弄得天下皆知，堂堂正正，明明白白的送回去。

    最好再请仙盟三院派人观礼，广邀天下宗门大佬们前去捧场，再把黎水大娘娘带上，去南荒嘛，就当送她回家逛逛了。”

    “嗯？”

    施妍并不笨。

    听到老江这一席话，她的眼珠子转了转，很快品出味来。

    二代墨君随手从手腕上取下一枚灵珠，往手边一拍，一个隔绝探查的小结界被释放出来。

    她看着江夏，语气狐疑的说：

    “你这是要姐姐我给你当靶子，把事情弄得这么大，是要把他们的注意力都吸引到南荒凄煌谷？好方便你暗中行事？

    你要打镇魔塔了？”

    “姐姐聪明！”

    老江竖起大拇指挥了挥，说：

    “之前从万兽宗那事时，我就借蝉衣仙尊之口，把我欲做之事告知仙盟。

    明明白白的告诉他们，我与凄煌谷不死不休。

    又有万兽宗灭门之事在前，威慑力足够了，我就不信仙盟那群存在主义和投降主义的老头老太太不怕我发疯。

    他阴符公现在心里怕也是七上八下，我们能灭了万兽宗，就能毁他凄煌谷。

    这种情况下，姐姐你主动上门归还灵宝组件，就算不想闹得满城风雨，落在旁人看来，那也是我墨霜山主动要去挑衅凄煌谷的征兆。

    他们肯定会很上心的。

    为了防止我们乱来，说不得到时场面上多得是苦海压阵，免得万兽宗之事再来一次。”

    “但苦木境的苦海就这么多。”

    施妍转了转眼睛，顺着老江的话说到：

    “南荒来的多了，西海若出事，能去援持的就少了。再想办法把明理院院主调开，攻破镇魔塔也就是间隙之间。

    唔，我知道你一直在M世界搞一些事情，现在你与我说这事，是不是那边有消息了？”

    “嗯。”

    江夏点了点头，说：

    “最多两日，西海就将有大异动，到时就是行动之时。此战我来做，定会保掌门墨君和啸风安然脱离镇魔塔。

    麟主那边的关系早就走通了，它不会干扰此事的。”

    “那凄煌谷？”

    施妍眨了眨眼睛，说：

    “真就要把灵宝组件还给他们？”

    “还嘛，为什么不还？”

    江老板撇嘴说：

    “灵宝组件归还这么大的事，又有仙盟派人见证，阴符老儿还能不出面？只要他出面了，这事就好做多了。

    反正我们攻破镇魔塔，就意味着和仙盟彻底翻脸，这苦木境也就待不下去了。

    都要走了。

    那些恩怨什么的，也得清一清。

    我早就准备好了一个‘大玩具’，这次就要留给阴符公‘享受享受’，到时候姐姐你躲远点，免得被误伤了。”

    “但你呢？”

    施妍还是有些担心。

    她对老江说：

    “师父从啸风那里知晓，阴符公在仙盟中还有同道，万兽宗之事后，他们定然已将你视作眼中钉，肉中刺。

    你只要在西海现身，便会引来阻击。

    放你一人去做，我有些不放心。”

    “怕什么嘛，西海可是咱们墨霜山的地盘。”

    老江哈哈一笑，对施妍说：

    “姐姐莫要忘了，咱们墨霜山在西海还有十三个苦海援助呢。大师伯祖他们总不能眼睁睁的看着我被打死吧？

    虽说不能真的脱离罪渊冲出来帮忙，但他们也有自己的手段能护我周全。

    再说了。

    既然决心清一清恩怨，那也不如就趁着这个机会，把苦木境这投降主义的根子好好挖一挖，对于那些身居高位的软蛋们，自然是能带走几个算几个。

    这事做完，我还得去罪渊一趟呢。

    有人在那里给我留了至关重要的东西，我必须把它取回来。

    所以，这就是在咱们暂时离开苦木境之前，最后干票大的，救出墨君和啸风是基础目标，教训阴符公那伙人是额外目标。

    在往上，能做就做，做不了就算了，反正我们不会吃亏。”

    施妍沉默了几息，最终点了点头。

    说：

    “行吧，那就按你说的做，我立刻去安排灵物归还事宜。弟弟，万般诸事，以护好自己为第一要务。

    你若出了事，姐姐我可就活不了啦。

    咱们在新墨城见。”

    “嗯。”

    ---

    “哎呀，这是太阳打西边出来了！一向不吃亏的朱雀施妍，这会居然主动认怂服软，看来仙盟说话还是有几分力量的嘛。”

    一个时辰之后，南荒雁荡池。

    在镇山婆婆的神庙里，看到远道而来的闺蜜，婆婆自然是喜出望外，一边张罗着小山怪们给贵客送来各种灵果好物，一边牵着施妍的手，语气古怪的问到：

    “之前我听闻万兽宗的事，游戏论坛里都传疯了，大家都在猜测说这事离奇，都说是铁山身死有蹊跷的。

    但我觉得吧，这事肯定和你们墨霜山脱不得关系，来来来，悄悄告诉我，是不是你们做的？”

    “嘁，别乱说。”

    施妍哼了一声，语气慵懒的说：

    “分明就是他万兽宗多行不义，这才惹来灭门之灾，和我们弱小又无助的墨霜山有什么关系？行了，别八卦了。

    说正事吧。”

    二代墨君从纳戒里丢出灵韵萦绕的八苦宝轮，又把恶鬼灵幡取了出来，她指着两样东西说：

    “仙盟要求我们把这两物归还给凄煌谷，让阴符老儿重组六道轮回灵宝，维持天道之下的生死循环。

    虽然我们墨霜山和他阴符老儿有矛盾，但这种事关天道伦常，大是大非的事，我们还是拎得清的。

    据说这要求还是通天山两位道祖的意思，我们墨霜山家小业小，又无人撑腰，自然不敢不从。

    不过这东西归还，也得有个说法！”

    施妍冷声说：

    “他阴符老儿在西海三番五次给我们找事，扣下他灵宝就是惩戒！今日我把话撂在这，还东西，可以！

    但阴符老儿也要向我们墨霜山公开道歉，顺便在仙盟与诸位道友见证下，立下心魔大誓，以后不得再对我墨霜山使坏。”

    “？？？”

    镇山婆婆一脸懵逼，她看着眼前两方灵物，语气疑惑的说：

    “这话你去给仙盟三院说啊？你给我说算什么事？我只是个山神罢了，又代表不了仙盟上下。”

    “这不是给你说的，我的傻镇山，你这个脑子呀，看得人着急。”

    施妍捂着脸，一脸无奈的说：

    “这是要你转告你家父上，还有京墨大神。要我们归还灵物的要求，是细辛大娘娘说的，这也就和你们精怪有关。

    我要请它两人出面做个见证。

    另外，黎水大娘娘那边已经应下这事了，她会与我同行。至于仙盟三院那边，自然有我门下弟子送去了请帖。

    苦木境大小宗门也送了帖子，到时想来作见证的道友都能来。”

    “搞这么大？”

    镇山一阵咋舌，她摸着额头说：

    “我怎么感觉这不是归还灵物，这是你专门把事情闹大，逼迫阴符公服软低头呢？”

    “哟，我家镇山也会动脑子呀。”

    施妍哈哈笑着伸出手，在镇山婆婆脑袋上抚摸几下，就和抚摸小猫一样，结果被镇山一把打开，气呼呼的瞪了一眼她。

    抱着双臂说：

    “我又不笨，我只是平时懒得想太多罢了。行吧，反正是你的事，是自家人的事，我就替你传句话给我父上。

    这事和细辛大娘娘的命令有关，想来父上也不会拒绝的。”

    说完，镇山婆婆就要往外走，却被施妍一把拉住，二代墨君瞥了她一眼，说：

    “把你东西收拾收拾，这事完了之后，我带你出去转转，老待在苦木境挺没意思的。我家徒儿最近找了个挺好玩的世界，你肯定会有兴趣。”

    “就我们两个吗？”

    镇山婆婆犹豫了一下，低声问了句，看到施妍点头，婆婆又高兴起来，哼着歌去收拾东西，看那架势，真有要去度蜜月的感觉了。

    施妍看着她的背影，无奈的摇了摇头。

    与此同时，东土桃符院秘地，莫蝉衣正面无表情的看着送到自己手中的帖子，内容是明日邀请他前去南荒观礼，墨霜山要把凄煌谷的灵物归还给阴符公。

    “归还？我看是恶客上门差不多。”

    老仙尊哼了一声，将那帖子随手丢在一边。

    他又想起那一晚见到的域外铁魔淹没万兽宗的场面。

    他很怀疑，施妍这次大张旗鼓的前去南荒归还灵物，就是在江夏的授意下，逼迫仙盟在他们墨霜山和阴符公之间做出选择。

    如果不能给他们一个满意的答案，万兽宗之事怕会在凄煌谷重演。

    真是赤裸裸的挑衅与逼迫。

    但老仙尊并未立刻做出决定，相反，他睁开生出重瞳的双眼，看向中州灵域，通天山下摘星楼中，想要寻徐夫子讨论讨论。

    然神念刚以仙道之力送过去，立刻就被徐夫子用量天尺一尺子抽了回来。后者以从未有过的暴躁声音喊到：

    “除非苦木境将亡！否则别来打扰老夫！老夫有大事要做！”

    “你都把自己关在摘星楼里数天了，万兽宗之事也不见你出面，事后处理也不见你帮忙，你这是要撂挑子了吗？”

    蝉衣仙尊很不客气的质问到：

    “眼下这事，弄不好凄煌谷就要步万兽宗的后尘，这会闹得天下人心惶惶。本尊感觉事情不太对劲，要你来卜算一卦...”

    “算卦？算个屁！”

    徐夫子用疲惫的声音，粗鲁的回答到：

    “不过是凄煌谷，不过是阴符老儿，死就死了，有何担忧？他早五百年就该死了，莫蝉衣啊莫蝉衣，你还真是抓不住重点。

    星宫重燃，他就要回来了。

    老夫准备了这么多年，正要派上用场...

    何其幸也！

    你非要问，老夫就明白告诉你，陆吾势力已成，正要一扫阴戾，重振正气，天命已在他，想多活几年，就别去参与他的事。”

    “谁？谁要回来了？”

    老仙尊狐疑的问了句。

    但那边如打了鸡血一样的徐夫子却已不再回答，还用了命格秘术，将自己神念封闭起来，显然是不愿再被人打扰他正在做的“大事”。

    被徐夫子呵斥了一番，老仙尊表情古怪，他扫了一眼手边请帖，捻着胡须想了想，便做了决定。

