    安排了人之后，余寒还是不太放心，故意在聂石渠的身边。

    一来，聂石渠的身份让他可以探听到更有用的秘密，从而让他做出正确的判断。其次就是他对李逵的身份极度怀疑。

    即便是王府的护卫首领，也不可能像李逵这样，身边带着阮小二这样的高手。尤其是李逵面对威胁的那种气度，让他简直胆寒。似乎自己的护卫，就算是拳头打在了李逵的身上，也无法让李逵受伤。更憋屈的是，余寒仅仅知道李逵的姓，就只知道李逵叫李供奉。

    供奉显然不是人名，而是在王府的身份。

    可让余寒无法理解的是，自始至终，他都没办法打听到李逵的真实姓名，仅仅是一个李供奉就打发了他，这让他难以接受。同时阮小二一言不合就杀人的反应，根本就不该是王府该有的做派。此人身份，一日没查清楚，余寒就一日难以心安。

    还有那个套着斗篷的人，也让余寒有种芒刺在背的难受。

    “李供奉还有如此雅趣，实在让我等粗人汗颜。在下以茶代酒，敬李供奉一杯。”李逵弹完了曲子之后，坐到了篝火边上。

    余寒装作没事人似的，从篝火边上靠着的铜壶里倒出一杯热茶，递向了李逵。

    茶叶，丝绸和瓷器。

    这恐怕是大宋对外贸易之中最为受欢迎的贸易了。

    与隋唐时期不同，草原的部族已经获得了简单冶炼生铁的能力，独立制造铁锅农具和武器，如今不管是辽国还是西夏都不缺铁器。

    主要是如今的宋，辽、西夏的情况很特殊。

    西夏和辽国虽是草原部落组建的国家，但是境内却有大量的汉人工匠，而工匠带来的中原技术，让他们可以免于在最重要的战争资源上受中原王朝的控制。

    李逵并没有第一时间接过茶盏，而是意味深长的看向了余寒，后者善意的笑了起来：“我这茶没毒！”

    说完，自斟自饮的喝了一口。

    李逵接过之后并没有喝，而是目光死死地盯着余寒，良久，才意味深长道：“余掌柜，不像是个商人。”

    “哦，是吗？”余寒轻笑起来，目光中透着有趣，似乎李逵说的是个笑话。心中却对李逵更是提防，李逵的表现才让人怀疑。可是他还是强装镇定的摸着脸庞，顺着李逵的话问道：“余某行商多年，有人说过余某儒雅，也有人说过余某贪婪，余某一度也认为已跳不出蝇营狗苟之列，不知李兄弟有何高见？”

    “你身上有贵气。”

    李逵说完，就不再看余寒，反而拨弄起来面前的木炭。

    火焰跳动之后，火光在他的脸上投射的阴影，让他这张脸看着尤其的恐怖。

    余寒手中的茶盏晃了晃，随即却大笑起来：“余某借李兄弟的吉言，或许下辈子能投胎权贵门第，做个贵人。”

    李逵一直觉得余寒这个人很奇怪，奇怪的原因就是他的举止，总是不慌不急，刻意抹去了一些独有的痕迹。

    李逵却总觉得对方举止中透着怪异。似乎是与生俱来的习惯，还是无法洗去的痕迹，总是让这个人给李逵一种不真实的感觉，就像是外表套着另外一个躯壳。

    因为怀疑，才引起了李逵的注意。

    尤其是阮小二失手打死了余寒的护卫，正常的商人会怎么样，李逵多少知道些。但是余寒表现的冷漠，让李逵彻底认定了对方真实身份肯定不是商人。至少，商人不过是他身上的掩护。手下意外被杀，能够表现出浑不在意的就几种人，上位者，而且是位高权重的上位者；其次就是军中的将军。

    后者可能性不大，李逵看不出对方像是有武艺的样子。

    但是上位者的气味越来越浓了。

    余寒似乎不甘心被李逵试探，也开始试探李逵：“不过李兄弟也不一般。如果你说你是商队护卫首领，我说什么也不信的。不知道李兄弟是哪里人士？”

    “京城人士。”

    “果然是人上之人，想必李兄弟的身份不简单吧？”

    “王府供奉而已。”

    “供奉？仅仅是供奉？”

    “王府供奉，有护卫首领、管事、有礼部委派的官员，还有就是宫中出来的宦官。就看你怎么看了？”

    李逵这样子怎么可能是宦官，余寒当即冷笑起来：“宦官不长胡子吧？”

    “也有长的。比如说陛下身边有个宦官叫童贯，此人就以长须扬名。当然，宦官留胡子，多半是说笑，其实童贯的胡子不少都是假的，粘上去的，真正长在他脸上的胡须就没几根。”

    “哈哈，李兄弟果然见多识广。京城的事信手拈来，余某信了李兄弟的话。”余寒最后落在他递给李逵的那杯茶汤，茶汤没有毒，他也不是善于下毒的奇人。只是李逵表现出来的谨慎，确实让他非常忌惮。一个谁也不信的人跟着自己，总是个大麻烦。

    可惜，想要甩掉对方，又不太可能。

    至少在进入西夏腹地之前，余寒对李逵一点办法都没有。

    李逵突然将手中的茶泼到了火堆上，刺啦脆响，一团水汽蒸腾而起，余寒被吓了一跳的同时，李逵却突然道：“黑水城没有多少可以消费大宋锦缎的贵人吧？”

    “李供奉有所不知，黑水城的情况有点特殊。此地虽是西夏和辽国的边塞之城，地虽偏僻，但黑水城却拥有西夏境内最大的佛寺。西夏皇帝赐封的每一任国师，都会进驻黑水城。权贵哪比得上寺庙有钱，而寺庙对丝绸等金贵货物的需求一直要比权贵大的多。”

    “黑水城的护国寺？”

    “李兄弟也知道。”

    余寒动容，他似乎觉得已经快靠近答案了。李逵要是普通的王府供奉，怎么可能会知道西夏的护国寺在黑水城？

    宋和西夏两国敌对，消息闭塞。即便是商队，也是匆匆往来之后就回去。这种消息，除非是皇城司这样的机构，恐怕也就是职方司等几个京城偏僻衙门的文官才会知道。李逵看着五大三粗，却拥有上位者的气度，书生气没看出多少，但是武者的锐意十足。

    应该是大宋皇城内地位很高的探子。

    大宋和西夏的关系，最近几年已经到了冰点之下。任何往来两国的商队，都不可能是单纯地为了挣钱。也就端王这样的蠢货，为了钱不择手段，才会相信商人真的会安分的做岁币贸易。李逵稍微吐露出一些普通人，甚至普通官员都无法知道的隐秘，余寒就大为紧张。

    将手中的有点放凉的茶水一口饮尽之后，打着哈哈道：“天色已晚，明日还要过境，不如早些休息！”

    李逵颔首道：“也好！”

    “姐夫，你编排童公公不好吧？”

    刚离开不远的余寒耳朵根子都快立起来了，姐夫？这个李供奉还是聂石渠的姐夫，到底是什么来头，为何他会知道大宋最为隐秘的事？

    李逵装作没有发现余寒在偷听，反而不耐烦道：“童贯的胡子本来就少，明明是个宦官，还要装作是男人，这家伙说他几句又如何？”

    李逵虽对聂石渠颇为不耐烦地应对着，却偷偷给聂石渠眼色，后者会意，合衣躺在了火堆边上，斜靠在李逵边上，低声道：“姐夫，你怀疑余寒的身份？”

    “这个人怎么和王府搭上关系的，你可清楚来历？”

    聂石渠回忆了一会儿，却茫然道：“他是自己找上门的啊！已经是第三年了，每年都能为王府带来三五万贯的收入，这样的商人，恐怕王爷也很难拒绝吧？”

    “以前也去黑水城卖货吗？”

    “这倒不是，以前小弟没主事，但是听王府的几位管事说，商队出延安府后，一般都是去灵州。黑水城也是第一次去，姐夫，你不会觉得黑水城有问题吧？”

    李逵也想不明白其中的关节。黑水城或许对千年后的人很神秘，毕竟大漠上的城池，因为水源断绝，说废弃就被废弃了。即便千年后被重新揭开神秘面纱，宛如尘封一番，连尘土都带着历史的气息。但是对这个时代的西夏和辽国人来说，黑水城反而是两国商贸的必经之路。

    这个城池的兴起，自然是党项开国皇帝在这座城池附近抗击辽国的入侵。之后这座城池就成了西夏和辽国的门户。城池内也驻扎西夏最精锐的一支军队——黑水军。就算是西夏与大宋作战最艰难的时候，这支人数达到五万人的黑水军却从来没有投入过战场。

    而且黑水城还有一座西夏境内最为重要的寺院，护国寺。

    党项的皇帝李元昊是个经常做事让人摸不着头脑的怪人，比如说‘秃头令’。原本党项人的发饰沿袭唐人的发饰，被李元昊这么一折腾，倒是一眼就能认出其民族独有的特色。可是‘秃头’真的好看吗？

    黑水城的营建，是他的功绩。可是他却将国师这么重要的人物，派遣在黑水城这个边境城池，实在让人费解。

    到底黑水城有什么秘密，让李元昊投入巨大的人力、兵力和财力，甚至将国师都安排在了黑水城的护国寺？要知道，西夏建国初期，国库空虚，连皇帝都没有多余的钱。营造这么一座边境大城，如果没有海量的财富堆积，那么只能消费皇帝的皇权和信用了。尤其这座城池在边境，对西夏国内来说，繁华与否根本无关紧要，可李元昊却一意孤行，却在边境建造了一座雄城，就足以让人百思不得其解。

    一座边境城市，拥有一座超过三千僧人的寺院，这种安排，都透着让人琢磨不透的古怪。

    但李逵不这么想，任何安排都是有原因的，李元昊雄才大略，他可是打败了大宋和辽国的雄主，不要以为他晚年大权旁落，就认为他才能普通。

    “到底是什么原因，让余寒一定要去黑水城呢？”

    李逵百思不得其解。

