    眼前的女人赤着脚，头上的水顺着发丝滴落下来，看不清脸因为长发遮住了她的容颜，但能看见她裸露在外面的青色皮肤，她诡异地扭动身体，如同用木头拼凑起来的玩偶，然后一步步朝我走来。

    我注意到她走过的地面起先是水，然后变成了血，仿佛我面前的这个人是拖着一路鲜血而行。

    “通常来说预幻之术应该做不到眼前这么逼真的幻象，那么之所以能够做到这一步，应该是利用了整个三十三号巨大的邪气完成的，难怪要挑选这个地方和我一战，原来是在这儿等着我呢。”

    红衣女人走到一半忽然停住身体，下一秒嘴里突然发出如同气泡破裂一般的声音，伴随这种难受的声音，红衣女人一步步朝我走了过来，身体摇摇晃晃却不断加速，我和她之间的距离越来越近，眼看就要冲到我面前，我却并没有任何动作，甚至连手都没抬一下，下一秒红衣女人冲到我面前，双臂高高举起一把抓住了我的脸，我感觉面颊湿漉漉的还能闻到一股难闻的恶臭，她慢慢抬起头，脸上的长发一点点向两边散开，一张只有嘴巴却没有任何其它五官的容颜出现在了我的眼前，那张嘴的嘴唇发黑，缓缓张开，嘴角朝两边耳根的部位裂开，嘴巴越来越大，最终完全变成了一个巨大的窟窿。

    它就这么长着，一条如同毒蛇般的嘴巴缓缓伸了出来，舌尖一点点朝我的面颊延伸，并且轻轻舔舐我的面颊，口中依然发出那种难听的气泡音，同时，女人的手也一点点顺着我的脖子向上移动，指甲轻轻刺进我的肉里，我感觉到一丝微微的疼痛但依旧没有任何动作。

    此时换成任何一个普通人遇到这种情况，恐怕已经吓的屁滚尿流，但我没有，即便此地的气场确实对我有很强的影响，可我的道行还在，只要道行在那这样的幻象便奈何不了我。

    “生前苦命，死后依然不得安宁，今日遇到我我便送你一程。”

    说话间我闭上眼睛，单手举掌口中默念超度亡者的悼经，面前的红衣女人忽然痛苦地哀嚎起来，刺中我身体的指甲力量越来越强，皮肤逐渐破裂，我的脸上开始流血可我依旧没有停止，经念的越来越快，声音越来越响，女人突然发了疯一般袭击我，不断啃食我的面颊，似乎要将我的头吃下去。

    然而当我念到第九遍经的时候，耳边所有的声音全部消失，甚至包括皮肤上的疼痛和血迹也同时消失的干干净净，我睁开眼睛看见红衣女子已经不见了，走廊也变回了荒废无人的模样，与此同时墙壁上开始飘下几张白纸，我走过去捡起一张，翻了个面仔细一看，白纸的背面画着很淡的符咒，这便是预幻之术。

    我低声道：“官风啊官风，人家都死了这么多年了还要被你拉出来利用，你也太狠了吧。”

    就在我说完这句话的下一秒，我的手机响了，这个手机是官风之前给我的手机，用来和这厮联系的。

    “你还不错，破了我的第一招，到天台上来吧，我在这里等着你。”

    电话挂断，我往回走，忽然耳边传来一个很轻的声音对我说：“帮帮我们，那个男人不让我们走。”

