    太原府，祁县。

    　　无论从名气还是庞大程度来说，沈家都是祁县当之无愧的大户人家。

    　　沈家老宅更是占地广阔，规矩森严。

    　　沈家老太太每日寅正起身，梳洗之后，卯时在正房接受儿媳、孙男娣女们的请安，一年到头几乎雷打不动。

    　　所以差一刻寅正时分，姜嬷嬷就已经提着梳头的东西，在沈老太太房门外候着了。

    　　此时还不到叫起的时辰，老太太房里的丫鬟珍珠就小声跟姜嬷嬷聊天。

    　　“嬷嬷这几日是怎么了，看着憔悴了许多？老太太昨个儿想起来还说呢，让今年配夏天吃的丸药时，也找大夫给嬷嬷诊诊脉，配两味药来吃。”

    　　“多谢老太太还惦记我这把老骨头，其实也没什么毛病，不就是上岁数了么！”姜嬷嬷也将声音压得极低，“我这样的人，比不得老太太有福气，还不是挨一天算一天。”

    　　“嬷嬷可千万别这么说，老太太就喜欢让嬷嬷梳头，别人碰都不许碰呢！嬷嬷就算为了老太太，也得长命百岁才行啊！”

    　　“可不是么，若是没有老太太，我这把老骨头，扔在哪儿都没人在意。”姜嬷嬷虽然跟珍珠说着话，但明显有些心不在焉，语气中似乎也满腹愁苦。

    　　珍珠跟姜嬷嬷相处得时日不短，知道她素来是个乐观开朗的人，每天梳头就那么一两刻钟，她都能把老太太逗得开心不已，如今怎么突然间就颓丧起来了？

    　　不过这会儿老太太起身的时辰到了，珍珠也顾不得跟姜嬷嬷多说，赶紧转身进屋，先柔声唤醒沈老太太，给她端水水口，然后再服侍她吃了一盏燕窝，这才扶着老太太出了内室，坐在妆台前面。

    　　姜嬷嬷此时已经摆好了梳头的一应用物，给沈老太太搭上一个小披肩，开始轻手轻脚地帮她按摩头顶的穴位。

    　　沈老太太十分注重养生，更希望自己能够耳聪目明，保持极好的精神，所以每天早晚的梳头和按摩，是她极其重视的。

    　　姜嬷嬷伺候了十几年，无论手法还是力道都掌握得格外准确，很快就将沈老太太按得阖上双眼，专心享受起来。

    　　外面突然有人打帘子进屋，珍珠怕惊扰了沈老太太，急忙转身出去查看。

    　　谁知一去就半晌都没回来，只听得外间嘁嘁喳喳小声说话。

    　　“谁啊？”沈老太太晨间的享受被打断，十分不悦地问。

    　　很快，珍珠拿着一封信进屋道：“老太太，是永州府二老爷的信，这信是加急送来的，送信的官差昨个儿连夜赶路，一大早顶着开城门进来的，下头的人怕二老爷有什么急事，不敢耽搁，赶紧给老夫人送来了。”

    　　“拿来我看看！”沈老太太闻言心下疑惑，二儿子素来稳重，能让他这么着急派人送信回来，不知道会是什么事情。

    　　姜嬷嬷立刻停止按摩，悄悄退到了一旁。

    　　沈老太太接过信，发现居然还是厚厚的一叠，顾不得其他，赶紧拆开细看。

    　　谁知越看越是来气，最后更是把信纸往桌上一摔，怒道：“简直是岂有此理。”

    　　屋里丫鬟嬷嬷不知道沈老太太为何发怒，却还是条件反射地跪了一地。

    　　“老太太息怒！”

    　　沈老太太深吸一口气，这才吩咐道：“珍珠，你去安排一下，把正房这边的东跨院收拾出来，过几日云瑶回来，就让她住在那边。”

    　　珍珠闻言心下纳闷，二老爷虽然去永州府上任了，但是二房在老宅里还有自个儿的院子和房间，平时也都有下人维护打扫，如今云瑶姑娘回来，按理该住在二房的院子里才对。

    　　就算怕云瑶姑娘一个人，住在偌大个院子里孤单，也可以跟家中其它姑娘凑做一处，老夫人怎么会让她收拾正房的东跨院？

    　　但是她疑惑归疑惑，还是乖乖地领命下去。

    　　沈老太太直接挥退了其他人，只留下姜嬷嬷道：“你继续！”

    　　姜嬷嬷知道，沈老太太这是又想跟她说说话儿了。

    　　旁人都以为姜嬷嬷得宠，是因为她梳头和按摩的手艺好，但其实这些年来，也不乏手艺好的人想跟她抢这份差事。

    　　只可惜都以失败告终。

    　　因为沈老太太对她最看重的，是她嘴严，知道分寸，无论跟她说什么，她从来都左耳朵进、右耳朵出，从不会带出这间屋子。

    　　十几年下来，这份信任，是其他人手法再好也比不过的。

    　　姜嬷嬷闷不吭声，继续刚才的按摩，静静地等沈老太太开口。

    　　“你说老二媳妇，到底是怎么搞得？当初在家的时候，虽说算不上知书达理，却也是个懂事儿孝顺的。

    　　“这才跟着老二出去几年啊，怎么就变了个人似的？连闺女都教不好了？要老二大老远地把云瑶送回来求我帮着管教管教！

    　　“这又不是天舒，云瑶亲爹妈可都还在呢，说出去也不怕人笑话？”

    　　姜嬷嬷听到沈老太太提起许氏，心里猛地一颤，知道自己等了许久的机会终于到了。

    　　她给沈老太太按摩之后，没有如往常一般去拿宽齿梳子帮她刮头皮、梳通头发，而是扑通一声跪在沈老太太面前，磕头道：“老太太，老奴跟了您十几年，除了春兰，没再求过您半件事。可是今日这件事，真是不得不求老太太为老奴做主了。

    　　“春兰？”沈老太太记性还不错，点头道，“我记得，是你那小闺女，你之前不是把人搁在老二媳妇屋里学针线去了么？怎么，这次也跟着云瑶一起回来了？这是想求我给她说个好人家吧？”

    　　姜嬷嬷一听这话，更是悲从中来，伏地痛哭道：“老太太，老奴真是悔不当初啊！若是把春兰留在身边，跟在老太太身边，家里管教严格，规矩森严，决计不会出这样的事！

    　　“老奴不敢求老太太帮春兰做主，只求在老太太跟前过个明路，给春兰留条活路吧！”

    　　沈老太太一听这话锋不对，神色也严肃起来，坐直身子问：“你先别哭，到底出什么事了？”　　

