    天刚蒙蒙亮，凤白泠就带着追月离开了楚都。

    她这一次走的匆忙，只是叮嘱了独孤小锦一句，凤小鲤那边还得让独孤鹜安抚着。

    凤白泠此行的目的就是白帝城。

    东方莲华出了事之后，加上丘掌柜之死，让凤白泠更加意识到有一场正在酝酿的可怕风暴，正风雨欲来。

    她必须弄清楚幕后的黑手，尤其是那位神秘的独孤贵妃的来历，这一切都是她那一世未曾经历过的。

    追月的脚程惊人，原本需要好几日凤白泠才能赶到的行程，不过是一日时间，凤白泠就抵达了白帝城。

    途中，凤白泠也仔细考虑过，张大发成了清河城的兵王之后，凤凰雇佣兵团也开始在雇佣兵界崭露头角。

    只是因为张大发和张二发眼下都比较忙碌的缘故，雇佣兵团的人手不够。

    凤洛尘此番来白帝城就是为了帮忙张大发接洽白帝城的新兵王。

    傍晚前后，乔装打扮过的凤三出现在白帝城外。

    凤白泠原本的容貌太过引人注目，凤三其貌不扬，反而更加方便她出行。

    白帝城原本是一个中等大小的城市，其繁华程度远不如楚都，也比不上清河城那样的老牌的雇佣兵。

    可因为是新城的缘故，加上最近这里刚新建了兵栈，来这一代的雇佣兵的数量也渐渐多了起来。

    城门口熙熙攘攘的人群中有半数都是雇佣兵，凤白泠还看到了不少他国人士。

    凤白泠拦下了一名路人，打听了一番之后，打算先去白帝城的凤凰商会。

    白帝城新近也开了一家凤凰分会，说起来负责这里的还是凤白泠的老熟人，新歧村的黎氏。

    新歧村自从了基因种子之后，果蔬和农牧业发展都很快，新歧村的村民们也都已经脱贫致富了。

    原本的一些老村民中，凤白泠选了一些合适的人选，其中一些由张大和张二发兄弟俩培训，一些身强力壮的年轻人和孩童成了武者。

    黎氏的儿子黎小田就被发现很适合学武，余下的一些人，因为年长和体质的缘故已经不适合学武，凤白泠也没忽视。

    凤白泠让苏妄去了新歧村几趟，在那开办了学堂。

    苏妄在新歧村时教村民们识字，发现黎氏记性很好，学字特别快，就和凤白泠提了一句。

    十国赛前后，凤白泠特地让黎氏到了楚都跟着明霞郡主学了一阵子会计。

    黎氏不负众望，很快就掌握了基本的会计知识，云霞郡主觉得她已经能够独挡一面了，所以白帝城要成立凤凰分会时，明霞郡主就推荐了黎氏前去主持。

    眼看着，凤白泠就朝着凤凰分会的方向行去，而另一边，数个时辰之前。

    午后，春柳急急忙忙找到了风晚。

    “小小姐不见了。”

    春柳上气不接下气，脸都吓白了。

    昨晚，东方莲华突然昏迷，这件事让整个郡主府都是慌成了一团。

    春柳和苏嬷嬷两人轮流看守东方莲华，直到天亮前后，春柳才前去休息。

    一早，独孤鹜前去户部，独孤小锦也被送去了国子监上课，苏嬷嬷张罗好后，就去照凤小鲤。

    叫了几声凤小鲤都没有人应，苏嬷嬷想着凤小鲤昨晚也很晚睡，这小懒虫八成是还没起来，就没当一回事儿。

    直到中午前后，苏嬷嬷还没有看到凤小鲤的动静，这才觉得有些不对劲了。

    凤小鲤是个小吃货，每日到了中午必定会嚷嚷着肚子饿，可是今日，她房中静悄悄的，不仅凤小鲤，苏嬷嬷回想起来，和凤小鲤形影不离的黑电也都没见着。

    苏嬷嬷连忙去了凤小鲤的房中，哪知道掀开凤小鲤的被我一看，苏嬷嬷就傻眼了。

    被窝下，塞着个枕头，被窝里冰凉凉的，哪里还有凤小鲤的身影。

    这下子苏嬷嬷才慌了，急忙找来了春柳，春柳和苏嬷嬷在郡主府里找了一圈，可都没有找到凤小鲤和黑电。

    “怎么这么不小心，一大早的一个大活人都能整丢了？”

    风晚一听也急了，凤小鲤可是王爷和王妃的心肝宝贝，如今东方莲华又遇到了这等事儿，该不会有人对凤小鲤下了手吧？

    风晚当即就召集了郡主府上下的侍卫们，一番仔细询问后。

    其他人都是一问三不知，只有一个侍卫说是天才刚亮时好像看到了凤小鲤。

    凤小鲤当时带着黑电，出了府门说是去送王妃了。

    凤白泠离开郡主府前去白帝城的事，只有极少数的人才知道，她为了怕凤小鲤闹腾，可没告诉凤小鲤。

    风晚和春柳顿觉事情不妙，两人都傻眼了。

    难不成，凤小鲤离家出走了？

    凤小鲤这一回，还真的就是离家出走了。

    昨日晚上，凤小鲤看到东方莲华忽然昏迷不醒，心里很难过，一个晚上都没有睡好。

    清早，她就想去看看婆婆有没有醒来。

    若是没醒来，她就都念叨几次，让婆婆醒来。

    可是等到她轻手轻脚到了东方莲华的房外，就见凤白泠走出门来，她叮嘱春柳让她和苏嬷嬷这几日要照看好东方莲华，说她要去白帝城一趟，找救醒东方莲华的法子。

    凤白泠前脚刚走，凤小鲤后脚就带着黑电悄咪咪跟了上去。

    上一次十国赛，娘娘和爹爹带着小锦哥哥一去就是好几个月，凤小鲤这次可学聪明了，她也要跟着母妃出去看看外面的世界。

    奈何凤白泠这一次骑着追月一路上风驰电掣赶路，凤小鲤骑着黑电，一路上屁股都要颠成两瓣了。

    黑电的脚程也很快，可是黑电没敢追太紧，唯恐被凤白泠发现。

    这一前一后的，凤小鲤和黑电就比凤白泠慢了一大截。

    好在黑电的嗅觉很灵敏，它靠着一路上追逐凤白泠和追月的气味倒也是找到了白帝城的大致方向。

    只是眼看着还没到白帝城呢，天就已经黑了下来。

    这时，一阵响亮的咕咕叫声，从凤小鲤的肚子里传了过来。

    小家伙一大早上急着去追娘娘，还没来得及带多少吃的，她随身带的那些糖果已经被她给吃光了，这时候的凤小鲤已经饿的肚子扁扁的，趴在黑店的背上，有气无力，只剩一双大眼睛还有一些神采。

