    片刻后。

    苏白等人在工作人员的带领下来到了这间房间内。

    与之同行的还有弗兰德和赵无极二人。

    “老师，这是……”

    唐三眨巴着双眼，面带不解的代替众人说出了心中的疑惑。

    苏白同样好奇的看向大师。

    大师环顾一圈后，这才平静的将刚才敖主管和他谈话的内容道出。

    当听到只要参加每个人就有五千金魂币的奖励后，弗兰德眼中金光闪闪。

    光是参与奖就有五千，可想而知这次斗魂比赛开盘的赌注是有多大。

    而对于苏白等人的实力弗兰德那是最清楚不过了。

    之前所有的团战斗魂比赛苏白可是一直没暴露过他的魂骨技能……

    况且，他真不觉得有魂师团队能在魂尊一档中战胜由苏白等人组成的史莱克战队。

    这样看来，所托斗魂场这是把钱送到他眼前了？

    这要是不参与一手都对不起他四眼猫鹰弗兰德的名号。

    “妙啊！”

    陷入沉思的弗兰德嘴角情不自禁的绽放出一抹灿烂的笑容。

    不过向来一根筋的赵无极却是提出了他的疑虑：“天下从来都不会有免费的午餐，所托大斗魂场肯付出这么大的代价，说明对手的实力肯定远超正常魂尊团队。”

    “大师，你应该等我们到齐再下决定。”

    苏白不禁点头，赵无极虽然向来四肢发达、头脑简单，可眼下的一番话还是有点道理的。

    不过相较之下，苏白并不觉得大师是个见钱眼开、头脑发热的鲁莽之人。

    大师淡然一笑，对于赵无极提出的问题他早就想过了，于是他将他的想法告诉了大家。

    听完后所有人均是点头。

    确实，不管怎样，斗魂比赛向来是点到为止，没有特殊情况的话一般都不会下死手。

    更何况有什么样的队伍能瞬间击溃史莱克战队，让他们连投降的机会都没有？

    大师等人均是摇了摇头。

    只要有苏白在，那就不可能。

    没有魂师能在魂尊级别击败苏白。

    即便那位风华绝代的女皇也不可能。

    这也是大师敢接下这场比赛的最大底气。

    “好了，先不管那些有的没的，当下最重要的事还是先研究一下对手比较好。”

    “毕竟知己知彼百战不殆的道理我想你们都是懂得。”

    大师抬手轻轻敲了下桌子将大家的注意力转意过来。

    随后他将一个外围有一圈金丝绣花边，两旁刺绣着索托大斗魂场标记的白色布帛缓缓展开。

    布帛上整齐的记录了他们即将面对的团队对手的资料。

    苏白等人低头观看。

    当看到那熟悉的名字后苏白忍不住轻笑了一声。

    他早该想到的……

    戴沐白看完一遍后却是不禁倒吸了一口气。

    他面色严肃，即便他向来傲气十足，也不得不承认这次面对的的对手确实超乎他想象的强大。

    宁荣荣、朱竹清等人亦是面面相觑，脸色颇有些难看。

    按照团战斗魂的规定，凡是参与斗魂的团队，人数应当在七至十人的区间内，并以人数最少的一方决定参战人数。

    眼下苏白等人即将面对的对手资料如下。

    皇斗战队，全七人，所有成员均是银斗魂徽章获得者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，39级强攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，38级控制系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，38级防御系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，37级防御系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，36级敏攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，36级敏攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，35级辅助系器魂尊。魂环：两黄一紫。

    极为豪华的阵容。

    平均魂力等级达到了恐怖的35级。

    就史莱克战队而言，也就戴沐白一人的魂力等级能达到他们当中的平均水准。

    剩余的苏白等人还是要差了一筹。

    当然最关键的是他们仅有七人，换句话说，就是苏白等人必不可免的有一人无法上场。

    这对于熟悉了八人团队配合的史莱克战队而言无疑是个糟糕至极的消息。

    看完资料后所有人都陷入了沉默。

    大师、弗兰德、赵无极静静的站在一旁，对于如何布局这一点，他们并不准备插手。

    最熟悉自己的……

    永远都是本人。

    “说说吧，都有什么想法。“

    苏白率先打破沉默，轻声问道。

    老实说，单论单挑，这些人他是一个也不放在心上……

    可现在是团队作战，凭个人实力面对七个人的围殴，即便是苏白最后的下场也不会太好。

    因此苏白想看看在座的各位都有什么见解。

    唐三斟酌了一番后道：“我们首先得确定出战阵容，毕竟现在距离斗魂开始仅剩一个时辰不到了。”

    苏白等人颔首。

    毕竟战术最后还是由人来实施的，只有确定出战人选，才能制定战术。

    “我说下我的意见吧，这次出战所有的魂尊肯定是要上的，毕竟对面的魂力等级摆在那。”

    “荣荣的七宝琉璃塔的辅助是我们以弱胜强的关键，可以说是个王炸，也是肯定要上的。”

    宁荣荣闻言，星眸微动，欣喜的看了眼苏白。

    她宁荣荣的地位还是很高的嘛！

    “所以胖子你和竹清只能上一个人。”

    苏白说到最后耸了耸肩。

    斗魂的规则摆在那，他也很无奈。

    戴沐白看了眼朱竹清，低声道：“要不让胖子上吧，他皮厚，耐揍。”

    马红俊：？？？

    这是什么话？

    他的武魂是邪火凤凰，强攻系！

    不是防御系。

    总不能因为他长得圆润点就这样说吧？

    当下马红俊大为不满道：“戴老大，你这样说我就不乐意了，我可是凤凰，你见过哪知凤凰是正面抗伤的？”

    戴沐白转过身来，邪眸一瞪：“就你话多！”

    马红俊被戴沐白凶狠的眼神吓了一跳，低下头嘟囔了一声：“本来就是。”

    朱竹清一如既往的清冷。

    “苏白，这方面你比较擅长，你怎么看？”朱竹清轻声询问。

    苏白不由摸了摸鼻子，尴尬的咳嗽一声。

    这让他怎么回答？

    按他的意思那肯定上朱竹清。

    毕竟面对对面这两坨大肉加上一个奶妈的阵容，怎么看都是朱竹清幽冥灵猫的武魂更有发挥的空间。

    至于马红俊的邪火凤凰……

    在两个拥有玄武龟武魂的石家兄弟面前苏白实在想不到该怎么打。

    无论是属性还是等级都被全面压制。

    哪怕在武魂质量上都没有太大的差距。

    所以真要让苏白二选一，母庸质疑，朱竹清。

    可是他真要选择朱竹清的话那不是在打戴沐白的脸吗？

    戴沐白见状张了张嘴，颓然的叹了一口气道：“小白你按你想的说，不用顾忌我。”

    苏白微微点头。

    “胖子，你委屈一下吧，对面这阵容你被完克，根本没有发挥的余地，竹清上的话会好很多。”

    苏白歉意的看了眼马红俊和戴沐白说道。

    唐三紧随其后附和道：“对面有两个水系防御系魂师，胖子你确实被克制了。这个阵容的话，竹清确实更适合一点。”

    大佬和二佬都发话了，马红俊即使万般不愿，也只能捏着鼻子认了。

    “那好吧，我勉强接受。”

    “其实上不上的无所谓，主要是那五千金魂币奖励……”

    马红俊一双黄豆般的小眼睛睁得大大的，满目期待的看向苏白等人。

    苏白：……

    朱竹清：……

    戴沐白等人：……

    苏白不得不承认这波马红俊站在大气层，境界太高了。

    “搞了半天你就为了这。”

    小舞俏脸被气的红扑扑的，无语道。

    “你懂什么，五千金魂币代表了多少次勾栏听曲你懂吗？”

    马红俊撇撇嘴，不屑反击。

    “你……”小舞气急败坏的指着马红俊。

    “咳咳，胖子！”奥斯卡赶忙拉了马红俊一下。

    现场还有三位女同志呢。

    “到时得到的奖金大家平分就是了。”

    苏白对此不以为然道。

    ……

    “既然人员确定了，对于对面的阵容，你们有什么想法没？”

    苏白再次询问。

    “这方面我们不是很懂，苏白你直说吧。如果有什么不同意见，你说到了我们再商量就行了。”

    戴沐白直接道。

    宁荣荣等人点头表示同意。

    但论见识这一方面，在座的除了大师估计没人比苏白知道的更多。

    甚至在某些方面，即便是大师亦有所不如。

    “既然你们都没意见，那我就直说了。”

    “首先就是他们的队长玉天恒了，武魂蓝电霸王龙。姓氏也是蓝电霸王龙嫡系姓氏，出身想必不用我过多说了吧。”

    “单论武魂品质，应该跟胖子的邪火凤凰在质量上旗鼓相当。需要注意的就是他39级的魂力，到时交给沐白正面缠住就行。”

    苏白平静开口道。

    “是那上三宗之一的蓝电霸王龙吗？”宁荣荣略微有点吃惊道。

    唐三等人瞳孔中皆是有着掩饰不住的骇然。

    蓝电霸王龙，号称大陆第一兽武魂，威力肯定不是吹出来的。

    当然最关键的还是他上三宗的身份。

    这才是让众人忌惮的原因。

