    “会不会是……”四长老柴翰略微犹豫了一下。

    “古神壶的话，也有可能。”二长老燕赵明白他想说什么：“这么多年以来，历代教主都没能参透古神壶的奥妙，只感知其中似乎孕育极为玄妙的意境，仿佛身处宝藏之外，独缺一把钥匙。”

    柴翰徐徐说道：“缺少的壶盖……”

    燕赵轻轻点头：“历代教主都在寻找壶盖，陈洛阳也不例外，截至目前为止，尚没有这方面的消息，但不得不考虑，可能他已经有了收获，只是秘而不宣。”

    柴翰点头不语。

    燕赵言道：“如果暂不考虑古神壶的问题，另一个比较大的可能性，便是他之前前往雪域高原同陶忘机决战时，在雪域高原另有收获，否则很难解释他短短时间内再次脱胎换骨，宇文峰消化跟陶忘机一战的战果，也要四年时间和闭关潜修才行。”

    雪域高原地广人稀，很多地方环境恶劣以至于完全没有人烟。

    所以，对这个地方的探索有很大难度，可能仍然埋藏不少秘密，不像神州浩土稠密地带，古往今来悠悠岁月，被无数人犁了一遍又一遍。

    “洪岩被调到蜀州了，不过已经通知他派人返回雪域高原再作打探。”柴翰言道：“只是短时间内，怕是很难有发现。”

    燕赵说道：“没关系，先查着。”

    柴翰略微沉默一下后说道：“燕二哥，容我说一句，之前中土各派联手围攻圣域，或许还可说是他一意孤行挑战陶忘机，给了对方可趁之机。

    但眼下宇文峰出关后如此强悍，却要多亏陈洛阳也百尺竿头更进一步，否则怕是不易抵挡。

    虽说有夏朝跟剑阁在北边挡着，本教也并非高枕无忧啊。”

    “你所言不错，眼下局面神教不能乱，不过不影响我们找出他突然进步的真相。”燕赵说道：“不积跬步无以至千里，我们慢慢做准备便是。”

    柴翰点点头，然后叹息一声：“大首座眼下如果动剑，该已胜过昔日陈洛阳在第十三境的时候。

    她距离第十四境只差一张纸的距离，原以为只要这一步跨过去，双方强弱便会逆转。

    可陈洛阳同陶忘机一战后短短一月之内，竟然再次突飞猛进……”

    眼看近到只差一步之遥，反超在望，结果对手却又猛然朝前窜出去一段。

    燕明空有没有动摇，柴翰不清楚，但他心头着实生出挫败的感觉。

    女帝不修天魔血，却超越历史上一众修练天魔血的第十三境教主。

    现任教主对其只剩下境界优势。

    眼看女帝也突破在望，一众元老派尽皆欢欣鼓舞。

    哪曾想，魔皇却也凌驾于一切修练天魔血的先人前辈之上了。

    “老朽相信大首座的天资。”燕赵徐徐说道：“至不济，再等一个二十年便是。”

    柴翰嘴唇动了动，没出声。

    燕明空和陈洛阳或许还能再等二十年，他们这几把老骨头想坚持到那一天，可有的熬了。

    “先等过了六天后那一战吧。”柴翰最终轻叹一声。

    燕赵颔首：“虽然看不惯陈洛阳，但此战关乎今后神州浩土走向和本教颜面，败不得，你我这几日，便也听他号令。”

    “就怕教主嫌我们几个老东西太碍眼，要剪除我们啊。”三长老王默峰的声音在一旁响起。

    燕赵淡淡说道：“他一直都嫌我们碍眼。”

    王默峰微笑道：“教主一句话，刀皇先去了豫州，虽说刀皇对大首座一向有求凰之心，但大首座那脾气……”

    说着，他摇了摇头。

    四长老柴翰说道：“已经命人加急通知大首座。”

    王默峰唉声叹气：“那大首座如果因此纵走了李元龙，教主肯定就对朱雀殿动刀了，真是不要本钱的好买卖啊。”

    二长老燕赵神色平静：“游戏规则便是这样，我们既然下场赌这一局，便早料到会是如此。”

    稍微顿了一下后，他说道：“其实，老朽反倒不担心大首座碰上宇文峰。”

    王默峰和柴翰都看向他。

    “只要大首座目前不突破到第十四境就行。”燕赵补充说道。

    话有些离奇。

    境界低了，实力弱了，反而比境界高了，实力强了要好？

    王默峰和柴翰闻言，没有忙着质疑，而是陷入沉思中。

    “燕二哥，你给我们交一点实底，大首座那一剑，究竟……”柴翰迟疑着问道：“我听着怎么感觉，比以往你告诉我们的还要更强？”

    燕赵摇头：“不是瞒你们，是大首座最近又有进步，但是她这一剑，不能轻动，养剑千日，用剑一时，这出鞘的第一剑尤其宝贵。”

    “大首座不到第十四境，但这一剑又很让宇文峰心动，所以他会留着大首座，作为教主之后的新对手，来磨砺他自己的刀？”王默峰言道：“在此之前，他首要的对手，始终还是教主。”

    燕赵说道：“他真动手的话，结果会是一死一伤，六天后，注定胜不过陈洛阳。”

    王默峰一笑：“以教主现在展现的实力，他同刀皇一战，如果双方拼到底，估计也是一死一伤的结果，只不知谁能活下来。”

    柴翰有些迟疑：“燕二哥，大首座距离第十四境只差一线，如无意外，今年以内必定可以跨过这一关，但如今出了意外……”

    未必人人都跟刀皇一样在与高手的对决中谋求突破。

    但顶尖高手之间的交锋，确实可能压榨出各自的潜力，迸发出灵感的火花。

    燕明空近来连战夏帝李元龙和剑帝王健，如今再追击李元龙，气势如虹。

    她不是没可能因此提前跨过那一步。

    “那就唯有顺其自然了，狭路相逢，不可能倒退，而明空也未必会输，最大可能是两败俱伤……”燕赵沉默一下后，淡然说道：“……或者同归于尽，那就是老天成全陈家父子，老朽无话可说。”

    王默峰啧啧赞叹：“可惜了，以教主和大首座的性情心性，都不可能接受两人联手二对一战刀皇一个。

    现在这样变相的车轮战，恐怕已经是能接受的极限了。

    刀皇真的伤在大首座剑下，教主说不定还会给他时间养伤呢。”

    “说到联手，老朽更在意李元龙。”燕赵言道：“此人一贯善于藏拙，不可小看，陈洛阳和苏伟关于鼎天神诀的推断，极可能是对的，只是不确定李元龙的尝试现在有没有成功。”

    “已经及时通知了大首座，请她留神。”柴翰说道。

    燕赵默默点头。

    三长老王默峰则忽然一笑：“上官的心思，好像活泛了起来呢。”

    “盯住就行。”二长老燕赵淡淡说道。

    王默峰再看向四长老柴翰。

    柴翰言道：“别看老夫，分舵护法能不停的加，可最顶上的位置就那么几个，陈洛阳肯拆分，他手底下的人乐不乐意被他分权？”

    王默峰慨然一叹：“不错。”

    燕赵淡然道：“那些以后再说，先料理眼下。”

    其余二人一起点头。

    …………

    距离双皇决战还有六天。

    是日，魔皇连垮江州、鲁州，直抵冀州，驾临津海城。

    刀皇近乎同时抵达。

    双皇决战之前，在津海城先进行一场赌战。

    最终结果，魔皇拔得头筹，赢下冀州，刀皇和异族暂退。

    太岁帮帮主“太岁”洪覆身死。

    消息传出，天下再次震动。

    一日后，距离双皇决战之期还有五天。

    魔皇驾临鲁州，中土三大世家之首的王氏家族，被连根拔起。

    剑帝王健陨落后，族中仅剩的两位武王高手王鸣山、王均分别陨落于魔教三长老王默峰和四长老柴翰之手，其余敢反抗者，无一幸免。

    与此同时，江州也落入魔教掌控。

    至此，神州东部，尽入魔教之手，从南到北，连成一线。

    浩土之上，一派魔焰燎原之势。

    晋北清凉山，清凉寺内。

    一株巨大的菩提树下，“病摩诃”明觉大师盘膝而坐，咳嗽个不停。

    几个老僧守在他身边，都面带忧色。

    南征伐魔一战，清凉寺参战的佛门高手，除明觉大师一人外，全军覆没。

    清凉寺损失惨重，元气大伤。

    而现在，身处晋州的他们，跟冀州一样，直面北方异族的压力。

    族主宇文峰一声令下，异族八部近乎全线出击。

    右贤王统帅两部高手，已然来到晋州北部边疆，大军压境。

    “冀州入了魔教之手，听说宇文峰有命，待他和陈洛阳决战后，异族才会再攻冀州。”一个老僧忧心忡忡说道：“可以想见，压力会全部到我们晋州这边来。”

    “南云山一战，结果太坏，超出预期，夏朝亏得太惨，能自保便是万幸，恐怕无力支援我们了。”另一个老僧双掌合十。

    明觉大师连连咳嗽，好半晌之后，方才艰难的说道：“前日因，今日果，一切早有定数，这一劫不易过，挡了异族其他人，刀皇一旦亲临，终究是一场泡影，现在就护送转移百姓南迁吧，救得一个是一个。”

    众僧一起口喧佛号：“是，师兄。”

    同一日，自豫州再传出消息。

    夏帝李元龙北返途中，遭魔教朱雀殿首座燕明空追击时，得人接应。

    湮灭上千年的神州第一防御绝学鼎天神诀，重现人间。

    再一日后，距双皇决战倒数四天。

    魔皇陈洛阳，驾临豫州。

