 “老师，她是我的朋友谢闵西。”

谢闵西提着东西上前，她弯腰问好，“老师，你叫我西子就好，我来看看孩子们，研研是想来拜访你，告诉你她好了这个好消息。”

“研研，你真的有心了。”

她是第一个在门口见到这个孩子的，当时出生没多久，江研的生日至今是个迷。

院长曾是一个来做义工的阿姨，她原本有一个幸福的家庭，后来家中遭遇横祸，只留下她一个人，丈夫和孩子都离她而去。

再她活不下去的时候，她来了当时的慈心福利院，当时她的姐姐是这里的院长，她来过向家人辞别，也为了和她爱的孩子们再见最后一面，等她准备走的时候，打开门看到脚前边有一个孩子，脸色铁青，一个棉布围着，里边什么也没有。

她当即抱起孩子，交给姐姐。

江研的出现，算是中断了她寻短见的想法。

她的姐姐知道她的遭遇，有想到她对在生活没有盼头，于是说：“你留下来照顾他吧，我们这里的老师不够用了。”

是她抱着江研，从第一口的喂奶到后边的看着她吃饭，江研在她的心中比其他的孩子更要重要。

江研被江家领走的那一天，她大哭一样，后病了两天，好像女儿离开了她。

但她没有阻拦，因为江家能给研研更好的一切，包括医疗。

她对江研的感情，如同多年未见的母亲，看着“女儿”回归，一阵庆幸和感恩。

谢闵西问：“老师这是什么铃声啊？”

“这是叫孩子们下课出来活动的铃声，我给他们空出来的有教室，让他们学习。”

刚才还安静的院子，突然就听到旁边很多孩子的嬉笑声音，还有的小孩直接跑到这边来。

“来吧，孩子，我们先去办公室，喝杯茶，等孩子们上课了，我们再出来，要不然啊，他们看到你们，都会贴上去，这些孩子们和研研那一届都不一样，孩子们都很调皮，研研他们哪一届当时都很惧怕生人，只要有陌生人来，他们都躲在屋子里，不敢出去。

这些，看到陌生人，都热情的凑上去，给你们变魔术耍猴子呢，呵呵。”

院长说起孩子们，脸上浮现出真拿他们没办法的微笑。

每一个孩子在她眼中都是小精灵，陪她度过这么多年。

谢闵西将袋子放在办公室，说道：“老师，这些零食你看着给他们分吧，我们也不知道那些孩子需要什么，就什么都买了。”

“好，老师替孩子们谢谢你们了。”

她收下。

院长又关切的问，“研研，你身体好了，现在准备做什么呀？

还在上学么？”

江研点头，“开学就去了，可能会留在A市好些年。”

‘“真的么，太好了，我是不是可以经常见到你啊。

你在哪儿是上学啊。”

江研说：“A大。”

院长心中想把江研留在身边，多看看她，刚好又知道了她的学历，“孩子你太棒了，你想不想以后多来来我们福利院啊？”

“恩？

什么意思老师，我以后肯定还会来看你的。”

院长并非这个意思，曾经走出去的年轻人很少回来，老师都是和她一样的年龄，教授的知识也都是老版的书，新版的书籍，很多题他们也不会，还有英语，这里没有一个会的。

“研研，你现在不是很方便啊，如果在家没有事儿的话，就过来多走走，教教这些孩子们知识，老师现在拿着手机用的还没有七八岁的孩子灵活，我们这里的老师也都是年轻的时候下工厂干活，知识的也就那几个字，比你大一点的孩子，也都在求职，创业，让他们过来，他们也走不开，你不是放假么，在这里教教他们几天。”

江研：“……”谢闵西在这种情况下她安安静静的喝茶便好，研研想来，那便来，可是研研对这里充满了便好的回忆，她应该不会来。

“我爸妈每年给这里捐钱不是很多嘛，请老师的钱都没有么？”

江研问。

院长点头，“钱确实很多，我们都用来改善孩子们的生活条件了，你看看这些房子，还有孩子们的宿舍，加上近些年我们福利院的孩子多了起来，钱只用在了温饱上，老师上没有多花钱。”

谢闵西闻言，她透过窗户又看了一眼这个福利院，看起来确实大很多，而且从外边看起来也知道孩子们的生活条件不错。

她抿了一口茶，没有说出心中的看法。

江研思索后，她回到老师的请求，“老师，我其实看病期间，并没有学习，我会的东西并不多，A大是我妈找后门给我送进去的，就混一个毕业证没有学位证。”

院长还诚恳的望着江研，希望她答应，不说别的，江研在国外生活过，她的英语应该很好。

江研摇头。

教学她真的不行。

“我身体虽然说治好了，但也很麻烦，教课是个重活，医生不建议这样做，但心病情复发。”

老师的视线一转，看到了谢闵西，“孩子，你今年也大学了吧？”

谢闵西身体一僵，难道是让她来教学？

谢闵西怀疑的看向院长，正巧院长的视线也看向她。

“院长老师，我今年大二，和研研是同学。”

“孩子，你可以帮个忙么？”

谢闵西舔舔嘴唇，她该如何婉拒？

视线又落在江研身上，她也望着自己等答案，希望她拒绝。

谢闵西与这里有没有感情，她心中想着，自己真要来么？

教学她没做过。

江研在一旁犹豫，她也不喜欢谢闵西来，今日，说教课的事情是她没有考虑到内。

两人目前算是统一战线，都不想来。

江研终于好了一次，“老师，我想到西子家中还有一个小侄子要带，她的大哥大嫂平时上班都很忙，西子可能也不方便。”

院长突然一句话，“你也可以带着小孩子来我们这里玩儿啊，我们这里这么多孩子。”

院长如今遇到一个好学生真不容易，她求贤若渴，渴望这两个人答应，要不然这院子里的孩子们怎么办？

江研：“老师，她侄子才一岁多。”

“我帮你们带孩子。”

江研惊了，谢闵西愣了。

拒绝的话只能有谢闵西说出口，她当下又没有借口，家中的爷爷有人伺候，小侄子可以全家人都围着，轻轻嫂子身边  也有佣人，她确实是个闲人。

但她又不愿意每天都过来教学，路途远不说，她并不会教学，甚至教案都不会准备，空腹学识用不到讲台上。

“老师，我知道你的意思了。

但是我不方便经常来，我……”院长：“不用经常来，你明天有事儿么？

明天那个老师请假回趟老家，他家中的老人生病了，需要回去，你能不能帮我先顶替一天？”

帮急不帮懒，怪不得院长这么着急，是因为这里的一位老师请假回家了，她觉得一天可以帮助，所以应承下来。

“恩，好吧，我今晚和家人说一声，明天过来，但是老师，我没有教过学生，所以我可能并没有你期待的那么好。”

院长一阵感激，“谢谢你，谢谢。”

出门走的时候，院长还在对谢闵西道谢。

“不用这样子院长，你太客气了。”

时间定在了明天早上的8点钟，也就是谢闵西要六点钟出门。

她上车系上安全带，一言不发，心中在秘密计算明天要不让司机来送她，今天的路多开的磕磕巴巴，明天赶时间，还可以在车上睡一会儿。

“西子，我又对不起你了，是我把你拉来的。”

 