    伽古拉直接无视了夏龙幽怨的目光，转身看向结花，语气欢快道。

    “拿地图来。”

    “是。”

    结花应了一声，很快就将地图拿了过来。

    伽古拉将地图铺展在桌面上，伸手指着上面显眼的红点解释道。

    “这就是目的地，我们要避开市区走山路运送。”

    夏龙抱胸无言。

    哟呵，上次搬哥莫拉玩市区穿行吃了亏，终于长记性了？

    “穿过这个隧道后就是狭长的山谷，进入隧道前的这段路没有任何遮挡，那个机器人要是袭击我们的话，很可能选择这里。”

    伽古拉继续分析解释道，其余人尽是点头赞同。

    之后结花便抱着一个插着天线的大号黄色箱子。

    啪嗒一声，放在了桌子上。

    “这个呢，是刚开发出来的设备，用这个超电离箱可以抑制勋章释放出来的等离子，敌人应该就察觉不到了。”

    结花说完小脸上尽显得意。

    夏龙看着她，默默竖起一个大拇指。

    “我们预计两个半小时候出发，遥辉你驾驶乌英达姆进行护航，随时准备出击，洋子夏龙你们跟我来一下。”

    伽古拉说完转身就走。

    洋子看了一眼遥辉，也紧随其后。

    夏龙叹了口气，还是跟了上去。

    真是麻烦。

    这件事他其实不打算掺和来着。

    我想去历练世界浪啊！

    换了个地方后，伽古拉这才将自己的计划全盘托出。

    原来结花制造了两个一模一样的箱子。

    一个是货真价实的超电离箱子。

    一个是模拟勋章等离子信号并发射的诱导箱。

    到时候洋子、结花带着保管着勋章的真箱子秘密前往目的地。

    伽古拉和夏龙带着大部队按照原计划前进。

    目的就是为了诱导金古桥为洋子争取时间。

    可怜的遥辉因为不会演戏，直接被排除在外了。

    “那个……队长，我有个问题。”夏龙听完当场举起手。

    “什么问题？”伽古拉瞥了夏龙一眼。

    心里寻思这货又想干什么。

    “这边说这边说。”

    夏龙扭头看了一眼，洋子和结花恰好投来好奇的目光，赶紧拉着伽古拉就朝一旁走去。

    “你又想干什么？”伽古拉眼神不善道。

    “队长，这次任务我能不能不参加？”夏龙看着伽古拉，脸上挤出个笑脸。

    “不行，你不参加去干什么？”伽古拉想也不想的拒绝道。

    “次元通道这几天就要开启了，我这不着急走嘛？反正我留在队里你又不放心。”

    夏龙拍了拍伽古拉肩膀，一副给个通融的表情。

    “呵呵，不可能。”

    伽古拉脸上挤出一个笑容，随后直接拒绝道。

    “为什么？”

    “首先现在是上班时间，你身体好端端的不去出任务就相当于旷工，我虽然是队长但也要遵循军械库的规定，不可能给你开后门。”

    夏龙看着伽古拉竖起的手指，脸上笑容瞬间凝固。

    “第二，谁知道你离开到底是去次元通道，还是秘密去截胡了，你计划都听见了我不可能放你走。”

    “第三，也是最重要的一条，这次敌人可能有些棘手，单凭遥辉可能有点压不住场子，你给我把这次任务完成再走。”

    伽古拉竖起三根手指说完，随后伏低脑袋靠近夏龙的耳朵轻声说道。

    原来是这样啊，怪不得不准我走。

    夏龙抬眉看了一眼伽古拉，抬起右手搓了搓手指。

    “这事儿也不是不能商量，不过总不能让我白跑一趟吧？”

    伽古拉皱眉，你就不能委婉点？

    “此间事了，我就放你走，并且交换一枚怪兽勋章。”

    话音刚落，伽古拉就看见夏龙眉头斜挑。

    嘴角上扬勾起一个弧度。

    喉咙吐出一声短促的呵声。

    那表情，极其不屑。

    “一枚怪兽勋章，还是交换的？队长你这条件我很难帮你做事啊！”

    “你想怎么样？”

    “我也不要多了，这次运送的勋章让我复制一遍就行。”

    “三张卡片？你好大的胃口，不行最多一张。”伽古拉直接拒绝道。

    当初红凯获得奥特卡片，都是靠自己打拼。

    这家伙倒好，直接空手套白狼。

    “那队长你就自己变身去帮忙吧！反正以我和遥辉的关系，随时都能把勋章拿到手。”

    夏龙双手抱胸，一副滚刀肉模样。

    他记得很清楚。

    这次军械库护送的三枚勋章是：高斯、奈克瑟斯和梦比优斯。

    高斯就不多说了。究极奥高级融合材料之一。

    奈克瑟斯直接就是诺亚小号，档次瞬间就升上去了。

    小梦也不错，外形和最终形态都很帅气。

    小孩子才做选择，他全都想要！

    “队长，夏龙，你们在吵架吗？”结花在远处看着夏龙和队长互相给对方使脸色，上演各种表情包，顿时有些焦急的问道。

    “没有没有，我们只是在商量计划上一些细节。”伽古拉还未开口，夏龙就赶紧解释道。

    “这样吗？那你们好好聊，前往别吵架哦！”

    结花可爱的挥了挥手，随后和洋子说着什么走开了。

    夏龙刚叹了一口气，就听见伽古拉的声音悠悠从身后传来。

    “你看上结花了？”

    “哈哈哈，队长您真会开玩笑，关于我的提议你考虑的如何了？”夏龙心脏慢了一拍，随后生硬的转移话题道。

    “三枚勋章我答应都可以给你复制，但我也有条件。”

    伽古拉双手抱胸，脸上挂起一个笑容。

    “什么条件？”

    “我要三张不低于青眼白龙等级的怪兽卡片。”

    “队长你倒是打得好算盘，青眼白龙这个等级的怪兽可不是那么好对付的。”夏龙双眼眯起回道。

    “这三枚奥特勋章也并不一般。”伽古拉寸步不让道。

    “成交。”

