    第1534章不可浪费

    “小舅舅？”霍妙果一怔，“小舅舅来了吗？”

    “来了，不仅小舅舅，还有舟哥儿跟清哥儿二位表弟，都过来小住呢，所以府上热闹得很，我接到你的帖子，也就让你一块来热闹热闹。”姬淮姮笑道。

    霍妙果十分羡慕，因为她虽然有意维持，但跟慕容旭这位小舅舅关系还是比较一般，跟慕容舟二位表弟也如此。

    不过她看得出来，姬淮姮跟他们的关系是很好的，到底他们才是从李氏肚子里出来的，也是一母同胞的。

    姬淮姮带着她就过来院子里，是在姬淮夜的院子，都在挖坑呢，而旁边则是放着几株石榴树的树苗子。

    “小舅舅，我们来了。”姬淮姮笑道。

    “见过小舅舅。”霍妙果给见了礼。

    “不用多礼了。”慕容旭说，他看着姬淮姮，“预订的石榴树苗多出了不少，姮姐儿你要吗，要的话，等夜哥儿院子种好了，还有拓哥儿院子种好，就过去给你院子里也种上几株，今年成活，明年就能结果子了！”

    姬淮姮闻言道：“那好，剩下的树苗我包了，给我院子里多种几株。表妹，等明年我请你过来吃石榴。”

    霍妙果抿嘴一笑，“那可说定了哦，明年我要过来吃石榴。”

    “没问题，等成熟了就给你写信。”姬淮姮笑笑道。

    姬淮夜也在挖坑，旁边拓哥儿还有清哥儿两个正在帮忙给他倒水擦汗。

    同样在慕容舟已经出了一身汗，说，“我觉得以耕种为生的百姓们实在是不容易，我才干这么一会活儿，就已经累得不行，他们却要干一辈子，这怎干得了啊？”

    慕容旭一笑，“你说的不错，百姓们自然是过得不易的，所以吃饭的时候该吃多少就吃多少，切记不可浪费。”

    姬淮夜道：“我们种树表弟你就有如此感悟，如今正是耕种时节，我们明日去庄园上玩耍可好，也顺道去庄园上学学耕种之道。”

    慕容旭身为舅舅，觉得这事不错。

    慕容舟当然也不惧，他不仅模样长得像他爹，性格也是如此，不是个怕困难的主。

    而拓哥儿跟清哥儿这两个小的，那可是高兴坏了，“我们要去我们要去，要去庄园上小住！”

    清哥儿说，“对对，去小住，还要去烧烤！”

    姬淮夜就看向自己妹妹还有表妹，“你们两个呢？可要一块去？”

    “我不去，我休息休息就过去慕容府给外祖父外祖母请安了。”姬淮姮说。

    都还没去给外祖父外祖母请安呢，就跑出去外边玩了，多不成体统。

    闻言霍妙果哪怕想去，也只能摇头了，“等下次表姐有时间了，我再跟表姐一块去。”又问她表姐什么时候要回慕容府去？她也一块回去，也是有些日子没回了。

    “那明日回去看看？”姬淮姮笑道。

    “好。”霍妙果点头。

    姬淮姮又跟她大哥说，“大哥，你们要去庄园上，母妃可不一定答应呢。”

    姬淮夜就笑看向他小舅舅，“我去说母妃肯定不答应，这是不用怀疑的，但若小舅舅出马，那可不成问题。”

    (本章完)

