    郑义又用了整整一天时间，终于可以跟体内的黑暗之力共处，并且自己的意识不再受黑暗之力困扰，只不过现在还需要适当的将力量发泄出去才可以，否则黑暗之力的负面状态堆积太多，郑义依然会受到些许影响。

    纵使这短暂的修炼并不算完美，但依然算得上成功，在傍晚来临的时刻，郑义终于听到了久违的系统提示音。

    【叮~恭喜您完成光之试炼，领悟技能‘光明之心’。】

    郑义还没等看看新获得的技能是什么，直接便被传送出了试炼之地，再次睁开眼时，光明神像葛根再次出现在眼前，自己也回到了光之祭坛。

    小乖依然在沐浴在祭坛的神圣之光中，只不过现在的它已经不再有痛苦的神色，似乎很享受神圣之光带来的洗礼，毛色也终于恢复了雪白，头上的螺旋角也第一次恢复了原貌。

    “你小子还不错，没想到这么快就能通过试炼。”葛根笑道

    郑义看了一眼自己的技能，此时已经恢复了自己平常的属性，光明之力和黑暗之力早已经消失，也不知道自己做这试炼的意义何在。

    光明之心（被动）：通过光之试炼方可获得，心向光明，内心永远不被黑暗所侵蚀。

    光明之心的技能也仅有一句话，而且还没有什么特殊的属性词条，怎么说也算是让自己多了一道防线。

    “我又没有光系和暗系魔法，这试炼的意义何在？”郑义目光没有离开小乖，有些不满的回复道。

    “之前你在对抗神圣之光时，情绪波动极大，若是这么极端的性格，一旦堕魔将万劫不复，像你这么优秀的年轻人，我作为光明祭坛的守护者，自然要做一些事情。”葛根平静的回复

    “这光明之心有什么用？”

    “拥有了它，你如果使用光系魔法时会有很大的加成，而且就算被黑暗之力侵蚀，无论对方多么强大，你的内心始终能够保持光亮，除非”

    “除非什么？”

    “除非黑暗之力强到无法抵抗，直接将你的一切全部摧毁。”葛根解释道

    “也就是说，我失去了被黑暗同化的机会，遇到打不过的黑暗之力，那就只能死咯？”郑义抓到了事情的关键

    葛根笑了笑没有说话。

    “不愧是光明神像，永远都要将人锁定在光明阵营。”

    郑义嘴上抱怨，其实倒也无所谓，毕竟被黑暗之力控制后的样子，郑义见过不少，如果不能按照自己的意愿去做事，就算拥有在强的实力又有什么用，所以郑义也从没想过要靠邪恶之力提升自己的实力。

    通过这次试炼郑义也又懂了许多事情，力量终归只是无意识的东西，真正决定力量强弱的是人，决定力量用在何处的也是人，所以在修炼力量的同时，也要注重于自身的修炼。

    “不过你可能多虑了，我是不会堕入黑暗的。”郑义继续说道

    “现在不会不代表以后不会，你背包中的黑暗魔法书，你有没有哪怕只一瞬间想要使用它，甚至转职成暗魔法师？”葛根忽然问道

    郑义被问的一惊，片刻后知道应该是在试炼中黑暗魔法书出现过，所以葛根才知道自己背包中有它的存在。

    “在试炼中确实有过这念头。”郑义实事求是。

    “人只要有过念头，那么这件事早晚都会去做。”葛根非常笃定的说道

    “可惜，我只有一次给予光明魔法转职的机会，曾给了故人的女儿，不然你全系法师的身份倒是可以先将光系魔法学了再说。”葛根略带遗憾的补充道

    “你说的是苏珊？”郑义问道

    葛根虽然惊讶郑义知道苏珊的名字，但还是确认的点了点头，之后也没有追问郑义如何得知。

    “我的朋友状态如何了？”郑义将话题拉回到小乖身上。

    “没什么大碍了，最危险的时候它挺了过来，剩下的时间就看它的恢复能力了，本就是纯净的光系仙兽，在这种环境下很快便能恢复过来。”葛根也是欣慰的看着小乖说道，似乎小乖能够恢复过来，他也很高兴。

    郑义闻言便不再说话，坐到祭坛边上开始冥想起来，之前精神力消耗了太多，此时正好趁机回复一下。

    “答应我，无论什么情况，若你想要学习暗系魔法，一定要是在学习过光系魔法的前提之下。”

    葛根留下最后一句话，随后便变身回了光明神像，原本碎落的玉石外表重新将其附着起来。

    郑义虽然没有回答，但经过试炼对于光系魔法和暗系魔法的初步了解来看，这两系魔法确实特殊，虽然基础六系中的魔法也有相生相克，但比起这两系来说简直是小巫见大巫。

    自己已经有了可以转职暗系魔法的条件，之前秩序老人也就是自己老爹也说过，继续转职法系职业并不会占用自己额外的转职名额，所以只要是法系职业自己可以毫无顾虑的学习。

    至于自己通过吸收金丹获得的额外职业名额，自然不可能轻易的使用，若不是稀有度S+以上的职业，那都是在暴遣天物。

    抛开杂念，郑义进入了冥想之中，周围的光系能量很柔和，而且自己的光明之心似乎很容易就能与之取得共鸣。

    郑义一边舒服的沐浴在光元素之中，一边快速的回复着透支的精神力，经过这一天一夜的折腾，自己的精神力应该又会有所进步。

    只不过自己的精神力似乎到达了瓶颈，虽然总是觉得自己在进步，但却始终没有最开始时那种突飞猛进的感觉。

    时间又过去了几个小时，郑义感觉到祭坛中能量开始波动起来，察觉到那股波动的源头之后，郑义欣喜的睁开了双眼。

    原来是小乖已经从昏迷中清醒了过来，此时的小乖已经恢复了圣洁，全身毛发一点杂色也没有，雪白的毛发上还有金色光泽隐隐流转，周身也似有似无的散发着光芒，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    “小乖，你终于醒啦！”郑义激动的跑过去抱住了小乖，胡乱的蹭了起来。

    小乖似有不适，但却没有制止郑义，直到郑义冷静下来四周观察时，小乖才张口说话。

    “感谢你的帮助，若没有你与我一同抵抗，恐怕我早就已经放弃了。”

    小乖这一次是真正的张口说话，而不是使用精神力在交流。

    郑义惊讶的看着小乖，这还是第一次真正听见它开口说话，明显在黑暗之力清除之后品级也恢复到了仙兽级别。

    更惊讶的还在后面，小乖身形开始变幻，一道刺目的白光闪烁之后，小乖竟然变作了人形，若不是额头上那略显可爱的螺旋角，郑义还真认不出来这就是小乖。

