 浮生山，清幽寂静。

偌大的秘境师门中，只有顾恒生一人。

他看着古镜中的大战，灵魂都有些颤栗，也有些迫切一战的心绪。

“血帝，又是什么人物？

为什么我从未听师兄师姐提及过？”

宇宙深处的大战，一颗颗星辰崩灭，战况惨烈。

顾恒生只是通过古镜投影看到了血帝的孤傲身影，便觉得其恐怖无比，莫名的害怕。

“真的只让无痕前辈一个人对战这么恐怖的存在吗？”

顾恒生喉咙干涩，目光时不时望向了山巅的一个茅草屋。

在那茅草屋中，封存了很多的宝贝，其中便有长恨帝剑。

九幽冥海到底隐藏着多少的实力，世人不知。

所以，为了真正的决战，三师兄为了保全南宫大帝等人的战力，只能够让一位位的人杰去试探，并且等待着迷失在岁月中的强者归来。

“希望这一次大劫，可以有惊无险的挺过去吧！”

顾恒生合了合眼眸，稳住了自己躁动的内心，全神贯注的通过古镜看着宇宙深处的大战。

宇宙深处，漆黑一片。

无数的黑洞吞噬着靠近它的一切东西，星辰破碎的碎块、大战的余波、杀伐的气息，都被黑洞当成了养料。

“这一枪，葬天！”

无痕公子双手紧握着青衫帝枪，从头顶往着前方劈落，荡起了浩瀚无垠的帝器神威。

帝器枪芒一现，其前方的数颗刚刚形成的星辰直接崩碎为了齑粉，随后气势不减的落在了血帝的身上。

“百万年前，吾喜，则天地祥和，吾怒，则天地哀鸣。

纵沉沦冥海百万年，吾依旧是血帝，当执掌杀伐，镇压宵小。”

血帝的头发变得通红，周身散发出浓郁的血腥味，通过浩瀚的修为传遍了三千星域。

他抬手间便接下了无痕公子的这一枪。

“通天指！”

随即，血帝一指轻点。

很久很久以前，血帝为了悟出自己的帝术，祭炼了一方星域的亿万万生灵，造就了无数的杀孽。

通天一指，曾洞穿了岁月的痕迹，无敌一个时代。

嘭！一道血光自血帝的食指而出，穿破了无数的星辰，落在了无痕公子的胸口。

噗！眨眼间，无痕公子的胸口处便出现了一个血淋淋的伤口。

无痕公子闷哼一声，不顾血染的修长身体，继续提枪而战。

“杀！”

无痕公子如疯似魔，挺着残破的身体，提着青衫帝枪，再战血帝。

“一介蝼蚁，若无此帝器，吾随意一指便可令你神魂崩灭。”

血帝冷哼一声，再次朝着无痕公子点出了一指。

血帝没有动用出自己的全部实力，因为他知道还有很多人正在暗中的观望着，若是自己暴露出了全部实力，无异于将自己置于危险之地。

所以，血帝才和无痕公子争斗了上百招，打得天崩地裂。

不然的话，血帝爆发出真正的帝威，即便手执帝器的无痕公子也难以招架住几招。

“我以一个废人的姿态，沉沦红尘数千年，就是为了今日。

生死于我，早已不在乎了。”

无痕公子仰头一笑，口中溢出深红色的鲜血，咆哮嘶吼着。

“那吾便亲手镇压你。”

血帝右手一抬，食指中蕴含了无上的帝威。

世人毫不怀疑，只要血帝的这一“通天指”点出，那么无痕公子必死无疑，绝无活路。

因为血帝酝酿的这一指的威能，比起之前的招数都要恐怖得多。

咻！血帝一指点出，世间一片漆黑，黯淡无光，只见一抹血光在宇宙虚空划过，即将就要洞穿无痕公子的头颅。

无痕公子早已精疲力尽，面对真正的无上帝威，他根本没有办法抵挡，也没有办法闪躲。

一尊大帝亲自施展出来的无上帝术，凭借仙台修为的境界，怎么可能挡得住呢？

“我，要死了吗？”

“终于，我该落下帷幕了。

这些年，太累……太累了。”

“若我还有来生，只愿做一个普通人，和她……相守一生。”

在生死的一瞬间，无痕公子的脑海中闪过了很多的念头。

他似乎想起了自己的过往，和埋藏在心中深处的那个她的回忆，嘴角渐渐浮现出了一抹笑容。

血帝的这一指，横渡了无数里宇宙虚空，即将终结掉无痕公子的生机。

“够了！”

眨眼之间，无痕公子的身前出现了一个巍峨的身影，抬手便挡住了血帝的这一指。

“帝君。”

无痕公子看着这道身影，声音沙哑的唤道。

“你做的够好了，血帝便由孤来对付吧！”

从刚刚无痕公子和血帝的交锋中，南宫大帝捕捉到了血帝的一些实力深浅，有了一些对付血帝的把握。

“我已如此，何必相救。”

无痕公子服下了五师姐向如玉的宝丹，方恢复了巅峰战力，事后肯定有极大的副作用。

对此，无痕公子就没有打算活着回去，他的心，已经死了。

“真正的大战还有来临，若是想死的话，便战到最后一刻，将你泪无痕的名字刻留在云端之上。”

南宫大帝威严肃穆的说道。

闻声，无痕公子的身子一颤，眸底泛出了点点星光，咬牙道：“好！”

众生本以为无痕公子必死无疑，没曾想关键时候南宫大帝出手了。

世人攥紧了双手，敬畏的眼神中夹杂着希冀：“南宫大帝，终于要出手了吗？”

“有帝君出手，一定能够平定冥海祸乱。”

世间众生，以为血帝便是这一次祸乱的源头。

宇宙虚空中，血帝看到自己刚刚点出的一指就这么被南宫大帝给挡住了，眉头不由一皱。

“听闻血帝的帝器乃是一具噬魂血尸，孤很想见识一番。”

南宫大帝深邃的双眸凝视着远方的血帝，威严不凡。

“既然你要一战，那么便让吾看看这一世的大帝有什么本事。”

血帝沉吟道。

轰！一股澎湃的帝威的从血帝的身体内爆出，这帝势比刚才要强大了数倍不止。

这才是血帝真正的实力。

刚刚和无痕公子一战，血帝根本就没有动用全力。

“两尊大帝，要一战了吗？”

到了如今，世人只能够仰望。

 