    “胡老大，那里有一株火蓝果树。”

    却在这时，胡修远身边的一个男子伸手指着最后一棵火蓝果树，兴奋的说道。

    胡修远顺势一扫，当真的看到有一株火蓝果树的时候，眼睛骤然一亮，随之对着张灿阳说道：“张灿阳，这株火蓝果树归我们了，带着你们的人立刻滚蛋！”

    “靠！”

    曹晴朗和江浩然忿忿不平。

    火蓝果树分明使他们先发现的，胡修远这不是明抢吗？

    也太没有把他们放在眼里了吧？

    铮！

    突兀，张灿阳手持巨剑遥遥指向胡修远，厉声道：“胡修远，休要猖狂！想要抢夺我们的东西，先要问问我手里的剑答不答应！”

    苏义：“.....”

    以前的张灿阳多么谦逊的一个人，哪怕面对敌人也不会说出这种话。

    难道和曹晴朗等人接触了几天，被传染了？

    想到这点，苏义深深的担忧起来。

    照这种趋势发展下去，搞不好张灿阳也会沦为逗比的。

    “张师兄尿性！”

    曹晴朗和江浩然兴奋了起来。

    真男人不服就是干！

    张灿阳毫无疑问就是真男人的标榜！

    胡修远等人则是一脸愕然。

    印象当中，张灿阳一般都是好声好气说话的，怎么突然间变得这么有脾气了？

    胡修远阴沉着脸，脸上的肥肉微微颤抖，阴阳怪气的说道：“张灿阳，几天不见你脾气见长啊！难不成还想跟我钢一下？”

    张灿阳是很强，传闻一只脚已经踏入了聚魄境四重。

    但终归不是聚魄境四重，和他相比还是有差距的。

    因而也就没有把张灿阳放在眼里。

    “以为我怕了你不成！”

    张灿阳凛然不惧。

    “很好。”

    胡修远摩擦着牙齿，脸色狰狞、凶恶，“既然你不识好歹，那我就给你点颜色看看。”

    眼见双发剑拔弩张，就要动手，苏义突然开口，“大胖子，我劝你最好老实点。”

    胡修远是胡家嫡系，又是聚魄境四重武者，他不想张灿阳冒险和胡修远厮杀。

    万一受伤了，在元空古境当中是很危险的。

    苏义话落，四周顿时安静了下来。

    胡修远等人齐齐朝苏义看去。

    当看清苏义的样子后，他们都有点懵。

    这特么的从哪里蹦出来的乳臭未干的小子？

    居然敢直呼胡修远大胖子，未免太狂了吧？

    “小子，你叫我什么？”

    胡修远死死地盯着苏义，眼目之后似有火花在窜动。

    他的确很肥胖，但最讨厌别人喊他胖子。

    一直以来也没有人敢这么喊他。

    眼前的这个年轻男子，莫不是在找死不成？

    “你耳朵不好使吗？叫你大胖子听不到？”

    苏义淡淡笑道：“看你长得跟头猪一样，叫你大胖子已经很尊重你了，别不识好歹！”

    “论骂人的功夫，还是苏义牛逼啊！”

    曹晴朗怔怔的看着苏义，不由的感慨起来。

    他能想到，此刻的胡修远肯定要气炸了。

    “小子，你特么的是不是想找死？”

    胡修远身边的人怒视苏义，纷纷叫嚣起来。

    “呼哧！”

    胡修远剧烈的喘息一口，冷笑：“很好，你成功的激怒了我！不管你是谁，今日我都会给你留下一个惨痛的教训！”

