    直接将脑袋上的黑布头套扯掉，原本只是想要截杀此人，不碰唐雨蝶和林诗诗。

    毕竟两人死了会有麻烦，谁能想到，此人直接猜出他的身份，既然如此，带与不带都已经无所谓的事情。

    黑衣人满身鲜血淋漓，狰狞的脸上写满了愤怒，张开嘴好像吸血蝙蝠一般，让人看的很是渗人。

    就在两人包括苏辰在内，都认为黑衣人会继续出手的时候。

    黑衣人突然反其道而行，一个箭步转身消失在茫茫夜幕之中。

    逃了？

    有些愣神，苏辰突然间笑了，强忍压住体内的气血翻滚，这次能够顺利重创黑衣人，完全是靠着运气。

    要是刚开始一上来，黑衣人便全力出手，自己想要击败黑衣人，恐怕是一件非常困难的事情，需要付出的代价可想而知。

    “想走？”

    同样一步跨出，苏辰的身影也消失在原地，他不可能让黑衣人活着返回天衍城丹塔，想要截杀自己，就要付出应有的代价。

    “苏大哥。”

    林诗诗满脸的担心，正准备追出去，却被唐雨蝶直接拉住。

    “雨蝶，你做什么？”

    “诗诗，你听我说，现在苏辰追杀那人去了哪里，你我都不知道，一旦走散很难再遇到，不如你我留在这里等待，既然苏辰已经重创了那人，不出意外的话，苏辰不会有事。”

    关心则乱。

    林诗诗也明白，就算是她追上去，也无法相助苏大哥，甚至还会成为苏大哥的累赘，双拳紧张的紧紧握着，满脸的担忧，生怕苏大哥出事。

    看着四周茫茫夜幕，唐雨蝶唏嘘道：“真是没有想到，苏辰的实力竟然如此厉害，哪怕黑衣人有些大意和轻敌，能够受到重创，本身也说明苏辰的实力，看来我们还是小看他了。”

    “小看的可是你，我从来没有小看过苏大哥，他能够帮我驱除体内毒素，却没有做那种事情，我相信他。”

    翻了翻白眼，唐雨蝶有些好气的说道：“诗诗，之前我问你，你是不是喜欢那个小子，你还说没有，现在呢？你还敢说自己不喜欢他？”

    低着头，双手捏着衣服，林诗诗脸色稍稍微红，小声道：“我也不知道自己是否喜欢苏大哥，因为我从小到大，从未喜欢过任何人，不过我对他的确很有好感。”

    承认了？

    唐雨蝶看到自己的好姐妹，承认喜欢苏辰，原本是应该开心的事情，不知道为什么，她心里反而有种失落感和烦躁。

    自己这是怎么了？

    ‘自己肯定是担心诗诗被臭小子骗’

    ‘没错，就是如此’

    一口鲜血狂喷而出，黑衣人速度越来越快，强忍着体内传来的阵阵虚弱，憋屈的差点昏死过去。

    汗水混着鲜血蔓延全身，无尽的疼痛漫卷各处，疼的黑衣人呲牙咧嘴，毕竟异火带来的焚烧，着实有些太过霸道。

    突然看到一大片湖泊。

    黑衣人没有继续狂奔，而是一头扎入湖泊之中，冰冷的湖水侵蚀着全身各处，激灵灵打了个冷颤。

    破烂的衣服看上去很是狼狈不堪，堂堂造形境被逼到逃跑，这种耻辱这一生都没有过。

    第一次。

    直接在湖泊内喝了一口水，黑衣人将全身的鲜血洗掉，缓步走上岸边，脸色却是极其的阴沉。

    这次截杀任务失败，并且暴露身份，对于他和丹塔来说，都不是什么好事情。

    现在必须在最短的时间内赶回天衍城，将此事传回丹塔。

    在天衍城。

    唐家和林家绝对不好惹，并且还是想要截杀唐雨蝶和林诗诗。

    一屁股坐在地上，大口气不断喘息着，心中的憋屈和愤怒不言而喻。

    怒火滔天！

    杀气腾腾！

    阴沟里翻船，哪怕如何愤怒也只能忍着。

    他也明白，这次要不是开始大意，猝不及防下被对方击中，甚至剑气内蕴藏着异火侵蚀，他也不会败的如此彻底。

    后悔已经来不及，败了就是败了，他的伤势已经非常严重，必须快点返回天衍城。

    就在黑衣人起身准备离开的时候。

    背后顿时传来一股惊人的杀戮气息，宛如海啸般蜂拥而来，尘土飞扬，大树崩塌，整个湖泊翻滚起来。

    “我看你往哪里逃。”

    追杀而来的苏辰，手里出现弑神绝骨弓，并且还有着一支弑神绝骨箭，冰冷的声音在虚空炸裂开来。

    想要截杀自己，就需要对方付出代价。

    以彼之道还治彼身。

    “疯子。”

    狠狠的骂了一句，黑衣人看着追杀而来的青年，整个人多少有些懵逼，因为他万万没有想到，此人真的敢追来，本身对他就是莫大的耻辱。

    要是刚刚的巅峰状态，肯定不惧此人，来一个杀一个，来两个灭一双。

    唯独现在，情况已经完全不同。

    因为轻视和大意，他被此人重创，伤势很是严重，继续留下一战，必死无疑，转身就撤，根本无心恋战。

    冷哼一声，苏辰手里的弑神绝骨箭顺势射出，破开层层空间，恐怖的气流席卷了尘土飞扬。

    巅峰时期的黑衣人必定能够避开，但是现在却因为伤势严重，感受着背后传来的箭气，吓的身体一哆嗦。

    咬着牙，黑衣人明白现在他的处境到底有多糟糕，这个疯子完全是想要置他于死地，只能强行一战，否则的话，连最后的机会都会失去。

    猛然转身，头顶上空凝聚出的血轮血狼，仰天发出一声怒吼，容不得他继续蓄力，只能慌忙之中拼尽全力施展全身的力量，并且叠加血轮之威，和弑神绝骨箭狠狠的碰撞在一起。

    咔嚓！

    在霸道无比的弑神绝骨箭击中下，黑衣人发出一声凄惨的嘶吼声，头顶上的血轮被硬生生的击碎，血轮崩塌，血狼消失，身体狠狠的倒飞而出，鲜血染红了半空。

    趁你病，要你命！

    苏辰没有丝毫的手下留情，想要截杀自己，应该想到后果，这便是他送给杨禅的第一份厚礼。

    毫无保留的全力出手，不过却没有再动用弑神绝骨弓，因为已经不再需要。

