    傅司妤默认沈浩博的回答是同意她要离婚,但是因为今天周末，民政局不上班，所以离婚的事要等到半个月后他出差回来。

    一股莫名的心酸涌上心头。

    傅司妤撇了撇嘴,把手机往沙发上重重一摔，心想，离就离吧，反正他们才刚结婚一天，她除了秦姝也没有告诉其他人。

    她去浴室用凉水洗了把脸,给温热的脸颊降降温。

    回到卧室拿手机通知唯一知道自己结婚消息的秦姝,自己马上要离婚了。

    秦姝的反应和她昨晚说领证时一模一样。

    秦姝：【？？？】

    秦姝：【你在跟我开玩笑吗？你不是昨天才和沈浩博领证吗？】

    傅司妤：【是真的。】

    秦姝：【为什么呢？】

    傅司妤打出了一个万能理由：【不合适。】

    秦姝：【假结婚还用得着合适？】

    傅司妤：【反正就是不合适，我已经决定好了要和他离婚。】

    秦姝：【姐妹,无论你做什么决定我都支持你。】

    傅司妤：【问你个问题。】

    秦姝：【你说。】

    傅司妤：【如果一个男人亲了一个女人，是不是代表他喜欢这个女人。】

    秦姝：【沈浩博亲你了？】

    傅司妤：【是的。】

    秦姝：【那他肯定喜欢你呀,不然他为什么亲你，能跟我说说他是在什么情况下亲你的吗？】

    傅司妤：【我刚刚教他打游戏,结果他一个菜鸟差点赢了我,我当时就觉得如果他赢了我,我好没面子，就一脚把他踹下沙发,然后他就生气，所以我也有点怀疑当时是不是因为我冒犯了他男性的尊严,所以他才亲了我。】

    秦姝：【你这个问题有点超纲啊，我也不懂男人心里是怎么想的，你稍等我一会。】

    几分钟后。

    秦姝：【姐妹，我去给你百度了,百度上说男人都是下半身动物,生理需求和感情需求是分开的,亲了也不代表喜欢。】

    傅司妤：【啊啊啊！！！男人怎么那么坏！】

    秦姝：【你不是说你博哥只把你当妹妹，就算你脱光了站在他面前，他都不会有感觉吗？】

    傅司妤：【是我识人不清，没想到他会如此丧心病狂，平时看着挺正经一个人。】

    秦姝：【再正经的男人也有生理需求呀，他现在正是血气方刚的年纪，你长得又那么漂亮，在他面前晃悠会擦枪走火也正常。】

    傅司妤：【不管那么多了，反正等他出差回来我就要和他离婚了。】

    秦姝：【那你爷爷你大哥还有你爸那里怎么办？】

    傅司妤：【我暂时没想那么多，先离了再说，不离的话万一哪天他再占我便宜怎么办，他力气好大，我根本挣不开他。】

    秦姝：【好好说话，别开车。】

    傅司妤：【没开车，是真的，我今天被他按在沙发上毫无反抗之力。】

    秦姝：【......】

    傅司妤：【你觉得这个婚要离吗？】

    傅司妤没什么主见的征求姐妹的意见。

    秦姝：【你要是想离也可以，我就是觉得你这么快就离婚吃亏了，才一天，你就算离了系统里也能查出来你结过婚的。】

    傅司妤：【你的意思是不离？】

    秦姝：【主要是离了就吃亏了，我觉得你要再想想。】

    傅司妤：【那他要是欺负我怎么办？】

    秦姝：【你可以想想，有什么办法可以在他准备欺负你的时候，控制住他。】

    有什么办法可以在沈浩博欺负自己的时候控制住他？

    傅司妤脑子转了转，瞬间想到她在某网站上看到的十八禁内容，火速前往某宝下单了一套工具。

    傅司妤：【姐妹，谢谢提醒，我想到办法了。】

    秦姝：【什么办法？】

    傅司妤发了一张购买截图给她。

    高端xx玩具手铐脚铐，品质追求。

    秦姝：“？？？”

    这确定可以控制沈浩博，不是更方便沈浩博控制她？

    秦姝：【你这招能行吗？我怎么觉得不太靠谱。】

    傅司妤：【靠谱，到货后我就把这些东西藏在床头，要是沈浩博不老实，我就等他意乱情迷的时候趁他不注意把他锁起来，保证他以后再也不敢欺负我。】

    秦姝：【听起来很厉害，就是不知道实际操作起来怎么样，等你repo。】

    临睡前，傅司妤又收到了沈浩博的晚安信息，点开语音听到他那低沉的声音，脑海里再次闪现被沈浩博按在沙发上的场景，连带着醉酒后被遗忘在脑海深处的初吻都有了画面。

    当时她突然翻身压到他身上，他并未推开她，而是一只手放到了她腰上。

    她脸上又升起了腾腾的热意，一晚上只要闭上眼睛脑子里都是接吻时两人交融的呼吸声，充满色气。

    她从第一次见面对沈浩博就又敬又怕，认识十几年，她一直把他当哥哥，甚至不如曜哥和彬哥他们亲近，她有事情首先想到的是秦景曜和韩任彬，只有秦景曜和韩任彬都不在的时候她才会想到他。

    她是尽量避免和沈浩博交流，但是没想到二十一岁生日宴的那个吻让一切都乱了起来。

    和他的交集渐渐变多，到现在连结婚证都领了。

    他甚至还吻了她。

    百度上说的她其实有点不太信，她从心底里觉得沈浩博不是那种随便的人，她总觉得沈浩博这阵子对她是不一样的，那种感觉越来越强烈，但她说要离婚，沈浩博也没反对。

    到了后半夜总算睡着，却不停做梦，梦里面她和沈浩博这样那样，做了很多某网站上的事情。

    第二天早上起来，傅司妤看着浴室镜子里整张脸烧红的自己，忍不住摸了摸脸。

    她怎么会做那种梦？

    她不会真的暗恋沈浩博吧？

    以前上高中时听班里的同学说，一个女生到十六岁还没暗恋过一个男生，就不太正常。

    她现在都二十一岁了，也没喜欢过哪个男生，平时基本都宅在家里，有来往的异性基本上就那几位哥哥，如果非要选出一个异性暗恋，好像确实只有沈浩博最合适。

