    “在中原呢。”蓝海星说道，他很机灵，又道：“六哥，有什么事情吗？尽管吩咐，我们这种从死亡线上一起闯出来的弟兄，没什么好客气的！”

    陈六合说道：“新风集团你知道吧？在中原把产业做的很大的那个新风。”

    “知道！”蓝海星开口。

    “很好，一天之内，我要让新风集团遭殃！有没有问题？”陈六合开门见山。

    “没有问题！我这就动用手里所有资源动手！”蓝海星回答的很干脆。

    没聊什么闲话，陈六合就挂断了电话，蓝家在中原的实力，那绝对能用彪悍两个字来形容！

    有蓝家出手打压新风集团，并不是什么困难的事情！

    紧接着，陈六合又拨通了江北区域的号码。

    电话接通，传来一道苍老沉稳的声音：“你这家伙的电话打来，准没好事啊。”

    闻言，陈六合露出了一个笑颜，道：“秋老，近来可好？”电话另一头的人，自然是江北秋家家主，秋智茂，秋剪水的爷爷，跟陈六合可是有着很很厚的战略情义。

    当初陈六合在江北对付第一家族薛家和李观棋的时候，秋家就帮了大忙！

    灭了薛家之后，秋家所得到的好处，那也是巨大的，直接挺身一跃，成为了新的江北第一家族，在江北的能量，可谓是手眼通天！

    “不好！”秋智茂没好气的说道，显然，对陈六合心存几分不满。

    陈六合哭笑不得：“秋老，小子似乎没有什么地方对不起您吧？”

    “还没有？小子，我问你，你是不是把我的宝贝孙女给忘了？你跟她联系过吗？我警告你，你要是敢让我们家剪水丫头伤心，我饶不了你。”秋智茂斥声说道。

    闻言，陈六合脸上的表情更加苦笑不得了，这都哪跟哪啊？他跟秋剪水之间的关系，纯净的很，他承认，两人有那么些个人情感的纠葛在内，但远远没发展到秋智茂认为的那样。

    “秋老，您这可就冤枉我咯，您也知道，我现在是什么处境，哪里敢想其他事情？再说了，您的宝贝孙女现在可是个大忙人，她可是大明星呢。”陈六合笑道。

    “哼，反正你小子最好给我做到心里有数。”秋智茂低哼一声说道。

    “说吧，突然给我打电话是什么事情？”秋智茂主动说道。

    陈六合也没矫情，把事情言简意赅的说了一下！

    秋智茂那边更干脆，淡淡道了声：“我知道了，很快给你消息。”

    这边，陈六合挂了电话，发现大厅之内再次安静了下来，众人都愣愣的看着陈六合！

    这个家伙真的有通天的本事吗？南北通吃，几通电话就能造成恐怖的杀伤力？

    然而，这种带着疑问的心绪，并没有持续多久，就被何新风接连接到了几个电话给彻底打破！

    何新风遇到的情况跟李安山简直一模一样，短短几分钟之内，旗下位于中原和江北两域的诸多生意就遭受到了重创，损失及其惨重，陷入了危机当中！

    这一下，所有人都忍不住倒抽了一口凉气，用惊恐的目光看着陈六合！

    这个家伙，会魔法不成？手眼如此通天，能量如此恐怖！

    “哦，对了！六子，我忽然想起来了，这个何新风最近正在发展海外工事，他在英伦那边也投入了不俗的资金，听说做的还挺好……”左安华忽然说道，意味深长。

    陈六合笑了起来，道：“那这就更有意思了。”

    看向了已经面色惨白的何新风，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，笑道：“何董，我在英伦那边的关系网和资源，就不用我再做介绍了吧？”

    “那边正好也有我们巨龙俱乐部的分部，是由特里普斯家族牵头的！你在那边又有生意，那咱们就在那边掰掰腕子，就当是我们巨龙俱乐部和你们东盛商会在海外的第一次交锋吧？”

    陈六合一边说着话，一边在手机上按着号码，显然是要再打电话出去！

    现在，在场的这些人，只要一看到陈六合打电话，心脏就会禁不住的“噗通”直跳，那叫一个紧张啊！

    因为这家伙打出去的电话，威力实在是太大了，简直恐怖！

    “扑通！”陈六合的电话还没按下拨打建呢，突然，一声轻响，刚才还站着的何新风猛的跪了下来。

    他失魂落魄的说道：“陈公子，你赢了，我玩不起，我不玩了，求您大人有大量，放过我这一次吧，是我有眼不识泰山，是我不识抬举……”

    何新风惶恐失措的祈求到，脸色惨白的如白纸一般！

    他是真的害怕了，新风集团是他一辈子的心血，是他耗尽了大半辈子的心力打造起来的！

    他不想就这样毁了，不想就这样毁得莫名其妙！

    他不想为了东盛集团而变得一无所有！

    他不是傻子，他能看得清楚局势，陈六合在打压他们，在给他带去灾难，而柳寿辛又做了什么？东盛商会又做了什么？除了站在那里叫嚣外，谁又出了半点力？

    看到这一幕，陈六合错愕了一下，旋即嗤笑了起来：“怎么？这就认输了？这就玩不起了？你们不是觉得东盛商会很牛吗？你们背靠大山，还会害怕我吗？”

    说着话，陈六合指了指柳寿辛，指了指在场的所有人，扬声道：“都瞪大眼睛看看清楚，你们东盛商会是什么玩意？这点小风小浪就打的你们没脾气了？”

    “在李氏集团和新风集团被我打压的时候，东盛都做了什么？除了在那无用的叫唤，一点实际行动都没有！真是一群小丑，东盛就是由一群小丑联合出演的一场闹剧。”

    陈六合声音铿锵，在厅内传荡，穿透人心，无比刺耳！

    “我这还没开始玩呢？充其量只是一个热身而已，你们就扛不住了，那接下来还怎么跟我叫板？你们不会真的废物到这种程度吧？我一个人打你们所有人都有余？”陈六合嘲讽道。

