    南秀夫人脸色一变，多年不见，南风夫人的身手更加了得，显然是练了那采阴补阳的功夫的缘故，她想要出手已经是来不及了。

    危急之时，凤白泠不急不忙，她催动体内的水之圣印。

    望月阁就在水中，周围是充裕的水汽，水汽迅速凝聚。

    南风夫人一掌落下，眼底闪过一抹阴冷。

    凤白泠几次三番得罪萧君赐，她岂能坐视不管。

    可这一掌落下，凤白泠没有被拍飞，也没有口吐鲜血，南风夫人只觉得自己的手掌如同的打在了棉花上，还是浸泡过水的哪一种。

    自己的掌力，刹那间就被那“棉花”吸收的一干二净。

    南风夫人大惊失色，退开了数步。

    凤白泠好整以暇站在那，一脸的悠然自得。

    “你！”

    南风夫人眼中涌动着惊骇之色。

    凤白泠不是武者，她充其量也就懂得一点医术，可方才是怎么一回事？

    “南风，以后不允许你再来毓秀馆！滚！”

    南秀夫人大怒。

    南风夫人冷嗤一声，掠过水面，风过无痕，一瞬人就没了踪影。

    “前辈，你没事吧？”

    南秀夫人细细打量着凤白泠，见她真的没受伤，这才松了口气，要是凤白泠出了什么事，独孤鹜那可不好交代。

    “院长，抱歉，我不是故意偷听你们的说话。”

    凤白泠也松了口气，也是命中注定，她若是迟一步学水盾，今日也是凶多吉少，这也让凤白泠意识到，自己正要善用水之圣印。

    “我和南风的事，你都听到了，既是如此，我也不瞒你。我和南风是姐妹，从小被我们的师父天机子收养，与我们一起被收养的还有八人，有男有女，我们都是天机门的传人，从小就同吃同住，一起接受训练。事情还得从那时候说起。”

    南秀夫人拉着凤白泠坐下，开始述说她的身世。

    南秀夫人的师父天机子是一代奇人，他文武全才，是世间罕见的高手。他预见天下纷争，终将出现一位霸主，就命弟子们学成后前去各国辅佐各国君主，一方面平定天下，另一方面培养自己的传人。

    若是那霸主出现了，他们的传人就一并效忠那位霸主，助其统一天下。

    若是那霸主迟迟未出现，那十名弟子也能帮助十国君主治国治民，保十国各自均衡，以维持天下太平。

    “我们十人下山时，见世间战事不断，民不聊生，那一位霸主却不知何时才能出现。我们以为，不能再等下去了。我们就约定了，十年内，找一名天才作为弟子。十年后，我们的弟子切磋一次，若是有人的弟子技高一筹，就让其成为那一位霸主，统一天下。”

    南秀夫人叹了一声。

    当年的南秀夫人来到了大楚，她创立毓秀院，和国子监相得益彰，一起辅佐永业帝。

    “我知道南风去了北歧，只是没想到，她居然会是北歧萧君赐的师父。难怪这十余年间，她助纣为虐，萧君赐屡建奇功，想来这背后一定有南风的手笔。”

    “院长，你这十年间难道就只收了沉沉这么一个正式弟子？”

    凤白泠记得南风夫人之前说过，再过一年，就是十年之约到期之日，南秀夫人总不会让沉沉去跟萧君赐以及其他八国的妖孽拼命吧？

    凤白泠替自家闺蜜捏了把冷汗。

    “其实，我原本选定的弟子是独孤鹜。”

    南秀夫人一路走来，阅人无数，直到见到了独孤鹜，才动了收徒之心，所以她那时在战场上，才会出手相救。

    “独孤鹜的确比萧君赐强。”

    凤白泠中肯道。

    “可我去不能当他的师父。”

    南秀夫人面露苦色，若是独孤鹜能当她徒弟，她还急什么。

    “独孤鹜不答应？听说你对他有救命之恩，他没理由不答应。”

    凤白泠诧道。

    “这事说来也是古怪，就在我救下独孤鹜，准备开口收他为徒那晚上，我做了个梦，梦里有一条紫金龙恶狠狠威胁我，说要是我敢收独孤鹜为徒，就咬掉我的脑袋。”

    南秀夫人醒来后，感觉到脖子上凉飕飕的，她思来想去，还是打消了收独孤鹜为徒的念头。

    敢情，那是龙婆还也进南秀夫人的梦？

    凤白泠轻咳了两声。

    “可沉沉年纪还小，她又是个随意的性子，让她代表你和其他九人的弟子比……他们到底要比些什么，你让沉沉带那么多书回去，该不会还得比读书吧？”

    凤白泠追问道。

    “都要比，拼琴棋书画，能文能武，通晓天下事，这才能担得起统一天下之责。”

    南秀夫人长叹一声。

    所以院长你哪只眼睛看出了，沉沉有那个能耐？

    凤白泠在心里默默给沉沉鞠了一把眼泪。

    （坐在马车上，正赶回大冶的某沉沉枕在一叠厚厚的书上睡的正香，猛地打了一个喷嚏，惊醒了）

    “要不，我们还是弃权吧。”

    凤白泠以为，再给沉沉十年，她也成不了女版萧君赐。

    “沉沉是个很有天赋的孩子，她不能输。她若是输了……大楚就麻烦了，就得臣服获胜的那一人。你也不用存在侥幸心理，独孤鹜若是没有受伤，沉沉败了也就败了，大楚也不怕他国的进攻，可他的腿偏就受伤了。”

    南秀夫人一脸的愁容。

    她在大楚呆了九年，早已经这里当成了个自己的故土。

    她也不愿意，眼看着大楚落入其他国家之手。

    “此事本不该和你说起，可南风找上门来了，又挑明了萧君赐的身份，就不得不防，你今日虽然躲过了南风的偷袭，可她的脾气不达目的誓不罢休，她又隐匿在凤府内，一定有所图，你和你娘都要小心。”

    南秀夫人还想叮嘱什么，就见副院长走了进来。

    “院长，你也该管管欧阳沉沉了，眼看月评就要到了，她却请假，一请就是大半个月，新生里还没有这么不讲规矩的。”

    副院长阴阳怪气道，说着还瞪了眼凤白泠，南秀夫人只能摆摆手，让凤白泠先离开，凤白泠出了望月阁，脑中回响着南秀夫人的话，这天下真的会出现一位霸主？

