    

    在说出这句话时，王枫的内心是崩溃的，想他堂堂神仙宗宗主，竟然要如此循循善诱，要不是这彼岸流萤太变态，这么不听话的宠物，他定然是要丢掉的。

    而当王枫的魂念传出这句话时，彼岸流萤歪着小脑袋想了一下，然后那一双小眼睛爆亮，小脑袋狂点，那水灵灵的小眼睛，直勾勾的看着王枫的魂念。

    王枫顿时懂了，他连忙道：“你出去将外面的悟道榜镇压了，让你主人我能够轻松带走它！”

    王枫此话一出，彼岸流萤的眼睛中，顿时流露出一抹人性化的鄙夷，似乎再说，就这个玩具，也需要我伟大的彼岸流萤出手？

    虽然鄙夷，但彼岸流萤还是依依不舍的从王枫的心脏离开，顺着经脉游动，不一会，王枫便看到手指上破开一个洞，一个圆嘟嘟的小脑袋伸了出来。

    诡异的是，王枫明明能感觉到自己的手指上破开一个洞，但却没有察觉到丝毫的疼痛。

    当彼岸流萤的身躯出现时，虚空中那悟道榜猛然剧烈的颤抖起来，王枫甚至能够很明显的从那悟道榜之上感受到一丝恐惧之意。

    更让王枫一愣的是，明明那悟道榜害怕得要死，但就是没有离开。

    “呔！”

    一声诡异古老的音符，从彼岸流萤的口中传出。

    王枫听得很清楚：“小玩具，给本妖过来！我主人那家伙，想借你玩玩！”

    那奶声奶气的声音，让王枫听得脸色一黑，小东西，搞清楚你的地位，本座才是主人！

    明明王枫不知道这道音符究竟是什么，但他就是清楚彼岸流萤想要传达的意思，而让王枫更加震动的是，在彼岸流萤话音一出后，那悟道榜当真乖乖的飘飞过来。

    这是王枫第一次感受到彼岸流萤的奇异之处，也正因为这，王枫心中的郁闷少了很多。

    这么牛逼的存在，还不是成为他王枫的宠物，有点特权，也是应该的！

    “吽！”

    又一声诡异古老的音符传出，王枫又听懂了，他嘴角抽了抽，无奈抚额。

    “乖乖的，不许动！伟大的彼岸流萤，去睡觉了！主人那丑东西让你干嘛，你就干嘛！”

    天可怜见，要不是这彼岸流萤是自己的宠物，王枫绝对一刀切了他。

    在这道话音落下后，彼岸流萤一闪，顺着王枫手指的那个洞，回到了王枫的心脏上，而王枫手指上的洞，也闭合了起来，没有丝毫的痕迹。

    不在理会彼岸流萤那瓜娃子，王枫看向那缩卷成卷轴的悟道榜，眼中闪烁过一缕精芒，他打量着悟道榜，整个卷轴，好似平凡的卷轴一般。

    但盯卷轴上的纹路时间久的话，王枫便感觉到一阵头晕目眩，甚至灵魂悸动。

    这天地自然生成的玄奥纹路，果然不是什么人都能够感悟的。

    王枫将悟道榜收入系统空间，正准备回到宗主大殿时，王枫好似发现了什么一般，眼眸徒然一凝，看向远处的虚空。

    与此同时，神仙宗的强者，也腾空而起，出现在王枫身旁，整整二十位玄虚境巅峰强者，分列左右。

    而神风五祖，也直接出现，站在王枫等人的身后，只不过，这一刻神风五祖的心中掀起惊涛骇浪。

    这些神仙宗的强者，他们竟然一个都感受不到他们的修为气息，那一个个深不可测，让红祖这位玄虚境初期都心悸不已。

    哪怕这些神仙宗的强者，并没有针对他们，但仍旧让他们的灵魂都在颤抖，这是神风五祖第一次感受到神仙宗的真正力量，也让他们彻底绝了其他心思。

    如此可怕的神仙宗，他们若是再有其他心思，只会让整个神风帝国都陷入万劫不复之地。

    王枫眯着眼，脸上勾起一抹冷笑，他轻轻一摆手。

    张三丰等人顿时会意，一个个双手划动，将这片天地彻底封禁起来，更有一道强悍的防护罩，守护着神仙宗。

    “嗡！”

    在张三丰等人刚刚做好这一切时，数道身影从虚空中跨出，正是那五个黑袍人与封断魂。

    在这些人降临前，王枫便已经在第一时间，让系统将神仙宗众人的修为改为玄虚境初期的层次。

    “系统，扫描这些人的修为！”王枫微眯着眼，暗暗道。

    这些人刚一出现，王枫便清楚是敌非友，他们身上所弥漫的强烈敌意与杀意，都毫不掩饰。

    “叮，鬼封：道玄境中期！鬼灵：道玄境初期！鬼方：道玄境初期！鬼虚：道玄境初期！鬼硅：道玄境初期！此为他们真正的修为，如今他们身上被一股浩大的力量所封禁，仅能发挥出玄虚境巅峰的实力！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，整整五位道玄境强者？只一瞬间，王枫便猜测到，怕是那五大势力背后的强者找上门来了，否则，这片天地中，根本就没有道玄境强者。

    即便他们被封禁，只能发挥出玄虚境巅峰的实力，但他们的实力，也不是寻常的玄虚境巅峰能比的啊。

    王枫脸色顿时凝重起来，他虽忌惮，却没有怕，毕竟，他可是刚刚召唤出三位这片远古天地的战力天花板，以萧峰的强大，越级而战，应该能够做到。

    “蝼蚁！”

    看到王枫等人，为首的黑袍人，也就是鬼封，轻蔑一声，直接伸出手，朝着王枫等人抓去，他甚至连跟王枫等人说话的兴致都没有。

    轰！

    当鬼封出手时，整片天地的玄气好似被什么吸引了一般，疯狂的涌动而来，周围十万里之内的玄气，瞬间被抽取一空，幻化成一只恐怖无比的巨手，以碾压一切的姿态，抓向王枫等人！

    整个天空都黯淡了下来，那一道巨手，笼罩大半个星耀山脉，王枫等人所在的虚空，在那股强悍的压力之下，直接寸寸龟裂开来。

    在王枫等人身后的神风五祖，整个身躯都在颤抖，眼眸惊恐的看着那一道遮天巨手，哪怕是红祖都不例外，他心中升起一股致命的危机，这手掌一旦落下来，他必死无疑！

