    今年无疑是滔搏多灾多难的一年，自开年就打的非常不顺，每当好不容易有点起色，又会跌落谷底。

    这种感觉实在太熟悉了，熟悉到皓哥做梦都是这种，人已经麻了。

    他确实也不知道该怎么办了，只能用控制变量法，继续尝试排列组合，寻找出队伍中的那个内鬼。

    一旁的大黄本来还在默默啃着手指，准备聆听教诲，非常有透明人的觉悟。

    但是，刚才皓哥是不是提到了自己？

    不会是幻听吧？

    皓哥什么意思？

    难道是想要让我上场打首发？

    小上单原本与世无争的心忽然躁动起来，作为二队提上来的新人，他本以为至少会坐一个赛季的冷板凳，慢慢跟随队伍学习，默默等待机会。

    这几乎是LDL选手的常态。

    但是现在，他的机会好像提前来了。

    幸福来得太突然！

    …

    …

    “大黄别傻愣着了，过来准备下待会儿和JDG的训练赛。”

    哪怕是在当晚回到滔搏基地，在林渊叫他的时候，他人还是有点懵。

    “对线9哥别太有压力，训练赛而已，随便打。”

    林渊虽然在年龄上和大黄差不多，但他所表现出来的老大哥气质并不会让人觉得违和。

    就像是，林渊本该如此。

    “哦，好。”

    大黄点点头，他还是有点拘谨。

    忽然从战队中的小透明，坐在属于首发上单的训练席位是一种什么体验？

    大黄暂时还没想明白。

    但就像是许秀在S10世界赛上的那番话，如今首发的位置近在眼前，他必须考虑，这是否是他此生仅有的机会！

    “第一局先找找手感，和打RANK一样放轻松。”

    白色月牙也过来拍拍他的肩膀，鼓励道。

    “我没问题。”大黄深吸口气，表情非常认真。

    杰克此时也已经缓了过来，他心态调整的很快：“随便打两把下班了兄弟们，今天属实有点顶不住。”

    KK无奈摊手：“被TT爆杀，雀氏顶不住。”

    小天还是很自责：“我今天打的太臭了！”

    只有林渊笑着调侃道：“我没上场是这样的。”

    “啊？”

    杰克歪头，也被整笑了：“好家伙，渊子哥又装起来了！”

    KK：“他一直这样的。”

    大黄：“哈哈哈，很难绷得住！”

    白色月牙：“可以，渊子哥掌握着小天的使用说明书是吧？！”

    小天麻了：“你们别老是逗我笑好嘛，要不然我真玉玉了！”

    小天本来心情很差的，但是听到队友都在笑，他也没绷住，甚至开自己的玩笑。

    训练室内，原本还有点低迷的气氛，伴随着林渊的一句话，兄弟们好像又找回点感觉。

    身后，皓哥看着这一幕，他真的觉得自己当初选择签下林渊是个无比正确的决定。

    无关操作，无关游戏，仅仅是在人格魅力上，就已经非常突出，值得信赖。

    这一晚滔搏面对上JDG的训练赛，由于是磨合新阵容，以及帮助队伍恢复状态，所以为了避免浪费时间，约好的不需要打完。

    作为兄弟战队，相当于让JDG当陪练，而不是真的认真打到底的那种。

    滔搏在第一局打的还是比较艰难的，兄弟们的操作，有点辣眼说实话。

    很明显还是受到了输比赛所引起的心理干扰，操作有点变形。

    这一局应该算是平局，没有胜者，打到后面经济都是均势。

    但随后在双方拉起的第二把训练赛里，滔搏的整个状态明显要好了很多。

    双方都是喜欢干架的队伍，从开局五分钟一直打到20分钟，前期互有胜负，但最终滔搏在龙坑团灭JGD，领先六千块结束了这把游戏。

    双方退出游戏，随后又拉起第三局训练赛。

    这一局，小上单更加敢打了，利用格温一个人甚至在上路单杀掉9哥！

    中路K皇补刀优势，压着牙膏在打。

    下路杰克与林渊哪怕玩常规厄斐琉斯与泰坦的组合，也能打出对位双杀，希望哥刚换上来没多久，人都快被打自闭了。

    原WE的辅助Missing不太服气，复活出来就开干，开局十分钟，被杀六次，人都晕了。

    身后滔搏的教练组本来还想根据训练赛的效果分析问题，帮助滔搏恢复状态，谁想到三场训练赛打下来，好像不用他们分析，问题都解决了……

    这就离谱好吧！

    白色月牙盯着大屏显示器，在上帝视角看这把比赛，滔搏十五分钟经济领先快六千块了。

    其中三千块是下路打出来的，剩下三千块是下路辐射中上野打出来的优势。

    剩下的垃圾时间没必要继续。

    第四局游戏，滔搏下路逆版本掏出莎米拉和潘森居然也乱杀了。

    “这换了渊子哥上来，下路把把打穿线，对面根本玩不了。”

    “辅助之间，真的能有这么大差距的吗？”

    赛训组的分析师面面相觑，回头看向不远处的林渊，真的觉得离谱了。

    “而且大黄打的真不错，之前没发现，我们好像真的捡到宝了。”白色月牙的关注点已经不在下路，因为下路太稳定了。

    他的注意力都放在上路大黄身上，这名小选手虽然没打过LPL，但是在对线上很有经验，就非常灵性，特别油滑，让69哥都拿他没办法。

    这一局比赛打到十分钟，对面下路直接亮白旗打出GG挂机不玩了。

    但最搞得是69哥不退游戏，在上路拿杰斯和小上单的格温1V1，两人都将拉扯做到了极致，愣是打了半天不爆发人头。

    滔搏四个兄弟直接跑去上路实地观战，给69哥整不会了。

    “大黄好好学，这是69哥在教你他的不传秘术【拉扯】，这招学会了以后打什么上单你都至少五五开！”林渊看戏的同时，不忘整活。

    杰克：“对的，改天再让你zoom哥教你一手混分巨兽，你以后就是全能上单了。”

    林渊：“但如果学那一手，我感觉公爵不太行，还是要看那个男人！”

    KK：“霸哥吗？可以。”

    ……

    原本就连皓哥都以为滔搏输掉这场比赛后，要重新磨合，会持续低迷一段时间，甚至有可能进不去季后赛。

    他都想着提前备战夏季赛了。

    但谁能想到，小上单在训练赛的发挥真的不错，渊子哥和杰克的下路对线也非常亮眼。

    他们好像又好起来了！

    当滔搏的战队经理，心率这块儿，比坐过山车还要刺激。

    而且在当晚他们进行训练赛期间，官方直播间内RNG再度爆冷输给V5，华子队全军覆没，原本不被人重视的夕阳红战队V5冲到了积分榜前列。

    还真就应了那句‘我要悄悄努力，然后惊艳所有人’！

    这一夜，仁川人直接踢开棺材板，活出了第二世。

    …

    …

    同时，某鱼二路直播间也杀疯了。

    二哥在看完后面两场比赛后，在直播间放飞自我，大胆开团。

    “破案了兄弟们，不是滔搏变强了，是RNG变菜了！”

    管泽元：“可以，二哥的意思是说，滔搏还是年前的那个滔搏，但RNG已经不是年前的那个RNG了是吧？！”

    记得：“今晚的比赛打完一目了然，你们别说我尬黑啊，确实是这样的。”

    管泽元：“行吧，但是米勒老师怎么不说话了，被沉默了吗？”

    米勒：“没有啊，我在听你们说。”

    管泽元经典阴阳怪气：“啊，是这样的嘛，我还以为米勒老师破防了呢。”

    米勒表示抗议：“我为什么要破防，我有什么可破防的？我又不是他们的粉丝。”

    管泽元：“额，明白了，那么请问一下米勒老师，你觉得是被TT打出2:1的滔搏比较离谱，还是被V52:0抬走的RNG更离谱？”

    米勒想也不想直接回道：“那肯定是滔搏更离谱一点，赛前我们也很看好V5的好吧。”

    二哥：“但是你们这个比喻有点不恰当，两队没什么关系啊，管哥你应该这样问：究竟是被滔搏2：0的RNG比较离谱，还是被V52:0的RNG比较离谱？”

    “这样就很合理。”

    管泽元笑麻了：“可以，二哥还是很严谨的。”

    “那我觉得还是输滔搏比较离谱吧，那两把确实打的不像是一个层次的队伍！”

    米勒也附和道：“我和管哥的看法是一样的，再加上今天滔搏哥毕竟输给TT了嘛……说实话，我真的看不懂这比赛了！”

    管泽元：“那谁看得懂啊，我也看不懂，今晚这两场比赛我只能说……节目效果拉满好吧。”

    “可以，既然你们都看不懂，那就由我为今天的比赛做个总结吧。”二哥选择独自Carry！

    管泽元大概猜到记得又要整活，憋着笑道：“可以，请开始你的表演！”

    米勒：“二哥来吧！”

    “我的评价是……TES鏖战TT虽败犹荣，RNG光速下班未来可期！”

    “横批：我们都有光明的未来！”

