    第339章：走火入魔   

    展夫人也是无语了，刚才也不见她们这么推来推去的，现在为了自保，一个个都不敢承认了！   

    展兆的脸色直接黑沉了下去，本来这种事情根本不用他亲自出马处理，但他不想事务所的氛围被一群女人搞得乌烟瘴气。

    

    “真以为我手上没有证据证明是谁在乱造谣？

    看下头顶是什么？”

    展兆指了指头顶的监控。

    

    原本还一直推卸责任的两个女人同时噤声了。

    

    说到底，她们都有参与八卦，而且一个传一个，才导致成现在不可控制的局面。

    

    “看样子不做出点惩罚，事务所的空气会一直被某些人给污染了。”

    展兆眸光一凝，咄咄逼人地看向瑟瑟发抖的两个女人。

    

    “展总，我们错了，求你给我们一次机会，我们保证再也不造谣了。”

    女人明知这件事已经尘埃落定，却仍不想放弃最后的一丝希望。

    

    宁念则是淡漠地看着这一切，这些女人这次算是在老虎嘴上拔毛了，讨论谁不好，非得在背后议论展总玩女人，这不是自己给自己挖坑吗？

    

    展兆丝毫不愿意听女人的解释，挥了挥手说，“你们两个去财务部领这个月的工资，领了工资，收拾好你们的东西，离开事务所。”

    

    两个女人瞬间如同霜打的茄子，没有了生气。

    

    范江楠双手环胸，一脸崇拜地看着展兆，“表哥威武，就应该将破坏一锅粥的老鼠屎给踢出去了。”

    

    展兆没理会范江楠，而是面无表情地对剩下来的员工说，“如果还想继续留在事务所上班，就管好自己的嘴！事务所看中的是一个人的能力，而不是嘴上功夫。”

    

    一句话一语双关，既解释了为什么宁念会比她们爬的快，又警告了那些喜欢聊八卦的女人。

    

    宁念感激地看了眼展兆。

    

    风波总算过去了。

    

    展夫人也意识到自己闹了笑话，将东西放儿子办公室后就离开了。

    

    宁念也回了自己的办公室继续工作。

    

    这会儿事情不是特别多，范江楠直接闲了下来，然后开始玩游戏。

    

    他躺在沙发上，翘着二郎腿，骂骂咧咧道，“总算将那两个八婆给赶走了，以后耳边算是清净了。”

    

    “人是赶走了，可是人心却难说。”

    

    “这些女人是不知道你老公是谁，她们要是知道你老公是苏市长的儿子，怕是对你恭恭敬敬的。”

    范江楠没个正经地说。

    

    宁念皱眉，“这句话你给我烂在肚子里，不许在外面说我老公的事情！”

    

    “明白！”

    范江楠贱贱一笑。

    

    宁念翻了翻白眼，其实最不靠谱的就是他。

    

    ——   

    司徒行感觉自己快要疯了。

    

    据手下的人来报，这几天，一直有人在暗处跟踪他以及他的手下们。

    

    不用说也知道是谁的手下了。

    

    苏俊彦肯定是已经怀疑他了，要不然也不会派人跟踪他的一举一动。

    

    而他现在为了不暴露自己的身份，只能像个普通人一样，出去买点东西，然后就回家，根本不敢表现出他在筹备杀了苏俊彦的事情。

    

    再来就是宁夏那边，宁夏已经被关了几天了，还有几天就要被释放出来了。

    

    一想到她出来后，肯定会来找他的麻烦，他的眼中迸射出了浓浓的杀意。

    

    四条腿的蛤蟆难找，但两条腿的女人满街都是。

    

    就算没有了宁夏，他还可以找其他女人，况且自从他和宁夏见面后，两人几乎很少发生关系，或者说几乎没有发生过。

    

    他想，也许是宁夏嫌弃他整容了，又或者他自己也没有以前那么喜欢宁夏了，两人在一起的时候，顶多就是亲吻或者爱抚下，就没有进一步的动作了。

    

    宁夏被关了起来，这几天没有她在身边缠着他，他反而觉的轻松了很多。

    

    想到苏俊彦的人手就在他家附近，他想，也许他要做点什么来让苏俊彦放下戒心。

    

    他立马拨通了自己手下的电话，然后在电话里吩咐道，“马上去找一个女人，然后带进我房间里，记得，找个干净点的女人。”

    

    手下的人不解地问，“少爷，你想干什么？”

    

    “解决身体需要。”

    他淡漠地说。

    

    既然他能让宁夏被关，自然也可以找其他女人替代她。

    

    而且他现在为了不引起苏俊彦的注意，都不敢给司徒家的人打电话，只能一个人住在这里，当个孤独的男人。

    

    几分钟之后，手下的人果然找了个干净点的女人送来了司徒行的房间里。

    

    他想，苏俊彦的手下应该已经看到这一幕了吧，而且很快会把这一切告诉苏俊彦的。

    

    苏俊彦正在办公室和冷博庚商量工作上的事情，手下的人突然推开门进来，禀告说，“少爷，我们在司徒行住的地方，发现有个女人进了司徒行的家里。”

    

    冷博庚摸了摸自己的下巴，笑了，“莫非宁夏被关，他一个人空虚寂寞了，所以才找其他女人解决身体需要？”

    

    苏俊彦却摇头，“他应该是为了让我们放下戒心，才故意让女人进的房间。”

    

    冷博庚诧异地看着他，“你连这个都知道？

    莫非你有这方面的经验？”

    

    苏俊彦一头黑线，什么叫他有这方面的经验，他只是想的比别人多！   

    “你确定你配得上你身上的这身制服？”

    

    “苏俊彦，没有你这样埋汰我的！话说，刚才和念念一起吃饭的那两个男人是谁？

    为什么你不让我去跟念念打声招呼再走？”

    

    “你觉的她们会是什么关系？”

    苏俊彦白了他一记。

    

    冷博庚故意幸灾乐祸地说，“刚才距离虽然隔得有点远，但是那两个男人是帅哥必定无疑。”

    

    苏俊彦懒得跟他解释，那两个男人和宁念的关系。

    

    冷博庚见这小子突然沉默不说话，很快就嗅到了哪里不对劲。

    

    “你小子不说话是几个意思？

    难道真被我猜对了？”

    

    “滚，别烦我。”

    苏俊彦一脚踢到了冷博庚的身上。

    

    “……”   

    旁边的下属嘴角抽搐了下，两位少爷要不要这么幼稚？

    

    冷博庚吃瘪地砸了砸嘴巴，苏俊彦的嘴巴比蚌壳还紧，根本就撬不出任何的东西。

    

    被关起来的宁夏，这几天，天天趴着门上大喊大叫，“放我出去，我要出去，我是被冤枉的！”

    

    回应她的却是空气。

    

    宁夏差点崩溃绝望，从来没有像现在这么狼狈过。

    

    而这一切不是宁念带给她的，而是她一直信任的那个男人带给她的。

    

    司徒行，既然你不义就不要怪我无情了。

    

    此刻的宁夏，早已经走火入魔，看谁都不顺眼，看谁都想杀了对方。

    

    

