    第39章 你就是卖土豆的那个小伙子？

    刘宁强听到林天的话，才想起此行的目的。

    他站了起来，看向林天，神色极其严肃问道：“林天兄弟，今天早上你是不是派人给我送了一麻袋的土豆？”

    林天笑着点了点头。

    确定了林天就是送土豆的人之后，刘宁强非常激动的对着李欣说道：“小欣，我就说一定是林天兄弟送的吧。”

    此时李欣的心思却早已经不在土豆之上了，她眼神中充满了无限的温柔，轻轻的拍着怀中的三宝。

    对于刘宁强的话，她也只是淡淡的回应了一句：“没有想到你居然还认识了林天小兄弟这么厉害的人。”

    夸了老公一句之后，她抬头看向林天，问道：“林天弟弟，你可以弄到这些土豆的话，是不是还认识卖这种土豆的那个老板？”

    林天微微皱眉，不清楚她问这个做什么。

    一旁的刘宁强似乎看出了他的疑问，开口补充说道：“你嫂子这些年来胃口都不怎么好，经常都吃不下饭。

    这不前两天我家保姆买了一个非常特别的品种的土豆回去之后，她十分喜欢吃。

    但是这两天非常奇怪，那个卖土豆的小伙子不知道出了什么事，不来卖土豆了，所以我们都有些着急。”

    林天听后有些讶然的看了李欣一眼，也知道了他们这么急着来找自己的原因。

    那土豆就是自己卖的，所以这件事对于林天来说也不过是小事一桩。

    再说了，过几天在市面上就可以再次出售他的土豆了。

    林天想了想，对他笑着说道：“既然嫂子这么喜欢吃，要不这样吧强哥，以后我让人每天都给你们送一点过去。”

    刘宁强是一个值得结交的人，给林天租地时候就给了很大的方便。

    土豆这玩意，林天想要多少就有多少，每天给他送一点自然没有什么。

    “这可不行，那个小伙子卖的土豆有点贵，一斤最少都有十块钱啊，你要是每天都给我送的话，那得花不少钱啊，老哥我可不能占你便宜。”

    刘宁强一听林天的话，连忙就拒绝了。

    李欣也非常意外的看了林天一眼。

    之前刘宁强就一直跟她吹嘘这个林天兄弟有多么的好，她现在真的信了。

    “林天弟弟，你强哥说的对，我们不能白拿你的东西啊。你要是方便的话，就给我们说一下怎样才能买到那些土豆，我们亲自去买。

    要是不方便的话，我们给你钱，你来帮我们买。你要是白送的话，我们可就不要了。”

    刘宁强和妻子也是一个想法，在旁边附和说道：“你嫂子说的对。”

    林天看着目光明亮的两人，不禁笑了起来。

    果然是物以类聚人以群分，这两人都是心地很好的人，怪不得能走在一起成为夫妻。

    于是他决定和两人摊牌，亮出自己就是卖土豆的小伙子的真相。

    “强哥，不用那么麻烦的，其实那些土豆都是……”

    “天哥，这边的货我都已经打包装好了，要不要现在就给他们送过去？”

    林天的话还没有说完，王乔生就从一个种植大棚里走了出来，同时还大喊着对林天问道。

    当他抬眼看到刘宁强时，他的脚步一顿，整个人明显愣了一下。

    刘宁强也认出了他就是早上给自己送土豆的那个胖子，于是打算跟他打声招呼。

    然而话还没出口，下一秒目光就被王乔生手中拿着的土豆吸引住了。

    随后，他的目光往王乔生身后看去，就看到了他的右手还拖着一个麻袋，和早上的给他送土豆的麻袋一模一样。

    一个极为大胆的想法在他脑海里浮现，他努力让自己平静下来，可话语却满是震惊，颤抖的对着林天问道：“兄弟，你该不会是把那个小伙子的土豆全都买下来了吧？”

    随后他又自言自语的嘀咕了两声：“难怪那个小伙子这两天都不用出来摆摊了。”

    王乔生也听见了他的话，对于买下来这些话极为不屑，非常骄傲的对他说道：“什么买下来啊？这些土豆可都是我天哥自己亲自种的。”

    刘宁强听到这话，整个人仿佛被雷击中一般，整个人僵硬的站在那里，眼神瞪的大大的看着林天。

    这时候王乔生继续补刀说道：“早上我给你送去的那一袋子土豆，也是天哥自己种的。”

    “这是真的吗？”

    刘宁强简直不敢相信自己的耳朵听到的话，非常吃惊的说道。

    “林天，那些土豆真的是你种的？”

    说完了这句话之后，他似乎又想到了什么，随后非常震惊的说道：“你…你不会就是那个在蓝天小区卖土豆的那个小伙子吧？”

    身份被揭穿了，林天也没有感觉到什么不好意思，也只是笑着点了点头，随后说道：

    “租地的时候我就打算告诉你了，但是还是想给你留一个惊喜，所以才有了今天早上给你们送土豆，这两天让你们为土豆的事情发愁了，给你们添了不少麻烦。”

    刘宁强好似发现了新大陆一般，激动的不得了，直接就给了林天一拳，哈哈大笑道：“怎么会我们添麻烦呢？没有的事。”

    “林天兄弟你这么说可就见外了，我可是把你当成亲兄弟来看待的。”

    “但是我怎么也没有想到，你居然这么厉害了。”

    “不过这样也好，自古英雄出少年，我听说你目前还在上大学吧？”

    “对。”

    “哈哈哈，不愧是从风行大学出来的，果然名不虚传。小欣，你们风行真不错啊。”

    被夸奖了，李欣也与有荣焉，这时候也连连点头，今天她真的是收获了满满的惊喜。

    林天听着两人的对话，此刻也有些摸不着头脑，怎么突然扯上李欣了？

    他满脸疑惑的问道：“难道说，嫂子也在风行大学？？”

    刘宁强开口给他解释说道：“你还不知道吧？你嫂子，我老婆李欣，就在风行大学里教书，是你们的老师。”

    “哦哦哦，怪不得嫂子看上去这么有气质，原来如此啊。”

    林天又多看了李欣几眼，心中的疑惑消除了大半。

    在学校的时候他就隐约听说了，风行大学里面有位长得极其漂亮，上课又特别好的优秀女老师。

    虽然已经年过三十，嫁为人妇，但是依旧保持着青春活力，气质出众，而且是一个冰冷女神。

    (本章完)

