    第1451章他们不甘心，不满足

    总之，本就对楚千璃这一身本事赞叹不已的驭兽大师们夸得是真心实意。而心中有盘算的驭兽师们则摄于之前的脑补，同样夸得真情实感。

    气氛一片和谐。

    上官文彦忍不住冲他家小师祖竖起了大拇指。

    楚千璃笑眯眯，只是在这些彩虹屁越吹越夸张的时候冲卢会长递了一个眼神。

    卢会长：明白了。

    霎时，他那正在犹豫着是否要加入到“彩虹屁大军”中的念头消失了。绷住了脸，卢大师就冲着骨干们摆了摆手，“好了，你们先回去吧。”

    “老师参加考核耗费了这么长的时间，感知力和灵力都消耗了不少，需要休息了。”

    众骨干一听，卢会长竟是用一副“学生为老师考虑”的口吻说话，这下，他们除了在心中把楚千璃的地位拔得更高外，倒也不好再继续夸下去了。

    很快，这些驭兽大师们便遗憾地离开了。

    其实，他们真的很想问一问，那个所谓的兽核代替兽核到底是什么神奇的炼制手法。然而想也知道，这属于个人机密，就算他们问了也不一定能得到答案。

    他们又没法像会长一样豁出脸皮去认个老师，只能是死死地按捺住心头的好奇。

    等到这些驭兽大师们离开，卢会长又挥了挥手，示意心腹带着那个被堵住嘴的工作人员也离开。

    这下，大殿中清净了。

    “老师。”眼看着不相干的人都离开了，游大师便一点儿顾虑都没了，一个闪身就飞扑到了楚千璃的面前。

    举着手中托着的宝贝驭兽丹，游大师的眼睛亮得要命，张口就道：“这真的是太神奇了，老师，你这些奇思妙想是怎么出来的，为何不仅能想到用灵植代替兽核，还能想到用兽核代替兽核？”

    最重要的是，这些设想竟然都成功了！

    游大师真的是太佩服楚千璃了，故而，这声老师喊得格外真心实意。

    “小，小师祖。”上官文彦一听也忍不住了，“兽核代替兽核又是什么情况？”

    “能量都不同，兽核又怎么能代替兽核呢？”

    这个问题他从刚刚起就一直想问了，奈何当时人太多，他就只能一直憋在心中。

    此时外人都走了，他便再也忍不住地问了出来。

    楚千璃眨巴了一下眼睛，对于两人所问的问题，她很是自然地答道：“我之所以会折腾这些，最根本的原因就是没兽核啊！”

    “没兽核，驭兽师公会偏偏又不认可灵植代替兽核的炼制手法。我想拿玄级驭兽大师的徽章，自然只能另辟蹊径，便想出了这个兽核代替兽核的炼制方法。”

    “至于具体是怎么代替的……”

    “等等。”上官文彦这会儿已经目瞪口呆了，不等楚千璃继续说完就忍不住惊叫道，“小师祖你是说，你是在考核中想出了这种兽核代替兽核的办法？”

    楚千璃听着上官文彦一口一个小师祖，且有越喊越溜的趋势，顿时哭笑不得道：“倒也不用喊我小师祖，我还没决定收学生呢。”

    说完了之后，她才点了一下头，“嗯，就是在考核中灵机一动想出来的。”

    “……”上官文彦。

    “……”游大师。

    “……”卢会长。

    这个时候，就连云彤都忍不住侧目瞅了眼自家千璃大人。

    这么轻描淡写地说出来真的好吗？

    她感觉上官文彦三人被震得魂都要飞了，当然了，她也同样被震得灵魂有点儿飘。

    只是在考核的时候灵光一闪，而后就真的实践成功了，这还是人么！

    等等……千璃大人严格算起来，好像还真不是人族。

    云彤脑中乱七八糟地想着，面上倒还能撑得住，勉强维持了一派镇定。然而上官文彦三人是真的惨，除了目瞪口呆就是目瞪口呆，真的是一点儿反应都给不出来了。

    就连楚千璃说了拒绝收学生的话，游大师和卢会长这会儿都没反应过来，他们满脑子想的都是——这到底是怎样可怕的天赋！

    足足震惊了一分钟后，两人忽而像是想到了什么似的，特别有默契地对视了一眼。这一眼，他们皆从对方的眼中看到了一句话——他们的脸皮还是太薄了。

    不行，这样绝对不行。

    “老师，求你收我们为徒吧。”

    这一瞬，两人往脸上糊了无数层，让脸皮彻底变得厚了起来，便异口同声地喊了出来。

    认一个老师，和拜一个师父可不一样。

    老师和学生的关系到底没有师徒关系来得亲密，更没有师徒关系的约束性强。

    之前他们考虑到拜师不容易，认老师要稍微容易些，他们也不求其他，只希望司老师能看在他们一片诚心的份上，教授他们一些皮毛，他们就绝对能够受用无穷了。

    可如今，他们不甘心，不满足啊！

    老师这么厉害，就像一本根本研究不完的神书，若是只让他们看开头几页，他们岂不是要挠心挠肺到死！

    “！”上官文彦的嘴巴张得更大了。

    万万没想到，师父竟然要直接拜师！

    那这以后，师父可就算是有了师门，要和师门荣辱与共了啊！

    这可是一件重要的大事，师父竟然就这么决定了么。

    “两位大师，你们真的想好了？”楚千璃眸光一沉，整个人都严肃了起来。

    若说之前，他们只是认她当老师，虽是厚着脸皮赖上来的，她倒也不会严词拒绝。只是想着有些话还没同他们说清楚，不能任由他们草率行事。

    若想认她为老师，还是要等到她把这些话都说清楚，他们再决定。

    谁料，她话都还没同他们说呢，这两位竟然就态度一转要直接拜师了。

    加入了她的师门可和当学生完全不同。

    羁绊那么深，她的麻烦可也就是他们的麻烦了。

    而且，拜她这个十六岁的少女为师，他们就不会觉得她的年纪太小不合适么。

    “求老师收我们为徒。”

    感受到楚千璃的认真，卢会长和游大师心中反而欢喜了起来。越是严肃，就代表老师没把他们说的事当做玩笑，越是有机会成功。

    楚千璃眉头蹙了蹙，看了眼四周，忽而道：“这里隐秘吗？”

    “不算隐秘，老师可以随我去我的办公区。”卢会长立刻道。

    “那就走吧。”楚千璃道。

    一行人立刻转移地方。

    而这个时候，驭兽师公会的大厅内已经炸了。

