

               钟经理自然不会把那些克扣员工，想尽了办法在员工身上弄钱的事情告诉自己老爸。

    他老爸知道他喜欢弄钱，但也不知道细节问题。

    所以这会还理直气壮的觉得苏启做人，太不给别跟留后路了。

    苏启叹了口气：“老领导，我这么跟你讲吧。”

    “新益海地产那边，项目上一个主管级别的工资，也就是两千出头一点，这还是高于行业平均水平百分之四十的情况下。”

    “您儿子打牌娱乐，我不会管，你把自己的事情干好了，上班打牌有公司的规章制度去处罚，确实不至于让我们去告的地步。”

    “可你用这种方式在员工身上去捞钱，你说我能忍的了吗？一个月就两千来块钱，还要奉献一半给你儿子，别人也有家要养吧。”

    “一旦这种风气在我们企业里滋生，那蛀虫只会越来越多，我为什么要制定高于同行业到工资政策。无非也就是尽可能的避免滋生一些蛀虫罢了！”

    “这是对内，对外。”

    “您知道您儿子在行业当中有什么名声吗，他亲口在我面前说的，他们中海项目经理当中，有个内部调笑一样的福布斯榜，您儿子是首富！”

    “我那栋大楼，他勾结国外设计师，用抽成的方式来谋取自己的利益，如果我不是发现及时的话。我跟你讲，中海明珠大厦旁边。会有一栋国外大楼出现”

    “不觉得讽刺吗？国内地标性的建筑，是一栋国外的大楼，我脸上无光，国家无光。”

    “而我们的面子，在您儿子眼中，不值他自己腰包中的几百万利益！”

    “这种人，你说我该不该告！”

    苏启的话掷地有声！

    让对面的这两个老人惊呆在了原地。

    胡松云冷着脸说：“老钟啊，你这到底是怎么回事。”

    “你不是说你儿子是被人冤枉的吗，如果真按照小苏这么一讲的话，你儿子是需要放进去好好被教导一番才行！”

    钟良多气的浑身发抖，他原本以为自己儿子只是小打小闹，哪里想到他胆子会这么大啊！

    克扣员工，为了侵吞公司财产，更是不惜代价的去谋取。

    隐忍了很久，最终老躯用尽了最大的力气，大吼了一声：“这个小畜生！难怪你哥也不帮你！”

    “老脸都要被你丢光了。”

    然后气的离开了这里，回家要好好收拾一下他儿子才行。

    胡云松望着他背影，重重的叹了口气：“龙生九子啊，老钟这两个儿子我都见过。”

    “大儿子不错，四十来岁，应该还有提升的空间，可是这小儿子，没想到胆子居然这么大。”

    苏启松了一口气，这种老干部，他了不想得罪。

    说：“领导，可以理解我为什么会这么做了吧。”

    胡云松有些尴尬：“理解理解，这种人就该放进去学习学习，不然永远不知道好歹，以后要出大事！”

    苏启点头：“那领导还认为我这是在逼人上绝路不？”

    胡云松一头黑的望着他：“你小子别得寸进尺哈，这事是我错怪你了。”

    “不不不！领导，您可不会错，我还是得多听你们的指导啊。”

    “嘿！我说你小子怎么这德性？得理不饶人啊！”

    ……

    钟央挺是晚上接到他老爸电话的。

    电话里也被他老爸突然一百八十度的态度转变，弄的一头雾水。

    他老爸说“给我把这小畜生送进去劳改几年！”

    “丢老子的脸！”

    钟央挺懵逼：“爸，你怎么突然大义灭亲了，那会不是想着要跟我断绝关系的吗？”

    “看你这孩子说的，爸那是在教育你，断绝关系怎么可能！”

    “你爸也不是那么糊涂的人儿！”

    老头对于自己打自己脸的事情，丝毫没有觉得不好意思。

    不过让钟央挺内心松了一口气。

    他其实也并不没有完全对他弟弟的事情撒手不管。

    回了单位后，按照自己的思路去取得苏启的原谅。

    所以一回来，就把所有其他的事情给放到了边上，全心思的放在新益海地产的材料审核上面。

    一下午，总算是弄完了，也在所有文件上面签完字。

    挂了他老爸的电话后，他深吸了一口气，给苏启打了电话过去。

    苏启这会正在自家院子里，和秦国柱，丁登科三个人一起吹牛打屁。

    这似乎已经成了他下班后的休闲方式。

    这几天每天都要跟他们两个扯家常到天黑才回房。

    电话里，钟央挺的态度非常不错，不卑不吭，让苏启对他有了不少的好感。

    所以也承诺了，可以原谅，前提是返回他弟弟在新益海地产所有的不法收入。

    然后对那些员工道歉，开庭的时候，他们可以出具谅解书，这样可以减刑不少。

    电话挂了后，丁登科说：“你这真是日理万机啊。”

    苏启苦笑：“丁伯你也是这么一路走来的，应该能够明白我心情。”

    丁登科说：“那是那是，这个刘经理人不错，稳稳当当，但有一点不好，这个人身上没有锐气，让他下属感觉太舒服，所以手下很容易滋生蛀虫。”

    刘经理以前也是丁登科的手下，而且在老益海地产里的职位也很高，所以他当然非常清楚对方的性格。

    苏启点了点头：“这点我也意识到了，当初新益海地产成立，我也是为了稳定军心，加上没有特别合适的人选，所以就暂时把他放在那个位置上了。”

    说到这，苏启奇怪的问道：“对了，庆凡这几天怎么没有回来住？”

    丁登科哈哈大笑：“他啊，现在变化大了，说天天住别墅住的别扭，现在融入到了普通人的生活当中。”

    “那边宿舍里有铺位，就索性住进宿舍去了。说是晚上还可以跟着他们一起吹吹牛什么的。”

    苏启苦笑了下：“我今天去看了他，确实是如此，什么烟都抽，想站就站，想蹲就蹲。”

    “顿顿快餐伺候也没有关系。”

    “这不，今天我过去后，把他的职位调整了一下，马上升营销总监。”

    “我等不了了，就希望他快点成长起来，然后益海地产到他手里我也放心了。”