 一众壮汉听到这话，顿时如蒙大赦。

连忙冲过来把王耀抱了起来，拔腿就跑，像是遇到了可怕的怪兽一样。

不到二十秒，这一大伙人就消失在了视野里。

这里就剩下了杨天和姜婉儿二人。

杨天回过头，看了看姜婉儿。

她的脸蛋还带着些未散去的胀红，以及几道淡淡的泪痕，一双美眸也还有些湿润。

不过这并不让她看起来不好看，这份楚楚可怜的气质反而更让她显得娇嫩诱人，让人想要呵护。

杨天看着看着，目光稍微往下挪了挪，眉头便微微皱了皱。

少女白嫩的脖子上，那道细细的血线是那样显眼。

那正是刚刚少女为了阻止杨天自杀、挣扎时被王耀手上的刀子割出来的。

虽然很浅，没怎么流血，但看着也有些让人心疼。

“疼吗？”

杨天问道。

姜婉儿微微一怔，随后摇了摇头，道：“不疼。”

杨天想了想，道：“你过来一点。”

两人本来就站得很近了。

听到杨天这话，姜婉儿微微疑惑，但也很乖巧地又靠近了些，身子都与杨天轻轻碰到了。

杨天忽然伸出手，一手轻轻搂住少女的腰，一手搭在她的香肩上，然后低下头，嘴巴靠近她的脖子……“呃呀……咿……”少女微微一惊，不自禁地惊呼出声。

因为她感觉到……杨天吻了她的脖子。

“杨……杨先生……你……你做什么呀？”

她柔嫩的身子都僵住了，微微颤抖着，不知如何是好。

只要稍有常识的人都知道，亲吻脖子这种事情，往往只有在情侣之间缠绵的时候才会发生的……其中暧昧，自然不言而喻。

姜婉儿实在是没想到，杨天……竟然会忽然侵犯自己？

此刻……她心中倒也没有多少厌恶，只是很吃惊……感受到脖子上痒痒的感觉，她的大脑都有些空白……难道……难道杨先生想做些坏坏的事情？

咿……想想就羞死人了！正在姜婉儿一片空白的脑袋里开始冒出一个一个胡思乱想的念头的时候……杨天忽然停止了动作，抬起了头，看着她道：“这样就算是个简单伤口处理了吧，毕竟周围也没有什么能用的东西。”

“啊？”

姜婉儿微微一怔，“伤口……处理？”

“对啊，”杨天一本正经道，“你不知道吗？

人的唾液是有消毒促愈的功效的哦，虽然不是很强，但也聊胜于无了。

毕竟王耀刚刚用的刀也不知道干不干净，万一让你的伤口发个炎什么的，那就麻烦了。”

“呃……是这样哦……”姜婉儿抿了抿嘴巴，点头道。

“要不然呢？

你觉得还会是怎样呢？”

杨天笑着调侃道。

被杨天这样一问，少女白嫩的小脸一下子变得通红，仿佛熟透了的红苹果似的。

“没……没怎样！”

姜婉儿红着小脸道。

看到她这样子，杨天自然知道她在想什么。

笑了笑，道：“放心吧，小傻瓜，就算要做什么坏事，也不会在这种地方吧？”

“唔……我……我才没有想那些呢，哼……”姜婉儿羞答答地否认道，随后又嘟起小了小嘴，“还有……杨先生才傻呢……杨先生是个大笨蛋。

明明这么危险，还一个人过来……”杨天抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“要不然还能怎么样？

报个警？

等警察找到这里来，怕是你就已经被吃干抹净了哦！”

姜婉儿也知道杨天说的是事实。

若是杨天真敢找警察，她就凶多吉少了，而且多半会遭到惨无人道的糟蹋和虐待……一想到这些，她便不由得发了发抖。

抬头看到杨天，心中却又是一暖。

她想了想，道：“杨先生……要不……我以后就叫你大笨蛋吧？”

“嗯？

为啥？”

杨天道。

“这个……总叫先生先生的，感觉好怪啊……”姜婉儿道。

“你也可以叫我叔叔啊，反正我和你爸是同辈相交的，”杨天笑眯眯道。

“才不要！”

姜婉儿轻哼一声道，“我不管，我就这么叫你啦！大笨蛋大笨蛋，杨先生就是大笨蛋！”

杨天笑了。

看到少女在梨花带雨之后展露出来的俏皮纯真的笑靥，杨天都不由得微微心动。

“好吧，那……以后我也叫你小傻瓜好了，”杨天道。

“呃……好……”姜婉儿点点头道，小脸不知道为啥变得更红了。

……杨天带着姜婉儿回到了姜家小院。

王梅一看到姜婉儿，顿时冲上来抱住了她，眼泪都盈满了眼眶，“婉儿你可算回来了！妈妈都要担心死了！”

“妈！”

姜婉儿钻进母亲怀里，眼睛也有些湿润。

杨天在一旁看着，倒也不觉得奇怪，毕竟这娘俩可是刚刚遭遇了一波有着永别风险的危机啊。

过了几分钟。

姜婉儿和王梅的情绪也稳定了下来。

王梅连忙拿出手机给姜松打了个电话，通知他女儿没事了。

可以听得到，电话那边的姜松也长出了一口气。

打完电话，王梅回过头来，看着杨天，满眼都是感激。

“杨天……我……我真得都不知道怎么说了。

这次又是多亏了你，不然我和孩子她爸真是不知道怎么办才好。”

王梅道。

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“嫂子，我都叫了你这么久的嫂子了，你还跟我这么客气干嘛？

你和老姜这些天都拿我当自家人，我自然也把你们当家人，婉儿是你们的女儿，不也就是我的女儿吗？”

杨天本来就是这么顺势一说而已，主要是想表达自己把姜婉儿当家人一般对待。

可一旁的姜婉儿听到这话，就不乐意了，立马掐了杨天一下，嘟着小嘴道：“喂！谁是你女儿啦？”

杨天忍不住又笑了，道：“好吧，亲妹妹可以了吧？”

“这还差不多……”姜婉儿轻哼一声，勉强接受。

一旁的王梅看到这其乐融融的一幕，也忍不住偷笑了起来。

心想婉儿和这杨天，说不定还真有几分机会呢……到时候，不就没什么亏欠不亏欠的了吗？

 