    百刻市的正上空，一轮烈日高挂，身处在百刻市当中的所有训练家、宝可梦都能感受到阳光的暖意。

    北方，另一轮曜日高挂，洒落的光芒却让人感受不到丝毫的暖意，反而有种强烈的压迫感！

    王皓虽然凭借波导的力量模模糊糊的感知到一个大概的四翼轮廓，但他也有些拿捏不准。毕竟在他的印象中，究极奈克洛兹玛应该只有七米多的高度。

    可现在出现在王皓感知范围之中的四翼神明却足足有近三十米的高度，这可就非常的惊人了！

    这样的高度，不由的就让王皓想到仅仅出现在迦勒尔地区的极巨化现象。

    可当前的游戏版本并没有包括迦勒尔地区，自然也就没有更新极巨化的相关内容，又怎么会出现极巨化宝可梦呢？

    就在王皓为这个骤然出现的巨大宝可梦轮廓感到诧异的时候，一道精神波动传递开来。

    “吾乃向人类报复的存在，究极奈克洛兹玛！从此刻起，这片地域就是属于吾的，不想就此消失的愚蠢人类们，尽量的逃吧！若有奋起反抗者，杀！”

    最后“杀”字出现的时候，一股令人窒息的憎恶和暴戾气息便蔓延开来。这就是究极奈克洛兹玛的愤怒吗？波导的力量对情绪的感知最为敏锐，王皓也算是第一次明确的感受到了究极奈克洛兹玛的情绪。

    “这片地区属于热爱这里，生活在这里的所有宝可梦和人类，并非属于你！假若你想将这里据为己有，那么就得先从聚集到这里的我们下手！”

    究极奈克洛兹玛的愤怒和复仇是难以通过言语去阻止的，因为波导的感知力量，所以王皓特别清楚这一点。故而，他没有让究极奈克洛兹玛打消占领宝可梦世界的念头，而是直接表达出自己的想法。

    这种想法其实代表着不仅他自己个人，也是每一个站在这里的联盟成员、传说宝可梦的想法。

    究极奈克洛兹玛似乎并没有想到居然有人回应自己的话，巨大的身体动了一下，朝着王皓所在的位置看去。对于这个人类，究极奈克洛兹玛是有印象的。

    “原来是你啊！人类！当初隔着空间的通道，你好像企图阻止我带走日晷？也不知道该说你不自量力呢？还是说你‘艺高人胆大’？”

    “我记得，当时好像你还带着一只很强大的宝可梦，现在他在哪里呢？哦！对了！成了我的手下了！”

    “你们是不是有段时间没有见面了？要不要让你们现在先叙叙旧？”

    王皓没想到究极奈克洛兹玛既然记住了自己，更没想到他会在这个时候提到捷拉奥拉。他内心的愤懑瞬间就被这些话给调动了起来。不过，王皓依旧默默在内心规劝自己，要冷静！

    “捷拉奥拉是我的同伴，他不可能，也不会成为你的手下！别想着挑拨我们之间的关系！”

    “挑拨？哈哈哈！人类，你还真是有趣啊！居然会觉得吾是那种无聊到使用挑拨离间手段的存在，你怕是对吾真的不够了解吧！吾乃光辉大神，是你们人类口中至高无上的神！”

    说着这话的时候，究极奈克洛兹玛身上的光芒更加的强盛了起来。那当空的烈日光辉似乎在究极奈克洛兹玛的光芒之下变得不再璀璨一般。

    王皓认为这应该是一种错觉，烈日的光辉怎么可能被究极奈克洛兹玛的光辉比下去，这绝对的不现实。至于究极奈克洛兹玛所说的神，王皓特别想吐槽一句，被人类视为神明的又岂止你一个。

    海之神，洛奇亚；空间之神，帕路奇亚；时间之神，帝牙卢卡；创世神，阿尔宙斯；丰收之神，土地云......这些，哪一个不是人类口中的神明呢？

    “道之神龙已经倒下了！如果你想要和他联手，那么我只能说没这个机会了！剩下的叛徒和究极异兽们，我们都会一一清理掉。宝可梦世界并不欢迎你，还请离开！”

    此刻，王皓的心中没有丝毫的畏惧！或许究极奈克洛兹玛非常的强大，也或许他还有别的计谋，但现在他不能未战先怯！周围的联盟成员，现在需要的是一个坚定的信念，是守护宝可梦世界的决心。

    如果因为究极奈克洛兹玛的出现就泄气了，那么这场战斗还该怎么进行下去？究极奈克洛兹玛可不是闲着无聊在这里扯淡，他是在“以势压人”。

    “我记得前不久在阿罗拉的时候，也有这么一群人信誓旦旦的说要将我打败，把我赶走！可最后呢？这些人要么沉沦在无尽的黑暗之中，要么已经失去生命！你这是想要走他们的路吗？我可不介意多杀几个人类！”

    究极奈克洛兹玛是真的没有将王皓和周围的联盟成员、传说宝可梦放在眼中，他不畏惧任何对手，目标仅仅只是将卡洛斯地区据为己有！

    “至于你说的道之神龙？他只不过是我的合作者之一而已！虽然他倒下了，但也算完成了自己的任务，表现还算可以！我不介意帮他进行恢复，然后再和你们战斗的！不过呢？我现在暂时还没有这个想法！”

    合作者？还是之一？确实，如果将协助他降临的究极异兽；闪焰队、等离子队的成员都算作究极奈克洛兹玛的合作者的话，那么道之神龙也只能算是其中之一了！

    不过，王皓并没有从究极奈克洛兹玛的华中听出对任何合作者的关切，反而是一种冷漠。似乎就算道之神龙这个合作者死亡了，他也不会在意一般。

    王皓没有再说什么，连那么强大的道之神龙也只不过是究极奈克洛兹玛的棋子，还有什么其他的话好说呢？他释放出路卡利欧、沙奈朵、耿鬼、甲贺忍蛙、黏美龙和裂咬陆鲨，一副准备战斗的架势。

    “看样子你是准备战斗到底了？我并不讨厌会挣扎的蝼蚁，不过等你真的见识过我的力量之后再说吧！”

    天色似乎在究极奈克洛兹玛的这句话之后开始渐渐的暗淡了下来，就连当空的烈日也变得模糊了。唯独北方的空中，光芒万丈，耀眼得让人极为不舒服。

    光在究极奈克洛兹玛的面前一点一点的聚拢着，空气中的各种属性力量也在这个瞬间被压缩，被聚拢。显然，究极奈克洛兹玛打算要发动攻势了。

    近三十米的巨大究极奈克洛兹玛即便是施展一个微不足道的攻击，也足以引起巨大的轰动。现在他所聚拢的力量又如此的庞大，肯定是要发动什么可怕的招式。

    王皓连忙透过波导的力量让卡露妮指挥所有联盟的成员采取防御攻势，无论如何也要在究极奈克洛兹玛的这一轮攻击之下存活下来才行。

    要是连究极奈克洛兹玛的一波攻势都挺不下来，那么还和谈的对抗他呢？

    卡露妮自然也是清楚这点的，当她下达命令的时候，一个接着一个守住的防御壁垒在联盟成员的身前筑起，场面非常的惊人。

    可就在遍地守住防御壁垒筑起的瞬间，聚集在究极奈克洛兹玛身前的光便呈四个不同方向喷涌而出。

    光所照射过的地方，轰鸣不断，爆炸不止。城市的建筑只剩瓦砾；苍天大树只剩劫灰；就连大地也剩下可怕的裂痕。部分被光芒照射到的联盟成员，现在连人影都不见了。

    百刻市在究极奈克洛兹玛的这一击下被分割成了五个不同的区域，并且那由光所造成的地面裂痕处还有着熊熊的烈火在窜动着。

    看到这一幕的王皓，整个人都傻掉了。可傻掉的人又哪里只有他一个呢？存活下来的所有联盟成员，也都早就傻掉了。就算是道之神龙的六道本源技能也没有造成如此声势浩大的场面。

    王皓不知道该怎么去评价眼前所看到的一切，也不知道该怎么去判断究极奈克洛兹玛的实力了？如果他早知道究极奈克洛兹玛一击就可以让一座城市彻底崩溃，那么他或许就不会天真的认为凭借几只传说宝可梦的力量就足以撼动对方了！

    “吾乃光辉大神，究极奈克洛兹玛！我的神威不容侵犯，这只不过是开胃菜而已！稍后再给你们上正餐！现在就让我的手下们和你们玩一玩吧！”

    这段话，究极奈克洛兹玛是直接通过心灵感应的力量传递到每一个在场的训练家和宝可梦脑海中的。

    可怕的实力，加上强势的态度，可以说大部分的人都还停留在震撼之中。

    被分割成五个区域的百刻市中开始有各种各样的黑影涌动着，究极异兽、等离子队和闪焰队的成员开始出现在五个不同的区域，对每个区域的联盟成员发起攻势。

    为什么会变成这样？这难道就是究极奈克洛兹玛想要看到的结果吗？王皓不明白究极奈克洛兹玛将百刻市进行分割，又让他的手下清理联盟成员的目的究竟是什么？他决定找个人来问问。

    而这个人选已经出现在王皓的面前了，那是闪焰队的头领，弗拉达利。

    “具备如此实力的究极奈克洛兹玛完全可以一下子将这座城市摧毁的，为什么他没有这么做？而且，他现在的状态似乎不正常，他在做什么？”

    发动了最后以此心灵感应之后，究极奈克洛兹玛身上的光芒就收敛了一些，同时周围的光芒也变得暗淡了不少。不过，除了究极奈克洛兹玛的变化之外，天空中的烈日和晴空也发生了变化。

    本来正当空烈日开始西落，还是以十分异常的速度西落！碧蓝色的晴空渐渐出现一些黑色，仿佛夜幕要降临一般。王皓有一种感觉，那就是一切的变化和究极奈克洛兹玛存在着必然的关系。

    “光辉大神！作为神明一般的存在，他确实可以轻易的做到摧毁城市！只不过他的目的并不在此！现在的他进入了最重要的阶段，吸收光芒！”

    “接下来的时间里，卡洛斯地区的光都会一点一点的被他吸收，然后壮大他的实力！当黑夜笼罩整个卡洛斯地区的时候，究极奈克洛兹玛就将成为这里的唯一的光！”

    “世界的重生就是让整个世界陷入黑暗，然后由那唯一的光重新孕育的过程！我们的任务就是在究极奈克洛兹玛吸收光的过程中，守护住他！”

    如果说究极奈克洛兹玛降临卡洛斯地区是第一步的计划，那么吸收卡洛斯地区的光则是第二步的计划。之前王皓曾今去过阿罗拉地区，也见过失去光的地区是什么样子的！

    现在王皓总算明白，那个失去光，宛如被黑夜笼罩的阿罗拉地区原来也经历过这样的过程！可为什么究极奈克洛兹玛在吸收光之前要将百刻市划分为五个区域呢？这里面是不是有什么不为人知的事情？

    “你倒是很敏锐！没错，之所以将百刻市划分为五个区域，那是因为这个城市本身是日晷阵法的一部分！日晷对于卡洛斯地区意味着什么，你应该早就清楚了！最初这个地区的光就是从日晷中诞生的，所以想要吸收这个地区的光就需要破坏掉日晷的阵法！”

    “究极奈克洛兹玛划分五个区域的路线是按照从日晷中获得的信息布下的，是破解阵法的关键！当然，破解阵法还需要另一个部分，那就是血祭！你们所有的联盟成员都将成为血祭的一个部分！接下来就是我们为究极奈克洛兹玛大人破坏阵法，吸收卡洛斯光芒的神圣之战！请受死吧！”

    王皓怎么都没想到事情最终演变成这般模样，他已经不知道该说什么好了！吸收卡洛斯地区的光芒居然还有这么繁琐的步骤，王皓不知道该为之感到庆幸呢？还是感到难过？血祭可不是随便说说的，从弗拉达利疯狂的眼神之中，王皓可以了解到他们接下来会有多么疯狂。

    王皓只能将自己知道的情报尽可能的通知卡露妮，让她向身处在五个区域的联盟成员进行详细说明。

