    时间神族的外门。

    早已被茫茫时间气息所笼罩，那些永恒不朽的宫殿楼宇都在震颤着，像是要倾倒一般。

    “好可怕的大道波动，这是内门弟子，才能触及的领域！”

    “神子大人，真的将时间大道，领悟到八级了！”

    月希、月耀、月凡三尊生灵，都感觉到窒息般的压力，不断朝着时间源地的方向，投去了惊骇的目光。

    时间大道，达到七级以后，已经非同寻常了。

    纵然如他们，修行多年，还卡在这一步上。

    而萧叶接触时间源地，还不到三个叠纪，就已经有了这等成就，他们岂能不震惊？

    那十丈见方的荒地，早已被紫色的神血所浸染了。

    原本屹立在这里的萧叶，已经变成了一个血人。

    他浑身血雾升腾，肌体崩开，血肉凋零，只剩下一副东蒙神骨的骨架，且骨节也在咔咔作响，不断裂开。

    这样的模样，比当年被天道神力所伤，还要渗人。

    以萧叶今时今日的实力，先天神灵不出，却被伤成这样，简直太过不可思议了。

    而这，正是将时间大道领悟到八级，所带来的悟道蜕变，明显已经持续了很长时间了。

    仔细望去，萧叶在被毁灭的同时，残躯中亦有一丝生机。

    他身上，古神血统威能被抑制，时间成为了永恒唯一的力量。

    足足二十万根无形无色的大道之丝，冲着他全身上下蔓延而去，粉碎他血肉后，还在予以重塑。

    这种破坏和再塑，在同时进行，宛如世上最残酷的刑罚加身，光是那种痛楚，就足以让心智不够坚定者，早已坚持不住了。

    只见萧叶重塑的血肉中，不断融入八级时间大道，与另五种混沌大道交织，又和可怖的血统威能共鸣，贯穿了全身。

    连带萧叶的东蒙神骨，在重塑间，好似都淬入了时间的力量，发生了蜕变。

    这个过程，明显已经走到了尾声。

    嗡！

    突然，只见浸染荒地的紫色神血，被凌空摄起，全部倒卷到萧叶的天灵盖中。

    “终于结束了！”

    而萧叶的眸子，也是缓缓睁开，眸光划过虚空，涟漪扩散，带起了大道之光。

    “八级的时间大道，的确太可怕了！”

    萧叶低头望向自身，心头一颤。

    他境界，并未发生丝毫的变化。

    可仅仅将时间大道领悟到八级，他却有种，当年完成命格蜕变之感。

    仔细望去，随着八级时间大道气息扩散，他的身躯，被一层道光形成的皮膜所笼罩，坚韧到了极点。

    他只是握紧双拳，便感觉到暴涨的本源在咆哮。

    “我现在的实力……”

    仔细感受自身的变化，萧叶越发惊叹。

    在未曾领悟到八级以前，他若是动用时间大道，本源更上一层楼，他感觉能堪比无无级初期。

    可现在。

    历经悟道蜕变以后，他感觉命格再度蜕变，本源再度暴涨，让他感和和先天神灵一战了！

    “原来文师兄所，那四尊内门弟子，若是竭尽全力，可勉强和低等先天神灵交手，并非是妄言！”

    萧叶满脸的震撼之色，喃喃自语道。

    他只是初步踏入八级，就有这种变化了，更何况那些，跟着时间主宰修行多年的内门弟子了。

    “古神元基，所留下的烙印，随着我进行悟道蜕变，果然已经被抹掉了。”萧叶咧嘴大笑。

    他身上最大的麻烦，终于被解决掉了。

    “不过，这烙印被抹除了以后，那古神元基，或许知晓了，我得换个地方藏匿才行。”

    萧叶一念至此，催动时隐神通，掩住了自身的时间气息，汹涌的本源也得到了抑制。

    他顾不上迎来的月希、月耀、月凡，身形一闪，直接瞬移到了外面的神界。

    萧叶来不及打量四周的环境，才一现身，便直接冲向了远方。

    半个时辰以后，萧叶这才重新找到一个国度，催动时间之塔冲了进去。

    轰！

    在萧叶身影消失的半个时辰以后，便有漫天的紫光席卷而来，至高的气息弥漫，好似贯穿了诸天万界，恐怖到了极致。

    只见一尊，半人半兽的庞大身影降临。

    这正是古神元基。

    “真的消失了！”

    古神元基的目光扫视四周，却一无所获。

    他庞大的身躯颤抖，至高无上的气势，克制不住的席卷开去，撼动了整个神界，无数国度被压得崩塌了下来。

    在察觉到，他留在萧叶身上的烙印被抹除后，他顾不上其他，立刻动身赶来，可结果还是晚了一步。

    萧叶已经踪迹全无了。

    萧叶的出现，早已被伊镰所感知到。

    “是古神元基！”

    他和小白一起迅速赶来，却见到古神元基如此疯狂的模样，都是眼神微变。

    到了这个时候。

    他们都猜到。

    萧叶避而不现，很有可能和这个古神元基有关系。

    “敢伤我萧叶老大，我灭了你！”

    小白更是面庞上带着煞气，就要冲过去，但却被伊镰所拦住。

    “萧叶还活着，如今遇险，明明有机会对我们发出求助，说明他有自己的打算，我们等等再说。”

    伊镰的话语，让小白微微一愣，冷静了下来。

    的确。

    萧叶并非是那种鲁莽之人。

    遇险却不和他们联系，肯定自有打算。

    这个时候，冲过去和古神元基动手，或许会对萧叶产生影响。

    与此同时。

    萧叶的身影，已经重新出现在时间之塔中。

    “时间之塔，有古神主宰大人，留下的封印。”

    “没有了那一缕烙印，古神元基想要找到我，根本不可能。”萧叶松了一口气，脸上露出一丝笑容。

    古神元基，只要还想独占时间大道，就绝对不敢，大肆张扬的搜寻。

    所以他暂时，是安全了。

    当然，也不排除，对方恼怒之下，直接公布，他乃是时间传人的消息。

    真到了那一步，只能另做打算了。

    “接下来，只能等待中央神庭出口开启，再找机会冲出去了。”

    萧叶心中暗道，也未曾进入时间神族，在第六层中盘坐了下来静修。

    他才将时间大道领悟到八级，还需要稳固，不然会影响到日后的突破。

    （第三更到！）

