    

    第一百五十一章新的征程

    他之所以要让手下的人前去查看，就是带着明显的怀疑。

    即便秦风真的按照合同上面的流程走，也只需要赔付一个亿。

    结果他出手如此阔绰大气，甩手就给他十个亿。

    事出反常必有妖，还是防备一下比较好。

    姜嫣看着秦风也是满脸的不可思议，甚至觉得对方绝对是个疯子。

    现在他们凭借秦风研发出来的两款产品，的确赚了不少钱。

    可是一次性给那么多钱，也完全没有必要。

    他到底想干什么？

    大概过了两分钟之后，房间的门被人给推开。

    那个手下再次跑了进来，气喘吁吁，汗落如雨，面带紧张和兴奋。

    “老板刚才秦风先生没有撒谎，里面的确有十个亿。”

    老板的面色迅速发生了转变，他连忙上前把秦风的一只右手给紧紧的抓住，表现出来相当罕见的热情。

    “小兄弟，你果然是个痛快人。”

    说着老板还对秦风竖起一根大拇指开口说道：“以后要是有机会的话，我还要跟你合作。”

    “好说。”

    老板现在得了一大笔钱，必须得赶快离开。

    要是待会儿秦风出尔反尔，又按照正常合同程序上面的流程走的话，他估计会吃不少的亏。

    “小兄弟！”

    老板笑眯眯的说道：“我现在还有些急事要处理，那我就先走了，要是以后有时间的话我请你吃饭。”

    “慢走不送。”

    等到老板走了之后，姜嫣连忙来到秦风身边，问道：“我说你这是怎么回事儿？无缘无故的为什么要给他这么多钱？”

    “那不是我们的钱。”

    现在姜嫣觉得更加的匪夷所思，和难以理解。

    不是他们的钱？

    那笔钱是从哪儿来的？

    “那你说这是怎么回事儿？难不成别人能够把十个亿给借给你？”

    秦风摇头说道：“准确的说不是别人借给我的，而是我抢的。”

    “你，你抢的？”

    听到秦风这么说，姜嫣觉得更加不能理解，询问道：“你抢的谁的？”

    “秦少泽。”

    接着秦风就把自己跟秦少泽刚才发生的事情原原本本的说了出来，当姜嫣得知一切之后，震惊的愣在原地。

    美丽的双眼睁大到极限，姜嫣吞了口唾沫，喉咙中发出咕噜的声响。

    不管怎么样姜嫣都没有想到，事情会演变到如此地步，他居然把秦少泽给杀了。

    “你知不知道自己在干什么？”

    大名鼎鼎的秦家，不仅仅只是在当地乃是庞然大物，即便放眼整个龙国也是数一数二的角色。

    秦风居然敢把他的儿子给杀了。

    到时候恐怕无法承受他们的怒火。

    “我当然知道。”

    他很冷静说道：“我并不觉得自己有什么不应该的地方，他们犯了错误本来就应该要为此付出代价。”

    “可是你想过没有，如果秦家要报复你的话，你恐怕不是对手。”

    秦风淡淡的一笑说道：“有什么不是对手的？”

    “兵来将挡水来土掩，他们要是真的想对我动手的话，那我来一个就杀一个。”

    犹豫了片刻，姜嫣又问道：“那我想问一下张云峰跟孙天宇两个人怎么样了？”

    “他们两个也都死了。”

    嘶～

    姜嫣再次倒吸一口凉气。

    感觉自己的脊梁骨，在这一刻都是在发凉。

    姜嫣发现今天一天，把她所有的凉气全部都给吸完了。

    有没有搞错？

    一个人就把孙天宇，跟张云峰两个人给干掉了。

    这到底得有多么恐怖的手段，才可以达到目的。

    “现在地下世界我称第二，没人敢称第一。”

    他说话的语气风轻云淡，不带有任何情绪的流露，可是后者听见之后却是生出了强烈的震撼。

    秦风的手段真的很强。

    “好，我明白了。”

    转眼之间，一个重磅的消息顿时就在地下世界流传开来，宛如巨大的石头落在原本波澜不惊的湖面，掀起了海浪滚滚惊涛不断。

    不管是谁都没有想到，居然有一个人能够凭借一己之力，把地下世界的两大王者给全部除掉。

    实在是恐怖。

    与此同时另外一件事情也在当地掀起了不少的风浪，那就是秦风他们公司发布的新产品引起了销量奇迹。

    原本秦风研发那一款可以在最短的时间内去除痘痘，并且美白皮肤的产品引起了万人空巷的热购，每天都供不应求。

    秦风知道现在不管是男性和女性都有身材肥胖的苦恼，于是便研发出来的那一款身体乳，只需要连续使用一个星期的时间，绝对能够瘦下来。

    当这款产品上市之后，引起的震动比秦风想象的还要大，一时之间很多人都是争相购买。

    原本秦风研发出来的去痘痘的那款护肤品，只有年轻人才会购买，但是身材肥胖的问题，不管男女老幼都有同样的苦恼。

    所以市场的需求达到了无与伦比的地步，并且秦风卖的价格也相当的公道，仅仅只需要两百多块钱一瓶，比很多的大牌化妆品要便宜不少。

    越来越多的人都选择进行购买推荐，仅仅只用了两个多月的时间，销售额就直接突破了五十个亿。

    甚至有不少的新闻记者主动前来采访秦风，想要让他成为电视台的特约嘉宾，可是秦风却拒绝了。

    又过了一个多月的时间，秦风的生意在当地已经做到了最大，他成为了名副其实的首富。

    让秦风对姜嫣发自内心的感激。

    曾经的秦风在不少人眼里只是个没有多大用处的废物女婿，根本没有几个人能够瞧得起他。

    唯独身边的姜嫣例外。

    他们两人彼此合作一起创业，才慢慢有了今天的地位。

    转眼之间又过了两三个月，如今的秦风已经成为了身价过百亿的上市公司总裁。

    但是秦风对此却并不觉得多么开心。

    他的目标还远远没有实现。

    当然他的仇恨也还未能得报。

    如今的秦风相当清楚，他跟秦家已经是不死不休的局面。

    夜色已深。

    秦风待在自己的房间里面喝了一杯酒，就在这时外面传来的敲门声。

    当他看见苏婉出现在门口的时候，有些意外。

    “你来找我有事儿？”

