    “喂喂！说好了去买五花肉的，你带我来生活区干嘛啊？”王太卡推着购物车，一脸无奈的看着知恩酱。

    　　“我要买东西啊！”知恩酱永远都是这么义正言辞的样子：“而且你这个人！有那么多一模一样的衣服和一模一样的鞋，这些我都能忍！但是三条一模一样的毛巾你是想闹哪样！”

    　　“你不懂！”王太卡也是义正言辞：“你要学会从三条毛巾上微妙的差别来看出差距！颜色发旧的那个，是擦脚的。颜色一般般的，是洗澡时候用的。颜色一般般，但是磨损的毕竟厉害的，是经常用来擦手擦脸的。没毛病啊！”

    　　“一模一样！难道你就不会搞混吗？”知恩酱简直是服气了，居然还有靠着颜色新旧和看磨损程度来判断用处的骚操作！

    　　“简单啊！”王太卡坏坏笑道：“你不洗澡不洗脸不就得了！”

    　　“呀！太恶心了！”知恩酱连忙离王太卡远点。

    　　“哈哈！看你那个样子！我开玩笑的！”王太卡忍不住笑了：“如果真是那样，我岂不是早就臭了！我刚刚搂着你，你也没闻到什么异味吧？没准还会有体香呢！”

    　　“呵呵，体香？你让我更恶心了！”知恩酱嫌弃的走在了王太卡前面。

    　　“一点幽默细胞都没有！”王太卡笑着跟在后面。

    　　有句话怎么说来着？逛超市逛市场逛街是女人的天性！这句话简直就是真理！

    　　知恩酱平时总是不爱走路的样子，但是到了超市就精神焕发！哪怕是一个牙刷，也要来来回回的对比好几次！

    　　关键是毛巾、牙刷、杯子这些乱七八糟的日用品还买了干什么啊！

    　　“这些我都有。我还有好多新毛巾没用过。”王太卡拉住知恩酱：“牙杯什么的更没有必要了吧！我那个可是铁的，估计十年之内是用不坏的！”

    　　“谁说给你买的？”知恩酱反问道：“阁楼的使用权是不是我的？”

    　　“额，是啊！”

    　　“那么我想买我用的东西，怎么了？”知恩酱反问道。

    　　“那......你自己掏钱！”王太卡无奈的推着购物车走了。

    　　过了一会，知恩酱拿着一大堆生活用品放到了王太卡的购物车里！然后还挑衅的说道：“我有钱！自费！”

    　　“呀！你这臭丫头啊！”王太卡简直是发愁。低头看看知恩酱的那些东西，发现居然还都是成套的。

    　　“你买这么多干嘛啊？”王太卡问道：“这又不是什么短期消耗品，你当大米啊！还储存？”

    　　“那个是给你的。你的那些也太旧了，我都看不下去了！”知恩酱得瑟道：“我送你！不用谢！”

    　　“可以！我服！”王太卡点点头，然后看到里面还有一套两个的杯子，颜色不一样，但是看起来像是情侣杯，于是拿起来说道：“喝水的杯子没必要买吧？而且这两个杯子就差不多六千韩元！抢钱呢？我刚刚看到那边的玻璃杯，六千韩元能买一套十二个！这个放回去吧！”

    　　“不行！”知恩酱态度很坚决：“别的可以，这个不行！哦哦，还有那两个牙刷、拖鞋也不行！”

    　　“什么？还有拖鞋？”王太卡真的是一脸懵逼了！翻了翻，果然看到两双拖鞋，一大一小，大的是棕色，小的是紫色。上面还有小熊的图案！

    　　“可爱吧！”知恩酱问道。

    　　“可恨啊！”王太卡没好气的问道：“你是要和我去家里度假啊？厨房一日游？客厅豪华游？这牙刷、毛巾、拖鞋全都配套啊！有啥用啊？你干脆连袜子都买配套的得了！”

    　　“有啊！”知恩酱找了找，还真有袜子！而且也是大小款一样的。

    　　王太卡有种想吐血的冲动：“抱歉，我不爱穿袜子！”

    　　“睡衣也有哦！也是一大一小！”知恩酱又要翻找，王太卡一把拦住了。

    　　憋了半天，王太卡最后只能说道：“对不起，我喜欢裸睡！求你放回去吧！”

    　　“你敢！”知恩酱威胁道：“已经那个屋子里，除了你的小卧室以外，其余的地方都有我的股份！你要注意点！”

    　　有钱果然是为所欲为！

    　　“算了，我无所谓，只不过这些东西外形差不多，总感觉......特别是这个杯子，根本就是情侣杯吧！”王太卡有些为难，倒不是他矫情这个，只不过这玩意摆在家里，真的容易闹误会！

    　　本来他还想以后邀请别人来家里做个客什么的，但是要是这么下去，那真的是谁都别来了！来了保证出事！

    　　“我都不怕，你怕什么？”知恩酱把水杯放在最上面显眼的位置，说道：“还有，谁说这是情侣的？我会和你用情侣的？你也太自恋了！这也能是亲故杯啊！”

    　　“亲故杯？”王太卡愣了一下：“还有这种操作吗？”

    　　“啪！”知恩酱打了王太卡脑袋一下：“就是有这种操作！你不是一直想当我欧巴吗？连个杯子都不敢用......”

    　　“用就用！怕你啊？”王太卡也是怄气，这玩意儿知恩酱都不怕，那自己怕什么？矫情这个没意思！甚至王太卡还是说道：“我身正不怕影子斜，真来一个情侣杯都是小事情！”

    　　知恩酱听着王太卡的话，转个身继续溜达。但是在转身的瞬间，嘴角却流露出一丝微笑。

    　　“算你识相！”

    　　......

    　　陪女生逛，对于男人来说，真的是折磨！

    　　想当年宋香菜就喜欢逛超市，当然了，她现在也喜欢！王太卡的惨痛经历啊！曾经陪着宋香菜逛遍了首都的所有超市！

    　　没买东西！生逛啊！

    　　知恩酱的逛虽然还达不到宋香菜的那种程度，但是也差不多了！一路上几乎是知恩酱在前面走，王太卡在后门跟着。

    　　甚至更确切的形容，完全像是一条宠物狗，被知恩酱拉着走，即使是百般抗拒，可还是无能为力！

    　　更可怕的是，知恩酱这个小笨蛋，经常脑子迷糊，也不知道是不是故意的。刚刚看过的一个东西，饶了一圈还要继续看一场！

    　　这可苦了在后面跟着王太卡了！知恩酱真的越逛越离谱了，最后差点跑到内衣区，连忙被王太卡拦住。

    　　“知恩酱啊！我叫你一声努娜行不行？我快饿死了！咱们赶紧买东西回家吧！”王太卡欲哭无泪。

    　　“好吧，正好我也累了。”知恩酱点点头，王太卡这才如释重负！

    　　男人买东西就是快，再加上王太卡真的太累了，腿都酸痛酸痛的。所以几乎用了最短的时间，王太卡就把东西买好了。

    　　结账的时候，虽然最开始说是知恩酱自费，但是实际上还是王太卡付的。其实也不是太多钱，而且王太卡把知恩酱当妹妹，自然没有让知恩酱花钱的道理。

    　　最后出了超市的时候，天色已黑。而王太卡和知恩酱两个人拎着东西，有说有笑的离开，不一会就消失在首尔的夜色之中。

