    金鳌岛。

    尸骨仙帝身为截教副教主，如今，也有了自己的洞府。

    洞府之中，尸骨仙帝手捧《肾虚》，一脸肾虚的看着。

    苍白无力的脸上，流露出期待的色彩。

    许久之后。

    尸骨的双眸绽放光彩，他终于看到自己出场了。

    只是没有想象中那么牛逼，这让他心里有些落差。

    尤其是跟他的老对手，那位天帝比起来，逼格猛降，在上一本书中，他们还处在一个水平线上呢。

    在这本书里，直接就成了小弟，毫无格调。

    尸骨仙帝暗叹，看来那位仙师对他有意见啊。

    居然把他写的如此不堪。

    不知不觉，一本书看完了。

    尸骨仙帝心中更加惊叹，曾经将他腐朽的黑暗源头，居然被平了。

    何其牛逼。

    正思索着，尸骨仙帝突然面色一顿，眸光射出惊人色彩。

    在他的脑海之中，有一股庞大的感悟源源不断，虽然是第一次经历，但是他丝毫不慌。

    通天教主已经跟他通过气了，这都是正常现象。

    尸骨仙帝细心接收感悟，完了之后，嘴角勾起一丝笑意，可见对他感悟的东西，颇为满意。

    “七宝妙术…不对…十宝妙术！”

    “小楚的招牌神通！”

    尸骨仙帝快速变脸，笑容更加的得意。

    本以为是七宝妙树，没想到是加强版十宝妙术。

    此术是小楚在七宝妙术的基础上，推衍而出，极其强大。

    七宝妙术本身就是一门超强的秘术，混沌株七宝古树天生法，可刷万物。

    包含金、木、水、火、土、阴、阳这七种属性。

    后来小楚找寻了另外三种属性，演化出十宝妙术。

    但这还不是终点，如果加上自身，可以演化出十一宝妙术。

    总之，这不光是门强大的妙术，还是门潜力非凡的妙术。

    一直演化下去，搞不好能演化一百品妙术。

    “恐怖如斯！”

    尸骨仙帝忍不住惊叹一声，虚弱的脸上，神采奕奕，如同回光返照一般。

    更像是吃了士力架。

    来劲了！

    他一本本书，反复的看着，希翼能感悟出牛逼的东西。

    不知过了多久，尸骨仙帝苍白的脸上，流露出意犹未尽，却又有些满足的神情，非常的古怪。

    可见他满足了，但也没有完全满足。

    收起书，尸骨仙帝面色也变得肃然起来。

    接下来的事，才是重头戏。

    目光坚毅，自我打气，接着缓缓掏出大罗剑胎。

    他要开始了！

    …

    金鳌岛。

    通天教主独身而立，宛如一座雕像，一丝不动。

    少许之后。

    他缓缓睁开双目，眼底闪过精芒，锐利无比。

    “差不多了…”

    通天低语一声，抬手指出，虹光激射，绽放无量光芒。

    万界王图出现了，遮天蔽日，盘旋不止，宛如大道图录，其上无数个世界交相辉映，宏大的气息镇压寰宇。

    三日之约已到。

    是时候放出试炼的弟子了。

    通天再度挥手，万界王图轰隆一声，投射出一道光华，仿佛天被捅了一个窟窿。

    万界王图裂开了！

    紧接着，一道道身影走出，井然有序。

    “师尊！”

    截教弟子走出万界王图，一眼便看到师父在此等候，顿时恭敬的见礼道。

    每个人的脸上都洋溢着笑意，可见，这一趟试炼，都收获不小，颇为满足。

    更有的弟子，一出来就开始突破，万界王图之中突破不了，压制了他们的修为，这就导致了，一来到外界，就像被点燃的炮竹。

    噼里啪啦，你来我往。

    天赋好的弟子，更是连续突破，一个大境界。

    这其中，就有白起。

    他在万界王图中，屠杀了一界的恶灵，杀戮剑术，杀生王剑得到了极大的满足，又无意间吞吃了上古神丹，拿到七十二祖王的宝藏。

    修为从太乙金仙初期，一路来到圆满，眼看就要迈入大罗，凝聚天花了。

    但在关键时刻，白起忍住了，他觉得底蕴还差点，凝聚不了他想要的天花。

    除此之外，云霄也恢复了往昔的境界，准圣的之境，不过，她这个准圣比昔日强大太多。

    通天看着焕然一新，截然不同，脱胎换骨的弟子，脸上流露出欣慰之色。

    “再给你们三天时间巩固修为，调整状态，三天之后，为师有大事要宣布。”

    通天道音洪亮的说道，无形中流露出着神秘，截教弟子顿时就好奇和期待起来。

    到底是什么大事呢？

    难道师尊又要讲道了？

    他们好奇，但也不敢问。

    “师父，我要离开一趟，三日之后，便会回来。”

    白起突然说道，似有打算。

    通天颔首，没有多问，摆了摆手道：“去吧，早日回来。”

    白起重重的点了点头，转身离去。

    他并没有回大秦，而是偷偷摸摸的来到了狮驼岭。

    如今的他就要突破大罗金仙，在这关键的时刻，关乎到未来成就的时候。

    白起想到了师祖，他没有把握花开十品，但是在他看来，师祖神通广大，无所不能，帮他开出十品天花，还不是小意思。

    他是第一个，在这个时候想起苏玄的，白起没有不好意思，在他看来，找自己的师祖帮忙，照顾后辈，是一种莫大的幸福。

    毕竟，不是每个人都有这么吊的师祖的。

    白起轻车熟路的来到书店，二话不说，先磕了一个头。

    苏玄很意外白起的到来，当得知他来的意图之时，更是哭笑不得。

    谁能想到，前世被奉为杀神，冷酷无情的白起，如今却像个古灵精怪的少年。

    有意思。

    “白起，先起来吧。”

    苏玄笑着说道，目光流露出思索之色，白起想要花开十品，以他目前的底蕴来说，确实差了不少。

    解决这个最好的办法就是…嗑药。

    增强底蕴，改变体质的丹药或者灵根是最好的。

    简单而直接。

    念此。

    苏玄一心多用，打开了系统空间，翻箱倒柜的寻找起来。

    最近这段时间，他没有回收物品，积攒了太多的东西。

    什么乱七八糟的都有。

    找了好半天。

    终于有一颗合适的丹药，进入目标。

    “一气鸿蒙造化丹。”

    紫韵升腾，鸿蒙之气。

