    战场一起上，窑子一起逛 （二）

    天刚破晓，那号角拖长了声音，显得有些低沉。

    那号角声，先是低沉，后又添上了阵阵鼓声，鼓声如雷；号角一变，如同野兽对敌时的嘶吼。

    徐长安一声红色铠甲，手持红色长剑，披着黑色的披风，铠甲套在身在，只留出了一双眼睛和坚毅的脸庞。

    一匹马踱着步子走了出来，将士全都肃穆以待。

    马背上的人举起了火红色的长剑。顿时，重鼓一声响罢，那余音犹如涟漪一般圈圈荡漾开来；那低沉的号角声，也戛然而止。

    身骑白马的徐长安声如洪钟，响彻整个校场。

    “今日，吾等攻城，誓破越州，擒韩贼！”

    徐长安话音刚落，两万多士兵尽皆大喊道：“破越州，擒韩贼！”

    “破越州，擒韩贼！”

    “破越州，擒韩贼！”

    看着这些士兵，徐长安淡淡一笑，长剑猛然一挥，顿时声音消失匿迹。

    徐长安骑着白马缓缓走着，两边有士兵列阵。

    “攻城云梯！”

    “在！”

    “攻城车！”

    “在！”

    “轻骑营！”

    “在！”

    徐长安每经过一阵，便大声喊道，声声“在”响起，徐长安满意的笑了笑。

    他看着不远处的城墙，剑尖斜指，朝阳之下，长剑被渡上了一层金黄色。

    “今日吾等剑指越州！”

    徐长安大喝一声，群情激奋，同时应道：“诺！”

    “越阳营百夫长薛潘！”徐长安当着近两万将士喝道。

    薛潘一愣，随即站了出来。

    “在！”

    “你可愿意率部跟随本帅冲锋，拔得头筹！”

    “末将愿意！”

    薛潘看着骑着白马，阳光下的徐长安，仿佛渡上了一层金光，他龇起了牙，提着长刀，穿着铠甲站了出来！

    可让徐长安诧异的是，就只有薛潘一个人，穿着铠甲，提着长刀，站在了自己的身侧。

    “你越阳营所属的部下呢？”

    此言一出，越阳营所处方阵传来了窸窸窣窣的声音，所有士兵转头看去，只见所有越阳营之人都低下了头颅。

    他们仿佛不是准备攻城的士兵，更像战犯一般。

    “越阳营可有人愿意和本帅带头冲锋！”

    徐长安眼神一凝，看向了越阳营。

    可是，慢慢的，他的心沉了下来。

    他实在有些不懂，难道有些非要到生死关头方会有血性么？

    明明垂江之战时，他看到了这群人的坚韧，可到了如今，这群人又变成了缩头乌龟。

    他们大部分将士，都是远赴家乡而来，为了他们有个好日子，抛头颅，洒热血！可他们呢？徐长安有些失望。突然间，他觉得自己给他们取的“越阳营”三个大字是在嘲讽着自己的有眼无珠。

    他转过头，看向了其余士兵。

    他们都鄙夷的看向了越阳营，看见徐长安的眼神扫过他们，他们立马收回了目光，昂首挺胸，等待着自己被选中！

    徐长安方要发话，越阳营中穿来了阵阵惊呼声。

    只见一个穿着脏兮兮袍子，头发都拧成一股的老人拨开了层层叠叠的越阳营队伍，走了出来。

    他一个人站在了数万士兵的中间，除了徐长安，他便成了中心。

    “草民何老五愿意跟随将军！”

    徐长安紧紧的盯着他看，他也有些意外，会有一个拿着短刀，脏兮兮的老头走了出来。

    徐长安笑了笑道：“好，算你一个！”

    何老五闻言，立马转过了头，对着越阳营那群士兵吼道：“老子自己的家乡，老子自己卖命！”

    他吼完之后，立马单膝下跪道：“何老五，率属于越阳营伙食房！”他说完之后，张开了黑而开裂的嘴唇，露出了仅有的几颗黄牙。

    徐长安看着他，轻声喝道：“何老五！归队！”

    这个穿得破破烂烂的老头，尽量的挺直了腰杆，站在了薛潘的身侧。

    随后徐长安随意点了六七十人，组成了一支小队。

    他骑着白马走到了方阵之前，突然间，天空之中出现了一声尖锐的声响，徐长安挥起了长剑。

    “赵晋、韩士涛，各率部下帮本帅掠阵，护住左右翼！”

    赵晋和韩士海猛然一震，各自领命。

    徐长安听到尖锐之声后，举起长剑喝道：“随本帅，破城！”

    说着徐长安的白马犹如离弦之箭一般，冲了出去！

    薛潘和何老五也立马跟了上去，身后的六七十人紧随其后。

    等到他们冲了出去之后，攻城器械才如同一只只巨兽一般， 缓缓的向前推进。

    西门城墙守卫看到白马当先，他们虽然识不得徐长安，可也知道此人一定非等闲之辈，城楼之上，箭如雨下，徐长安挥剑抵挡。这些箭矢对于他来说，造不成任何的影响。

    薛潘也挥起了长刀，长刀过处，箭矢一分为二。

    令薛潘颇为意外的是，何老五手腕翻转，短刀飞舞，所有的箭矢都近不了他的身。

    薛潘诧异的看了一眼何老五，何老五咧开了漏风的嘴冲着他一笑。

    薛潘原本还想护上一护这个老人，没想到他一手短刀使得游刃有余，便也专心应对起自己面前的箭矢来。

    徐长安他们步步紧逼，马上就要到城门之下。

    城门之上突然一支红色的小旗挥舞了一下，楼上便加大了攻势。

    那些箭矢密密麻麻，遮天盖地而来。

    徐长安一声长啸，手持长剑冲天而起，硬生生把这箭矢组成的天捅了一个窟窿。

    而薛潘和何老五虽然稍微有些吃力，可也没有任何的损失。

    身后的那些士兵们看到这种情形，应对的则是更加的娴熟。

    他们立马蹲下身来，从身后拿出一枚盾牌挡了起来，他们紧紧的凑在了一起，组成了一个巨大的“龟壳”。

    城楼之上，挥舞小旗的王汇海眼见奈何不了徐长安，才想不停的晃动红色小旗，可想到了柳承郎和那群神秘的黑衣人，他不甘心的咬了咬牙，看着有些僵持的局面，收起了小旗，朝着城北赶去。

    北城门之上，柳承郎坐着轮椅，看着城楼之下犹如潮水一般涌来的士兵。

    他紧紧的盯着那些士兵，士兵们的攻势一波接着一波的被阻挡了下来。

    不过他心里清楚得很，若是就以现在的实力，不出一个时辰，这越州城必破无疑。

    还好的是，这姜明三人的谨慎为他带来了转机。

    这时候，王汇海立马赶了过来，他附在柳承郎的耳边，小声的说着西城门的情况。

    柳承郎微微有些诧异，每当他思考的时候，他的手指就会不停的敲打着轮椅的扶手。

    此时的他，正在思考。

    最终，他轻叹了一声说道：“这徐长安每次看似都如同莽夫一般，可每次都能提起逼出我的一些布置。”

    “他身先士卒，将士必定信心大增，恐怕这西门的形式比这北门更加的危险。”

    说着，他看了一眼王汇海道：“立马通知各城门抵死守半个时辰，然后我去韩府拜见几位前辈。”

    他才说完，王汇海便如同一阵风一般消失不见，他只能自己转动轮椅朝着韩府走去。

    韩府之中，韩家老祖坐于首位，他的下方则是秦家老祖。而同时和他坐在主位的是一位穿着黑袍略显有些阴鸷的老者，老者的下方则是一位穿着青色长衫的中年人。

    自己的儿子韩家家主韩士海则穿着黑袍，带着面具侍候在一侧。

    四人饮茶闲谈，偶尔传来阵阵笑声，似乎外面的战争和他们无关。

    柳承郎的轮椅声远远的响起，那个黑衣老者阴恻恻的说道：“看来是你口中的白衣卿相来了！”

    韩家老祖微微一笑，没有搭话；而下方那个青衫的中年人则是一脸的好奇，看向了门外。

    柳承郎推着轮椅进来，边上还有几个士兵护送。

    柳承郎一进门，看了一眼和韩家老祖并排而坐的黑衣老者，微微鞠躬道：“拜见贺先生。”随即他立马看向了那位青衫中年人，同样坐在轮椅之上微微鞠躬打招呼道：“想必您就是林先生了。”打完招呼，他朝着秦家老祖轻轻点头，随后看向了韩家老祖说道：“估计只能顶半个时辰了。”

    韩家老祖面色一凝，看向了身侧的贺先生，换上了一张笑脸说道：“贺先生，您看？”

    姓贺的黑衣老者，冷哼一声道：“不过是几个废物而已，看我玄蛇部去把他们灭了。”柳承郎脸上一变，这贺先生如此说，不仅仅是骂了姜明、徐长安和郭汾，更连柳承郎和韩家老祖给骂了进去。

    连废物都解决不了的人是什么呢？毫无疑问，也只能是废物了。

    韩家老祖脸上神色未变，只能赔笑道：“那就仰仗贺先生了。”

    姓林的中年人此时看向了柳承郎，微微一笑，显得谦虚而有礼。

    “我地麟部受到胥公子的委托，前来助阵，可是对敌人并不熟悉，不知道柳先生可否介绍一二。”

    柳承郎想了想，简短的介绍了一下徐长安和郭汾。

    林姓中年人听完之后，沉思了一二说道：“这郭汾年纪虽轻，可听其功绩，却有些了不起，那我地麟部就帮你镇守东门吧。”

    柳承郎一愣，其实在他的设想之中，这姓林的中年人肯定会选一个比较容易对付的对手，所以他才略微的夸大了郭汾，其实在他的心里，敢打敢冲的徐长安比谨小慎微的郭汾要难处理得多。

    可他没想到这地麟部的人直接选了郭汾作为对手，在他看来，郭汾是三人之中最好应对的。

    姓林的中年人并没有看到柳承郎的微表情，反而是笑道：“听说柳先生和胥公子关系莫逆，若下次见到胥公子，还请柳先生帮忙问好。”

    柳承郎想了想，他所说的胥公子就应该是把自己救出来，然后将王汇海送到自己身边的那个整日藏在阴影之中的神秘人了。

    柳承郎点了点头。

    姓贺的老者听到此话，拿着杯子的手微微一抖。

    柳承郎看到了这个微小的动作，立马转过身去，看向了秦家老祖，抱拳说道：“那西城门就有劳老祖了。”

    自打楚家归降了圣朝，秦家老冥思苦想，要么就乖乖的纳地投降，要么就直接一条道走到黑，最终思来想去，他还是决定一条路走到黑！

    他听到柳承郎的话， 放声笑道：“那行，正好带了五千山阵，老朽倒是要看看这徐世子有他老子的几分雄姿！”

    <!--over-->

