    天上乌云密布。还不算完，无尽乌云携无尽磅礴之势而来，越来越多的乌云不断汇聚在大启国京城。虽不是晚上，但是整个京城都已经变得晦暗起来，仿佛便如夜空降临。

    乌云之中不时电闪雷鸣，长长的闪电，红色白色的都有，每每出其不意的划过夜空之便像是要将整个天空切碎。

    雷声震耳欲聋，就算是多年失聪之人也似乎隐隐能够听到雷声。仿佛这雷声不是在空气中传播的，而是响彻在人心之中。

    乌云越累越多，闪电越来越稠密浓重，雷声也越来越沉闷，天空仿佛便要塌下来了。

    面对如此天威，整个大启国京城的百姓都有点心有戚戚。即便是从没做过亏心事之人，面对如此天威都在不断审视自己，仿佛这闪电雷鸣、乌云密布都是自己心不净所招惹而来的。

    天谴之下，皆为蝼蚁。

    这种天象变化，尤其惹人注意。但凡注意到气象变化的，都无不感慨万分。

    “这鬼天气真是说变就变啊！这是要下大暴雨了。”

    “这雨下来恐怕要淹掉大半个京城吧。也不知道要死多少人。”

    “事出反常必有妖，这样的天气恐怕是什么妖魔鬼怪作祟吧。”

    “打雷啦，要下雨了，赶紧收衣服吧。”

    “什么鬼天气，还要不要人活了！”

    ……

    面对如此气相，芸芸众生都有自己的想法，不一而足。但大多都非常忧愁，甚至还有负面情绪在里面。

    只是凡人的想法跟修者有着截然不同的区别。凡人眼中看到的是天象的变化，而在修士眼中这就不仅仅是天气变化了。

    在修士眼中，整个大启国京城的灵气都受到了禁锢和压缩，乌云和雷霆之中都隐隐带有无尽天威，雷声更是有洪钟大吕的警醒效果和对一切异端学说的威慑。若是修为稍微弱一点或是意志力不够坚强，便会在识海之中呈现出如此天威，震撼整个人的灵魂。

    若是事后不能有效散去这种威慑之力，恐怕想要进阶提升自己修为境界恐怕就会变成一件难以完成的事情。尤其是在破镜突破自己的瓶颈的时候，有可能会出现比常人更加危险的心魔或者阻碍。当然，若是处理得当，成功战胜天谴之力或其幻象的影响对以后的修行将会有极大的帮助，突破一些心魔幻境就跟喝凉水那么简单无聊。

    “天谴？你小子究竟是什么人，居然招来了天谴！”隐藏在百花楼里一直关注君不器的那个神秘女高手在看到天谴的时候竟然一愣，但也只是一个恍神而已，便彻底释然了下来。

    若是没有被天谴的资质，他君不器又何德何能能够帮助到自己。

    “臭小子！要不要帮你遣散这天谴之力呢？”神秘女子自言自语道。

    遣散天谴？好大的口气。天谴是这么容易就能被人遣散的吗？这得要多大的实力。难道这人的修为竟不是君不器所认为的元婴甚至是化神，难道比这个境界还高？要不然她哪来这么大的口气竟敢说这样的话。

    只是看她云淡风轻的样子，仿佛也不像是在吹牛的样子。不过，饶是神秘女子表现得如此轻松，但真要她出手想必也不是一件容易的事情。或者说她口中的遣散天谴之力也只是以某种秘法将君不器从天谴的探知范围之中隐去，让天谴找不到攻击的对象而自动散去。

    要知道，神秘女子还受到道纹封印。先前在受到君不器突然散发而出的庞大神魂之力的冲击时封印的道纹初显，甚至有部分道纹碎裂，让神秘女子还受了一点小伤。

    不过，能够得到道纹封印的存在也不是什么易于之辈。想必神秘女子的身份也是不简单的。

    这人究竟是谁？就算君不器恢复前世的实力也未必能够看出端倪吧。

    君不器不知神秘女子的想法，当然神秘女子也没有如有道娴雅那样冲动，马上就出手。她显然不想让君不器出事，要知道君不器有可能是能够解决她身上封印问题的关键。但是她也没有关心则乱，她正在斟酌要不要出手，如果出手又是以什么样的手段。

    确实，她有散去天谴之力的方法，但是这种方法对于当前状态的她代价非常大，大到几乎不是她现在能够承受的地步。而且，她要是出手动了天谴，对于君不器而言也未必是一件好事。

    要知道君不器现在也只是一个练气境界的小子而已，即便是传说中的练气十六层又有什么值得骄傲的事情。若是在打根基的时候进入了天谴的视野，他以后的修行必定不会顺遂，多半也会过早的进入某些存在的眼里。以他的实力对付不了，而她又不能天天守在他君不器的身边，即便是一直守护也未必能够护得周全。

    神秘女子一时进入了一个两难的境地。

    只是这时，她发现君不器的识海之中有了极大的变化，君不器马上便被天谴锁定。

    “这是本源之力？是谁？居然这么大手笔！”神秘女子惊讶道。她当即动用了自己一部分修为，封印她的道纹竟在她的双眼处若隐若现。不过也只是一刹那的光景，神秘女子便恍然大悟道，“原来如此！”

    要不然她一直关注着君不器，要不是她动用了她极致修为的一部分，要不是她对修行界中的一些隐秘还算知晓，她也不可能看得出来。

    “好个有道一族！竟然瞒天过海躲进了君不器的识海之中。不过，这有道一族是不是秀逗了，活了这么多纪元了，难道一点常识都没有吗？居然敢用自己的本源之力。”

    “自以为是的家伙，以为剥离了自己个人属性回归本源，但是这天谴可不是以前的天谴了，能够觉察不到端倪？天谴根本就无须验证什么，但凡跟你有道一族有半点相关的存在，一定会毫不犹豫的抹杀的。”

    “而且，你们也太小看君不器这小子的潜力了吧。原来如此，我道是有道一族居然堕落成了现在这个地步，原来是本体不知道是不是已经消亡了的投影之身啊，难怪难怪！不过也好，有你这么庞大的本源之力在，我倒是可以省下些麻烦了。”

    神秘女子自信一笑，她已决定出手了。

