
吴嫂子把自己憋得心口全是火，却找不着发火的地方，黑着脸着和大伙儿一起去其他田做活。

因为人多，分成了几拨去不同的田，乐家父女俩抢去最大的一块，张破锣周哥等也不跟乐家父女俩抢活干。

有个触手怪似的乐同学，乐家父女分到的最大的一块田不到四十分钟搞定，两人去帮周村长和周哥的忙，然后又帮其他人。

到十点，乐爸回家给周秋凤煲鸡汤。

当乐清回去了，大家休息喝水时，吴嫂子终于找到话题，凑到乐韵身边问：“乐韵，怎么是你爸回去做家务，不让你回去啊？”

“很简单，”乐韵笑弯了眼儿：“我爸以前腿不怎么利索，好多年没下田，需要适应一下，我速度快自然我干活，再说我凤婶的月子餐是我为凤婶量身定制的，我爸要按我说的守着火煲汤，等于在烤火，并不比干活轻松。”

柳嫂子几个直想摇头，吴嫂子怎么就不明白呢，小乐乐是她爸的防弹衣，哪时不护她爸，吴嫂子还想去离间父女关系，吃饱撑的。

被噎了一下，吴嫂子笑笑又漫不经心的说出一句：“哦，你一定很喜欢你弟弟了。”

“吴婶，你这不是废话？”乐韵像看坏人的眼神看着张婧妈：“弟弟是我的弟弟，我能不喜欢？吴婶，你这么问该不会是你想生二胎张婧不同意吧？唔，这也可以理解，张婧是你们从小千娇百宠养大的公主，她肯定怕你生了二胎就不像以前那么喜欢她，你只要和张婧做做思想工作想必她能理解的，毕竟你只有张婧一个姑娘，将来张婧结婚万一受了欺负娘家也没个弟弟妹妹们撑腰，如果总是找吴婶你娘家人或者……其他人，总是不太好。”

小乐乐脑子转得太快，一下子把吴嫂子引往二胎的路上去了，柳嫂子和胡嫂子险些爆笑，吴嫂子找碴又是自搬石头砸自脚！

吴嫂子确实是自搬石头砸自脚，还被砸得不轻，气得脸都青了，让她生二胎？！

乐韵一定是故意的！

明知张科也想再生个，所以乐韵故意当着别人的面提生二胎，如果她说不想生，张科就算不会明着对她表示不高兴，心里也会不舒服，她要是说想生二胎，怀不上的话早晚会让人发觉她已经生不出孩子的事，到时村里人还不知道在背后怎么骂她是下不了蛋的母鸡。

想到自己被一个小丫头逼得骑虎难下，吴嫂子气得胸口乱跳。

吴某人脸色阴沉沉的，乐韵当作没发现，又好心的劝：“吴婶，如果真是张婧不同意你生二胎也没什么，女儿也是传后人嘛，生男生女都一样是不是？噫，吴婶，你脸色不太好，是不是张婧其实也想要个弟弟或者妹妹，是你自己不愿意生二胎，觉得生孩子会变老或者变丑，还是怕怀宝宝太苦，生宝宝危险？或者是张科叔不想再生了，怕压力大？”

乐韵和他老婆说到二胎，张科耳朵竖得高高的，直勾勾的盯着老婆，他也想生个二胎的，可他老婆不同意，他也没办法。

被乐韵揪着二胎问题不放，吴嫂子气得恨不得把乐韵祖宗八代骂一遍，偏偏那么多人在旁边，她还不能骂人，扯出一抹假笑：“生二胎是大事，总得要好好考虑……”

张科听到老婆松口，欢天喜地的接过话：“老婆，你同意生二胎了啊？太好了！我回去跟我妈说，让我妈做准备，等你怀上了，让我妈回来照顾你。”

“你……”吴嫂子气得头冒青烟，恨不得把张科那个没眼色的给打死，有这样当着别人的面说生孩子的吗？

被张科这么一说，周家程家刘路都听到了，早晚会传得村人皆知，都说她和张科准备生二胎，等于是把她架火上烤。

乐韵是想架她上火架的人，张科就是帮手！

张科就是个猪一样的队友，吴嫂子气得快要吐血，艰难的扯出一个苍白的笑容：“二胎问题还是以后再说，小婧还在读大学，一年费用好几万，压力那么大，生二胎担子更重。”

“没事啊，我妈有钱，你只管生，你生下孩子，我妈肯定不会让自己孙子受苦的，总会补贴点。”张科还沉浸在兴奋中，兴冲冲的策划未来。

刘路程家兄弟等人：“……”嗯，撬老娘老本啊？那是张科家的事，他们还是不说什么了吧。

“吴婶，你看张科叔都不怕压力大，吴婶你怕什么？你家从来都是张科叔在外拼命赚钱养家，你在家只负责花钱，你再生个孩子，为张科叔开枝散叶，你就是张家的大功臣，张科叔肯定把你当皇帝，吴婶你还有什么好犹豫的？”

有张婧爸那个神助攻，乐韵觉得这世界简直不能太美好了，笑咪咪的帮着“劝”吴嫂子：“吴婶，你是不是怕年龄大了生二胎危险啊？我觉得你的担心是多余的，这年头科技发达，高龄产妇多了去。

要是吴婶你担心身体方面有问题，我帮你把个脉看看你身体适不适合生孩子，我帮我凤婶把脉认为她身体没什么毛病，你看我凤婶果然就怀上了，要上我摸脉不准，哪天我要挂牌行医，你可以去砸我招牌。”

“就是就是，张科老表不担心养不起，吴老表还有什么可担心的，只管放心的生儿子，张科老表生了儿子要摆酒，无论多忙，我们也抽空去给你们帮工。”周哥也好心的劝吴嫂子，姓吴的这些年没少说他妹子闲话，刘桐经常背后给小凤气受，也少不了姓吴的功劳，若不是因为他家跟张科家有点亲戚关系，他早跟吴嫂子翻脸。

还是小乐乐聪明，给吴嫂子找了件事头痛，姓吴的不是总给别人找事搞得别人家吵架不和吗，这下该轮到姓吴的自己有烦心事，看她还有多少精力在背后长舌。

要不是在田里有其他人，周哥肯定会给乐乐竖大拇指，吴嫂子那种人也就只有小乐乐能对付得了。

“这是肯定的，张科生儿子办酒，我们都去帮忙。”张破锣看热闹不嫌事大，立即附合周哥的话。

乐韵和周夏龙张破锣一唱一合的在煽风点火，吴嫂子心里憋得吐血三升，偏偏还不能当场甩人脸子，笑容十分勉强：“生不生孩子是我和张科的事，还是不劳别人操心了。”

“吴婶怎么能这么说呢？”乐韵立马反驳：“当初我凤婶在李家没生孩子受欺负，村里很多人背后说什么女人帮男人生孩子是天经地义的，男人讨老婆就是接香火的，一个女人不帮男人生孩子还要来干什么？

记得周伯和周奶奶说凤婶生不生孩子是凤婶和李某人的事，当时吴婶却不是那么认为的，还说生不生孩子可不是两个人的事，是大家最关心的事，别人会说嘴是关心。

由此可见，吴婶帮不帮张科叔生孩子也不是你和张科叔俩的事儿，也不仅是你娘家该关心的事儿，是大家最关心的事儿，村里人劝你说你是真正的关心你们，吴婶一定很感动吧，毕竟村里人都是出于好心，希望你们能儿女双全。”

哎哟！周哥差点高兴的喊起来，小乐乐太棒了！

当年他妹子没生孩子，吴嫂子是嘴巴最长的那个，三天两头的在说闲话，他不好意思打吴嫂子的嘴巴，乐乐还记得旧事儿，把他和老娘最想还给吴嫂子的话还给张科老婆了。

心情大好，周哥偷偷的侧过脸，在避着吴嫂子和张科的方向开心的偷笑，小乐乐小时没少挨吴嫂子母女欺负，这下轮到小乐乐慢慢报仇了，还顺便帮他们家的仇也给报了。

张科觉得乐韵说的挺对的：“嗯嗯，是呢，关心谁才会问会劝，跟自己不相关的人，谁会好心去管人死活啊。”

张科脑子里缺根筋，吴嫂子气得肺呀心啊都要炸了，乐韵小野种竟然拿她当初说的话来堵她！小野种怎么记性那么好，还记得以前的事，而且每次都翻旧帐来气她。

翻旧帐就是翻旧帐，还当着周夏龙和周村长的面说老事，这不是故意让周家记起旧事，让周家人对她心生隔阂？

乐韵小杂种就是故意的，故意在周秋凤生了孩子这种节骨眼上翻旧事，让周家想起她以前做了什么，再把她说过的话还给她，让别人看热闹。

被气得半死，吴嫂子胸口都快被怒火烧穿，冷着脸站起来：“日头越来越大，快点割禾吧，割禾早早回家躲晌午。”

吴嫂子避重就轻的回避生二胎的话题，周哥张破锣等也没揪着不放，让吴嫂子沿着她自己找的台阶下，他们嘻嘻哈哈的去干活。

赵嫂子胡嫂子柳嫂子暗中挤眉弄眼，吴嫂子那人总爱无中生有嚼舌根，村里人大多看在同村人的份上不好打她嘴巴，幸好有个天不怕地不怕的小乐乐跟她对着干，分分钟揭短踩痛脚，乐乐就是吴嫂子的克星哪。

吴嫂子也自知跟乐韵在一起容易气坏自己，离得远远的，在没想到能对付得了乐韵的办法之再不去找麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022385"  chaptername="第五百三九章  祸水东引">加入书签</a>
</div>
