    慕白在当晚便秘密的帮戚嵘办理了转院，其实说是转院，他现在的身体状况并不能长途跋涉，所以也只能选择在J市隔壁的B市，那里有一家私人的康复机构，是慕白最早的徒弟梁辉所经营。

    里面有一座三层小楼，外面看起来跟别的楼并无区别，实则里面都是一些先进的设备，好多还是经慕式之手，所以医疗条件十分不错，可谓是麻雀虽小，五脏俱全。

    慕白思来想去，也只有将戚嵘交到梁辉的手里，他才能真正安心。

    而且B市是距离J市最近的，开车过去也不过两个半小时，如果到时候真的有什么问题，他还可以及时赶到。

    凌晨五十分，慕白亲自将人送到了医院的后门，病床推上车子的那一刻，他语气凝重的嘱托梁辉，“一定要把人照顾好，有丁点闪失，就算是你，我也绝对不会放过。”

    梁辉虽然在来之前就知道，这次的病号对慕白十分重要，但听到这句话之后还是稍微有些吃惊，能让一个从来不说狠话的人破了例，看来这位戚先生真的是举足轻重了。

    不过他很快回过神来，郑重的答应下来，“老师您放心，我一定尽我所能。”

    慕白这才松开手，沉沉吐出一口气，话虽然是对梁辉说的，可视线却一直看着戚嵘，“走吧，保重。”

    车后门关上，车子重新启动，很快消失在夜色之中，站在旁边的李医生有些担忧，“院长，不经家属同意就这样把病人送走，真的可以吗？”

    “不可以，”慕白这才收回视线，转身朝医院走去，“但我家跟戚家也算有点交情，以我跟戚嵘的关系，他们不会把我怎么样。”

    李医生也知道这些权贵人士关系复杂，不再深问下去。

    ……

    第二天早上，季溏心醒了个大早，拿起闹钟一看才五点半，心里装着心事，怎么睡都睡不踏实，昨晚她一直浅眠，睡得并不深，早上醒来还觉得疲惫。

    她简单洗漱了一下，六点钟整，巡房的小护士端着医疗托盘走进来，见她已经收拾完毕，不禁有些意外，“季小姐，这么早就醒了啊？”

    “睡不着。”季溏心轻车熟路的配合对方为自己测量各种数据，心却不在这上面。

    十分钟后，小护士将东西收回托盘，“您身体状况还算稳定，不过脚上浮肿有点严重，我让医生开点中药材料给您泡泡脚吧。”

    “谢谢。”季溏心说完见她要走，又赶快把人喊住，“对了，戚嵘那边怎么样了？”

    小护士脚步顿住，转过头脸上写满了犹豫，“这个我也不是很清楚……”

    她嘴上说不清楚，可表情却出卖了她，明明是一副却不敢说实话的尴尬模样。

    季溏心心里打了个颤，知道昨晚一定是发生了什么，当即也顾不上别的，穿上鞋便往病房外面走。

    小护士在后面紧跟着喊，“季小姐，您慢点走，当心身孕啊！”

    季溏心却没心情，满心满眼都是戚嵘，从早上睁开眼之后，她就想上来看看的，但一直被慕白昨天的话影响，死活迈不开腿。

    现在看到小护士这样的表情，她忍不住了。

    她知道一定是有什么不好的事情发生，然而，真的到了推开门的那一刻，季溏心的所有心理防线还是全部崩塌了。

    原本应该躺在病房里的男人已经不见了踪影，就连他平时需要用的东西都已经不在了，摆在中间的病房平整干净，没有一点躺过的痕迹。

    季溏心快步几步冲到了床边，伸手摸上去，一点温度都没有。

    “人呢？”她红了眼睛问站在门口的小护士，见她不回答，调高语调重复了遍，声音不算太大，却是撕心裂肺，“人呢？！”

    小护士正在两难中，还没等开口，慕白已经出现在了眼前。

    他气喘的很急，看样子应该是跑过来的，此时，对上那双通红的眼眸，慕白几乎不敢与她对视太久，“溏心，醒了？”

    季溏心像是看到救星一样，忙不迭跑到他跟前，一把拽住对方的胳膊，“慕白哥，戚嵘他人呢？”

    她越是这样，慕白就越心虚，虽然也是受戚嵘的嘱托，可还是没办法不往心里去。

    他考虑着该如何开口跟她将事情说清楚，不想伤害那份真心，他没急着开口，而是先将身后无关的支开，这才慢慢开口。

    “溏心，你听我说，阿嵘昨天醒来之后就一直想要转院，我作为医生，站在专业的角度上来看，的确是转院会对他的病情帮助大一些，所以昨天晚上答应了他的请求。”慕白说完，又连忙解释，“当然，他并不是因为想躲避什么才走，只是觉得这样恢复起来能更加专心一些。”

    季溏心自动的将他话里润色的部分去掉，只听到那无比刺耳的两个字‘转院’。

    在她不知道的情况下，他做出了一个丝毫不顾忌她感受的决定。

    季溏心的呼吸都暂时停住了，难以置信的瞪大了眼，“他不是说想要自己静一静吗，昨天晚上我们还谈过的，原来他说的静一下是离开这里？”

    她很难相信，那个男人会在醒来之后立刻做出这样的选择，一点头绪都没有，她的想法还停留在昨天晚上。

    慕白来找她，与她沟通关于戚嵘的事情，结果转眼之间，人却不见了。

    “溏心，阿嵘……也是有苦衷的，他心里的负担很重，对你和孩子又觉得亏欠，如果一直都在矛盾的情绪里，对他的恢复并没有太大好处。”慕白不忍心去跟她说一些太过现实的话题，只能尽量的往医学方面靠拢。

    但季溏心不是傻子，她听得出话里的意思，特别是现在被迫接受这样一个讯息，她整个人都是极度敏感的，“所以他早就决定了是吗？如果是这样，又何必来问我的意见。”

    昨天一整晚，她都不断的在反复，是不是自己真的做的还不够好，是不是自己的出发点从一开始就错了。

    结果一晚上激烈的思想斗争，换来的却是这一室清冷。

