    白微雪眉头皱起，“白展龙，你说这话是认真的吗？”

    “当然！”

    白展龙重重点头，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“但是现在，我们必须联合起来，必须将林家铲除！外患不定，内忧一起，白家必然会陷入生死存亡的一刻！到了那时候，你就算是想要报仇，也不可能！”

    白展龙说的有一定道理，让白微雪不得不相信，不得不信服，可尽管如此，她还是觉得有些不太可能。

    一方面，白展龙乃是借着这事来说服自己，以此让白家子弟们彻底团结起来，一致对外。

    另一方面，一旦这事结束了，白家吞并了林家，白展龙还能像现在这样履行自己的诺言吗？

    不知为何白微雪很是担心，甚至觉得白展龙说出来的都是空话。

    眼看时间就快要到了，白微雪还没有点头，还没有认同自己。

    白展龙有些焦急起来，要是白微雪不认同自己的话，他就没有办法命令这些白家子弟们，更没有办法带着这些白家子弟们进入林家将那些林家子弟们给一一解决。

    真到了那时候，他哭都没用！可他心中还是有些不甘心，甚至还有些不满。

    他看向白微雪身后的白家子弟们，深吸一口气之时，咬了咬牙，“白微雪，时间已经不多了，我都已经答应你到这个程度了，你难道还没有看到我的诚意吗？

    你难道非得将事情逼到这种程度上吗？

    你别忘了……白家已经被林家欺负到了什么程度？

    先前你可是对付过白家的人，你应该比任何人都要清楚才对！若是执意如此，一直不出手的话，对你，对任何一个人都将是巨大的损失。

    到了那时候……龙威回到了林家，林家必然先发制人，我白家必然会处于劣势，甚至达到无法存在的地步。

    你……就不怕成为白家的千古罪人吗？

    哪怕百年之后，你如何见白家的列祖列宗？”

    白微雪咬了咬牙，白展龙说的有些道理。

    提前攻入林家，乃是陈强的计划。

    若是不按照陈强所说的方案进行，到最后可有可能会得到悲催的下场，甚至还有可能成为林家的奴仆。

    “白展龙，白家主，你当家主已经好几年了，平常时候对我们抠门也就算了……这个时候你难道还要威胁白微雪吗？

    你难道不觉得这么做有些过分吗？”

    “就是，微雪为白家都不知道付出了多少，你这么做，对的起你的良心吗？”

    “哼，要不是此事乃陈强计划过的，不然的话，就算你将我们聚集起来，我们也懒得听你废话。”

    几个不满白展龙的青年男子们冷冷一笑，他们看着白展龙，眸光冰冷的毫无半点情感。

    白展龙干笑一声，只能对着这些人抱之歉意。

    可他没有一点办法，甚至已然发觉他在这些人心中的地位已经一落千丈了。

    尽管如此，他必须要靠着自己的余威，靠着陈强先前交代过的话语来命令这些人。

    他就不相信……这些人不给他面子，难道不给陈强面子吗？

    白微雪叹息一声，她深深看了白展龙一眼后说道：“希望你能记住你说过的话，不要反悔！”

    “这是当然！”

    白展龙微微一笑道。

    白微雪看向几个白家子弟们，“各位兄弟们，白家主说的已经很明白了，现在的我们必须团结起来，必须一致对外将林家彻底给灭了！若是在迟疑下去，等龙威到了林家之后，林家可就拥有了两个金丹境强者，能不能打过还是一个未知数！更何况，在我看来，龙威虽然站在林家这一边，可也是有私心的。

    我要是没猜错的话，他的私心应该是吞噬白家的产业……一旦白家的产业被龙威给吞噬了，对我们将是一个不小的打击，到时候咱们白家能不能存在还是一个未知数。

    所以，我们就暂时性相信白家主一次！待此事过后，我希望大家能为我做一个见证！十多年前白家的一件腥风血雨之事也应该大白天下了。”

    “好！”

    “没问题！”

    “妥妥的，就等您一句话！”

    几个白家子弟们重重点头。

    白乾走到白微雪的身旁，他淡淡一笑的朝着白微雪点头，而后眸光落在了白展龙的身上，“白家主，以前我们能听你的话，是因为我们没有办法，我们的实力还很弱，弱到任何一个家族的子弟都可以欺负我们。

    但今天，我们不一样了。

    三个分神境的强者都要在你之上，尽管你的修为很深，但是境界就是境界，境界上的压制永远都不可能逾越的了。”

    “好。”

    白展龙嘴角抽了几下。

    他没想到自己有一天竟然会被自己家族内的人给威胁了。

    但为了长远之计来判断，这也是在所难免的。

    他能接受，也能忍受！“既如此，大家就出发吧！我们已经在这里耽搁了大半个小时！虽我安排了些许人盯着龙威的一举一动，但要是再拖延一会，龙威必然会到林家，那时候，就算我们赶到了也无济于事。”

    “好！”

    白家子弟们重重点头，随即转身离开，白展龙看着这些白家子弟们远去的身影，他深吸一口气，“真没想到，我的余威在这些人面前竟起不到一点的作用……”林家，林家大堂。

    林老爷子坐在堂首正眉头皱起的看着眼前的一份份文件。

    看到最后，他将文件都丢在了地上，怒斥一声，“都是一些什么东西？

    这怎么可能？

    这些文件看起来很平常，一个个的资产都是小亏损，可组合起来就是一个大亏损！你们知道吗？

    白家的资产已经渐渐趋上了！要是让白家的资产就这么往上涨，总有一天我们集团的股份就会大跌，到时候……你想要拉拢投资，也绝无可能！我们还要对付白家，还要吞并白家。

    如何吞并，如何去做？”

    林老爷子都快要气炸了，他恨不得给这些人一人一个耳光，“你们……就是那这些东西来糊弄我的吗？”

    

