    站在露台上，李亦书能看到自己别墅外面的小花园，虽然空空荡荡的，但却已经有了一个游泳池的轮廓，只是里面没有水而已！

    而另外一边则是一片犁好的空地，土被犁成一条条的形状。

    看上去应该就是用来种菜或者种花之类的花园。

    至于别墅的最外围，却只有空空荡荡的黑暗。

    甚至连道围墙都没有！

    这什么情况？

    没有围墙，那晚上离开别墅，岂不是也会被怪物偷袭？

    这时。

    白色星芒彻底消失。

    紧接着，一道信息出现。

    【小型别墅建造完毕！】

    而就在系统提示别墅修建完毕的一瞬间，一堆信息浮现在李亦书的眼前。

    见此，李亦书心中隐隐有些不安，难道……

    自己修建的这个别墅只是个空壳子而已，剩下的东西都要靠自己新建不成？

    李亦书心中一惊，连忙看向那一条条提示信息。

    还真就猜对了！

    【围墙：可修建一条包围着家园的防御栅栏，可对家园起到一定的保护作用！让野兽和玩家没那么容易对家园造成破坏！】

    【建造所需材料：荆棘*100或致命毒刺*100，木材*10】

    【小型自动聚水游泳池：6米宽11米长2米高，可自动收集附近的能量，生成水源，每小时可自动生成100L水，达到界限自动停止生成！需不时添加更换能量块和兽核！】

    【注：游泳池的水，不可饮用，也不可拿去过滤！】

    【建造所需材料：石块*1000，泥浆*200，水属性兽核*5，土属性兽核*2，火属性*2】

    【小型农场：一块3*3的农作物种植区，可让你栽种想要种植的农作物！特殊效果：加快种植物的生长速率！】

    【建造所需材料：泥浆*200，土属性兽核*10】

    【宠物乐园：一个专属于宠物的家园！宠物在该乐园中生活，可加速成长！建造所需材料：木材*300，石材*200，树脂*50，土系兽核*10】

    这别墅除了150的占地面积，外面居然还框了不少地方，而且那些地方居然可以建造那么多东西！

    不过看到每一种东西要用到的材料，李亦书就觉得心脏在隐隐作痛。

    这些东西都不知道他花了多大功夫才收集到的，全部修建一遍，恐怕就直接回到解放前了吧？

    呼！

    其它的暂时没那么着急。

    李亦书看着别墅最外围的迷雾，以及听着迷雾中传来的怪物嚎叫声，以及各种不安分的脚步声等等。

    他猜测晚上可能会有事发生！

    特别是刚刚那道声音的出现，说了一些信息，这让李亦书觉得，迷雾中的那些怪物在夜晚做出什么来，似乎都不会显得太让人意外。

    为了保证晚上的安全！

    以及防止自己刚刚修建好的房子遭到破坏！

    李亦书决定还是先把围墙给建造出来再说！

    【系统提示：致命毒刺-100，木材-10，毒刺围墙建造完成】

    下一秒，李亦书就看到，一道长长的，大概1.5米高的毒刺栅栏将自己的房子周围给包裹起来了。

    在其中一个方向，还有着一个厚重的木质大门。

    大门高3米，最上方还有着闪烁着寒芒的毒刺在那环绕着。

    一看就十分危险！

    如果那些怪物或者是玩家不怕死的话，可以尽情来尝尝！

    造完围墙之后，李亦书又看着光秃秃的花园，心里面好一番不是滋味。

    于是，李亦书决定把游泳池也给一起造了！

    好在游泳池不用自己倒水进去，而是可以自动凝水。

    一个小时可以凝聚100L的水，这个量绝对不可小觑了。

    不过就算以游泳池自动聚水的速度，想要蓄满一个泳池的水，也要花费不少的时间。

    他决定先将其建起来，慢慢凝水！

    到时候先进去洗个澡！

    看了下，差点石材，李亦书将还没卖出去的那些指南针换了下交易条件，用5个指南针换到了一千多份石材回来。

    【修建游泳池！】

    【石块-1000，泥浆-200，水属性兽核-5，土属性兽核-2，火属性-2】

    星芒重新降临，几分钟后，原本平平无奇的地面，竟然就变成了一个由石头建造而成的泳池。

    而且，泳池的周边还用鹅卵石铺了一圈石头，看上去十分的漂亮。

    而随着游泳池的完成，李亦书甚至能感觉得到，泳池周边的风都变得潮湿了起来了。

    看来这是因为游泳池自动聚水功能的功劳，它正将空气中的水分给抽取过去！

    修建完泳池之后。

    可能是配套效应作祟，李亦书就想把剩下的宠物乐园给建出来，至于小型农场，暂时不需要考虑它，毕竟手上又没有什么可以种植的东西。

    等自己有更多的农作物，再建造好了！

    【系统提示：木材-300，石材*200，树脂-50，土属性兽核-10】

    【宠物屋升级完成，获得宠物乐园。】

    随着宠物屋的升级完成，原本在别墅一侧的宠物屋瞬间与别墅分离开来，换到了另一个地方。

    只见不一会儿后，在别墅右侧，靠近别墅的地方，多了一间小型石屋。

    而宠物屋里面有一棵歪脖子树，而且歪脖子树上还有个蜂窝？

    嗯？

    蜂窝跑到外面来了？

    而且就在石屋房顶上，居然还多了一个巨大的鸟窝。

    小白那只傻鸟还在鸟窝之中呼呼大睡着，完全不知道自己已经被从屋内移到屋外来了！

    不过，很明显小白跟屋顶更搭！

    宠物屋一侧还有着用木头做成的一片栅栏，里面则是关着那四只叽叽喳喳的野鸡，那几只野鸡倒是被突然转移场景，给惊醒了。

    此时它们正在团团转着探索新环境呢！

    看来。

    小白昏睡不醒，应该是那什么噩梦鼠肉的功效！

    这小家伙，睡起觉来，可真是雷打不动。

    但他转念一想，如果能把这迷雾魂鼠肉带回到现代都市，专门用来治疗失眠的人，估计能赚不少钱！

    奇怪了……

    为什么没看到猫女的窝呢？

    李亦书走进宠物屋里面看了一下，看到蜂巢，小白的窝，还有野鸡窝，可就是没有看到猫女住的地方。

    李亦书疑惑不已。

    可当他从外面走回房间的时候，这才发现，猫女居然窝在自己的大床中间，将羽绒被当成了窝，缩成一团，睡得正香呢！

    这小家伙！！

    而且李亦书还发现，对方似乎又长大了一点。

    之前它才只有一米二三十厘米，但现在又长高了10多厘米左右。

    一米四的金发碧眼小萝莉？！

    看来，能量块对于宠物的作用是真的强大！

    看着床上做着美梦的猫女，若不是它四肢上有爪子，脑袋上还有着猫耳朵的话……

    李亦书差点就以为自己养了个女儿！

    蹑手蹑脚……

    李亦书轻轻地来到了床边，用手轻轻揉了揉猫女的耳朵，只感觉好柔软，好舒服哦~

    “喵？”

    感受到身体传来的异样，猫女晕乎乎地醒了过来。

    它艰难地睁开朦胧的睡眼，看了一眼发现是李亦书在揉自己的耳朵之后，手上亮出了发着寒芒的锋利爪子，不喜地看着李亦书，随后又昏昏沉沉闭上了眼睛，继续睡起了大头觉来。

    李亦书在猫女睁开眼睛的时候，就感受到了一股强烈的杀意，当时就吓得不行，连动都不敢动，冷汗都出了。

    幸亏猫女最后收回了利爪，不然李亦书可不敢保证对方会不会弄死自己。

    养猫有风险啊！撸猫更是风险极大！

    深吸了一口气之后，李亦书打算去看看房子被改装成什么样了。

    下楼。

    只见别墅的一楼变空了许多。

    客厅就只是客厅，空荡荡的还没摆放家具。

    至于原来的工作台和炼金炉等等，全部都被安排进了一楼的三个房间内。

    第一个房间是一个工作室！

    所谓的工作室，就是他专门用来打造各种工具的房间。

    李亦书走了进去，发现工作室虽然不大，但房间中布置得井井有条。

    一张大木桌挨着窗边摆放着，两边的墙面上多了两面墙的小柜子，每个柜子中都有一些零件，而工作台上方则是摆放着一些制作工具！

    而工作室的中间则摆放着炼金炉，一切都很有条理。

    让人看着贼舒服！

    李亦书看了下，工作台居然可以弄个沙发来休息！

    【沙发：可以增加客厅的温馨度，让刚下班回来疲惫不堪的你，有一个可以随意躺下休息的地方！或者晚上不能睡床的时候，这就是你晚上的归宿了！兽皮沙发制作条件：木材*50，兽皮*10，麻线*2，棉花*20（木制沙发制作条件：木材*50）】

    尽管李亦书很想做兽皮沙发，但材料不允许。

    升级了别墅后，再加上其他那些乱七八糟的东西，现在的他，可以说是一早回到解放前了！

    目前他就只能选择木质沙发了！

    不过木制沙发倒是省事，居然只要皮沙发的一份材料，50单位的木材就够了，李亦书毫不犹豫地选择了木制沙发！

    【系统提示：木材-50，木质沙发制造完成！】

    下一秒。

    李亦书便看到了诡异的一幕。

    那些木材从抽屉中飞了出来，然后落到了工作台上，而工作台上就好像有一个隐形的人一样，竟然拿起了锤子，凿子，开始‘叮叮当当’地敲打制作出沙发来！

    而且那看不见的隐形人，速度还挺快的。

    没过多久。

    一张长两米，宽大概六十公分的原木沙发，就制作完毕了。

    而且这木质沙发制作完毕之后，也不用自己去搬，直接就出现在了客厅之中，位置很合适！

    简直贴心！

    李亦书去客厅看了一眼，有沙发没茶几，怎么看都怪怪的。

    所以他又制作了一张原木茶几。

    【木材-10，玻璃-1】

    工作室传来了一阵‘叮叮当当’的制作声之后。

    客厅中便多出了一张木制的玻璃茶几！

    桌角和桌隔板都是木头制成的，而上面则是木边框镶嵌着一块透明的玻璃。

    看上去还贼高档！

    有了茶几和沙发之后，客厅顿时就变得温馨了许多。

    随即。

    李亦书又参观了另外两个房间。

    另外一个房间空空如也，但他一踏入里面，便看到了房间的信息。

    【炼药房：这是专门用来制药的房间，一些普通的药物，你都可在药房中找到相应的配方！】

    【制作所需材料：木材*200、石材*10、泥浆*20，铜块*10，火属性兽核*2】

    【系统提示：木材-200、石材-10、泥浆-20，铜块-10，火属性兽核-2】

    叮叮当当！

    旁边的工作室又响起了一阵敲打，制作工具的声音。

    旋即在这个房间里面，便多了一个木制的制药台。

    台上摆放着石制的捣药器，还有青铜制作的切药刀，以及一些制药的瓶瓶罐罐，大部分都是青铜制品！

    而房间的四周，则是出现了两面墙大小的药柜，一个个的木制抽屉外面，挂着一块小小的牌子，标注着里面药物的名字。

    李亦书扫了一眼。

    【松针】

    【毒荆棘】

    【蜂蜜】

    【酸水】

    【……】

    上面显示的，都是一些他已有的材料。

    松针，毒荆棘啥的，李亦书能理解，但这酸水是怎么存放在药柜当中的？

    他有些惊奇地拉开了这个黑科技抽屉，只见抽屉中冒着白光，压根看不清抽屉里面有什么东西。

    但当他打开抽屉的一瞬间，大脑之中却自动出现了关于抽屉内物品的信息！

    【酸水：酸雨凝聚而成的污水，经过改造，杀伤力极大，可造成生物皮肤灼伤，溃烂！若是进入眼睛可致盲，若是放入浴缸之中，可毁尸灭迹！乃是化尸水最主要的制作原料！】

    【是否取出？】

    咦？

    鹿鼎记里头的化尸水？

    不错不错，这绝对是个杀人必备，毁尸灭迹的好东西！

    但，在这里又没有法律，压根用不上啊……

    李亦书来到了剩下的最后一个房间。

    这房间应该是仓库无疑了，他一进门，便看到像图书馆货架一样地存在，一排排整齐的货架上，堆放着自己打回来的各种材料。

    除了各种木材和石头之外，还有各种兽核和能量块。

    这些兽核和能量块，底下则是由一个个的木箱子装着，盖子是打开的，远远看去就好像一堆堆的财宝一样。

    看着就让人心动不已！

    参观完一圈之后，李亦书又回到客厅。

    他发现客厅的一角多了一个小隔间，进去一看，居然是个浴室！

    但淋浴器的位置和马桶的位置却都是空壳一片，暂时还没有建造起来。

    还要自己花材料去打造……

    别的可以没有，洗澡和上厕所的地方，那是必须要有的！

    毕竟像之前一样，拉到桶里再弄出去倒，或者是去外面搞定……

    既污染环境，还很臭。

    既然现在有条件了，李亦书自然要弄好一点。

    这辈子他在城市里头是没机会住别墅了，现在也算是变相实现梦想了，自然要让自己住得舒适点才行！

    【普通的坐式马桶：定时填充水属性兽核或能量块就能够使用，同时也无需安装地下水管。所需制作材料：石材*5，泥浆*5，水属性兽核*2，土属性兽核*1。】

    【自动聚水浴缸：每小时会聚集10L水进入储水器中，最多可储存100L水，众所周知洗澡水是不能喝的，喝了会拉肚子！（加入1能量块可运转3天）打造条件：铜块*60，火属性兽核*1，水属性兽核*2】

    能量块这玩意到了现在，越来越重要了。

    将浴缸和马桶弄出来之后，李亦书洗了个澡，感觉整个人都重获新生一样！

    再将自己的衣服洗了后，那水啊，瞬间就变得跟泥潭差不多了！

    重新用兽皮制作了一件皮甲衣，李亦书就直接上楼跑去睡觉了。

    跑到自己的房间时，李亦书没想起来，猫女还窝在自己床上呢。

    此刻的它正霸占着自己的床，在那呼呼大睡！

    李亦书这个气啊！

    但他又不敢说什么，敢怒不敢言，就是这样子了。

    没办法，怕死！

    ……

    好在床够大！李亦书跑到另一边睡着，将房子的温度调到舒适。

    而猫女睡觉迷迷糊糊的，睡着睡着就动几下，不一会儿就从床上摔下来了一次。

    ‘喵’的惨叫了一声。

    或许是因为实在是太困了，也或许是第一次睡这样的床铺，总之，猫女居然摔下来没怎么生气，意识也没有清醒！

    它转而再一次爬上了李亦书的大床，而且这次似乎感受到了一个热源，迷迷糊糊中它竟然摸到了李亦书的怀里面去。

    李亦书感受到了身体的异样，迷迷糊糊睁开眼，发现是猫女蜷缩在自己怀里了。

    笑了笑，李亦书将被子拿过来，盖在自己和紫灵（李亦书给猫女取的名字）的身上。

    随后，沉沉地睡了过去。

    而在李亦书和紫灵都进入熟睡之后，紫灵的身上突然有种紫色的光芒浮现，如同一个光茧般将它的身体包裹。

    随后，就能看到，紫灵四肢上的毛发和爪子若隐若现，正在慢慢退化成人类的四肢，光滑且白嫩。

    同时，一个消息正悄无声息地登录在区域聊天的置顶内容之上！

    ……

    当时间接近凌晨0:00时！

    整个怪雾世界的人都在等，有的甚至跪在地上喃喃自语，向老天爷祈祷！

    而有的则是沾沾自喜，他们这些人有着自己的手段，自信自己会获得很好的成就，排名不会低到哪里去。

    他们各自凭借着各种手段，让自己获得了足够的资源。

    他们也都在等待着，零点时分的排名公告！

    因为，在不久前，一则信息悄无声息地挂在了论坛和区域频道的置顶内容之上！

    【系统通知：为了让你们更好的体验这个游戏，发布一个新规则——接下来每天晚上凌晨之时，将会把排名末尾的一千人抹杀！同样，生存下来的人，有小概率获得游戏的馈赠，排名靠前概率相对大一丢丢！但礼物每次只有3份，随机发放，有好有坏，祈祷自己是那个气运之子吧，各位玩家们！（注意，礼物不纳入积分）】

    刚开始的时候，一阵恐慌，但随后注意到有礼物，又开始疯狂起来。

    所有人……

    都觉得是自己！

    资源多的，就觉得第一名肯定是自己。

    而资源少的，混得一般甚至是不如意的，则认为被淘汰的会是自己。

    整个怪雾世界之中，唯独一个人例外。

    那人就是李亦书，他洗了个香喷喷的澡之后，便直接躺到软柔的床上，呼呼大睡了起来，而且在他的怀中还有一只软绵绵的小猫咪。

    怀中的猫女，身上的毛发已经全部褪去，猫女的特征只剩下了尾巴和猫耳朵，且体型再度生长，已然达到了一米五的身高。

    这个样子，拉到现代化大街上，绝对会认为是一个cosplay的人。

    或许是被李亦书抱着睡太舒服了。

    小紫灵睡得极其地香甜，甚至还露出了可爱的小乳牙，偶尔磨磨牙齿，不时又蹭蹭李亦书，缩进他的怀抱中，睡得更沉了。

    它丝毫没有察觉到，外界即将发生的惊天动地的大事！

    “当！”

    0:00的钟声响起了。

    没错，正是来自这个世界的深处，突如其来，无比诡异的钟声。

    就好像在那浓雾的深处，在一座巨大的钟楼中，有个巨人手持钟锤，敲响了第一声钟声！

    怪雾世界的所有人（除了某人）。

    在这一刻！

    全部都心脏一紧，好像这个钟声是撞击在了他们的心口上一般。

    而李亦书却只是在睡梦中，不满地皱了皱眉头，只是感觉到有人吵到了他睡觉，这让他很是不满！

    他睡梦中用枕头盖住耳朵，继续睡！

    ……

    【区域频道】

    “到了，正凌晨！”

    “快看，置顶公告更新了！”

    “老天爷保佑！！千万不要让我的排名排在最后那一千名！求求你了！列祖列宗保佑我老王家的唯一子嗣啊！！！”

    “请佛祖观音菩萨太上老君玉皇大帝上帝耶稣圣母玛利亚安拉保佑我吧！”

    “楼上的，你连玉皇大帝的全称都念不出来，他凭什么保佑你？还是看我的吧！求昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝保护！！”

    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善，我不怕你，来吧！”

    “大家快看，排名出现了！”

    “……”

    有人嚎了一嗓子。

    原本滚动犹如飞机场公告的屏幕，都在瞬间静止了下来！

    所有人都死死注视着置顶公告上的内容，生怕错过了什么……

    【大家好啊，是不是期待已久呢？】

    【现在开始公布各位的排名，我会从最后一名开始说，假如，你的名字被我念到了，那么，恭喜你……】

    置顶公告停顿了一下。

    而这两秒钟的停顿，却是让所有人，都默默咽了一口口水。

    随即都聚精会神地盯着置顶公告上的内容，那种专注程度，堪比大学成绩出来的一瞬间！

    【那恭喜你！】

    【你将拥有两个选择！】

    【第一个选择，永远脱离苦海。（直接抹杀，意识消散，没有意识就等于不会痛苦，即脱离苦海）】

    【第二个选择，你可以选择成为别人的宠物，获得生存的机会，但你将无法抗拒自己的主人，哪怕有一丝一毫的叛逆想法，你都会受到严重的惩罚，你只能成为主人手底下的工具人！】

    【且，你选择的主人死亡后，你将没有第二次选择的机会，直接死亡！！】

    【当然，你可以不用现在马上做出决定，仁慈的我，还是会给予你们一定考虑时间的！为明天早上日出之前，如果你无法做出选择，将由我帮你们选择！】

    【但到了那个时候，你的主人可能就不是玩家了！而是另外的种族，它们，有的或许会留着你；但大多数绝对会各式各样地折磨你，甚至一点点把你养着吃！像牲畜那般！】

    【还有一个，选择主人，需要双向选择，不是说你想选哪个就选哪个，就连我也不能干预另一人的思想，且每人只有3次选择机会，三次全被拒绝，只有请你们去死了！】

    【所以说，好好考虑吧，各位玩家……】

    【下面，开始念名字，喊到名字人，呵呵呵……】

    一个个玩家的名字，从聊天频道内一点点滑动起来。

    聊天功能暂时关闭。

    玩家们一个个聚精会神地看着名单，不断祈祷着，生怕自己的名字出现在上面。

    当对应本人的排名出现的一瞬间，便会出现金色的名字，让本人可以快速识别到。

    名字出现在上面的玩家看到自己的名字出现的一瞬间，都是一脸死灰之色，甚至有的直接晕了过去。

    绝望在他们脸上浮现，死亡的镰刀已经架在了他们的脖子之上。

    “我不想死！”

    “为什么会这样，不可能的，我怎么会出现在名单之上！我那么努力！”

    “凭什么呀，凭什么不给我活下去的机会！！”

    “呵呵，一边是死亡，一边是成为一只听话的狗，真有趣啊，呵哈哈！qnmlgb！！！艹！！！”

    “如果有人能回到现实世界，麻烦拨打135xxxxxxxxx给我妈说一声，儿子不孝没能回去陪她老人家！我在这里谢谢他了，好人有好报！”

    “求谁也帮我带个信吧！我家地址在江城路25号504，帮我跟家里人说一声！谢谢！”

    “……”

    区域频道，已经开始出现绝望的留言。

    而当名单刷到最后的100人时，气氛更是紧张到了极点。

    谁也不想在这最后的时刻，突然就看见自己的名字出现在了上面。

    众人大气都不敢出，就这样看着名单刷新。

    又是过了一会儿后，最后的100人也被公布出来，有人欢喜有人愁。

    众人议论纷纷。

    但就在这时。

    置顶公告，又一次刷新了。

    【1000名幸运儿玩家，是时候做出你们的决定了！倒计时7:49:13】

    【第一选择，抹杀！】

    【第二选择，成为某个玩家的宠物，任人摆布！】

    【在你们做出决定之前，为了满足你们的好奇心，给你们看看第一名是谁吧！】

    区域频道瞬间再次炸裂！

    “魔鬼啊！成为别人的宠物，没了自我想法和直接被抹杀有什么本质的区别！”

    “人都没自我意识了，空剩个躯壳，那还不如死了好。”

    “楼上的，那也不能这么说。所谓好死不如赖活着，搞不好有一天能够恢复自由身呢！况且，当宠物也不一定不是好事啊……”

    “那要是不能恢复呢？那就一辈子听别人的！别人叫去干啥就干啥！叫去死就去死，那还不如直接选择有尊严的死法呢！”

    “心存希望还是要有的，要是你的主人是个善良的，说不定不会让你怎么样的……”

    “楼上的，你肯定是没有出现在名单以内吧，不然你肯定说不出这种话！”

    “我也想啊……但是，最后一个名字就是我……”

    “……”

    在玩家们的聊天之中，第一名的ID也出现了。

    毫无意外，就是李亦书！

    众人没有怎么震惊，似乎早有预料。

    【区域频道】

    “我不想死啊！妈妈啊！！”

    “与其直接被抹杀，还不如选择变成宠物，起码还能有活下去的机会！况且，主人还是大佬李亦书！这难道不是飞上枝头变凤凰吗！”

    “你们说，以李亦书大佬的实力，有没有机会，带领我们活到最后，然后打败游戏幕后的大BOSS解救我们出生天？！”

    “我记得以前看过一本书，里面有提到过所有人进入游戏之后就出不去了。然后男主靠着一己之力通关了游戏，然后干掉了幕后的AI，带着所有玩家返回到了现实世界！”

    “我艹，那特么还犹豫什么，我直接选择跟随大佬！”

    “奶奶的，我可不愿意变成那些怪物的食量，我选择成为李亦书大佬的小弟！”

    “+1”

    “……”

    聊天频道热闹非凡，然而众人热议话题的主角李亦书，他此时却还在呼呼大睡之中。

    因为他压根不知道外面发生了什么！

    除了游戏面板不断出现的提示声……

    【收到主仆申请+1】

    【收到主仆申请+1】

    【收到主仆申请……】

    【是不是以为我走了呢！】

    就在大家以为置顶公告不再更新的时候，那家伙却又突然跳了出来！

    【其实我没走哦，因为我忘记了一件相当重要的事！】

    【那就是，我好像奖励还没发放呢……】

    【也不知道你们需不需要，要是不需要，我就走咯……】

    玩家：“……”

    【好了，一群没趣的家伙，接下来，我就发放奖励吧！】

    【大家猜猜最好的会是什么呢？】

    【当当当……】

    【属性增幅光环：可将自身全属性加强一倍！只在怪雾世界有效！】

    【恭喜积分第一的李亦书，当当当……】

    【咦？他居然在睡觉！真是令人扫兴的家伙……】

    【算了，剩下两个懒得公布了，直接发放算了，没意思！】

    ……

    而我们的主角，李亦书还在呼呼大睡，而随着奖励的发放，一个小小的阵法出现在了他的后脖子处。

    另外两人，也收到了属于他们的礼物。

    而申请成为李亦书小弟的人，此刻已经有三百多。

    只不过他在睡觉，不知道这事。

    就在李亦书正做着美梦的时候。

    他却突然听到外面传来了一声巨大的声响，像是有什么东西被弄坏了一样！

    “嘭！”

    李亦书顿时从美梦状态中清醒过来，他冲到了窗户边朝着外面看去。

    可惜现在是天黑的状态，外面除了迷雾和黑夜之外，他压根看不见任何的异常。

    但他却发现别墅外面的风，似乎大得有些夸张！

    “呼~”

    巨大的风掀翻了他别墅周边的一块栅栏！

    随着栅栏被破坏了，一道提示也出现在他的眼前。

    【迷雾中的部分怪物似乎在黑夜中强大了许多，可以短暂出现在迷雾外面了！】

    【部分领主生物已经开始苏醒！！！】

    【家园受到强大怪物的破坏，局部被损坏，是否修复？】

    【修复所需材料：致命毒刺*50】

    ……

    “什么玩意？！一下子一半的栅栏都没了！”

    “我草你个dj！”

    李亦书顿时就打起了精神。

    他连忙从仓库中取出自己的复合弓，还有自己的全部箭矢便跑到了别墅的阳台上！

    凝视着幽暗的夜空，李亦书直接召唤了还在熟睡中的小白。

    ‘风鹰铠甲，合体！’

    ‘鹰眼！’

    【获得风翎之羽*1000】

    小白吃了十多颗能量块后，再度成长换毛了，李亦书又是收获了1000份的羽毛！

    而且这次的羽毛，居然还有微弱的风属性力量！

    不仅如此，小白的飞翔速度还得到了一定的提升，直接翻了个倍。

    它甚至还多了一项特殊能力……

    夜视效果（红外线探测仪）！

    下一秒，李亦书眼前便出现了双重视觉效果。

    一个是他自己的视觉效果，只能看到黑漆漆的一片雾霾，除此之外便什么都看不到了。

    但另外一个效果，却是来自小白的夜视效果！

    整个世界的主色调依旧还是黑的。

    但地面上的各种物品还有生物，却出现了不同的颜色，就好像红外线望远镜的夜视效果一样！

    而那些没有温度的死物，则是出现了灰色的轮廓。

    有些温度高的则是橘色。

    温度低的则是绿色。

    虽然他没法像白天一样，能把东西看得清清楚楚。

    但他此时在黑夜中如果想要捕捉到各种活物，或者是入侵的敌人，却也相当地方便！

    一切寂静无声。

    整片迷雾大地，就好像一片死寂一般。

    李亦书站在空旷的阳台上，环视着四周，却没有看到任何的异常之处。

    除了几只野鸡，它们被巨大的声响给惊醒了。

    此时野鸡醒过来，正焦躁不安地在鸡笼中不停地转圈圈，发出轻微的响动声，还有偶尔几声‘咕咕’声。

    “呼~”

    可就在这时。

    李亦书的耳边传来了一阵风声。

    在他耳边的这种声音，就像是一种巨大的存在，正从他耳边刮过一般。

    风带着呼啸声而来！

    “喵呜~”

    李亦书还没反应过来。

    他身后突然响起了紫灵的怒嚎声。

    他扭头一看，便看到一道黑影从身后高高跃起，朝着他的头顶扑来！

    李亦书吓得连忙缩起了脑袋。

    可接下来的一幕！

    却是让他顿时吓出了一身冷汗来。

    他的头顶之上，突然出现了一只如同西方的蝙蝠恶魔一般！

    青面獠牙，眼睛通红，正死死地盯着自己。

    同时，对方的信息也浮现出来。

    【普通双翼恶魔】

    【等级：15】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：风】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：恶魔之躯，灵魂打击】

    【学习技能：无】

    【弱点：惧怕光，惧怕火，跑出迷雾没有稳定的能量供应。】

    【说明：一只普通的双翼恶魔，不要以为它很强大，其实在它的种族里面，这只实力只是中下游的，饿坏了的它，不惜冲出迷雾也要吃了你，饱餐一顿！注意，恶魔一族的低阶恶魔数量及其庞大，且十分记仇！】

    还没等李亦书全部看完，暗灰色的双翼恶魔便扑扇着翅膀，伸出了足有一米大小的利爪，朝着李亦书抓了下来……

    但就在它即将捉住李亦书的一瞬间！

    李亦书则是身后展出双翼，飞上天空之中，躲过了这次攻击。

    同时，被吵醒的紫灵，心情很不好，看着扰自己安眠的双翼恶魔，直接冲过去就是一爪子！

    “咻！”

    紫灵的利爪在双翼恶魔的身上一闪而过。

    一阵寒芒！

    下一秒！

    只见双翼恶魔如同被定住了一样，悬停在半空之中。

    紧接着，它的身体如同被刀片切割过的纸片般，从中间迅速裂开，断为两块！

    【击杀双翼恶魔】

    【获得经验值提升】

    没了。

    这双翼恶魔看着这么吊，就给了点经验？？？

    李亦书无语了。

    他重新回到露台，解除了合体模式。

    扭头，仔细看了看猫女，发现这小家伙睡了一觉起来，竟然都变得不一样了！

    初见时一米二的个子，现在居然长到了一米五多的高度。

    看上去就像一个真正的小姑娘了。

    而对方似乎还没完全睡醒。

