    “彩衣是魔女？”其实道长露出错愕的神情，狐疑地看着石坚道：“我感觉你在讲故事，编瞎话忽悠我。她要是魔女，一身魔性绝对瞒不过我的眼睛。”

    石坚提醒道：“师父忘了彩衣手上的舍利念珠。蕴含这等惊人佛力的舍利子，必出自已证上乘妙谛或者修成金身的得道高僧，彩衣年幼，魔性尚未完全苏醒，舍利子绝对镇压得住。”

    其实道长不说话了，皱眉思索，他和石坚一样，极是疼爱彩衣，得知她魔女的身份，并未第一时间生出除魔卫道的念力，而是竭力寻找解决之法。

    在灵界中魔界是个非常模糊的概念，常有人说‘走火入魔’，佛家有魔，道家也有魔，种类繁多。据说魔人生活在魔界，可谁也没进去过，甚至不知魔界的具体位置和入口，典籍中一切描述都是人们根据现实推测、想象出来的。从魔界入手，根本不现实。

    其实道长看着石坚道：“彩衣的麻烦有两个，一个是贼心不死的邪姬，一个是她与生俱来的魔性。前一个好办，你想办法把邪姬除掉就行了。后一个比较棘手，我这就去华阳洞请教元罗师叔祖！”

    师徒二人想到一块了，谁招来的麻烦谁负责解决，彩衣是元罗道长让其实道长抱回来的，出了事休想置身事外。

    “不着急，明天天亮了再去也不迟。”石坚好心道。

    其实道长冷笑，“孽徒，大半夜把为师吵醒，尽说些糟心事，哪还睡得着啊。你不让为师睡安稳，为师也不会让你好过，今晚我们师徒两个谁都别想睡。等着，我去找元罗师叔祖！”

    石坚笑道：“夜黑风高，师父小心脚下。”

    “瞎操心！”其实道长挥手解除道术，穿好衣服匆匆赶往东北边的华阳洞。

    石坚解决一桩心事，困意袭来，打了个哈欠，上床睡觉。其实道长想闹鬼，怎么会是他的对手，半夜三更召了几十遍，愣是一点回应都没有，气得其实道长回房睡觉去了。

    第二天早上起来，刚修炼结束，便收到其实道长的召唤。劈头盖脸一顿斥骂过后，其实道长说起正事，元罗道长纸团上大意是：有舍利念珠和茅山派上清道法压制，彩衣魔性不足为虑，若想彻底消除魔性，须去一个地方-冰宫！

    这个名字石坚听都没听说过，其实道长年轻时喜好游山玩水，见识广博，亦未听过。好在彩衣无事，石坚和其实道长不必太过担心，暗中打听冰宫所在即可。

    李家镇之事当天便完结，顺利得出乎石坚的预料，这多亏了那五个自告奋勇前往县衙的村民，老实人被欺压狠了，爆发起来相当可怕。一个村民用石坚传授的灵符轰塌县衙大门，知县哪还做得住啊，为免引火烧身，只好弃车保帅，连夜派人查抄典史府邸，派人来李家镇带走典史等人，意欲把此案从严、从快、从重地办成铁案，说不定还没升堂审问，典史就死在监狱里了。

    吃午饭的时候，县衙官差再次登门，奉知县之命给石坚送谢礼，石坚来者不拒，照单全收。加上大悲寺住持、其他村民送来的，石坚大赚了一笔。

    白眉师太远行九华莲生寺，微波派门中无人主事，白敏儿担心师妹们，急于返回，见石坚事了，邀请他同行，石坚自不会拒绝，欣然答应。

    民间流传，神仙学堂在李家镇，其实离得很远，五十多里路程，又在荒郊野岭之中，人迹罕至，外人很难寻到。

    山中有一片上百亩大小的广坪，孤峰矗立，高百丈左右，下丰上锐，一眼望去，山上好似没有太过高大的树木，绿草如茵，锦绣铺展。山顶仿佛被人斩去一截，移来座白色塔楼，代替原来的山体，屹立在山顶，无比契合，备显清幽。

    山下有一个大湖，水面宽广，天水相涵，水清波绿，平匀如镜，一阵微风吹过，湖面泛起无数涟漪波纹，吃阳光一照，宛若千万片金麟，顿为奇观！

    此地远离尘嚣，有山有水，山娇水媚，幽静恬然，真是个避世清修的好地方！

    白色塔楼是神仙学堂，乃是传真派掌门丘处南一手所建，说是学堂，弟子就七人。微波派在神仙学堂不远处的古墓里，又称‘水月洞天’。

    两地岔口，白敏儿对丘处南道：“丘掌门，我们就在这里分开吧。”

    丘处南杵着一休大师的木杖，笑道：“我的伤不要紧，送你到门口再离开。”

    白敏儿婉拒道：“微波派上下全是女弟子，丘掌门一个男人，多有不便，请止步。一休大师、石道友，我们走。”

    “等等！”丘处南不满道：“石道友，一休大师也是男人，他们能去古墓，我为什么不能去？”

    “一休大师是出家人，石道友乃玄门正宗高人，都是本门贵客，不可怠慢。”

    “那我什么都不算了？”

    白敏儿暗暗翻了个白眼，柔声劝道：“丘掌门，贵我两派同气连枝，关系密切，往来频繁，争这一时做什么，日子长着呢，莫要在贵客面前失礼。”

    丘处南痴恋白敏儿，听她语气温柔，一副熟人架势，怨忿全消，心软了五分，故作温柔道：“敏儿，我听你的。”

    “木杖给我。”

    丘处南顺从地把木杖递过去，白敏儿接手还给一休大师，头也不回地走了。过了一会，丘处南反应过来，喊道：“敏儿，你把木杖还给一休大师，我怎么上山啊？”

    “爬啊！”

    石坚、一休大师忍俊不禁，白敏儿被二人笑得脸红，有些不好意思道：“我们微波派和传真派世代交好，比邻而居，常有往来，门下弟子关系亲密，丘掌门可能误会了。”

    “这位丘掌门挺有趣的，和我一位师弟长得非常相似。他修炼的功法似乎是纯正的全真金丹妙法，不知和全真派有何渊源？全真道下好像没有传真一派吧？”石坚感兴趣地问道。

    一休大师知传真派是重阳真人传承，其他一概不知，没有插话，只听白敏儿说道：“传真派祖师是重阳真人嫡传弟子，地位次于全真七子。后来全真七子开宗立派，传真派祖师跟着创立传真派，有同门关照，传真派也曾兴盛过，可惜全真各派与御鬼宗结仇，一场血战过后，全真各派伤亡惨重，就此衰落下来。几十年前，传真派出了七位高人，被人称为‘传真七子’，与血魔斗法时牺牲了，传真派从此一蹶不振，现在就剩下八人了。”

    “我们到了。”

