    这间出现在灵田的房子，之前是没有的。

    也就是在戴琳跟小林子拉锯战的那段时间。大量使用精神力与法力支出与流转导致灵田以超出寻常数倍的速度扩大，而这间房子正是在扩大时候出现在灵田之中的。确切来说，这个房子的一半出现在了灵田之中，另一半似乎还在灵田之外。

    从建筑的外观来看，这个房子似乎很久都没人打理了。

    但这个很久，是以年为单位来衡量的。

    意思是……几年前这里可能还住着智慧生命？

    想到这里，戴琳就觉得有些惊悚了。

    他一直认为自己继承的是某位上古大能的二手灵田。因为从扩张的灵田经常能发现成片成片倒塌的，腐朽得不行的森林遗迹——但现在发现，在这个“灵田”之中，可能有智慧生命生存？

    他到底继承的是个什么鬼？

    看着眼前这个无法解释的木屋，戴琳竟然生出了一丝犹豫。

    戴琳对现在的生活很满意，满意到完全不想做出任何改变。万一打开这扇门，里面出来什么毁三观，或者完全改变生活的事情——到时候戴琳又该如何自处？

    这就是他在发现此处异常后，并没有立即究根问底，而是退出来先跟自己的姬妾们汇合，再给她们每人两次怀宝宝的机会，将自己想干的事都干完了，戴琳这才重新回到灵田。

    “进去啊！里面有更加惊悚的东西哦。”小勺子在他的耳边对他说。

    戴琳咬了咬牙，轻轻一推木门，缓缓地走了进去。

    灵田温暖的光芒照进木屋的窗户，斜斜地打下数道金色的光线。戴琳轻轻地走进这间房子。

    虽然跟主位面的样式非常不同，但戴琳还是轻易地分辨出来了各种各样的炊具，厨房用品，炉灶——炉灶？

    戴琳用手轻轻拨开炉灶。只见在灰烬之中还保存着一丝余温。

    见鬼了。这里面不久前还住着人——智慧生命？

    他们怎么了，到哪里去了？是因为灵田结界推进，而放弃了这里吗？

    就在这时，戴琳听到木屋后面一阵轻微的声响。

    戴琳往自己身上套一个魔法盾便直接冲了进去！

    原以为可能有一场战斗，没想到进去后什么也没有……只有两个半张椅子和两双腿……

    确切来说，应该是两个坐在椅子上的智慧生命。他们的双腿被绑在了椅子之上，可以合理地推测他们身上的其他部位也被固定在了各自的椅子之上。两张椅子的摆放方向与灵田的边界相平行。

    当灵田边界往外推的时候，这两个倒霉蛋便将一点一点被自己的灵田吞噬掉。而现在他们的两条腿已经在灵田之内了。

    戴琳仔细打量了一下这两条腿。

    这很明显不是人类的腿——脚下是六趾，而且六趾各自分开，有两个明显的关节，看上去十分灵活。想来是经常在树上移动，需要用足够灵活有力的脚趾来够树枝的种族。而从坐姿来看，这两人用两脚直立行走也完全没有问题。

    可能因为是强行进入灵田的关系。戴琳感觉到这两人四条腿都发烧得厉害，似乎里面的血液都要沸腾一般。

    戴琳知道自然法师灵田消磁的能力有多么恐怖。这两个人看上去感觉更像是被处刑的感觉……

    所以这灵田之外可能还有更多的人——他们可能很早就知道灵田边界的即死线。没准现在就在看着这两个人的慢慢死去……

    突然间，戴琳抚摸的那只腿剧烈地挣扎抖动起来！

    有意思，对面似乎还能感觉到自己在摸他？她？

    现在判断性别还为时过早，如果仅靠灵田的自主扩张的话，嗯，可能还得两三天吧……

    这也太绝望了。戴琳不敢想像，如果坐在椅子上的是他或者是他的任何一位姬妾，会是什么样的感觉。

    虽然戴琳不知道这两个人是为了什么被捆绑着强行送进灵田。但是戴琳100%对强迫这两人送进灵田的行为抱以绝对的不齿。

    这不是处决，是赤裸裸地虐待。

    戴琳其实可以用某个泡沫空间或什么对着灵田的边界，将这两个人收进来。但戴琳不确定这两个人的大脑进入灵田的那一瞬间会发生什么事情。所以戴琳选择了——推。

    当然，推也是要有技巧的。

    隔着灵田，戴琳没办法跟对面交谈，只能先用手捏紧固定好其中一条腿，渡过一丝生命能量，发现对方不是亡灵后便大胆地用自然法术替两人疗完伤，然后将两人的腿从椅腿上解下来。

    接着技术活儿来了。

    戴琳握着两人的脚掌，往两人脚掌里一人塞了一个卷轴。以他们脚趾的长度和灵活度，撕个卷轴应该不太难吧？

    这两张卷轴，一个是萨丽的【召唤深渊吞噬者的投影】，一个是他自己的【召唤水元素】。因为戴琳并不知道对面那边到底是什么情况，所以没有胡乱给他们强力技能，只给了他们两个召唤技能。深渊吞噬者就是萨丽最爱的黑色大皮球，它的存在可以为两个人抵挡非常多的攻击；而自己的水元素则是一个全能偏进攻与牵制的召唤物。

    这两个召唤物基本上可以最起码让两个人有一拼或最起码逃跑的机会。了解的情报太少，戴琳也没办法帮他们太多的忙。只能这样，是死是活，就看他们的造化了！

    弄完这一切，戴琳按着椅腿猛地一推！

    推的瞬间他感到了一股强大的阻力，似乎是禁锢两个人所用的铁链或是什么东西。但在戴琳自然之力加成之下，椅腿咔嚓绷断，两个人飞一般退出灵田！

    很可惜看不到灵田外面的景象，也听不到灵田外面的声音。否则现在外面应该很有意思……

    戴琳坐在灵田木屋里等了很久，最终也没等到什么新的进展状况，估计这两个人可能脱困，于是满意地站起身拍了拍手。

    “仔细盯着这里。如有异常情况，随时告诉我。”戴琳对小勺子说。

    “还有一个地方你没看过。”小勺子说。

    “什么地方？”戴琳诧异地问。

    “锅。”小勺子说。

    对了。戴琳刚才试灶的时候发现炉灰微温，有人做了饭，但是餐上没有饭菜，可能是在锅里。

    戴琳快步走到外面的厨房里，一把掀开了大铁锅上的盖子。

    一股非常奇特的食物的味道扑面而来。

    这是一锅清炒。虽然里面的东西都熟了，大至还是能看到一点什么。

    主要的成分都是大大小小的蘑菇，偶尔有些蕨类植物作点缀。有些像戴琳刚到后土城时看到的鼹人们吃饭的情形。现在后土城的物质文化丰富多了，早就告别了那种单一的饮食习惯。

    ——看来灵田外的世界过得并不太好哇……

    “等等，这个？”戴琳突然瞪大了眼睛。

