 “尊上，总算是把这老杂毛给重创了！”

    俯视深坑下方，但见史东来趴在深坑下，后背被打出一个黑漆漆的洞，全身布满冰裂纹，九色仙血溢出成河，林霸天可算是松了一口气，面露狂喜之色。

    一、这一拳重创，史东来已经废了，跑是不可能跑了。

    二、史东来回不去，也就不担心他们活着的消息会传到宇宙中央星河世界。

    三、他也终于可以不用消耗修为了。

    要知道这四十天下来，消耗了他将近整整一期的修为，十万年都弥补不回来的。

    当然，女娲石修炼还是很快就能补回的。

    “嗯。”

    叶辰面露欣慰笑容点了点头，将万魂血饮剑收到手上，指向深坑下方，催动仙法，万魂血饮剑变长，刺下百万米深，戳穿史东来的身体，将他挑了上来。

    “叶北冥，别杀我，求求你别杀我，我若死了，神牌会破碎，道光仙帝就会知道，到时派下高手来寻我，你就完蛋了！”

史东来苦苦哀求。

    “你能想到的，本座也能想到，把你神魂禁锢起来，你的神牌就不会破碎了。”

叶辰淡淡道。

    史东来心头猛地一颤，正要说当牛做马那一套，却不料叶辰收剑，身躯猛地一晃，一拳重击在史东来支离破碎的身躯上。

    轰！    一拳打爆。

    史东来也消耗了一期的修为，防御法宝早在水蓝星就被破了，刚才那一记轰天锤，已经把他的道体砸的快要爆碎了，又遭一重击，根本扛不住。

    “叶北冥，你毁贫道数百万年道基，你是罪人！你是十恶不赦的罪人！总有一天！你一定会遭到报复的！一定会...”    他骂咧咧个不停，语气充斥着无穷无尽的怨恨。

    “至少你看不到。”

    叶辰也淡淡说着，催动史东来收进星辰葫芦。

    此时，星辰葫芦内。

    “黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，叶北冥把我们的神魂收起来干嘛啊，我们还有没有希望出去啊？”

    近百仙尊神魂汇集一堂，有个仙尊神魂问道。

    “谁知道他要干嘛啊！”

    金山岛主怒道：“都怪黄龙岛主，死一长老有什么？

非得报仇，现在好了，全他娘被收进葫芦内，出都出不去，真后悔帮你们，肠子都给悔烂了！”

    “还不是桃花岛主！”

黄龙岛主给了桃花岛主一顿喷：“不就死一只龙皇吗，非得斤斤计较，叶北冥都给你两件四段法宝神兵，你都赚翻了不偷着乐，还非得跟他拼个你死我活。”

    “你要是不死缠着叶北冥不放，玄正仙尊也不会被叶北冥所斩，我也不会因颜面而出来报仇，也不会连累金山和鲲鹏两位岛主，更不会连累这近百仙尊毁了几百万年道基。”

    “都是你一人造的孽，害得我们这多人给你陪葬，你他娘的罪过太大了！”

    “我怎么知道他叶北冥运气那么好，会跑个那么厉害的属下找到他啊，我要是知道，能他娘的去把他往死里得罪吗？”

桃花岛主很不爽的回应，他都后悔死了，被一通喷，更是恼火的要死。

    “我他娘这真想把你神魂都撕烂了！”

黄龙岛主咬牙切齿。

    “好了好了。”

鲲鹏捂着脑袋怒道：“事已至此，怪来怪去能出去吗，脑壳都被你们吵炸了！”

    “都清净点吧，或许用不了多久，史东来上仙就会杀了叶北冥，得到这件葫芦，然后把我们放出去，我们还是可以找具合适的肉身重修的。”

    “唉！”

    一片叹息。

    “都别生气了，安静点等待史东来上仙放我们出去吧。”

鲲鹏岛主说道：“桃花岛主、金山岛主、黄龙岛主，我们来杀一盘四国军棋，等待重见天日那一刻。”

    “肉身毁了，空间戒丢了，棋子都没有，下个屁啊下。”

桃花岛主郁闷道。

    “嘿嘿！”

鲲鹏岛主笑道：“这里面不是有人这么多神魂吗，用神魂当棋子，不就行了？”

    “嘿！”

    三位岛主都乐呵了，招呼那些仙尊神魂给他们当棋子玩耍。

    结果四人刚画好棋盘，轰的一声，一道神魂砸在地上。

    “这这这...”    但见是史东来的神魂，所有仙尊都惊呆了。

    紧接着，都哭了。

    唯一的希望都被搞进来，还怎么出的去啊！    ......    此时，外面。

    “这个老杂毛，空间戒内空荡荡的，除了一些符咒和丹药，外加一点的修炼资源，啥都没有，太他娘穷了。”

    叶辰以为能赚一票修炼资源，谁知这么穷，给他整的老郁闷了。

    “哈哈！”

林霸天笑道：“那老杂毛曾是个闲云野鹤，后来当了太子太师，有不是多大官，敛不了多少财，要是太师，当一千年，那空间戒指定爆满。”

    叶辰哀叹一口气，往空间戒内搞了五十吨去了外壳的女娲石，扔给林霸天：“都归你老林了。”

    “谢尊上！”

    林霸天抱了个拳，激动的不要不要的，然后问道：“尊上，接下来，我们是回去，还是在这颗星球转转？”

    叶辰托着下巴想了想，说道：“不远处有座城池，去看看能不能搞到高级加速符的材料，制作一批高级加速符，也好早个十几天回到水蓝星。”

    林霸天觉得有道理。

    于是乎，两人就朝附近的那座大型城池，不紧不慢的飞射而去。

    很快，两人就抵达这个名叫武陵的城池。

    经过询问一个路人，两人才知道此星名叫天癸星，至于其他的，两人也就没太过问了，反正他俩又不是要探索这颗星球，而是要看看能不能弄到高级加速的材料制作高级加速符回去。

    所以，顺带询问了下武陵城哪里有大型资源商城，问到之后，两人就往路人所指示的方向而去。

    路过一条大街。

    “嗯？”

    叶辰眉头突然一皱。

    “怎么了尊上？”

林霸天疑惑问道。

    “你听。”

叶辰侧耳。

    林霸天也侧耳听了一下，试探性问道：“尊上指的是琴声？”

    “不错。”

    叶辰点了点头：“你有没有觉得，这琴声的音调，与本座那件满级法宝混沌遗音的音调很相识？”

    “嘿！”

    经叶辰这么一说，林霸天顿时惊讶道：“还真别说，这音调清脆悦耳，除了尊上的混沌遗音，属下还从未听过如此悦耳，仿若天籁般的琴音。”

    他所说的琴音好听，指的不是弹奏的曲子好听，而是琴弦发出的声音好听，别具一格，与混沌遗音发出的声音非常相似，甚至可以说是同一件发出来的。

    “去看看，是不是本座的混沌遗音流落到此地了。”

叶辰有种强烈的预感，十有八九是自己打造的满级法宝混沌遗音。

    于是乎，两人就顺着声音传来的方向而去。

    很快，他俩就在一座大宅门外停了下来，只见那大宅的门上挂着白绸，应该是死了人，而琴音，就是从这处大宅里面传出来的。

 