    五人回家更新装备，完了以后，继续抱团。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到中路后，二塔慢慢磨血量，然后开始压缩对方的育空间，把野区资源抢个精光，最后再逼对方五人到中路防守。

    这是一场拉锯战和消耗战。

    大家都很理智，Faker他们没有急着越塔或者推塔，眼看着己方下路兵线好，Faker给了一个信号，然后自己跑去下路带线去了。

    劫拿出来，除了切后排之外，最重要的目的，就是中后期可以四一分推牵制住敌方的一名主力。

    果然，Faker去下路之后，剑姬也在中路消失了，没多久，剑姬在下路露面。

    下路1v1，中路4v4。

    徐子枫不是一个墨守成规的人，更加不是一个甘于寂寞的人，见女警准备上前收塔下兵线，他立即对准女警把自己的Q技能扔了出去。

    同时，他往后撤退。

    他其实并不是真的要撤退，他这么做的目的，其实是为了迷惑女警，让女警看到他撤退，以为他只是丢Q技能消耗一下，或者是，纯粹无聊没事做。

    况且，塔下有队友又有夹子，他不相信盲僧敢在这种环境下二段Q技能踢过来，再说了，他巴不得盲僧踢进来呢。

    于是，女警没躲没走位，被盲僧的Q技能击中了。

    “滴！”

    “滴！”

    盲僧刚刚Q技能击中女警的一刹那，o1f，Bang和duke三人同时出信号，示意徐子枫不要冲动。

    无论做什么，冲动就是魔鬼，就算是玩游戏也不例外。

    此刻，应该是四一分推消耗战，慢慢的，一点点把对方的资源压缩，然后磨防御塔的血量，而不是一味求战。

    然而。

    他们太不了解徐子枫了。

    有技能开团，徐子枫岂会坐以待毙？女警让他Q，看似女警在勾引他Q过去，但，徐子枫又何尝不是想引女警被自己Q中？

    就看谁的算计和操作更加精准细腻了。

    “呵！”

    徐子枫回头走了两步，不顾duke三人出的信号，义无反顾的用出二段Q技能踢了进去。

    “......”

    “......”

    duke几人看到盲僧腾空朝着女警飞去，内心的感受无疑是崩溃的，因为这种局面，盲僧是万万不该Q上去的。

    就在这时，千金一之际，盲僧忽然在女警前方扔下了一颗假眼。

    徐子枫想干什么？

    此时，没人知道他想干什么，众人只看到，他脑子热，内心膨胀，不顾大局强行二段Q飞过去给敌方送温暖，送节奏。

    然而，真的是这样吗？

    徐子枫用行动和极快细腻的操作告诉了他们，什么叫做盲僧，什么叫做令敌人绝望的开团神操作。

    只见盲僧还在飞行的过程中，徐子枫顺势在女警面前扔下假眼，然后还没踢到女警身上的时候，他强行用技能摸眼了眼位上并停了下来。

    就在他停下来的这一刻。

    女警用出了e技能。

    可惜，女警刚刚用出e技能的动作前摇时，就听到盲僧从嘴中出一声低沉的轻喝。

    “一库！”

    “突！”

    盲僧刚刚用出大招，与此同时，徐子枫也按下了自己的“d键”顺势交出闪现。

    R闪！

    只见盲僧突兀的闪到了女警身后，然后，女警被他一脚直接踢向了duke几人。

    可怜的女警连闪现都没能交出来，就被大树捆住，然后被烬击杀。

    同时，徐子枫操作着盲僧正在往左上方逃窜，小鱼人正在追杀他，至于寡妇和娜美，则是为了保护女警，把技能全都交在了正面战场上。

    “鲨鱼！”

    小鱼人先是Q技能突到盲僧身边，然后在贴身丢R，如此一来，徐子枫就算有精湛的走位也无法施展了。

    毕竟小鱼人的大招有范围，然后又是贴脸，除非他位移或者闪现，否则绝对躲不了。

    他刚刚才把技能和闪现用了，没办法，只能默默的承受着小鱼人的伤害。

    “噗嗤！”

    小鱼人杀意已决，因为盲僧实在是太嚣张了，竟然当着他们的面在塔下R闪踢女警，最重要的是，还成功了。

    他怎能不怒？

    于是，他QeR加点燃，无情收下盲僧的人头。

    徐子枫看着自己黑白的游戏画面，微微一笑，并未恼怒，因为他已经做到了自己该做的事了。

    盲僧这种英雄就是这样，初期前期很猛，尤其是gank，入侵，反蹲的时候，特别厉害，可是一旦拖到中后期以后，盲僧就会出现疲软之态。

    这也是很多职业打野不喜欢用盲僧打职业联赛的原因，因为职业战队考虑的是团队配合和中后期的团战运营，用盲僧风险太大了，一般打野选手就算是很喜欢盲僧，也不敢在比赛的时候拿出来用。

    毕竟打野选手非常苦逼，赢了比赛可能不是自己的mVp，但，如果输了比赛，只要线上蹦的不是很厉害，那基本上是打野的锅。

    因为打野没把全场节奏带动起来。

    一个很苦逼，很无奈的位置，不过，打野也有打野的独特魅力，徐子枫正是因为喜欢野区的博弈，才会主玩打野。

    他能在这种时间段成功把敌方c位踢出去秒杀，说实话，他已经做得足够好了，当然，要是能成功逃跑，那自然是皆大欢喜，不过，就算是死了，也无伤大雅。

    因为敌方二塔已经被duke他们推了三分之二的血量了。

    同时，下路传来喜讯。

    敌军被击杀！

    剑姬被Faker单杀了。

    “6666。”徐子枫切屏到下路，现劫的血量还有三分之一，看样子，剑姬应该打不过他了。

    主要还是因为剑姬育的不太好，不过Faker育的也不行，甚至比剑姬更惨。

    他被寡妇针对的想哭了。

    不过还好，自己劣势的情况下，四一分推还能成功单杀对方，这无疑是证明了他的实力。

    Faker不愧是Faker，就算初期被针对，中后期单人带线的时候，他还是能打出伤害。

    这一波，skg很伤。

    中路二塔破了，下路二塔破了，还丢了女警和剑姬的性命，skT几人在撤退的时候，又把他们野区掠夺了一遍，等到他们准备进野区收资源育的时候才现，空空如也，什么也没有。

    优势，就这样成功的扩大了。

    而扩大优势的第一功臣，自然是徐子枫无疑，第二功臣则是Faker，毕竟他单杀了剑姬，才能顺利拿下下路二塔。

    “继续团！”

    “上路。”

    “go。”

    几人更新装备并做了一番简单的交流后，立即抱团推上路，skg自知劣势，上路二塔只是象征性的防守了一下，就乖乖撤走把防御塔让了出去。

    两分钟后，徐子枫他们成功击毁skg上下中三路所有外塔二塔，下一步，直指大龙。

    强行上高地是一件非常愚蠢的事，除非双方差距太大，否则，别轻易去越高地塔。

    电竞历史上，许许多多的战队，就因为心急上高地，于是把握在手中的节奏和优势拱手让人，最后更是因此而输了比赛。

    这些教训，历历在目，Faker等人自然不同意强上高地，同样，徐子枫也不蠢。

    己方优势，大龙逼团就行了，何必去强上高地给对方扳回劣势的机会呢？

    半分钟后。

    徐子枫五人把大龙附近的视野排光之后，便一起悄悄的跑到敌方红BuFF区域墙背后这堆草丛里面埋伏起来，然后静待敌方过来。