    第3章 第一次进化

    【武魂进化开始，等级达到十级，进化点余额超过一百点，进化开始！】

    说完，苏城立刻感觉到一股热涌过自己的胸腔，一条不到一米的绿色曼陀罗蛇虚影，出现在他的头顶，很快，这条曼陀罗蛇就开始不断的蜕皮，而伴随着每一次蜕皮。它的体型就会变大一分，同时，颜色也慢慢的开始变得粉嫩。

    这次进化的速度极快，只用了一刻钟，就完成了所有的进化。

    同时，苏城头顶的一米长墨绿色曼陀罗色也变成了一米五的粉红色曼陀罗蛇。

    他的属性面板，也是随着进化发生了很多改变。

    【姓名：苏城】

    【武魂：粉鳞曼陀罗蛇】

    【武魂品质：高级武魂】

    【年龄：11】

    【先天魂力：6】

    【等级：15】

    【颜值：76】

    【魂骨：无】

    【魂环：1，蛇身（361年，使用后，身体像蛇一样柔韧，提升百分之三十的速度，百分之二十力量）】

    【资质等级：C-】

    【进化点：2】

    【进化条件：等级已升至20级，消耗一千进化点】

    进化后，他的武魂从中级武魂进化到了高级武魂。但是他也没觉得高级武魂有多强，因为这个系统，给武魂的分级有些多，从低到高分别是。

    初级武魂、中级武魂、高级武魂、兵级武魂、将级武魂、王级武魂、帝级武魂、圣级武魂、半神级武魂、神级武魂、超神级武魂。

    足足十一个等级，而在这十一个等级后面，他甚至还有个黑色的没点亮的东西，苏城猜测，应该是自己的实力不足，所以现在没办法看清后面的武魂。

    所以，虽然高级武魂听着牛逼，但是实际上也不过是第三阶的武魂而已。

    不过苏城猜测，曼陀罗蛇这样继续进化下去，至少有帝级武魂之姿。

    进化结束，苏城也没有闲着，立刻跑回了宿舍，随后修炼一会儿就休息了。因为资质等级提升了的原因，他感觉自己的修炼速度，提升了不少。周围的魂力不断地朝着他汇聚，这种酣畅淋漓的感觉是以前从未发生过的。

    翌日。

    一大早苏城就起来了，和平时一样打算和小舞他们去晨练。

    见到两人后，就发现两人一直盯着他看。

    “干嘛？我脸上有花啊？”

    “不是，城哥你好像今天比平时看起来帅一点。”

    一边说着，小舞一边用手指去戳苏城的脸，任由对方戳在自己脸上。

    “皮肤也变好了，果然，城哥，你到底经历了什么！”

    不想回答小舞的这个问题：“好了，别玩了，快过去晨练！”

    “哦~”

    一边说着，几人一边朝操场走去，走到一半，突然有一个中年人出现在三人面前。

    “小朋友，可以等一下吗？”

    听到后面的声音，三人停了下来。

    “有什么事吗？大叔？”苏城问道。

    “没什么，你就是苏城对吧，你是的话，我就找你有事。”

    “嗯，我是。”

    “哦，那太好了，我们可以去一边说话吗？”

    “当然。小舞，小三，你们在这里等我。”

    说着，就跟着中年大叔一起离开了这里，去一边的角落商量。

    “三哥，他们在说什么啊？”

    “我也不知道，等苏城大哥回来后，会告诉我们的。”

    “嗯。”

    很快，苏城就回来了，看到两人的眼神，他也知道两人想说什么。

    “那个大叔是寒星中级魂师学院的人，想要让我毕业之后，去他们学院读书，所以才过来。”

    听到苏城的话，唐三好像早有预感，并没有什么表现，小舞则是蒙了一下。

    “什么意思，苏城哥不能和我们一起毕业吗？”

    看着这只傻兔子，苏城有些无奈，不过他也不是不能理解，毕竟小舞是十万年魂兽化形，这么长时间以来，苏城和唐三也只是在照顾她，并没有教她什么东西，所以，其实对方有很多的常识都不知道。

    之后，唐三和小舞解释了苏城要离开的这件事，虽然很难受，但是小舞最终还是接受了，大不了，之后他们毕业也去苏城的学校就是了。

    同时，苏城也在计划着，自己是时候去史莱克学院了，玉小刚应该会给自己推荐吧。

    虽然以前看小说的时候觉得史莱克的那一套训练方法不太行，不过苏城觉得，那应该不是全部，史莱克应该是有着自己独特的方法，才能将学生培养到那种地步。

    当然，就算真的史莱克学院的教学手段和自己印象中那样普通的话，他也有自己的计划，史莱克足够自由，他可以很自由的训练自己。

    眨眼间，一天的课程就结束了。

    又到了去玉小刚的教室上课的时间。

    和往常不同的是，课程结束后，苏城被玉小刚单独留了下来。

    “大师，今天把我留下是有什么事吗？”

    “嗯，我听说，寒星学院的人，今天来找过你了。”

    “是的，他们的招生老师问我要不要过去。”

    “哦？那你是怎么想的？”

    “不知道，我对这个学院一无所知，我也不知道选择这个学校是不是一个好选择。”

    听到苏城的回答，玉小刚毫不意外。他知道，对方并不是一个对自己一知半解的事夸夸其谈的人。

    “既然这样的话，那我推荐你去一个学院如何？”

    “您推荐的？那当然好了。”

    听到苏城的话，玉小刚点了点头。

    “那好，这个是我的推荐信，等到你毕业之后，拿着这封信去信封背面的地址就行。”

    “好的，谢谢您。”

    对于玉小刚的话，苏城并没有表现出丝毫的疑问，他十分信任对方，相应的，玉小刚也对得起他的这份信任。

    将信件收好之后，他就离开了玉小刚的住所，而与此同时，他的脑海中，也传来的系统的提示音。

    【触发任务，不依靠推荐信，凭借自己的实力，达到史莱克学院的招生条件，任务奖励，商城五折购物券*1，进化点*1000，任务失败，无惩罚】

    听到脑海中的提示音，苏城愣了一下，这个任务，难度似乎有些大啊，他现在的等级不过十五级，也就是说，要达到史莱克的要求，等级至少要在提升五级才行，而他距离十二岁只有八个月了。

    八个月提升五级，当他是先天满魂力啊！就算是先天满魂力，也很难做到好吧！

    (本章完)

