    舰队里有心理医生，不过心理医生很多时候，不如精神系探查者的帮助有效。

    不过，舰队里的心理医生，其实大部分都是精神系觉醒者。

    在地球的时候，这部分工作一般由安澜医生负责。

    现在，赵安雅负责这项工作，文明最严重的人会被安排到她这里来。

    “我给你开个假吧。让你去人马座α960第二家园星散散心，你也可以帮帮那里的工程队种种树。”赵安雅一边说话一边写诊断报告。

    这是她今天辅导的第五个战士，基本上都是放假去人马座α960散心。

    之所以都是给假，原因也很简单，因为第一批送去人马座α960第二家园星的战士，回来后状态好了很多。

    其实这也很好理解。

    因为人马座α960第二家园星经过环境改造之后，动植物形成了初步的生态平衡，除了天上的月亮大小不一样之外，其他方面和地球非常像。

    而且，能在草木山间走走，整个人的精神状态都不一样了。

    因此，赵安雅现在基本上每天都会安排一个班的人，去人马座α960休假，为期一星期。

    “我不能去，万一在我休假的时候，战争爆发了怎么办？”这次的这位战士情绪非常紧张。

    赵安雅伸手拍拍他的肩膀，道：“别那么紧张，不会那么凑巧的，高等文明的战争都是用十年为单位的，动不动就打个几百年。

    “再说了，如果进入战时状态，会有飞船接你们回来，不会有事的，放松，放松。”

    嘴上这么说，但其实赵安雅既然能安排他去休假，其实就是舰队少了他并不会有太大的影响，自然会有其他人补上他的位置。

    安排休假不会一次把某一个岗位的战士全部掏空，这点统筹不难。

    ……

    战争进入僵持阶段，资源星的开发就成了影响战局的重要因素。

    持续几十年，甚至几百年的战争，不可能所有资源都靠母星运输，事实上本星系开发战争资源占比越高，在战局上越占优势。

    按照碳基联盟的计划，本星系开发的战争资源占比，至少要达到90%才行。

    资源星的开发也非常关键。

    这几个月时间，人类舰队的主要任务，就是寻找资源星，评估资源等级，然后找光合文明合作。

    光合文明提供技术和开采、提炼设备，人类舰队统辖的开采队负责开采，然后和光合文明对半分账。

    这种合作方式，人类只要出力，并且保证资源星安全就可以，技术和设备都由光合文明提供，对人类来说，非常有利。

    光合文明也喜欢这种合作方式，而且分得的利益比较多。

    毕竟和三眼族合作的话，光合文明通常只能拿到30%，甚至更少，而且还要额外支付军费。

    三个月时间，郎小年带着一艘驱逐舰，将人马座α960周围的星域都翻遍了，将所有C级以上的资源星都找了出来。

    不过，在开采的时候，或多或少都会和其他文明产生摩擦。

    毕竟，碳基联盟里面三个文明都需要开发资源星，支撑这场银河战争。

    和机械帝国、光合文明产生摩擦，相对比较好解决。

    机械帝国可以谈合作，机械帝国会给出一个数据，能接受就接受，不能接受就放弃，问题不大。

    光合文明也好解决。

    只有和三眼族产生摩擦的时候，比较麻烦。

    三眼族更喜欢吃独食，特别是人类侵占了他们在光合文明那里的利益，本来就存在竞争关系，所以根本没有合作基础。

    “先到先得，他们先发现的资源星就归他们，我们先勘探的，那就是我们的，绝不退让。”

    这是方源给的应对宗旨，先到先得，绝不退让。

    这种处理方式，导致人类和三眼族的摩擦越来越剧烈。

    几乎每一次产生摩擦，事情都会上报到舰队高层里。

    “这样下去会不会打起来？”

    人马座α610资源星再次和三眼族起摩擦后，伊芙听到这个消息，一边开着神舟号赶过去，一边好奇的询问。

    “打就打吧。对付三眼族，关键就是不能退让，越让他们就越蹬鼻子上脸。”赵安雅其实不想和三眼族起冲突的，她主要打安全牌，所以希望发展越平稳越好。

    但是，她又很清楚，对付三眼族这种好战的文明，一次退让，那就得一路让，把母星让出去才算结束。

    “那就打起来，打起来啊。”伊芙一巴掌拍在桌椅扶手上，一副恨不能马上开干的架势。

    方源其实真的想打一架，越早打越好。

    最好在摩擦还没有积累到不可调和之前，打一架，让双方都知道底线。

    像这样继续积累下去，拖得越久，最后爆发就越难以收拾。

    方源一年前就想把卡拉克西捶一顿，捶完事情就明了了，问题是对方不接。

    “估计有点难，我查阅了所有可以看到的卡拉克西资料。这个三眼族经历有点不一样，他曾经的背景很大，不过家族衰落后，被派到了边远星系。而且，这家伙很能隐忍，和其他好战的三眼族不太一样。他喜欢做有把握的事情，在他的战绩里，撤退的次数很多，但从来没有惨败的记录。”韩幼薇将一部分整理过的资料放出来。

    “果然，好战的三眼族不可怕，隐忍的三眼族，那才叫可怕。”方源扯了扯嘴角。

    韩幼薇语气略微严肃些，接着说道：“而且，卡拉克西的行事风格非常狠辣。我可以肯定，一旦我们的舰队实力大降，面对三眼族落于下风的时候，卡拉克西肯定会毫不犹豫的将我们连同人马座α960一起毁灭。”

    “卧槽！有这本事，干嘛不去对付帕勒塞？”牛大志吐槽道。

    “他不是不对付帕勒塞，而是要找准机会才会出手。上一次，突袭帕勒塞运输舰队的事情，就是他计划好的。只不过最后‘光子跃迁’那三个星核落到了我们手里罢了。如果不出这个意外，那么现在拥有‘光子跃迁’的就应该是卡拉克西的舰队了。”韩幼薇说道。

