
星月隐匿，夜色虽黑暗，槐阳坡上方却被密密麻麻的灵光棺舟照亮。

这是王家特制的一阶极品飞行灵器。

王家这次攻山，所用的修士军阵并非数百人一组的那种大军阵，而是三十人一组的小军阵，每一个飞空浮着的棺舟上面都有三四位筑基带领着二十余练气。

陶方隐和苏正站在长苏门烈阳台阵法中枢室，元光镜中，山门外景象一览无余。

“千棺灭魔阵，哼哼！倒是把我这无量山正统诏封的山门当成魔门了！”苏正寒声讥讽。

陶方隐问道：“此阵有何威力？”

“这是他家最擅长的两大攻伐大阵之一，那些棺舟并非普通飞行灵器，而是镶嵌了【阵基牵引石】的功伐灵舟，根据每一个棺舟五行所属发射对应灵力剑气或者怒波，只要在阵局内，一艘棺舟可以映射三艘幻相，威力不俗。”

别看每一艘灵舟外形像棺柩，这可是正统道家飞行灵器，要知道这种棺舟是参访高阶封印法宝【三尸禁棺】制造出来的，法宝这种东西，基本只有元婴修士才能驱使。

如此阵仗，气势上直接将长苏门压倒了。

苏正吩咐操控阵法的筑基老修，“开启【九阳烈焱护山大阵】的炎阳灵盾。”

那筑基老修遵命行事，法诀连连。

原本赤黄灵光屏障不算耀眼的长苏门阵壁，很快焚起一层实质焰力，灵压厚重，自成火盾。

只听槐阳坡上空一声阴戾嗓音响彻山间，“我家家主传话，陶前辈，此时退出今日战乱，王家必会奉您为上宾，若执意作对，今后可就成不了朋友了！”

妨碍战局的，恰恰是那些尚未搞明白的变数，而陶方隐就是这盘战局中的一个不小变数，这是王弼给出的一个机会。

长苏门内，陶方隐洒然一笑，对苏正说：“这一战后，便算还了三分人情，将那王甲残尸给我吧~”

苏正将尸体给了陶方隐，正色道：“依计行事！”

陶方颔首回应，转身离开。

槐阳坡上空，最大的那艘棺舟上，王弼负手而立，黑袍披肩，手中摩挲着灰雾袖珍小棺，见陶方隐飞出长苏门阵壁，眼上露出笑意。

陶方隐一身赤红长袍被风吹的抖动，银发银须，开口道：“承蒙王道友看得起，不过贫道早前曾受了苏禹和苏正的帮助，今次不论如何，还得做过一场！”

王弼笑容逐渐凝固，转而面无表情，对身旁的弟子说道，“开金棺，让它和此人斗上一斗，且看看一个金丹初期哪来那么大胆量！”

陶方隐静静浮立半空，等了少许时间，突然一股滔天凶戾之气自对面阵营中传来。

吼~

震耳尸吼惊入人心，别说长苏门弟子，就是王家阵营这边大多练气和筑基修士都吓得腿脚发软。

一道金光自王家阵营其中一艘棺舟上冲天而起，接着跳了一个弧度降临在陶方隐对面。

原本早有准备的陶方隐双目惊瞪，倒吸凉气。

只见那阴尸周身死气蔓延，尸皮黑金油亮面目狰狞凶戾，最主要的是猩红尸爪散发令人心悸的气息，不需怎么猜测，这分明是一头金丹后期的金甲僵。

长苏门烈阳台，苏正亦是惊愕，这头不人不鬼的邪物竟然已经金丹后期了。

箭在弦上，只得依计行事，陶方隐双目冷凝，手中多了一把三阶火光灵剑，直冲阴尸。

两方你来我往，陶方隐本是早早准备的那把火行灵剑，此刻几乎没有作用，砍在阴尸身上火星四溅，难有伤痕。

十个回合不到，陶方隐三次险被抓伤，金丹初期和金丹后期明显差距甚大。

那阴尸见十来个回合还没有撕裂眼前的赤袍人，突然凄厉尖吼一声，陶方隐一个不慎被音波正中前额，瞬间呆滞，就这呆滞的一瞬间，回神时猩红尸爪如钢刃一般直盖面门。

“太华炎降！”歇斯底里的一声咒诀自陶方隐口中吼出。

千钧一发之际，阴尸头顶有炎流凝掌压下，火掌奇热气温外加厚重威压，直接将阴尸盖轰落地，砸出巨大深坑。

陶方隐左腰三道爪槽喷出鲜血，那尸爪竟然直接爪破防御灵服伤了皮肉。

顾不得查看伤势，陶方隐急速掐诀，周身火灵之力狂暴，头顶更加巨大的火掌快速凝结，震天咒令出口：

“玄炎掌！”

遮天火掌带着令人颤抖的威压直轰阴尸落地的深坑，火掌落地后周边草木瞬间湮灭，百丈范围内地表凹陷，气流爆炸。

两方阵营直惊呼场中那金丹强绝如斯。

王弼凝目观望，眉头紧皱，‘能将火灵之力运用到这种地步，那苏禹老头确是个找了个凶悍帮手。’又望向深坑中，探查自家金丹后期的阴尸气息。

长苏门内，苏正旁边操控阵法的那年老修士直楞呆口，“掌…掌门，陶前辈他！”

“，战力彪悍，我不如他，刚才那火掌应有金丹中期的威力，只可惜下面那头阴尸还没死！”苏正叹了口气。

战场中，陶方隐抓紧吃了一颗疗伤丹药，下方深坑更加暴怒的尸吼传来，陶方双目狠厉，再次急速掐诀。

王家阵营，王弼赶忙传令，立刻攻击陶方隐。

前方五艘棺舟剑气灵波瞬息激荡射出，陶方隐放弃施法，左右躲闪。

深坑内一道血红影子急速飞上天空，此刻再看这头阴尸，原本黑金油量的尸皮满是焦灼，不过尸僵一类，向来是受伤越重战力越强。

原本还想发出自己最强那一招的陶方隐感受到了此刻阴尸的战力明显比刚出来的时候高出一大截，放弃托大，拿出早就准备好的王甲尸身。

吼！

阴尸暴怒，王家最大棺舟上王弼一眼认出那位他家族中的族叔，虽然没有多少感情，但毕竟都是一家人，死后的尸体竟然被人如提猪狗一般，怎能不冒火气。

“传令，全力攻山！”

旌旗挥下，所有棺舟飞近长苏门阵壁，万千灵气剑波轰击，陶方隐赶紧逃避，一边将王甲尸体扔在半空，一道微小火掌轰去，尸体化作湮粉。

阴尸眼见着王甲被那赤红道袍的人轰碎，吼声不断，凄厉异常，周身血气弥漫，气势一路高涨，顷刻间速度飙升极致，一爪撕向陶方隐。

陶方隐知道把那具尸体轰碎会让阴尸狂化，可没想到狂化后的这种速度，自己根本躲不急。

一爪下来前胸四道爪痕留下，黑血顺着表皮喷涌。

“疾！”吐血凝诀，火炎包围，陶方隐速度瞬间快了十倍，这是火遁术。

王家阵营，弟子指着陶方隐逃跑的方向，“家主，王福老祖不受控制，追那姓陶的去了！”

王弼如看死人一般，冷笑，“莫理会，玩火自焚的家伙，哪里知晓那头畜生暴怒后有多可怕~”

又吩咐另外一名弟子，“把他家内应尸体挂出去，让苏正亲眼看看，另外全力催动【千棺灭魔大阵】，攻击他家烈阳台上方！”

长苏门内，苏正望着那被挂在敌方棺舟上的自家弟子，心肉滴血一般疼痛，原来王弼早已发觉了。

不到半个时辰，长苏门大阵岌岌可危，竟然撑不住了，苏正狰狞质问操控阵法的老修为何会这样，那老修细致探查，发现九座阵基其中一座不知怎的，停止运转了。

苏正暴怒，瞬步跨出烈阳台，去到那处阵基之所，发现一个从未见过的筑基修士竟然在和自家弟子战斗。

金丹威压施放，一手将他抓在手里，“说，你是怎么进来的？”

那修士自知不能活命，全身气息狂暴，苏正惊惧，立刻撒手，那人眨眼自爆了。

苏正疯魔般自语，‘祖宗家业，岂能葬送在我手上！’

抬头大吼，“王弼，你果真要灭我山门？”

阵外空中棺舟上，王弼讥笑，

“我胸中丘壑，又岂止你这小小槐阳坡！”

“传令，强攻！”

这一夜注定是鲜血横流，尸骸遍野的景象。

******

三日后，断水崖外，一赤袍银发老者浑身黑气缠绕，监察寮当值的周洪一看，那不是自家老祖么？

怎会成了这幅模样，赶紧开放大阵迎接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442783"  chaptername="第45章  灭门案事发">加入书签</a>
</div>
