    

    游月已经说不出话来了，就算用家破人亡的效果看明白了社长的手牌，但还是没有想到社长会造就出这样的盛大场面。

    这两头强大无比的青眼龙每一只都是让人心惊胆颤的恐怖怪兽，混沌极龙和究极亚龙都有着普通怪兽无法渴求的强大效果，强大到让普通决斗者无法接受的程度，更别说同时出现。

    青眼混沌龙不会成为效果的对象，不会被效果破坏，攻击守备表示的怪兽时能够造成双倍的穿透伤害。

    青眼究极亚龙也不会成为效果的对象，不会被效果破坏，而且以青眼亚白龙作为融合素材的场合，能够一回合一次的放弃攻击能力，破坏对手场上最多三张卡。

    海马濑人说的没错，青眼白龙，就是强韧的，无敌的，最强的！

    得到青眼白龙青睐的海马濑人就是最强的决斗者，同样他自己的实力也同样是最强的，而青眼能够为他带来绝对的胜利。

    但是！

    游月所拥有的真红眼黑龙能够给他带来无限的可能性！

    青眼究极亚龙有着破坏三张卡的能力，游月的场上恰好有着三张卡，但是海马只要破坏了真红眼的铠旋的话，游月就可以把墓地中的真红眼亚黑龙特殊召唤。

    而亚黑龙被破坏召唤出的真红眼黑龙攻击力有4800点，无论是那一头青眼都无法解决掉攻击力登顶的青眼亚白龙。

    并且LP只剩下500点的海马社长，也不能靠着青眼双爆裂龙的效果把黑龙除外，即便是攻击凶雷皇和亚黑龙，伤害也不足以将游月剩余的3000点LP全部削减……

    “直接进入战斗阶段！”

    嗯！？？

    游月困惑的眨了眨眼睛，社长居然不发动青眼究极亚龙的效果直接打过来？这么自信自己的三头青眼龙能够结束战斗嘛……

    “首先是青眼混沌极龙攻击真红眼凶雷皇！北斗！接下我的攻击，将决斗王的荣誉……”

    无数的暗蓝色射线席卷整个场地，恶魔是无法阻挡象征着至高光明的青眼白龙的，就像黑夜无法抵抗白昼的到来，但混沌极龙也是黑暗属性的怪兽啊。

    白昼还是会被黑夜所替代，一时的强盛不代表永远的强盛，只是这一点不用于超脱事物之外的人。

    “这个伤害我可不接受！我发动手牌中球形栗子球的效果，从手牌中舍弃，攻击的怪兽变为守备表示，并且这个效果不取对象！”

    青眼混沌极龙的光线没有攻击到真红眼凶雷皇，就好像突然失去了力量。

    青眼混沌极龙【守备力0】

    游月也很想搞明白为啥沙耶的卡组里会有球形栗子球，还有其他的两只栗子球，洁净栗子球和安卡栗子球，看来她真的很喜欢这些毛球怪。

    栗子球们不止是一次救了游月，现在也同样，只是球形栗子球沙耶是从哪里搞来的？

    海马的话还没说完，冷厉的脸色让他看上去十分可怖，因为都把究极亚龙和混沌极龙召唤出来还无法打败北斗。

    “我发动青眼究极亚龙的效果，将你场上的真红眼凶雷皇，永续魔法卡生还的宝札和永续陷阱卡真红眼铠旋破坏！”

    青眼究极亚龙三个凶恶的龙头喷出暗蓝色的炽热火焰，瞬间淹没了整个场地，真红眼凶雷皇从混沌极龙的攻击下活了下来，但还是免不了被破坏的命运。

    “真红眼的铠旋被对手的效果破坏后，可以从墓地中将七星以下的真红眼怪兽特殊召唤，我要召唤是，真红眼黑龙！”

    游月的真红眼黑龙复生，他并没有选择复活真红眼黑炎龙。

    混沌极龙的守备力是0，把真红眼黑炎龙再度召唤后，能够得到攻击后给予对手效果伤害的效果。

    社长明明知道这一点还将真红眼的铠旋破坏，那么海马的手牌中一定有着能够针对真红眼黑炎龙效果，用以其他保住自己最后五百点生命值的卡。

    但是游月偏偏没有复活黑炎龙，而是选择复活没有任何效果的通常怪兽。

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    “北斗，继续苟延残喘吧，下一个回合，胜利便将归于我，决斗王的荣誉也将是我的！盖上两张卡，结束回合……”

    海马靠着削命的宝札的两张强欲之壶，把手牌补充到了极致，然而这两张盖卡也是他最后的卡了。

    “我的回合，抽卡！”

    游月像是没有听见海马的话一半开始思考自己要如何把海马社长最后的生命值削减，考虑社长后场的魔法陷阱是什么。

    然而，游月突然注意到了一个细节，海马社长刚刚所说的胜利宣言里有着这样的话，“下一个回合，胜利便将归于我”，而下一个回合不就是游月的这个回合吗！

    “北斗！结束了！我发动陷阱卡，破坏轮！我将你场上的真红眼亚黑龙破坏掉，并且给予双方真红眼亚黑龙数值的效果伤害！”

    一圈炸弹项圈挂在了真红眼黑龙的脖子上，同时海马的身前出现了一个圆形的四叶机械，这可是他最经典的操作之一。

    但是！海马并没有发动速攻魔法卡防御轮，而是等待真红眼黑龙被破坏轮，那样的话双方都要受到2400点的效果伤害。

    海马濑人绝对不会想要一个平局，他的另外一张盖卡绝对有问题！

    有些担心的游月立即发动了手牌里的速攻魔法卡，既然社长不打，那么我自己打！

    “速攻魔法卡，禁忌的圣衣，我选择真红眼亚黑龙发动，这个回合攻击力下降600点，使其不会被效果破坏。”

    还可以不被效果选择为对象的，但是破坏轮已经选择其为对象了，关键是免疫破坏效果，只要不被破坏，那么效果伤害也不会发生。

    见到游月发动了速攻魔法卡，海马轻叹一口气。

    “果然这种小把戏在你面前是没有用的……北斗，我的另外一张盖卡是反击陷阱地狱的冷枪，如果你不发动禁忌的圣衣，这场决斗就是我赢了！”

    海马直接告诉了游月他的另外一张盖卡是什么。

    “同时我猜测你会用真红眼的铠旋特殊召唤真红眼黑炎龙来攻击我，发动效果，即便是破坏轮没有生效，使用黑炎龙效果的你还是被自己的效果伤害所击败。”

    “但是你没想到我居然会特殊召唤没有任何特殊能力的真红眼黑龙。”

    游月才知道，社长居然在大气层，游月看了看自己手里的真红眼暗龙显然了沉思。

    自己好像歪打正着了……所以社长的千层套路是把自己也给套进去了嘛~        

