    “阿楚哥，他们是谁？”

    看到吴楚借用阵法的威能，瞬间回到神木之巅，与他一同出现的，还有一头原谅色长发的小麒麟风痕，以及躺在上，默默恢复伤势的乌斩，小月灵等人便围了上来，问道。

    吴楚看了风痕和乌斩一眼，道：“他们就是之前在咱们紫玉山附近斗法厮杀的那头麒麟和那条黑蛟……”

    “啊！阿楚哥你怎么把它们给带回来了？”

    小月灵和小狐狸都吓了一跳，因为她们都能感觉到，这两人身上的气息并未被封印起来，强大得让她们心惊肉跳。

    把敌人带回老巢，还不加以限制，就不怕他们发飙？

    不过吴楚倒是一副云淡风轻的模样，说道：“不用害怕，我还挺希望他们能反抗一下的呢！可惜……算了，小雨，拿点盆冰酪来我尝尝，小月灵，我肚子饿了，弄点好吃的来……”

    小月灵看了眼风痕和乌斩，问道：“阿楚哥，他们呢？”

    “不用给他们准备，他们可是我的阶下囚，给他们自由就已经很好了，还想要好吃好喝的供着？那也太给他们面子了！反正他们平时餐风饮露习惯了，也饿不死，不用管他们。”

    “……”

    风痕和乌斩面面相觑，但很快，又哼了声，各自转首。

    小狐狸和小月灵也是面面相觑，但很快便各自忙去。

    吴楚看了眼负痕和乌斩，说道：“你们可以随便看，但不要随便碰，可以随便问，但不要随便欺负贫道这里的生灵……请珍惜你们现在的自由之身，别逼贫道连你们的自由也限制了。”

    “前辈放心，吾晓得！”小麒麟很识趣，心里明白，这位前辈虽然不会杀他们，但肯定不介意再揍他们一顿。

    之前被吊打就已经很羞耻了，要是现在再被吊打，多了这么多生灵围观，那以后还有何颜面再出来混？

    乌斩没有说话，只是把脸转到一边，想哼，但又不敢。

    没一会，吴楚便坐在凉亭里，享受起了冰酪，一边施展隔垣洞见之术，观看着大河流域的战况，以及紫玉山周围的情况。

    风痕和乌斩也不由自主地走进凉亭，观看水幕，跟着了解外界的战况。乌斩虽然身患重伤，但修为还在，让自己飘起来，根本不是什么难事。

    原本在凉亭中的那些小动物和小花仙们看到他们，纷纷远离他们，把他们当成瘟神似的，不过他们也不介意。

    没多久，冰酷的奶香味便在这凉亭中弥漫开来，两人的目光渐渐落到了吴楚手中的冰酪上，很好奇这是何物？为何香味如此奇特？为何在这香味之中，还有兽奶的味道？

    感受到两人的目光，吴楚的唇角微微扬了扬。

    这还仅仅只是开始呐，没见过世面的家伙。

    当小月灵将一道又一道的精致美食端上来，吴楚与小狐狸她们开始享受美食时，风痕和乌斩直接看呆了。

    食物还能制作得如此精美？就算王庭当中的美食，也没有这么精致吧！风痕和乌斩都有幸见识过王庭的美食，但相比眼前这些美食，不论是品相还是香味上，似乎都要差许多。

    比起曾经他们所经历过的茹毛饮血时代，更是天壤之别。

    “小月灵做菜辛苦了，来，大家敬小月灵一杯！”

    众人端起酒杯，包括那些有幸上桌的小花仙们。

    即便是没有资格上桌的小宠物们，也有大鸡腿加餐。

    大家都在吃吃喝喝，就这两个家伙在那干看着，气氛于他们而言，多少有些尴尬，甚至是有些煎熬。

    吃完晚餐之后，吴楚他们又转移到大殿之中。

    大殿里，燃起了熏香，小狐狸给众人献上了一段她最近钻研出来的新歌舞，而后乐团开始演奏，一众小花仙们齐上阵。

    这场面，是风痕和乌斩从未见识过的。

    相比之下，王庭里的那些歌舞，就根本不算什么了。

    三族的王庭都是有歌舞的，毕竟他们都有青丘狐族加盟。

    但这紫玉山的歌舞演奏，特别是那各种乐器的配合，目前也就只有鸿钧老祖的玉京山，以及帝俊太一的太阳宫有了。

    两个没有见过世面的‘小家伙’，直接就看傻眼了。

    一连几天，他们总算见识到了紫玉山的‘奢靡生活’，原本以为家人很快就会来接他们，但他们显然想多了，外面大战依然还在持续，每天都有两族的强者陨落，金仙境，太乙境，都有。

    饿了几天后，乌斩的伤势也渐渐恢复，毕竟修为还在，只是修复体内受损的筋骨而已，对他来说，这并不算什么。但他依然不敢造次，每每想到那大罗境气息的拳芒，他便心有余悸。

    看到终日笑眯眯，一副和善模样，但身上气息却只有金仙境左右的吴楚，乌斩感觉爪痒痒，但最终还是忍了下来。

    只是忍不住在心里暗骂：卑鄙无耻的阴险老贼，居然还在装弱者，是想引吾等出手，好再趁机揍吾等一顿吗？

    他不由看向了小麒麟，结果发现，小麒麟居然跟着那个小月灵的侍女，跑进了厨房。

    厨房里，小月灵被跟着过来的风痕吓一跳，厨具箱打开，七十二件厨具顿时便在这厨房之内悬浮开来，对着风痕。

    “仙子勿惊，仙子勿惊，吾无恶意，吾无恶意……”

    见小月灵那副警惕的小模样，再看看这七十二件，件件都有中品灵宝威能的厨具，风痕也有些傻眼，暗骂吴楚壕无人性，连个侍女都有这么多灵宝，难怪会看不上他们的灵宝。

    风痕收回目光，轻咳了下，躬身作揖道：“吾只是有几个问题想问一下仙子，前辈说吾等在这，可以随便问的。”

    小月灵松了口气，收回灵宝厨具，道：“你问吧！问完赶紧离开厨房，莫在这里妨碍我。”

    “是是，敢问仙子，那些美食，是如何制作出来的呢？”

    “你想学这厨艺？”小月灵奇怪地看了他一眼。

    “不难学的话，吾倒是想学学。”

    “说难也不难，但说不难……就看你有没有这个天赋了。不过此非一日之功，你在这也许呆不了多长时间呢！”

    “那，那要如何，吾才能品尝到这里的美食？”

    “……”

    PS：求推荐票，谢谢！

