    洛晨曦道：“这怎么不可能？事实不是已经摆在你眼前了吗？”

    穆薇薇拼命摇头，怎么样也不能接受现实。

    洛晨曦没有继续劝说，想让她冷静下来，自己想通。

    哪知道，穆薇薇盯着她看了好一会儿，忽然憋出一句：“你肯定是骗我的！嫂子，你……你怎么能这么软弱，被我哥随便哄几句就替他做这种事！你快点说实话吧，是不是我哥强迫你来演戏给我看的？陈希洛现在在哪里？是不是就在楼上躲着呢？”

    洛晨曦不由一愣。

    完全没想到，穆薇薇的脑洞竟然会这么大！

    而穆薇薇看到她愣怔的神色，却以为自己猜对了。

    她立即从沙发上起身，绕开洛晨曦，朝二楼冲去。

    “不行，我一定要把他抓出来！这对狗男男，怎么能这样欺负嫂子你呢！太过分了！嫂子，你等着我给你出气！”

    “哎，等等！薇薇，你等一下，听我说完啊！！”

    可是，穆薇薇的动作很快，没等她说完，已经直接冲到了二楼，一把推开了主卧室的房门。

    这下，穆亦辰的脸彻底黑了。

    这小丫头现在胆子可太肥了，居然敢随便进他的房间！

    他一定要封掉她所有的信用卡，一年都不能解封！

    穆薇薇不知道自己将会迎来如此悲惨的命运。

    她激动地冲进主卧室，东张西望。

    看了浴室，看了阳台，甚至连衣帽间、床底下都看了一遍。

    “没人！没人！又没人！怎么可能会没人呢？陈希洛在哪里？快点出来啊！别躲了！”

    穆薇薇咋咋呼呼地，到处找人。

    可是，却连一个人影都没见到。

    洛晨曦跟着走了进来，“穆薇薇，你别找了，我不是都已经说了吗？我就是你嫂子！”

    “不可能啊！这怎么可能？我不信！”

    穆薇薇觉得自己整个人都不好了，脑子已经彻底成了一团浆糊。

    刚才看到她的男神跟她最敬重的大哥抱在一起亲吻，已经是晴天霹雳，彻底击碎了她的认知。

    现在，洛晨曦又告诉她，陈希洛就是她嫂子女扮男装的结果？！

    世界上怎么会有这么不可思议的事情！

    洛晨曦见她这么排斥，一阵无语，“你真的不信？那要不要我再重新换回男装？这次，你已经检查过浴室了，里面确实没有人，所以，我如果换完衣服出来，肯定是同一个人，这样你就没有疑问了吧？”

    洛晨曦想来想去，也只有这么一个办法了。

    穆薇薇犹豫了一下，点了点头，“好，那……那你就去换吧！”

    洛晨曦无奈，只能重新去衣帽间拿了一套男装。

    穆亦辰此时也进了房门，一看洛晨曦又拿出男装，脸色不怎么好看。

    “笨女人，事情都解释清楚了，你还换什么衣服？”

    洛晨曦道：“哪里解释清楚了？薇薇还是不相信啊？”

    “你管她信不信！别再换那么丑的衣服了，你就穿这身就行了！”

    可惜，洛晨曦没把他的意见听进去。

    “你别傲娇了，在外面陪薇薇等一会儿。”