    合格的企业同样是“舔狗”。

    这用伊尔76大张旗鼓的“送”礼物，效应不就来了？最起码身为挪威顶尖富二代的瓦格纳.亚岱尔很高兴。

    救世主公司或者说唐刀是最为底线的！

    当初艾迪德还在索马里总统位置上的时候，为了打开市场，他可是将一辆坦克开到对方的生日宴会上，然后上面写着：尊敬的艾迪德先生…

    转眼间，就将对方给突突突了。

    在对待客户这方面，救世主公司，始终走在前列。

    当一个个箱子被从伊尔76上运下来，就感觉一名名单兵超人在逐渐诞生。

    “瓦格纳少校，这位先生是这次的负责人。”有工作人员带着一名光头白人走过来说。

    “你好，很欢迎你来到挪威。”瓦格纳爱屋及乌，对待救世主公司的人态度很不错，虽然他是享受过高等教育的人，但骄傲这玩意，会情不自禁的散发出来。

    光头白人笑了笑道了声好后介绍，自己是运输部门的凯文，将手里的文件夹递给对方，“米斯特总裁知道您是我们公司的忠实客户，他很开心，并且让我给您送个礼物，这上面是清单。”

    对于这个，瓦格纳是很在意，接过来，打开看了下。

    第一、邀请瓦格纳及其全家出席十月份的救世主公司庆典。

    第二、救世主公司高级贵宾，免费赠送利物浦、火箭队以及堪萨斯城酋长队的年度套票，任何旗下子公司享受8折优惠。

    第三、赠送一架小型的私人飞机！（安-24！）

    …

    瓦格纳.亚岱尔脸上都笑开了花，虽然这私人飞机也不是很值钱，大约在500万美金左右，但能被救世主公司送礼物，就说明了身份地位的象征。

    “替我感谢一下米斯特先生，我很开心收到他的礼物，欢迎他来挪威做客。”

    光头凯文答应了一下，等送货单签署好名字后，婉拒了对方留下来就餐的邀请，坐上飞机，直冲天际。

    “把货都运回去，等我先拍个照片。”瓦格纳.亚岱尔说。

    他靠在一箱子边上，一套外骨骼被拿出来，身后是整个博得飞机场，满脸笑容，一副开心的样子。

    半小时后，这张图片就出现在了雅虎网里的瓦格纳.亚岱尔个人专号里，还有很轻描淡写的一句话:如果足够喜欢，那就买吧，刚下飞机的1000套人体外骨骼。

    很不错的凡尔赛，这引起了很多人的围观，同样，就连救世主公司也给了关注，并且在下面留言：很棒！我们的下一个科技产品正在准备中，可以期待~

    下面清一色的询问是什么产品。

    甚至还有人提出意见，如果在外骨骼上再加点其他模式，像是装甲战士，带着头盔，能够显示敌人的状况，那简直酷毙了，提完意见后，那人自己都笑了，继续说，“这只是个梦想。”

    可谁知道，救世主公司留言：为什么不能很快就实现呢？

    这句话像是点燃了大家的激情。

    难道，未来那种装甲战士的外骨骼真的能出现？

    瓦格纳.亚岱尔的号一下子多出了十几万的粉丝。

    俨然互联网时代的第一代网红。

    炫耀是人本质上就携带的“病菌”，以前都还算是低调，但这挪威人就像是放出了潘多拉魔盒，牛鬼蛇神一下都出来了。

    什么经典话都有。

    “不要想着去赚钱，因为，你再努力，也没有我有钱。”

    “这辈子很快，你们应该享受自己的痛苦，毕竟，有钱的我，都享受不到。”

    “下辈子注意点，找个有钱人。”

    五花八门的炫耀方式，让这很快就上了热门，以及受到了一些传统媒体的关注，开始大肆报道。

    【救世主公司宣布新型单兵战甲进入实验阶段！】

    这种标题满天飞。

    有人一通电话就打到了唐刀的私人手机上。

    当然，这些都是身份不低的代表，背后大部分是国家意志，也有人士财团的代表，他们看到唐刀赚的盆满锅满，这心里就有点泛起想法了。

    但所有人都知道，你想要用小手段，你就等着在家里被人带着散弹枪上门吧，波音公司曾经的总裁多牛逼？还不是被他按在屋子里面给开了脑子，现在还在ICU呢。

    所以，你不能给他来硬的。

    要学会，用利益去对待未来的朋友。

    所以，唐刀的电话一下子多了很多给他送钱的人。

    而此时的唐某人却正在瑞士日内瓦的一处露天餐厅中，莰蒂丝给他打了个长途，家里的长辈希望见见他，而在这餐厅里，是两个情侣打算先私下通通气。

    唐刀尽量保持的很低调，都没走官方程序，只是带了保镖团过来，怕太过于大张旗鼓，就带着小天使和一名叫做普里斯特莱.爱德华的保镖，对方忠诚没问题，而且也算是公司成立的老人了，绰号：巨石！

    是保镖团内御用外骨骼佩戴者。

    当然，他那一双铁拳也同样很硬，原是英国SAS的中士。

    三人就这么坐在位置上，等着莰蒂丝的到来，互相聊着，再偶尔眺望远处的河流，简直不要太放松。

    可突然一阵吵闹声打断了他们的思绪，就看到露天餐厅不远处，两个穿着得体的…阿三正对着地上的一个瘦弱身体拳打脚踢，那人穿着蓝色的衣服，像是个司机。

    而且看肤色，也同样是印度人。

    旁边的工作人员忙冲出来忙拉开对方，但那两个施暴者拿着口水吐对方，用干净的皮鞋在对方的脑袋上拧了拧，然后大声说，这是他的司机，这是低种姓的人，他只是在教训下人而已。

    这种猖狂的话，并没有得到周围人的反驳，反而兴致勃勃的看着，指指点点，也有人对着自己的女伴解释着，还有人压低不住声音发出笑声，却唯独唐刀看到，那躺在地上的印度人慢慢的捏起拳头，然后又松开，又捏起…最后又松开。

    “快滚开！”施暴者洋洋得意的喊道。

    躺在地上的人低着头，狼狈的努力站起来，那面孔很稚嫩，不敢看周围人的眼睛，就这么走向大门。

    “嘿。”

    一直冷眼旁观的唐刀忽然开口，喊了句，对方茫然且无措的看过来，看到对方那身上穿着的衣服时，很是慌张，这又是个贵人。

    “过来坐。”唐刀拍了拍边上的椅子。

    对方迟疑了下，又看了看远处主人正在跟自己的朋友吹嘘，缩了缩头，爱德华走过去，就像是老鹰抓小鸡一样，将他提领过来，吓得他手脚慌乱，以为又是某些有特殊癖好的“大人”。

    “你很不甘心？”唐刀也不知道该从何说起，他只是见对方最起码没有对生活麻木，学会了捏拳，也得学会施展出去，但最起码，他这个心没有死，像极了当初为了钱狼狈不堪的自己。

    科克瓦多山顶的救世基督在俯瞰着红尘、俯瞰着众生，在他的眼前，可能所有的悲欢离合都没有什么大不了，但是我们毕竟身处红尘！

    也许，自己这也算是“圣母心”泛了吧。

    当你站在山顶，我如基督一样俯瞰众生，皆在劫中。

    面对唐刀的询问，对方只是漠然不语。

    爱德华和小天使在边上看着都着急，可没多少人，敢面对老板的话而无动于衷的。

    “你叫什么名字？”

    这下对方有了反应，“古布塔。”

    名字，就是首陀罗所用。

    唐刀含糊的应了声，“我听说过一个故事，老虎的种族每隔一百年都会出现一只白虎，他会脱离种族的束缚，去寻找，它想要的草原。”他说着，朝着小天使要了张名片，递给对方，“有需要可以打我电话。”

    古布塔拿到名片的手都在发抖，抬起头，那眼神中满是猩红，他轻声道了句谢谢，然后落荒而逃，看着他那惊恐的样子，多像是一只被困在囚笼里的鸡，只能看着人将自己同伴从笼子里拉出来，然后开膛破肚，眼睁睁看着他们的肠子撕下来，丢在地上，被野狗给吃了。

    唐刀抬起杯子，朝着小天使跟爱德华笑着说，“来，致敬，这个满是不公平的世界！”

    古布塔跑到车库，在下面的一间杂货间中，熟练的坐下来，能跟着主任来瑞士出差，他很满足，他也算是见过外面的世界，在村子里，他是“人上人”，但每次出远门，他都只能住杂货间，酒店这种地方，根本不是他这种低等人可以去的。

    抱着膝盖，跟老鼠为伍，古布塔看着膝盖上放着的名片，因为他的手很脏，他能感觉到这名片一定价值不菲。

    就算他自己，也觉得自卑。

    可从那个亚裔身上，他看到了尊重，不，不是阶层间的尊重，而是把自己看成了一个人，那种对待，在YD根本感受不到。

    古布塔突然哭了，眼泪控制不住，他痛恨自己的父亲把自己生在了首陀罗，他痛恨对方抛下自己，很早就去世了，他更痛恨，那个索求无度的家庭，自己活得连狗都不如。

    杂货间…

    只配弱者的痛哭流涕。

    而每晚上万美金的套房中。

    则是强者的发泄舞台。

    “古布塔，好想活得像个人呐。”

    ……

