    不出意外，秋枫和念雪顺利通过前半段狭长又弯曲的过道，见到出口的光时，俩人加快了脚步。

    走出黑暗的过道，俩人被头顶的阳光所吸引，阳光宛如一帘瀑布从洞顶倾泻而下。

    低头仔细一看，身前不远处竟然出现了一道巨大的裂缝，阻隔了俩人前进的道路，裂缝向两边无限蔓延，深不见底。

    “小枫，难不成，这就是我们在地面所见到的巨大裂缝吗？”念雪拉了拉秋枫的手问道。

    “应该是，你看这里有阳光照射进来，应该通往地面。而这么大的裂缝，应该就是那条大裂缝所形成的峡谷了！”秋枫认真分析道。

    “没想到，这裂缝延伸这么深，这么长，小枫你小心点，别太靠边缘了～”念雪一边往安全的地方挪了挪脚，一边提醒秋枫。

    “嗯，可是这么长的裂缝，我们赶紧找找有没有可以过去的地方。”说完俩人沿着裂缝边缘寻找着。

    “小枫，你看前面，竟然有一条铁索桥！”念雪指着前方不远处喊道。

    整整三条手腕粗的铁锁，两端被深深钉入墙壁，横跨裂缝两边，被设计成倒三角形的铁索桥，怎么看也不是普通人敢走的。

    但这也是目前唯一能通过裂缝的路，只得硬着头皮上了！

    秋枫试探性的用手晃了晃两条用于手扶的铁锁，在用脚蹬了蹬用于脚踩的铁锁，确认结实并没问题后，让念雪跟在自己身后慢慢向对面挪动。

    “啊！好高啊！”念雪刚踏上去走了几步，就吓得闭上眼睛，手脚不听使唤。

    “小雪，别往下看，跟着我，双手抓紧，一步一步往前挪动。”秋枫转头安慰道。

    “不行，太高了……深不见底……”念雪嘴里不停的念叨着。

    “深呼吸，别紧张，手不要放松，先安定一下心神。”秋枫慢慢引导着念雪，此时念雪仍然一动不敢动。

    “不行不行，这晃得厉害，我…我腿软……”念雪边说边往后撤，几步便退回了边上。

    秋枫只得跟着退回来。

    “这样吧，我背你，你要抱紧我。”秋枫半蹲身子说道。

    “啊～这……”秋枫并没有看到念雪此时脸红了。

    “不然呢，快点上来，还是我背着你过去吧。”说完，秋枫拉着念雪往背上靠。

    念雪手臂紧紧的环抱住秋枫的脖子，秋枫深吸一口气，再次探步踏上了铁索桥。

    少了些许害怕，多了些许安全感，念雪的头紧紧的靠在秋枫的背上，银白色的长发飘扬着，时不时拂动着秋枫的脸颊。

    身强力壮的秋枫背着念雪，一点也不影响脚下的步伐，几分钟便通过了铁索桥，来到裂缝的对面，回头看看，这换做一般人，真是没那勇气……

    秋枫轻轻的放下念雪，念雪有点舍不得这种感觉。

    “喏，这不就过来了。咱们赶紧找一下入口在哪吧～”秋枫微笑着说道。

    “嗯，赶紧找一下，我可不想待在这危险的地方……”念雪说完，快步走在前面，可能不想秋枫见到她红着的脸。

    沿着边缘，俩人果然找到了一处洞口，只不过，从洞中竟然发出了明亮的光线。

    秋枫小心翼翼的靠近洞口，往里面探身一瞧。

    “哇哦～”秋枫不禁惊叹，引得念雪急忙上前观望。

    只见前方豁然开朗，出现了一座精石打造的地底空间，内部宏伟宽大，一段石梯从入口处连接到地底空间正中心的广场，而广场的四周竟然是滚滚的岩浆。

    秋枫和念雪缓缓走下台阶，来到广场中间，由于四周滚烫的岩浆，空气几乎快要被扭曲，俩人能够安然无恙的来到此地，真要好好感谢七彩水晶带来的效果。

    仔细观察了一下，周围屹立着四根雕梁画柱，虽年代久远但柱子完好无缺，顶端燃着似乎不会熄灭的火焰。

    广场正中心，是一座画着古老符文的石盘，秋枫来到旁边，停步观察石盘。

    广场的尽头是一个雕漆的王座，两头石雕雄狮盘坐在王座两旁，尽显霸气。

    “有人吗？”秋枫高呼一声，声音在空间内萦绕，但没有得到任何回应。

    念雪走到秋枫身旁，仔细观察了石盘，虽然看不懂上方古老语言，但是依稀能看到一些指着方向的符号。

    “小枫，你说这石盘是不是要这样转一下？”念雪好奇，根据石盘上的方向符号，伸手转了一下。

    “诶，别乱动……”

    未等秋枫喊完话，石盘缓缓沉入地面，随之而来的是广场剧烈的震动，念雪不得不紧紧拉住秋枫，俩人来到一根石柱让稳住身形。

    几分钟过去了，震动非但没有停下，反而四周的岩浆不断的沸腾起来。

    只见广场东北方向的一处岩浆内，突然冒起一阵轻烟，伴随着“咕噜咕噜”翻滚的岩浆，一只石头手臂竟然从岩浆中慢慢探出来。

    第二只手、头部、身体、两条腿，就在秋枫和念雪目瞪口呆的表情下，一尊活生生的石头巨人竟然出现在广场东北角。

    关节处流淌着火红的浆液，这尊足足有十米高的石头巨人挥动着粗壮的手臂，所到之处几乎要融化空气。

    “熔岩巨兽？！！”念雪惊讶的说道。

    “看起来这家伙并不是很好惹，一身石头却不怕炎热的岩浆，小雪你小心一点。”秋枫看出来这尊熔岩巨兽来意不善，便抽出背后的长剑，把念雪拉到身后。

    “小枫你小心点，这家伙太庞大了！”念雪在身后提醒道，同时拿出法杖做好备战动作。

    感应到石柱后有两个人类，熔岩巨兽跨步朝两人走来，庞大的身躯使其行动缓慢，脚步经过的地面均留下了岩浆火。

    “小雪，你躲在石柱后，我把它引到空旷的地方。”秋枫说完，跑向了右侧空旷的地面上。

    “喂！”秋枫呼喊一声，将熔岩巨兽的注意力吸引过来。

    “轰隆～”

    没有任何征兆，熔岩巨兽挥了一下手臂，一块巨大的岩石朝秋枫飞来。

    秋枫身形一闪避开了岩石，岩石飞过带起的热浪几乎要把秋枫掀翻，径直砸到石壁上，滚落到沸腾的岩浆中。

