    　　刘飞笑了：“当然跟首长沟通过了。首长对于我的想法还是比较支持的，他也认为这个时候是需要让柳擎宇承受一些磨砺和挫折的时候了，这个时候必须要让柳擎宇明白一些事情，这样对于他的长远发展有好处。”

    　　曹晋阳这才长长的出了一口气。

    　　此刻的柳擎宇自然不清楚天涯省之事刚刚告一段落的时候，他的未来去处已经被安排好了。

    　　因为此刻的柳擎宇在孙德胜好黄玉川被双规之后，已经感觉到自己在鹿尾岛项目的操作上束手束脚的感觉彻底消失了。

    　　这个时候，正是他大干一场的时候。

    　　所以，此刻的柳擎宇虽然人躺在病床上需要养腿伤，但是人却已经忙碌起来。现在，柳擎宇把鹿鸣市大部分的常务工作全都放权给了新上任的常务副市长王红波去主持，而他现在只专心一件工作，那就是鹿尾岛大型深水港项目。

    　　虽然柳擎宇并不知道老爸刘飞的决定早就已经出炉了，但是柳擎宇却非常清楚，随着黄玉川和孙德胜的垮台，天涯省他肯定是呆不下去了，因为有了这两人的前车之鉴，柳擎宇再继续在天涯省待下去，天涯省的领导们肯定会觉得不太舒服的。而他要调离天涯省只是早晚之事。这种预感从当当初决定彻底引爆天涯省地震开始就已经有了。

    　　所以，现在的柳擎宇争分夺秒的在梳理着鹿尾岛二期工程之事，他想要在自己临走之前，尽可能的留给沈鸿飞以及新任市长一个可以轻易上手的项目，而不是一个烂摊子。

    　　所以，现在这段时间里，柳擎宇每天都在整理着鹿尾岛项目的相关资料，对整个项目进行长远规划和布局，有了最新想法之后及时和沈鸿飞以及王红波进行沟通，以确保他们能够对自己比较好的想法和建议得以吸纳。

    　　随着鹿尾岛二期工程项目的展开，整个鹿鸣市呈现出一种强劲的发展活力，不管是在旅游市场上，还是在经济建设上，鹿鸣市正在以一种崭新的姿态呈现在鹿鸣市老百姓的面前，鹿鸣市老百姓可以明显感觉＋style_txt;到他们身边环境的变化！

    　　尤其是随着董志浩、廖志财的落马，一大批与他们有关联的贪官污吏被肃清，鹿鸣市的官场风气为之大变，在沈鸿飞和柳擎宇通力合作之下，鹿鸣市的人事调整大范围展开，一大批工作责任心强、能力出众的年轻干部被分派到各个机关部门，而在柳擎宇和沈鸿飞的支持下，鹿鸣市市纪委更是下大力气整顿官场风气，严查四风问题，鹿鸣市的官场风气几乎每天都是一个新的面貌。

    　　时间，在一分一秒的过去。

    　　眨眼之间，1个多月的时间就已经过去了，柳擎宇在鹿鸣市的很多工作都基本上梳理得差不多了。他并不知道的是，再有半个月，他就要被调走了。现在的柳擎宇每天依然孜孜不倦的忙碌着。

    　　柳擎宇一向认为，只要自己在鹿鸣市市长的位置上待一天，自己就必须要为鹿鸣市的发展做出自己的贡献。绝对不会因为即将调走而疏远了政务工作。

    　　距离鹿鸣市一百多公里外的海洋上，刘小飞正躺在一艘私人游艇上享受着午后的阳光。

    　　本来他这次乘坐游艇出来是和萧梦雪一起来的，但由于萧梦雪临时有事，刘小飞不得不把她送到了岸上。

    　　萧梦雪知道刘小飞这次难得有机会可以享受一下轻松的假日，所以便没有让刘小飞陪同，直接让刘小飞继续开着游艇享受着海上巡游的惬意生活。

    　　整个游艇性能还是比较先进的，刘小飞直接设定成自动巡航模式之后，便惬意的躺在游艇的甲板上晒着太阳。

    　　自从入主华安集团之后，刘小飞每天的事情非常多，已经有很长时间没有休息过了，这次趁着在鹿鸣市操作鹿尾岛项目的机会，他难得的获得了几天假期，自然不肯错过。他是一个懂得享受生活、品味生活的人。

    　　然而，刘小飞却并没有注意到，此时此刻，在距离他的这艘私人游艇不到2海里的地方，另外一艘大型私人游艇的甲板上，有两人正在站在上面拿着望远镜观察着刘小飞的这艘游艇。

    　　这是两个老外，一个金发碧眼，一个皮肤黝黑。

    　　他们正在用英语交流着。

    　　“布朗，那艘游艇上的男人应该就是刘小飞没错。”说话的一个身材高大的黑人，他的手中拿着一张刘小飞的照片，正一边拿着望远镜观察着刘小飞的一举一动。

    　　“没错，那个就是刘小飞，琼斯，你立刻和雇主联系一下，就说我们找到刘小飞的下落了，如果他想要我们干掉刘小飞的话，先打700万美元到我们的账户上，我们红水雇佣兵可是不会轻易出手的，尤其是对刘小飞这种曾经雇佣兵中的王者，要想干掉他，没有1000万美元，连想都不要想。”

    　　“好的。我马上联系。”

    　　琼斯是一个30岁左右的黑人，身强体壮，浑身肌肉磊磊，看起来就充满了力量感。

    　　琼斯拿出手机，拨通了一个电话：“赵先生，我们已经查到你所点名要求搜寻的目标人物刘小飞了，现在他正乘坐私人游艇在公海上晒着太阳。我们的第一期合作任务已经完成了，如果你想要继续我们之间的合作的话，请你打先打700万美元到我们公司的账户上，等我们干掉刘小飞之后，你立刻把剩余300万美元打到我们的账户上。”

    　　“好的，没问题。钱我立刻就打给你们，不过你们必须要确保刘小飞死的不能再死！”电话那头，一个阴测测的充满了怨毒的声音咬牙切齿的说道。

    　　“好的，这一点赵先生您尽管放心，我们红水雇佣兵还从来没有失手过。更何况现在是在公海上，杀死一个刘小飞对我们来说还是没有任何问题的。当然了，整个刺杀过程我们会全程直播给你，保证让你满意！”

    　　琼斯说完便挂断了电话。

    　　此刻，布朗已经指挥工作人员开着游艇向着刘小飞的那艘游艇飞快的行驶过去。

    　　电话那头，那位神秘的赵先生正坐在鹿鸣市一家五星级的宾馆豪华套房内，即便是在房间内，他的脸上依然戴着墨镜、围巾和帽子，将整个面孔遮掩得严严实实的。

    　　他的身边，还有着另外一个同样遮掩的严严实实的男人。只不过一个高一个矮。

    　　高个子男人看向矮个子男人说道：“赵哥，你确定这一次我们赵家在天涯省几乎全军覆没的罪魁祸首就是刘小飞吗？那些提交上来的信息准确吗？如果要是搞错了的话，那我们可是亏大了，这可是1000万美元啊。”

    　　赵哥咬着牙说道：“错不了的，这次对方提供给我们的信息非常详细，包括刘小飞对廖志财、董志浩的设计过程几乎都描述的十分想尽，基本上可以百分百的确定就是刘小飞所为。如果不是刘小飞，董志浩和廖志财就不会出事，如果他们不出事，黄玉川和孙德胜就不会出事，可以说，这一次，刘小飞就是导致我们赵家在天涯省全军覆没的罪魁祸首。

    　　柳擎宇现在我们不敢动，否则刘飞一旦发飙起来后果不堪设想。但是刘小飞不同，刘小飞只不过是一个商人而已，就算是我们杀了刘小飞，也不会有人为他出头的，更何况现在刘小飞处于公海之上，杀了他也没有人会看到的。到时候就算是柳擎宇真正的追查起来，也找不到任何线索，到时候刘小飞的尸体没准进了哪只鲨鱼的肚子里了呢！这一次，我一定要让刘小飞死无葬身之地！”

    　　随后，赵哥立刻通过手机操作，将700万美元转账到了琼斯指定的银行账户上。收到了到账信息之后，琼斯立刻对布朗嘿嘿一笑：“布朗，我们可以行动了。”

    　　一边说着，琼斯一边转身走进了游艇船舱内，从里面拿出了一只肩扛式火箭筒。

    　　2海里的距离，几乎是眨眼就到。

    　　几分钟之后，两艘游艇相距不到300米远了！

    　　而此刻，在布朗的指挥下，这艘大型游艇在飞快的向着刘小飞的私人游艇靠近着。

    　　此刻，刘小飞已经听到了轰隆隆的马达声！与此同时，一种强烈的危机感从刘小飞的心头升起！

    　　刘小飞一个鲤鱼打挺从甲板上站起身来，随即便看到正在飞快驶过来的大型游艇上，站在两个外国人。其中一个肩膀上扛着火箭筒，正在向着自己这边瞄准着，另外一人则手中抱着一把冲锋枪，对准了自己这边！

    　　当柳擎宇刚刚站起身来的那一刹那，对面的火箭筒已经发射，一道浓烟向着柳擎宇的私人游艇疾驰而来！

    　　轰隆一声巨响，整个游艇瞬间发射了剧烈爆炸！刘小飞整个人腾空而起被爆炸的冲击波直接冲击到海中！那一瞬间，刘小飞落下的地方殷虹的鲜血染红了一小片海域！

    　　与此同时，枪声大作，布朗拿着手中的冲锋枪对准刘小飞私人游艇爆炸的地方和刘小飞落下的地方疯狂的扫射着！

    　　一弹夹子弹打光之后，他没有丝毫犹豫，再次换上一个弹夹继续扫射！

    　　随后，琼斯也拎出了一把ak47，向着海中疯狂的扫射着！

    　　鲜血在海面上慢慢的扩散着。

    　　刘小飞到底是情况如何了？关注梦梦的威信公众号，回复6第一时间看到结果。威信添加朋友-公众号-搜索梦入洪荒，点击关注后回复6就可以了。想让你心中的想法出现在情节中吗？关注梦梦公众号，把你的想法和素材告诉梦梦，或许你的想法就会出现在小说中哦！顺祝大家情人节快乐！

    　　

