
    “嗯？”林海等了半天，也没有反应。

    睁开眼一来，顿时大喜过望。

    只见一张妖艳到极致的脸庞，正无比幽怨的盯着自己。

    不是楚林儿还能是谁？

    “你怎么来了？而且怎么又把这身行头穿上了？”林海看着楚林儿一身黑无常的打扮，开口说道。

    “哼，你以为我愿意来啊。”楚林儿没好气的抖了抖手中的铁链子，链子那头的厉鬼胡为，顿时一阵惨叫。

    “哼，我就奇怪，怎么你到哪，哪里就有厉鬼出现？你可真是个扫把星！本公主玩五子棋正到关键时刻，眼看要赢了，却被父王逼着来干这劳什子差事，简直烦死了。”

    “额……”林海一脸黑线，尼玛，厉鬼出不出现，关我毛事啊。

    “那个，林儿公主啊，正事该办还得办，咱可不能玩物丧志啊。”林海觉得很有必要拯救一下这个沉迷于游戏的青少年。

    “林海，你没事吧。”见林海刚刚忽然站在原地，呼吸困难，似乎很痛苦的样子，柳馨月赶忙跑了过来。

    “没事，馨月，放心吧，这世上谁能奈何得了哥哥我啊。”林海将柳馨月搂在了怀里。

    楚林儿嘴一撇。

    “哼，就会吹牛逼。”

    “警察，不许动，都举起手来！”这时，一群警察忽然破门而入，冲了进来。

    林海一翻白眼，尼玛，等你们来了，黄花菜都凉了。

    “林海，你没事吧，彭局长亲自带人过来了。”许甜一见林海，赶忙跑过来，关心的问道。

    “嗯？她是谁？”见林海正将柳馨月搂在怀里，不知道为什么，许甜忽然心里很不舒服。

    似乎出于女人之间天生的戒备心理，没等林海说话，柳馨月忽然将头靠在林海肩膀上。

    “你好，我是林海的女朋友，林海他很好，谢谢你对我男朋友的关心。”

    “是吗？还真没听林海说过，他有女朋友呢。”许甜眼眉一跳，针锋相对道。

    “林海他就这样，一般不和外人说我们的事情的。”柳馨月毫不退让。

    我靠，什么情况？

    林海怎么感觉，忽然有股火药味？

    “林先生，这里的事情我们已经全知道了，这些人太残忍了，太可恶了，我们一定要依法从重严惩不贷！”彭涛也走了过来说道。

    林海翻了个白眼。

    “彭局长来的真准时啊，我们才把敌人解决掉，你们就到了，简直一分钟都不差，人民警察素质就是高。”

    “额……我们一接到许甜的电话，立刻就赶过来了。”彭涛听出林海话里的讽刺，顿时脸一红。

    “唉，无所谓了，反正我对你们警察也没报什么希望。”林海摆了摆手。

    “喂，你怎么跟我们局长说话呢，信不信我把你抓起来！”一个尖嘴猴腮的警察，上前一步吼道。

    林海一阵失笑，上下打量了他一番。

    “好牛逼啊，干什么？这是要拍你们局长马屁啊？你拍马屁我不管，但他么别踩着哥哥肩膀上啊！知道不？这样很容易拍到马腿上的！”

    “你给我注意点，怎么和警察说话，我怀疑你……”

    “住口！”彭涛狠狠瞪了一眼那个民警。

    “局长，他……”

    “我他么让你住口！”彭涛吼道。

    本来让林海一顿挖苦，彭涛就够郁闷的了，这个不长眼的小警察，又跳出来找刺激，彭涛顿时就火了。

    “是，是。”民警吓得一缩脖，不敢再说话了。

    林海嘴一撇，“你看，我说什么了？还真拍马腿上了吧？”

    彭涛皱了皱眉。

    “林先生，我们已经把这里包围了，之前被关起来的人，也已经救出来了，现在我们要对这里进行封锁，你们也请离开吧。”

    “好。”林海早就不想在这鬼地方待了，答应一声，带着柳馨月姐妹准备离开。

    “局长，这里有个地下通道！”忽然，一个警察喊到。

    “嗯？”彭涛走过去，低头一看，一个只容一人通过的通道，里面隐隐透着光亮。

    “许甜留下，带着解救的人离开，其他人，跟我下去。”彭涛掏出手枪，小心翼翼的率先走了下去。

    “嗯？”楚林儿忽然朝着那个地面通道望去，脸上若有所思。

    “怎么了？”林海一愣。

    “我要过去看看。”楚林儿忽然将铁链子插入了地底下，自己飘进了地下通道。

    “馨月，你带着馨晴，和许甜先走，我跟下去看看。”林海可是知道楚林儿的身份，见楚林儿突然跑下去，顿时觉得这通道里不一般，好奇心也上来了。

    “那，你自己小心。”

    林海答应一声，跟着这帮警察一起，走了下去。

    卧槽，什么情况？

    没走多远，就见这帮警察，一字排开，猫着腰，大口大口的呕吐着，那叫一个整齐。

    林海走上前去，只看了一眼，也跟着呕吐了起来。

    只见正前方，一个半径足有四五米的大池子里，泡完了人的内脏，浓浓的血水粘稠在一起，散发着令人作呕的气息。

    太他么恐怖了，就算地狱也不过如此吧？

    哗啦！

    忽然，池子里一声响动，一个人影从里面冒了出来，背对着林海等人。

    “先前抓来那些人，已经宰杀完了吧，内脏怎么还没运过来？你们不知道，今天是最关键的时刻吗？”

    人影的声音透着阴狠，竟然听不出男女。

    “嗯？”似乎感觉出了不对，人影猛的回过头来。

    “警察？”人影一惊，哗的从池中跃了出来，带出一地的五脏内腹。

    “胡来？怎么是你！”彭涛认出这个人后，脸上无比的震惊，简直不相信眼前的事实。

    “呵呵呵呵，彭局长，真是没想到，在这见面了，不过既然来了，就别走了，我正好还缺一些内脏，就拿你们的补充好了。”

    “胡来，这到底是怎么回事？你可是咱们江南市著名的企业家啊，要钱有钱，要地位有地位，你为什么……”彭涛一脸的痛心疾首。

    “钱？地位？”胡来一声冷笑，“那些普通人追求的东西，不久前可能对我还有些吸引力，可自从我步入仙道，岂能再入得了我的法眼？”

    “仙道？”彭涛一阵苦笑，指着那让人作呕的内脏血池说道:“你这哪里是仙道，明明是魔道啊！”

    “够了！”胡来猛然变脸，冷冷说道:“时间不多了，我懒得在和你们废话，今天，你们就都留下，见证我仙道大成的一刻吧！”

    话音一落，顿时一股阴风大作，吹的人连眼睛都睁不开了。

    林海见状，赶忙打开天眼神通，可等看到眼前的景象之后，顿时大惊失色！
