    “他死了，他死了！”

    一旁压抑已久的陈明远，猛然狂喊一声，看到这一幕，他是真的太高兴了。

    然而众人却是无比惊慌，刘夫人直接晕了过去，还好被一旁刘青青扶住没有摔倒。

    前一秒还好好的，下一秒怎么就突然...　...

    陈明远却抑制不住心头的狂喜，喝道：“叶青阳，你看看你干了什么好事，你把病人给弄死了，你罪大恶极！”

    电话那头纪长明一听儿子死了，带着哭腔质问郑耀先：“老郑，这是怎么回事？”

    郑耀先拿过手机，面对纪长明一张悲伤而狰狞的脸，竟不知该如何回答。

    见此，纪长明暴跳如雷：“老郑，你们医院没人了吗？让这么小年纪的医生来做手术？你是拿我儿子的命当儿戏吗？”

    “纪领导，不仅如此，这小子连行医执照都没有呢！”陈明远见缝插针，添油加醋道。

    纪长明一声惊天怒吼：“老郑，你他奶奶的今天必须给我个说法！”

    一世英名即将毁于一旦，郑耀先此时犹如泰山压顶，身体因为承受巨大压力而微微颤抖起来。

    “纪领导，我...　...”

    “哎呀，都紧张什么啊？一个个没见过世面的样子！”叶青阳叹了口气，信步走到伤者跟前：“我就是最后一个穴位忘记解开了而已，所以心脉封住了，又不会死人！”

    说完，他在伤者胸前猛然戳了几下。

    “滴，滴...　...”

    心电图再次波动起来，逐渐恢复正常。

    伤者嘴唇也是微微颤抖，气息匀称。

    “抱歉哈，好久不用震穴锁魂术，是我生疏了！”叶青阳道。

    “额！”

    原本狂喜的近乎手舞足蹈的陈明远，瞬间僵了。

    定格了！

    石化了！

    就这，就弄好了？

    你小子这是玩的什么泥巴？

    “虚惊一场，虚惊一场！”

    大家拍了拍胸口，差点被这突如其来的状况给吓死。

    刘夫人被掐人中救了过来，一听说儿子没事，一颗心也是放下了。

    那头纪长明被折腾的够呛，但结果是令人惊喜的，所以他收回那副严肃的老脸，对郑耀先道：“老郑，我错怪你了，这个叫叶青阳的年轻人是个人才，一定要好好珍惜！”

    纪长明话里有话，能救他儿子的人，就是他这一生的大恩人啊！日后，他一定会找机会好好报答。

    而这时候大家都想起来一直表现十分踊跃的陈明远。

    “对了，刚才喊我儿子死了的是哪位医生，镜头照一下让我看看！”纪长明严肃道。

    “这位！”郑耀先也不怕家丑外扬了：“看看，这是我们医院急诊科的陈明远主任医师！”

    “好，我记住他了！”

    纪长明的眼神里闪过一抹浓浓的嫌恶。

    郑耀先看在眼里，也是心知肚明。

    和纪长明寒暄了几句，郑耀先挂了电话，然后对陈明远说道：“今天晚些时间到我办公室一趟！”

    “诶，好嘞！”陈明远殷勤的点头。

    郑耀先：“顺便带好辞职报告，我给你盖章！”

    陈明远...　...

    瞬间僵住了。

    定格了！

    石化了！

    “院长，您怎么能开除我，我做错了什么？”陈明远问道。

    “单凭你今天的种种表现，我可以断定你不适合干医生这个职业！我想就算是你闹到青州医院管理部门纪领导那里去，我相信，他也是一样的意见！”郑耀先冷冷道。

    陈明远瞬间面如死灰。

    他的世界轰然坍塌了。

    得罪了医学泰斗郑耀先，又得罪了有关部门的大领导纪长明，在这青州医学界，他已经成了过街老鼠，没有半点混下去的可能了。

    回想自己这几年的养尊处优，利用权力耀武扬威的快活日子就要到头了，心中无比的凄凉和绝望。

    但是，他没有办法。

    他后悔！

    他肠子都悔青了！

    为什么要去碰柳清清和叶青阳，如果自己不掺合这件事，现在他依然是那个年轻有为的科室主任，依然过着潇洒的日子。

    但是，人生没有如果。

    “啪！”

    他狠狠的抽了自己一巴掌，跪在地上痛苦的大哭起来。

    “高人，今天我儿子的事，真的太感谢您了，您给我个数字，我现在就把钱转给你！”

    刚才叶青阳说要借一笔钱，所以刘夫人主动提起这事。

    叶青阳掐指算了算，说道：“九十七万六千五百八十八，多一分不要！”

    众人一阵懵逼。

    这钱怎么还有零有整的？

    “高人，您这是什么意思？”刘夫人也是一愣。

    叶青阳说道：“清清姐在我车上算过了，他母亲生病住院大约需要二十七万六千，他欠了高利贷本金七十万！”

    说着，朝柳清清温暖一笑。

    “青阳！”

    柳清清心中狠的一颤，没想到叶青阳借这个钱，竟然为她借的。

    一股暖瞬间在全身爆开，柳清清感动的稀里哗啦。

    “那还有五百八十八没算呢？”有数学好的人多了一句嘴。

    “哦！今天在车上，清清姐说看中了一条裙子，要五百八十八，她买不起，剩下这钱给她买裙子！”叶青阳咧嘴一笑。

    “青阳，太谢谢你了！”

    柳清清眼泪哗哗的止不住的往外流，冲上前猛的抱住叶青阳，泪水浸湿了叶青阳的衣衫。

    从小到大，她从没有被人这个温暖的呵护过，这一刻，她内心的感动，如决堤的洪水，一泻千里。

    她发誓，这个男人，她愿意把所有都给他，包括她的身体和她的灵魂！

    “啪啪啪！”

    周围估计雷鸣般的掌声。

    “郎才女貌，天作之合！”

    “感动了，我竟然感动了！我看了多少棒子剧都没哭过，这回哭了，哇呜呜呜！”

    “在一起，在一起！”

    “你起什么哄？人家就是男女朋友好不好！”

    ...　...

    一阵温馨的感动过后，叶青阳与柳清清再次来到走廊柳阿姨的病床前。

    护士长刚忙完病房里面的病人，来到走廊，看到叶青阳和柳清清过来，冷冷的说道：“晚上走廊凉，要想病人不感冒的话，就去后勤部买个杯子，388一条，不讲价！”

    “我们要住病房里面去！”叶青阳说道。

    “我说话你听不明白吗？”护士长蛮横的瞪着叶青阳。

    这时候正好陈明远失魂落魄的经过这里，护士长马上满脸堆笑上去说道：“哎呀，陈主任您来了，你看这家属还在闹事呢！可烦死我了！”

    然而一声洪亮的声音传来：“他已经不是陈主任了！”

    声音落下，郑耀先走过来。

