    高耸山岳不仅高耸，而且极为巨大。

    一片片云彩在这座山岳的半山腰处缓缓飘过，百丈巨人站在山岳之上，渺小的犹如蚂蚁登上苍青山。

    更不要说那与一般人族差不多大小的三目神人。

    但此刻二人相争斗，却震天撼地，那座庞大看不到边际的山岳，发出低沉的轰鸣，仿佛无法承受二人战斗的余波。

    大地震碎，二人周边一切事物都被二人散发出来的庞然灵元绞成齑粉，散落在天地虚空之间！

    三目神人面色白皙，一身华贵长袍，头发直披而下，周身金光闪耀，宛如一尊天神降世，手中一杆银色长枪，挥舞之间，化作百丈大小，一枪横扫，将大地扫出一个千丈长的巨大裂痕。

    百丈巨人躯体黝黑，面容威严万分，他赤着上身，身躯之上一块块肌肉虬起，他看到百丈长枪向他袭来，右手往虚空一探，一柄长刀从虚空中被他抽出。

    这把长刀血红，将虚空震荡出一条条波纹，长刀出现，凄厉惨叫也随之出现。

    无数凶兽虚影在长刀之上若隐若现，他们痛苦的嚎叫，死命挣扎，血色长刀之上却似乎有一种隐性的枷锁在束缚他们，任凭他们奋力挣扎，都无济于事！

    长刀横贯天地，撞上横扫而来的长枪，爆发出惊人的力量，山岳之外的无数云霞，被这股蔓延开来的力量震碎，化作一阵气流，不知所踪。

    二人交手，一击即退。

    那三目神人看着百丈巨人，脸色凝重，一座巨大法相从他背后跃然而出，遮蔽千丈天空。

    只见法相面容与三目神人无二，法相开口：“姒阳朝，你斩断西神之柱，神庭西沉，致使无数神国强者身死，无数神山倾塌，无数神河断流，无数神庭神祇香火永断，陛下命我前来斩杀你，你还不束手就擒？”

    那百丈巨人看到三目神人背后的千丈法相，冷笑一声：“你应该便是神庭天策将军叶羡了，我听说神庭有天策神将，可以威压一半神庭国土，今日一见，听你说出的话语，平白让我发笑！”

    “我姒阳朝纵横千年，无数王朝被我洗劫，你可听说过我有束手就擒的时候？”

    他话语落下，血红长刀自天外斩来，无迹可循，无从招架。

    三目神人丝毫不惧，银色长枪脱手而去，化作一条银色真龙，龙身银鳞闪耀出夺目的光芒，龙须飞舞，龙嘴大张，一颗龙珠从龙嘴中跃出，散发出银色火焰。

    火焰转瞬大炙，将周边所有空间尽数点燃，血色长刀横劈而来，银焰滔滔，织就一张火网，向血色长刀和姒阳朝网罗而去。

    三目神人法相一动，大手拍下，与火网并击而下！

    姒阳朝躯体震动，血色长刀诡异收回，手掌一探，一座微小山岳在他手中显现。

    他目光阴沉，手中黑色山岳一抛，只见这微小黑色山岳迎风便涨，变为万丈巨山，向火网、法相镇压而去。

    三目神人目光骤变，火网和法相猛然后退，他右手翻腾，吸引虚空中所有云雾，云雾聚集之下，一只硕大云雾手印破空而来，一掌打在黑色山岳之上！

    山岳一震，被打的偏移出去几分，落在二人对战高耸山岳之上，山岳仿佛被天外而来的陨石击中，恐怖的火光爆发而起。

    高不知几万丈的山岳，层层龟裂，层层坍塌，从中不断有岩层撞击产生的岩浆流淌而出！

    这座山岳，被姒阳朝的黑色山岳生生撞塌！

    如此伟力，让窥视这场战斗的纪夏目瞪口呆！超出了他的理解范围。

    这不是人族可以理解的，这恐怕是神祇之间的战斗。

    山岳坍塌，二人毫不理会，悬浮而起，三目神人法相怒叱，法相第三目迸射出一道灵光！

    灵光既成，光芒四射，一道道银枪从光芒中显现，这些银枪又在瞬息变为一条条银色真龙，赶上最初那条真龙，合千为一！

    那条真龙体型暴涨，龙首银光乍起，扫向姒阳朝！

    姒阳朝周边灵元粘稠，犹如一条大河奔腾而过，血色长刀劈下，无数凶兽虚影跃然而出。

    仿佛一条真龙对阵无数异兽，场面宏大壮观！

    这计对撞，声势比姒阳朝山岳宝物撞击数万丈山岳之时，还要巨大！

    正在这时！

    宏大声音响彻天地：“你们是谁！为何要吵醒我！”

    一道巨大山岳虚影升腾而来，灵光万丈，惊天动地。

    这道山岳虚影仿佛来自亘古之前，犹如一尊天生的神灵下凡，天空中三轮艳阳看到山岳虚影，便有乌云诞生，将他们遮蔽。

    虚空随着山岳虚影显现，而开裂出一道道巨大的裂纹，裂纹中幽深森寒，一只头生四角，散发滔天魔焰的魔神从裂纹中张目，双爪从裂缝中伸入世界，凌空一撕，裂缝瞬间变大！

    他一条从裂缝中踏入世界，紧接着半个诡异的身躯也挤了进来！

    “桀桀桀……”魔神笑声诡异，他高喊道：“你们将天地撕开裂缝，那你们便都要死……”

    他的话语未完，突然看到一尊山岳虚影顶天立地，犹如旷古便存在的神灵！

    一丝恐惧从魔神心底迸发而出，他四角震动，恐怖的面目颤抖，慌乱之下，就想逃回裂缝之中。

    但是已经来不及了。

    山岳虚影上有一点光芒飞落，落在魔神身躯之上，这尊魔神脸上还挂着恐惧的神情，躯体却在瞬间灰飞烟灭，只有一丝真灵逃遁而出！

    三目神人和姒阳朝看都这一幕，心中俱都骇然万分，哪里还顾得上争斗，二话不说，化为两道流光逃窜而去！

    山岳虚影也不追击，发出一声轻笑之后，虚影消散而去。

    于此同时，纪夏的目光瞬息之间回归躯体，大日镇灵熔炉也归于沉寂。

    纪夏在旁边带着关切眼神的景冶。

    景冶问道：“国主怎么在发呆？是不是累了？不如先回寝宫歇息吧？”

    纪夏深深吸气，顾不得回答景冶的话，脑海中还是刚刚那一幕。

    他看到了两尊神灵一般的强者的对战，看到了恐怖魔神想要撕开虚空而来，看到了一尊山岳虚影顶天立地，犹如亘古神灵！

    他在典籍中见过那尊山岳。

    山岳名为大皇。

