    第1649章大成的《太乙青木炼体术》！   

    七位魔族强者接下来的行动更加小心，默默尾随的龙帝时不时的就引爆禁制，让他们始终无法恢复到巅峰状态。

    

    且他们精神力一直处在紧绷状态，时间一长绝对是要出问题的。

    

    而龙帝也没有闲着，在跟随他们的过程中已经把《太乙青木炼体术》最后一层修炼至大成。

    

    他每一寸血肉都蕴含着澎湃的生命之力，已经达到了滴血重生这个境界。

    

    他心中想着，等自己把《万星炼体术》也炼至巅峰，体魄应该可以达到万劫境巅峰。

    

    到那个时候，自身战力又将会有一个巨大提升。

    

    “他们进入密林中了。”

    

    龙帝目光一闪，没有选择跟进去，而是取出那把造物主级别的战斧，一边吞着灵药，一边将元力输入其中。

    

    一盏茶后，他的元力就被抽干，整把战斧也‘饱了’，神光内敛，只是变得无比沉重，起码上亿斤。

    

    他嘴里咬着灵药，默默恢复着元力。

    

    等恢复得差不了便毫不犹豫的催动禁制。

    

    轰轰轰...   

    密林中爆发出冲天火光，可怕的冲击波朝着四面八方扩散出去。

    

    那七位魔族强者早已经有了准备，并不慌乱，聚集在一起，共同催动一件鼎类防御之宝悬浮在头顶上，将那一波波毁灭攻击抵挡下来。

    

    “该死，我怎么感觉暗处有一双看不见的大手一直在操纵这一切？”

    说话的是一位万劫境魔族强者。

    

    这等级别的存在直觉还是很敏锐的。

    

    那两位虚空境初期的强者脸色阴沉，他们也感觉到了事情并不简单。

    

    骤然，一股心悸感涌上心头，他们仰头就看到一道惊艳无比的斧光劈砍下来。

    

    这一斧似乎能够斩开混沌的世界，重开宇宙，堂皇又霸道。

    

    速度太快了，以至于他们除了疯狂的催动魔力加持在头顶上的宝鼎之外，没有时间做出多余的动作。

    

    龙帝这一斧所把握的时机精妙万分，一斧头下去，下方几百里宽阔的密林瞬间消失，出现一条深不见底的深渊。

    

    龙帝收起战斧，冲了下去。

    

    感知中，还有两股不弱的气息正往上飞，是那两位虚空境初期的强者。

    

    另外五位万劫境巅峰在这毁灭一击下连神魂都无法留存，被磨灭得干干净净。

    

    “是你！”

    

    “该死，原来是你在暗中搞鬼！”

    

    现如今龙帝的模样早已经被各族高层所熟知，所以这两位虚空境强者一眼就认出了他，气急败坏。

    

    龙帝咧嘴一笑，平时这等存在在自己面前是高不可攀的，但现在却已经是变成了猎物。

    

    那一斧头让他们遭受到了难以痊愈的伤势，没有几百年都难以恢复。

    

    “小鬼，你以为我等受伤了就可以欺辱？”

    

    “你在做梦，就算我等只剩下万分之一实力，要杀你也如同砍瓜切菜般简单，杀！”

    

    龙帝那种看待猎物般的眼神让他们怒火中烧，以强横修为压制下/身上伤势后，各自取出一件只比造物主级别差一个等级的宝物就杀向龙帝。

    

    “全盛时期的你们，我避之不及，但现在，你们除了‘死之一途’外，没有别的可能！”

    

    轰！   

    冷然一语，旋即在那两位暗黑魔族顶尖强者骇然的目光中，龙帝的身体发生了巨大变化。

    

    体型增高至两米，浑身遍布紫金色龙鳞，衣服被撑破，充斥着一种强大与威严。

    

    四肢化作龙爪，爪可裂天。

    

    身后一条粗壮有力的龙尾伸展出来，轻轻一甩空气发出爆鸣。

    

    背后，一对燃烧着赤焰的凰翼延伸而出，散发出焚烧诸天万界的恐怖高温。

    

    龙凰战体！   

    四周围静悄悄的，识海中镇天人王倒吸一口凉气有些无语伦次：“这这这...难道是？”

    

    对面，两位魔族强者感觉自己的三观都要被颠覆了。

    

    他们从未见过一个人身上同时具备龙族与凤凰族的特征。

    

    此刻从龙帝身上所散发出来的威压惊天动地，甚至于是对两名虚空境的实力都造成了不小的压制。

    

    “这是什么怪物？”

    

    “好可怕的威压，我居然忍不住生出要臣服的念头？”

    

    “快，发送求救信号！”

    

    两位虚空境硬生生的停了下来，不敢贸然对龙帝出手。

    

    吟！   

    见到其中一个家伙想要求救，龙帝果断出手。

    

    剑光如龙，其音啸天地，如浮光掠影般横掠而过。

    

    噗噗噗！   

    血溅天地，两位虚空境被龙帝一剑拦腰斩断，可怕的剑气则是还停留在他们体内，疯狂的磨灭其生机。

    

    他们面露恐惧之色，伸出手想要把断开的下半/身捞起来，却捞了个空。

    

    “遁入虚空！”

    

    “舍弃肉身！”

    

    达到虚空境后最大的一个特点就是很难被杀死，即使肉身被毁元神也可以夺舍重生，哪怕是元神衰败不堪，也能选择进入虚空界，获得另类的永生。

    

    而元神进入虚空界只需要半个呼吸，很难被阻止。

    

    但龙帝早有准备，在他们准备舍弃肉身之时，识海中的租客镇天人王就现身了。

    

    大手一挥，八方空间被封禁，连带着那两道逃遁的元神也被定住，动弹不得。

    

    “大补之物啊。”

    镇天人王呵呵一笑，探手一抓，两个巨擘级别的元神就不由自主的飞了过来，被他一口给吞掉。

    

    这等级别的元神价值无法估量，但龙帝并不心疼，要想请人出手总得要给报酬吧？

    

    镇天人王的形体看上去凝实了不少，他朝着龙帝摆了摆手：“吾回去休息了。”

    

    “多谢前辈。”

    

    等他走后，龙帝飞下去把断裂成四截的尸体收起来，并且收获了七枚储物戒。

    

    七枚储物戒内的东西比龙帝预料中的少，因为在前面几天他们为了应付各种危机就用掉了许多。

    

    最多的便是一种漆黑色的金属矿石，名叫魔石。

    

    这种矿石内储藏着精纯魔力，是魔族重要的修炼资源，且只有地位比较高的魔族才能使用。

    

    数量加起来不少，有六百多万块。

    

    两尊虚空境的尸体被他丢进化天丹炉内，然后自己就在深坑中盘坐下来，催动铁铸符文开始吞噬起魔石来。

    

    

    

