    速效救心丸最终并没有落入八尾博士的口中，而是落入了柏村玲子博士的口中。

    在得知飞燕1，2号一齐坠机的时候她就已经呼吸艰难了，再等到麦格斯动力系统试验机抢救无效的的通知出现的时候，柏村玲子博士当场失去了意识。

    据说当时的情况，柏村玲子博士晕倒之时八尾博士很是神奇地掏出了速效救心丸，一下又将柏村玲子博士给扶了起来。

    这样死去活来的经历，终于让柏村玲子博士明白了一件事。

    钱是TPC的，命是自己的，果然还是要开心点。

    但是光看其他人坠机，她肯定开心不起来，所以她决定平时就自己测试，自己去坠机，也坠个几架战斗机，这样或许能够收获别样的快乐。

    。。。

    这边的事情且不说，已经到了夜晚，街上却多出了许许多多的人形自走机器人，这些机器人模样看起来十分古老，动作十分缓慢，也没有袭击人的意思，就这样在街上乱走影响夜间交通。

    比较幸运的是，这些机器人外强中干，海帕枪一枪就能击倒，TPC就拍出了一堆有战斗力的战斗人员前去对这些机器人进行摧毁收集。

    颜渊也理所应当地出现在了出战人员名单里面。

    反正亚特迪斯号还在组装测试，颜渊一时半会也没啥事做，听说可以和机器人过招，他就开开心心地拖着大古一起出去了。

    这操作让只能在基地里面蹲守的丽娜好一阵没缓过劲来。

    “大古，奥特曼的变身装置一般都具备武器功能。”

    说话间，颜渊将手环对准一只机器人，一道淡蓝色光球在手环的宝石之上凝聚成型，“咻”的一声飞出，命中机器人，也没有什么巨响，机器人在被命中之后只是发出了冰块碰撞一般的声音，然后整个机器人的身躯变成仿佛水晶一般的淡蓝色，消散在了空中。

    这是奈克瑟斯爆破枪的能力，颜渊之前也用过。

    甚至颜渊一度怀疑自己其实就是诺亚大神！

    不然为什么自己会这么多奈克瑟斯的技能？

    但是自己的技能又比奈克瑟斯表现得华丽，这么看来，很有可能是奈克瑟斯升级版！

    “这不是魔法吗？”

    大古惊讶地看着空空如也的场地，刚刚这么大一只机器人就这样完全消失了？

    “就大变活人那种魔法！”

    颜渊笑道：“你可以拿你的神光棒试试。”

    大古取出自己的神光棒，看了一眼，完全不知道该怎么直接变成武器。

    “这东西其实叫火花棱镜来着。”

    大古的反抗没有被颜渊接受。

    颜渊：“我都习惯叫它神光棒了，以后就叫神光棒吧。”

    大古：“。。。”

    然后大古默默又从自己怀里掏出黑色限量款神光棒。

    颜渊：“这你也有？”

    大古点头，说道：“这是黑暗迪迦的变身器吧？”

    颜渊点头，从大古手中接过黑色神光棒，超能力的探知能够感受到其中深邃的黑暗气息。

    “总觉得有点危险。”

    将黑色神光棒还给大古之后，颜渊用念力跟AI交流了一下。

    “这个神光棒你可以留着，看样子当年迪迦并非完全将黑暗转化为光明，而是有一部分黑暗力量储存在了这个黑色神光棒之中。”

    “不过，你现在有两个神光棒，要不试试二天一流？”

    大古：“啊？什么二天一流？”

    看着一脸茫然的大古，颜渊从一旁捡了两根比较直的树枝，表演了一下什么叫做二刀流。

    “额，这个会不会太丢人了？”

    看着颜渊那逼气十足的双刀流，大古说道：“我还是正常用剑吧？”

    受到颜渊的启发，大古终于研究出了神光棒的武器化用法。

    在他的控制下，神光棒双翼张开，中间的水晶释放出一道光芒，凝聚成了光剑的剑身。

    “哦！我感觉现在自己变得很厉害！”

    大古惊讶地看着自己手中的神光棒牌光剑，轻轻挥动一下，光刃切割空气发出“嗡，嗡！”的声音。

    “去找个机器人试试手吧。”

    颜渊指了指远处一只小型哥布纽。

    大古点头，冲上去就是一个袈裟斩，小型哥布纽丝毫没有抵抗能力就被斜斜斩成两半，无力倒在地上。

    这和其他TPC工作人员用海帕枪击倒的不一样，组成小型哥布纽的特殊金属都被斩断，想要再结合成小型哥布纽已经不可能了。

    除非直接结合成巨型哥布纽基加。

    本来哥布纽基加的计谋类似于特洛伊木马，将一大堆小型基加“送”进TPC远东基地，然后在远东基地内部自爆，彻底解决这些发明出麦格斯动力系统的人。

    然而在颜渊加入“狩猎”以后。

    哥布纽的分身不断被完全歼灭。

    就算那些没有被完全解决的哥布纽也被颜渊送到了自己制造出来的空间里。

    那里面虽然封印了加坦杰厄，但是颜渊现在已经将空间不断变大，哥布纽分身去的地方距离加坦杰厄可以说是十万八千里。

    这也是颜渊最近在空间能力的开发上不断提升的结果。

    最终被TPC收进远东基地的哥布纽只有原来的一半。

    颜渊忙了一晚上，就想着回去休息一会，大古倒是兴奋不减，决定先不睡，拿着根扫把练“剑术”去了。

    此时，亚特迪斯号的组装已经到了关键时刻，简单来说就是麦格斯动力系统装载上去了。

    作为超级战舰，亚特迪斯号全长150米，装载了麦格斯动力系统的它在太空之中能够以42马赫的速度飞行。

    不仅装载能力强悍，亚特迪斯号更是拥有全TPC最强大的武器，德拉克炮，这个射束炮只需要一瞬间就能将一只巨大怪兽蒸发。

    不过这其实并不是亚特迪斯号最强武器。

    目前只有颜渊以及亲手设计出麦格斯动力系统的八尾博士知道，亚特迪斯号战舰最强的武器其实就是麦格斯动力系统本身，将动力系统逆转，那就是麦格斯炮，也就是真正的反物质湮灭炮，威力比核弹要强悍不知多少倍。

    不过由于八尾博士不想将亚特迪斯号投入战争，这个东西他就一直隐藏着，甚至都没有告诉泽井总监。

    除了颜渊这个提前知道剧情的，就没有其他人知道这东西了。

    装载上麦格斯动力系统之后，这个战舰才真正的获得了生命力，饶是泽井总监这样主张和平的人，在看到这个战舰的时候也会为它带来的震撼而惊叹不已。

    “麦格斯动力系统测试！”

    在远东基地海底133层，测试已经开始，麦格斯动力系统强大的动力同时也带来了强大的噪音，哪怕只是在远处观看，泽井总监都能感觉到自己的耳膜疼痛。

    在麦格斯动力系统启动的同一时刻，那些个原本“沉睡”的机器人分分和周围的部件结合，站立了起来。

    现在就是它们出手的时候了。

    最先发现它们的是今夜的值班人员，他四处逛的时候看到这些机器人莫名站了起来，吓得他立马拉响了警报，一时间，很多原本还在睡梦中的TPC工作人员立马爬了起来，带上了海帕枪就赶往了发信处。

    当然，大古也听到了警报声。

    这时候他刚锻炼了一下，勉强算是热身了，谁能想到这么快这些个哥布纽就都起来了，这是要造反啊？

    与此同时，GUTS其他队员也都赶了过来，许多人都是没有参加之前抓哥布纽的任务，已经睡了一小觉，现在精神很好。

    不过颜渊没有到场。

    他头一沾枕头就失去了意识，哪怕警报响的很大声，他也没听到，此时他正抱着长筒状的抱枕流口水，梦里全是各种精致的菜肴，比起他平时吃的那些免费饭菜好吃了不知道多少倍。。。

    GUTS众人加入战斗之后，哥布纽的分身就不是对手了。

    大家都看到了大古使用光剑战斗，一开始或许是愣了一下，但是很快他们就猜到了事情真相。

    没错，大古的身份到现在都还没有暴露～

    不过从他掏出光剑开始，在GUTS众人面前就算是暴露了。

    好在大家都属于口风紧的，也不会跟其他人说，这已经属于是内部机密了。

    无数哥布纽的分身被击溃，最终哥布纽忍不住，将所有的分身聚集在了一起，拼了老命，最终凝聚出了一个三十多米高的大型哥布纽。。。

    三十多米。

    当迪迦五十多米的身躯出现在哥布纽基加面前的时候，它就发现情况有点不太对了。

    这一场战斗根本已经不是碾压不碾压的问题了。

    哥布纽基加后来还想要自爆，迪迦都没给它机会，直接一个无蓄力哉佩利敖光线就将它消灭了。

    甚至从头到尾，GUTS众人都没搞清楚这些机器人到底是那根线接错了，最终只能合并成这种小弱鸡居然也敢来入侵远东基地？

    就算奥特曼不出手，飞燕2号出手使用德克萨斯炮也能轻松结束战斗吧！

    好在这一次出手的不是颜渊，所以哥布纽还剩下了一些碎片，这些碎片被收集了起来，准备交由科学技术局进行解析，查询这些机器人的真正目的。

    如果说它们是专门来送人头的，GUTS肯定是不会信的。

