    在爱德华的眼中，接待了爱德华几天时间的052号综合工厂正在缓缓解体。

    数以万计的工程傀儡以极快的速度拆卸着工厂，高大雄伟的建筑渐渐消失，与之相交换的是一片肥沃的土地。

    爱德华默默望着眼前的这一切，目光扫过这满目疮痍的世界，幽深的空洞、犹如补丁一般的横立在虚空的铁轨，爱德华深吸了一口气。

    缓缓摊开双臂，汹涌澎湃的圣力立时在爱德华的身上爆发。

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    圣洁、崇高的气息自爱德华的体内涌出，涌向四面八方。

    身形拔高，一个面容稍显模糊的俊俏青年出现在了爱德华方才站立的地方。

    在浓郁到极致的神圣气息下，镶着金边的纯白神之衣自上而下，一点一点的编织而成，华贵而又美丽。

    相比起曾经直接变成一个刺眼光球的状况，有了多次变身经验的爱德华，这次变身后显现的模样更加清晰了！

    一节节由纯粹圣光组成的光之阶梯出现在了爱德华的脚下，就这样爱德华一步一步的走向高空，最终悬停在虚空中的一处。

    爱德华仰起头，一蓝一紫的双子星星体映入了爱德华的视野，它们相互吸引、相互旋转不分离。

    爱德华目光微凝，越过了这一对双子星，望见了与双子星同步旋转的白月。

    “原来如此，白色的月亮是调和。晨光星球、白月，以及被夹在中间受两边影响的蓝紫双月，看起来未来的晨光世界会发生巨大的变化……”爱德华想了下就不在继续想这个问题了，对于爱德华来说他现在要做的就是重演晨光世界的生态环境。

    至于未来失去了蓝紫两月的晨光世界会变成什么样，至少再坏也不会比现在更坏，被蛀虫一般的两族挖的几乎只剩一个空壳的晨光星球，已经濒临毁灭的界限。

    觉醒了自身血脉后，爱德华有了一种很特别的直觉，他的这个直觉告诉他，在他的影响下，未来的晨光星球会渐渐复苏，继续继承它那诞生智慧生命的奇迹。

    望着不断绕着对方旋转的双月，爱德华伸出了手，他遥遥一招。

    下一刹那，汹涌澎湃近乎液化的神圣之力冲出了爱德华的体内，就像是穿越了空间的壁垒一般，消失在了爱德华的近前。

    遥远的蓝紫双月所在的位置，两只闪烁着纯白光辉的巨手当空凝成。

    光之巨手的动作非常的轻柔，它们就这样对着两颗围绕着对方旋转的星体轻轻一推，而后在这股异常之力的作用下，蓝紫双月的轨道发生了变化。

    两只光之巨手化作一道光，凝入了两枚星体之中，因为关系到不朽巫师，爱德华不得不慎重，利用刚才的两只光之巨手，爱德华对两枚星体做了一个全方位的检查。

    检查的结果还不错，在两枚月球上爱德华甚至发现了数量庞大的高品质魔晶矿。

    不朽巫师瞎了么？爱德华有些惊奇。

    对于红蓝双月的发现，爱德华感觉有些惊讶，也有些可惜，魔晶矿的发现，让爱德华明白了两件事。

    第一是不朽巫师一族可能是一群瞎子组成的族群，这么大两颗魔晶矿挂在天上他们居然没发现！

    光顾着折腾晨光星球也不知道抬头看看。

    嗯，当然。这里头也有可能是晨光星球的星球意志做了什么。

    不过，爱德华还是要说，不朽巫师瞎的可以！

    爱德华明白的第二件事，则有关晨光世界。

    曾经晨光世界曾经诞生的两个智慧种族，人族和兽族，毫无疑问是极其幸运的，世界钟爱着他们，只要他们稍稍努力一下，将眼光放的长远一些，文明的进步对于他们而言就触手可得！

    两枚卫星星体等级的超大型魔晶矿，足以让一个文明提升两到三个阶级，快速发展出星空中远航的技术，从而踏上星空的大舞台。

    只可惜晨光世界的两个智慧种族被不朽巫师忽悠拐了……

    爱德华叹了口气，时至如今他只能说晨光世界的两个智慧种族太浪费了，晨光世界毫无疑问是深爱着他们的，然而他们却辜负了晨光世界对他们的“爱”。

    就爱德华所知，在辅佐官的大书库中，就记录着一些诞生的相当凄惨的智慧种族。

    濒临毁灭的星域，千万光年内荒凉一片，资源匮乏，根本就没有足够的资源让他们走出黑暗，就像是被整个世界抛弃了一般，自诞生之初这类智慧种族就一个名为资源的“牢笼”封锁。

    荒凉的星域中，等待这类智慧种族的，只有资源枯竭从而被毁灭的悲惨未来！

    蓝紫双月被晨光星球的引力捕获了，在爱德华的推波助澜下，配合引力，它们坠落的速度会越来越快。爱德华计算了下，预计三天的时间，蓝紫双月便会撞击晨光星球，给晨光星球带来救赎的同时带来翻天覆地的变化。

    华丽到极致的神官长袍悄然散去，爱德华从崇高之人再度跌落凡尘，借着圣力缓缓飘落到下方的铁轨后，恢复了本来模样的爱德华直接一屁股坐在了铁轨上，粗重的喘息了起来。

    累，是真的累！

    自爱德华开始计划，召唤出一整队的初代猎魔者以来，爱德华这段时间就没好好休息过，现在又来了一次变身，爱德华的体力近乎耗尽。

    不过，现在爱德华总算是能休息一下了。

    爱德华仰头望了眼天上两轮闪烁起光辉的蓝紫双月，欣慰地点了点头，然后爱德华直接毫无防备地躺倒在轨道上昏睡了过去。

    部落的亡灵已经被迪伦带队的猎魔者清理干净、联盟这边的战斗人形，随着爱德华将一众试验型人形带入自己的收容所接受治疗后，整个晨光世界已经彻底陷入了寂寥。

    其他所有的“人”都已经消失，现在，爱德华就是晨光世界中最后的一位遗留者。

    累了、困了，就睡吧。反正所有的海上列车都已经被拆解，也不会有什么列车来把爱德华撞醒。

    就这样，天为被铁轨为床，累了好久疲惫不堪的爱德华沉沉的睡了过去。

    在爱德华昏睡过去没多久，在一股意志竭尽全力的掌控下，点点星光环绕在爱德华的身侧，带去温暖，也带去了柔和的清风。