    就在姜超击败何雄，打下龙骧堂的时候，龙门其他七个堂口所在的七条街道上也展开了激烈的火拼。

    街上已经被鲜血给染红了！

    平时，这个时间段，那七条街上都会有行人，但今晚，除了龙门和铁血盟的人，其他路人一个都看不到了。

    就连那些营业的店子也生怕祸及池鱼，早早打烊，关了门。

    有好多人都打电话报警，但却始终不见警察来。

    就连各个街道上的执勤岗都不见警察的影子。

    南区警局，似乎对今晚两大社团的火拼行动保持了沉默，没有选择插手。

    而百姓也明白了，今晚这场惊天动地的大火拼是被默许的行动。

    与此同时。

    长顺路。

    这条街是龙门忠义堂的地盘，这里主要经营的一些产业有酒店、KTV、饭店等，虽然比不了龙骧堂日进斗金，但这个堂口也是非常赚钱的。

    此时。

    在天都酒店门口，正在进行着一场火拼与厮杀。

    带人攻打龙门忠义堂的是铁血盟堂主刘蛮。

    这一两个月以来，刘蛮已经逐渐适应了地下世界的法则。

    地下世界，强者为尊，比的就是谁的拳头大。

    所以，这段日子以来，刘蛮也非常努力地在修炼叶飞交给他的‘霸体诀’。

    如今，刘蛮的身体已经发生了翻天覆地的变化，他身上的肥肉已经瘦了下来，甚至练出了一身精壮的肌肉。

    而且，他的实力也增强了很多倍，至少比这些混子们要厉害的多。

    刘蛮拿着双刀，奋力挥砍，龙门的小弟们一个接着一个倒在了地上。

    他的身上沾满了鲜血，有自己的，也有敌人的。

    虽然他的背上和手臂上挨了一刀，但他却咬牙忍住了这火辣辣的疼痛。

    如果换做是以前，他或许早就鬼哭狼嚎了起来，可现在他是堂主，是大哥，所以即使受了伤也要自己扛下来！

    因为，他要给小弟们做出表率！

    刘蛮挥刀砍翻挡在自己眼前的两个龙门小弟后，他举起双刀，大声吼道：“兄弟们！都给我打起精神来，砍死这群龟儿子！让他们知道，咱们铁血盟也不是好惹的！”

    听到刘蛮的话，所有铁血盟的小弟如同打了鸡血似的，群情激昂，前赴后继，朝着龙门的人冲杀了上去！

    喊杀声、刀棍碰撞声刺破整个夜空！

    那些住在酒店里的客人透过窗户看到楼下的景象，一个个吓得浑身发抖。

    这个晚上，对很多人来说，注定是个不眠之夜。

    这时候。

    龙门忠义堂的堂主严宽一刀劈翻了一个人，而后冲着自己的两个心腹喊道：“地鼠、铁尸，跟我一起先杀了这个姓刘的！”

    “是，大哥！！”

    立马两个汉子从人群中冲了出来，跑到了严宽的身边。

    严宽手握开山刀，往刘蛮一指，怒声道：“给我杀！！”

    话音一落。

    严宽、地鼠和铁尸三人一人拎着一把开山刀，朝着刘蛮冲了上去！

    “来得好！战！！”

    刘蛮丝毫不惧，拎着双刀，不退反进，朝着严宽三人冲了上去！

    一场混战就此展开！

    铛铛铛……

    一道道清脆的声音在夜空下炸响。

    刘蛮愣是凭借着强壮的体魄和一股子蛮力，和严宽三人斗得难舍难分。

    斗了十几个回合之后，严宽三人和刘蛮弹开了三米。

    经过刚才一番激战，严宽三人也感觉到了刘蛮的强大。

    以一敌三，还能不落下风，这姓刘的果真挺厉害！

    而刘蛮的脸色也沉了下来，虽然自己能够凭借野蛮的体魄挡住这三人的攻击，但是，如果这样一直耗下去，那自己铁定会被他们给耗死。

    想到这，刘蛮的眉头便紧紧皱了起来。

    要想干掉这三人，那自己必须先干掉一人，减少一份威胁！

    一念及此。

    刘蛮不再犹豫，而是如同一头蛮牛一般，拎着双刀，朝着严宽冲了过去！

    “臭小子！还想杀我们大哥，简直就是做梦！！”

    地鼠和铁尸两人也看出了刘蛮的打算，他们纷纷冲上前，一起朝着刘蛮劈下了一刀！

    唰！唰！

    就在两刀落下的瞬间，刘蛮架起双刀，往上一抬！

    铛！！

    直接挡下了地鼠和铁尸的两刀。

    “给我滚开！！”

    刘蛮大吼一声，“当啷”一声，震开了地鼠和铁尸，然后右手举刀，朝着严宽至上而下，劈了下去！

    “哼！想杀我，没那么简单！”

    严宽冷哼一声，握紧手中的开山刀，往上一抬，直接挡住了刘蛮这充满力量的一刀！

    然而，就在严宽准备反击的瞬间，刘蛮左手上所握着的一把刀，“噗嗤”一声，直接捅进了严宽的心窝！

    这一切发生的太快，别说严宽，就连地鼠和铁尸都没反应过来！

    “你……你好狡猾！！”

    严宽死死地盯着刘蛮，一脸愤怒地说完最后一句话，而后身体笔直地后倒了下去……

    “大哥！！”

    地鼠和铁尸眼见自己的大哥被杀，两人嘶声喊了一声，而后如同陷入了疯狂，一起朝着刘蛮杀了过去……

    少了一个人的威胁，刘蛮感觉轻松了许多，也变得游刃有余。

    也就过了十分钟不到的时间，刘蛮便将地鼠和铁尸两人给斩杀了。

    不过，刘蛮也并不好受，身上又多了几道伤口。

    街上的混战还在继续……

    ……

    就在龙门和铁血盟火拼的时候，苏落雁的演唱会却在华岩体育馆顺利地进行着。

    此时此刻。

    苏落雁的演唱会已经过去了一个小时，而演唱会也进入高潮了。

    粉丝们声嘶力竭的跟着苏落雁一起欢唱一起呼喊。

    当一首歌结束之后，整个体育馆忽然安静了下来。

    台下数万名粉丝同时看向了舞台上的大屏幕。

    只见，大屏幕上正在播放一幕幕短片和画面。

    而这些画面记录的正是苏落雁出道三年来的一些有纪念意义的画面。

    苏落雁第一次发专辑，第一次开演唱会，第一次办签售会，第一次拿奖……无数个第一次在大屏幕上活动。

    伴随着大屏幕上的画面，苏落雁挥洒着热泪说道：“你还记得我的第一首歌吗？第一场演唱会吗？第一次签售会吗？

    如果没有你们，就没有我苏落雁的现在，亲爱的朋友们，我愿意和你们一起分享我的荣誉。

    只要你们还在，我就会唱到不能再唱，写歌写到不能再写为止……你们能陪我更久一点吗？”

    “苏落雁，我们会一直陪着你！”

    “女神，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “苏落雁！苏落雁！苏落雁！……”

    这时候，粉丝们也热泪盈眶，挥舞着荧光棒，呼喊着苏落雁的名字，摇摆着写着苏落雁名字的牌子，以及苏落雁的海报。

    整个体育馆都被粉丝们的欢呼声淹没，整个体育馆都彻底沸腾了起来！

    就连平日里优雅端庄的顾倾城也被苏落雁所感动，也跟着欢呼了起来。

    至于顾小冉，那就更不用说了。

    这丫头早已感动的眼泪弯弯，恨不得立马冲到台上去给苏落雁一个熊抱。

    大约过了几分钟后，大屏幕渐渐暗了下来。

    苏落雁拿着麦克风，站在舞台中央，聚光灯打在她的身上，宛如超尘脱俗的小仙女一样。

    “接下来，我要给大家唱的一首歌，不是我自己的歌，而是梁静茹前辈的歌，这首歌的名字叫《暖暖》。

    这首歌，我原本打算唱给我的一位朋友听，因为我认识他的第一天，就为他唱过这首歌……

    我邀请他来参加我的演唱会，他也答应了我。可是，到现在他都还没来……”

    听到苏落雁的话，粉丝们都炸开了锅。

    一个个纷纷在议论着，到底是哪个没良心的东西，竟敢放女神的鸽子！

    这时，苏落雁有些失落地看了眼台下VIP席位上的一个空位。

    而这个空位是留给叶飞的。

    他难道不来了么？

    苏落雁想了想，随后便摇了摇头。

    不，他会来的！

    因为他答应过自己！

