 通天鼠的话顿时吸引了所有人的注意力。

姜空提枪灌入大量的不灭真火，一枪将四周所有的蜃兽横扫开来。

他起身一跃，枪头狠狠贯穿向最中央的果树。

轰隆！枪火瞬间在果树之下炸开一个硕大无比的坑洞。

自坑洞出现的一瞬，一团团清光从洞口之下散发出来。

清光越来越浓郁，在果树周边地界上很快浮现大量白色的符文。

符文一片片左右横飞，环绕在一起，形如圆形的风柱，最后组成十几层符文圆圈当空而立。

“空间传送阵！”

海观崖顿时双目一亮，他见识广博，一眼认出来这是空间传送阵法。

在大世界之中空间传送阵法乃是武帝级别的阵法师才能够将之搭建起来。

所以在苍龙域群之中才会极为少见。

未曾想到在这座九火神宫之中竟是出现空间传送阵。

“走！大家快进去！”

海观崖招呼着。

一群人纷纷朝着空间传送阵靠拢。

似乎是因为这个阵法的出现，蜃兽变的更加狂躁了，不要命般朝着一群人冲杀而来。

海家武王忍受着剧毒依旧是在最前沿掩护着这些海家子弟的撤退。

姜空与海观崖也是从侧翼辅助他。

很快，这片石室只剩下了三人。

“走！”

海家武王一声令下，三人起身跃入空间传送阵之中，身影消失不见。

所有蜃兽包围过来，却没有再继续上前进入空间传送阵之中。

空间传送阵的光芒很快一点点敛去，一团团清光从这些蜃兽的双眸之中涌出，重新凝聚成一片片叶子漫天纷飞。

在空间传送阵坑洞之中一根新的嫩芽抽了出来，不断生长。

树叶重新镶嵌在这些嫩芽之上，化为一株新的果树。

蜃兽重新回归原来的地方立在那里，形如石雕。

地上原本的血迹也是被石板吞噬一空，消失不见。

……嗡！一个密闭的石室之内，一团光芒闪动着。

唰唰唰！三道人影出现在了这里。

“出来了。”

姜空看着这个石室，确定没有危险之后悬着的心也是放下来了一丝。

“噗。”

其身边一股浓烈的血腥味用来。

他扭头一看，之前中毒的海家武王也是与他一起传送到了此地，除他之外还有通天鼠也是机缘巧合来到了这里。

空间传送阵并没有指向性的将所有人全都传送到一个地点，而是随机性的散开来。

“前辈，你怎么样？”

姜空俯下身子看着这个武王，心里一咯噔。

这个武王的面色很是不好，剧毒已经开始侵蚀向他的头部。

这种毒若是不早日将之解开，恐怕不出几日时间，这个武王将会殒身于此。

“以我的真元还能够压制住一段时间。

呵呵，但是恐怕要陨落在此了，没想到我一辈子涉险无数秘境，竟会死在一个小小的蜘蛛身上。”

他悲惨的一笑。

姜空眉头一皱，一指头按在武王的脖子上，用一缕真火进入其身躯之内感受着这股毒素。

“你要干什么？”

海家武王很是警惕的看着姜空。

“好强烈的毒，这毒带着一股极强烈的腐蚀性！”

姜空惊骇道。

此毒的腐蚀性若是渗入骨髓之中，别说几天，今日一过，这个武王都有可能毙命！“呵呵，小友，多谢你救了我海家如此多人。

你也不要想办法救我了。

在这里我身上的毒不可能被解掉的，如果我死了，你带着我的灵戒，去找少主复命。

拜托你了！”

这个武王一只手抬起来，欲要缓缓将自己手中的灵戒摘取下来。

姜空一只手将其按住。

“前辈，其实你与我传送到一起，也算是不幸中的万幸了。”

“什么意思？”

海家武王有些不解的看着姜空，难不成姜空还有解他身上剧毒的办法？

“其实我一直没有告诉你们，我还是一个地阶上等药师。”

姜空手抹过灵戒，一团光芒闪动，药师令牌出现在他的手中。

地阶上等四个大字镌刻在上面。

这四个大字一出现，通天鼠与武王全都惊呆了，难以置信的看着眼前人。

此人战力无双就算了，竟还是一个地阶药师！这是何等的天赋！海家武王内心巨颤着，根本不相信世界上居然还有如此奇人。

原本他以为海观崖的天资已经是他生平仅见，而现在看来。

与姜空一对比，海观崖竟是显得光芒黯淡了不好。

两道同修都取得如此高的成就，而且年仅十七岁的地阶药师，这就算是在大世界中都可能没有多少人做到！“唉。”

海家武王苦笑一声，还是一感叹道：“小友啊小友，多谢你的好意了，虽然你乃地阶上等药师。

可是我身上这个毒，恐怕没有半天阶级别的丹药，是无法将之解开的。

所以还是不要白费功夫了。”

“那可不一定。”

姜空直接端坐在这个武王面前。

他全身心引动着自己体内的引火经脉。

不灭真火流通经脉过程之中，散发出朦朦胧胧的红光，红光透过其身躯显现在外界之中，能够以肉眼可见打通的引火经脉条数。

多次境界突破、不灭真火加强以及九死丹的升华之后。

姜空已经能够打通所有的地煞七十二脉。

只不过他一直没有去尝试罢了。

三十条！四十条！五十条！六十条！六十八条！……一条条引火经脉显现出来，朝着大圆满的地煞脉靠近。

海家武王也是愣住了，紧紧盯住了这一幕，屏住了呼吸，就连手都在颤抖着。

 