    女房东不管谁住她的地方，至于打架，她也管不着。

    几个男人冲上来，还没有大显神威，就被陈重三两下给打翻在地。

    这让二女显得很惊讶。

    这时一个安全员进了门，见到这情形，问道：“这是怎么回事？”

    那几个男人便恶人先告状，讲了出来。

    安全员与这男人是有关系的，被叫来也是为了让这女生搬走，他刚想说什么。

    陈重已经先招了招手道：“这位安全员，你出来一下。”

    安全员以为对方要给好处，便跟出去道：“有什么事？”

    “我叫陈重，咱们是一个系统的，想必你听说过我的名字。”陈重面对着他道。

    “陈重？没听说过……”安全员没想起来。

    刚要嘲讽对方冒充，忽然意识到找了一晚上的陈卫长，不就是陈重吗？

    结合照片看，还真的说他，而且也出现在燕儿追山不远。

    “你，你真的是陈卫长？”

    陈重没有再强调，而是道：“里面那几个恶霸威胁我的朋友，我希望你给解决一下，让她安心住在这里。”

    “我我我一定要把他们绳之以法！”安全员说话都不利索了，差点被害死了！

    昨晚那几个当官的下马，不就是没认清对手是谁吗？

    这陈卫长不仅个人实力牛比，还让多少个站长夫人，甚至城主夫人倾心。

    这人格魅力要是降临在他身上，就是少活十年也愿意呀！

    那几个男人正等着好消息，却不料己方的安全员气势汹汹地过来，每个人赏了两巴掌，懵逼中被宣布了逮捕。

    二女显得万分惊讶。

    房东这时被安全员叫了出去，讲道：“你不是嫌女生主播搅扰到邻居吗？我给你出个主意。”

    房东在自己的租客面前很高傲，在安全员面前就卑躬屈膝了，问道：“什么主意？”

    “就是让这院子里所有住着的人都搬走。”安全员道。

    房东想到他被那个小璐的朋友叫了出去，说了什么，就郑重地改变了态度，不禁问道：“是因为那个男人吗？他是什么背景？”

    安全员道：“我只能告诉你，他是在江城当大官的，你要是得罪了他，今后房子就别想被拆了，或者别想赔到一分钱！”

    房东吓得连忙称不敢，回去后和蔼地笑道：“小璐啊，这房子你就放心住，我会通知所有人搬走的，并且房租也不会要你的，那我就先走了。”

    “不用不用，你不用让人搬走，房租我也会照样给的。”小璐吓了一跳，不明白是怎么回事。

    房东还是通知了各租户搬离，陈重跟在后面，见她这么识趣，便道：

    “你放心吧，我看你这里也没有几户，以后我会让人每个月给你打一万块钱。”

    这座院子一共两层，收租一个月也才不到两千块，这一下赚了这么多，房东显得非常高兴。

    小璐见陈重回来，疑惑道：“你与那个安全员和房东讲了什么吗？”

    陈重笑笑道：“我与安全员讲了那三个男人逼迫你搬走，是违法的行为，与房东讲你今后成为大主播，肯定会受到报答，所以……”

    小璐不大相信他讲的，但一个农民工又怎么能威胁到那两人呢？不过又被他那极为自如的气质所吸引。

    “小璐，我要走了。”陈重站在院门口。

    刚才已经用了安全员的电话，不过通知的是何荣。

    与赵珠她们相见，免不了一番询问。

    决战的时刻要到了。

    “你要去工地吗？说实话你在哪，说不定有空我还去找你。”小璐看向他。

    “呵呵。”陈重没有说话。

    不一会儿，一列劳斯莱斯车队，停在了门口，从上面下来不少人，对着他弯腰道：“部长！”

    “嗯。”陈重点点头，转而微笑道，“再见。”

    小璐傻傻地看着这位仍旧穿着军大衣，谜一样的男人，甚至都没问过他的名字，就那样上车离开了。

    也没想过再要那五千块钱，唯有想到将他背回来，并且度过一天的情景，似乎并不那么完美，好像又格外充实……

    这次来接的是高月，专门要求这样的车队，等见到人就抓着陈重的手哭道：

    “二少爷，我还以为你被狼吃掉了，呜呜呜……”

    “谢谢你关心我，一群畜生而已，又怎么是我的对手。”陈重极为自信道。

    高月不禁呆了一下，接着道：“霍小姐也不是你的对手，从魅力公司传出，她得知咱们把她们的货，拉到了国外去卖，好像吐血了。”

    陈重显得很了解对手道：“霍家小姐可没那么容易吐血，不过应该会气得不轻。”

    这吐血自然是高月形容的，想拍他的马屁。

    她赶紧又道：“我们的节目已经排练完毕，马上就要上综艺了。”

    “很好！那咱们的产品就用这个宣传吧！”陈重一手拍在她的腿上道，“高月，如果产品卖的好，我可是有奖励。”

    高月从一个秘书，到娱乐公司老总，心想着自己该不会升为俏佳人的总裁吧，毕竟那位置被空了下来。

    她浑身发软地想贴上去，却被推开了，有些忐忑自己哪里惹到二少爷不高兴了。

    陈重对她没什么意见，只是想到了苏紫莹。

    等到了公司后，众人纷纷都对他露出了尊重的目光。

    “据说全体上下都对我游山玩水有意见，怎么又改变了态度？”陈重坐在办公室。

    何荣道：“因为他们知道化妆品在国外大卖，是出自你的杰作，这样的空手套白狼实在是精彩，不得不对你敬佩。”

    在哪都要得到人的认同，哪怕你的身份高，不能服众那就无法产生威信

    陈重嗯了一声道：“十大家族应该受到了麻烦了吧？”

    何荣回答道：“是的，二少爷带贵妇们游玩，是醉翁之意不在酒，咱们在江城的产业压力消减了。”

    “呵呵呵……”陈重目光闪动道，“好戏都开始了。”

    “二少爷，我有事向你反应，是关于高月的，”何荣见他没吭声在听，便道，“她把极乐传媒的高层都更换成自己人了，这不利于公司发展……”

