    只要是西北的风水师，都在同一时刻感受到了诏书的感召。借助他们身上的风水之力，天机老人一举将这个秘密传遍了整个西北。此等神通当真是望尘莫及，这也是天机老人最为神秘的地方。

    “什么？莫万谷方向有宝物出世？”

    “你看错了，不是宝物，是先天灵宝！”

    “先天灵宝？什么是先天灵宝？”

    “先天灵宝你都不知道，真是一个呆子。先天灵宝是大千世界最为强大的宝物，乃是上天创造出来的，威力极大。后天的所有炼宝大师，也未能有任何一个人的炼宝顺准超过先天灵宝！”

    “这么说来先天灵宝岂不是无敌了？”

    “当然，那可是连圣君都无比眼红，争得头破血流的东西！”

    “此次天机老人送给我们的这一场造化，当真是天大的恩赐。我们一定要得到它！”

    “还等什么，立即去莫万谷方向看一看。不论多磨危险，至少看一看也不会有太大的问题！”

    “是啊，诸多圣君保驾护航，这是唯一一次改写命运的地方！”

    ……

    天机老人的诏书发下后，引起了西北之地的一片狂热。各个城池的风水阵逐渐开启，方向均是莫万谷。

    正如之前说预料的那般，尽管所有人都知道莫万谷的危险，但仍旧前赴后继的朝着莫万谷方向进发。

    这便犹如一些朝代的考试，数千，数万人争一个岗位，大家却都拼命的朝着这个位置上冲锋。想到那残酷的厮杀，不禁让人感到惊慌失措，惶恐不安。

    “莫万谷，他一定在那里！”

    苏竹坐在黑暗龙尊的龙背上，她距离莫万谷的方向已经很近了。身上光鲜亮丽的衣服被她逐渐换下，换成了黑玫瑰一般的长裙。这似乎也预示着她的逐渐黑化，变得与以往完全不同。

    “臭小子，你一定要助本尊脱困！”

    黑暗龙尊仍旧在挣扎着，祖龙的后裔也其他的神龙也有着天壤之别。他的顽强程度已经超过了苏竹的想象。

    不论施展多么强大的禁咒，仅仅能困住黑暗龙尊一时片刻。他终归还能够恢复意识，继续的反抗。

    “黑暗龙尊，难道你还没有吃够皮肉之苦吗？信不信本小姐直接把你送上西天！”

    苏竹一只手拍在了黑暗龙尊的龙头之上，顿时痛的黑暗龙尊五脏翻涌，他的龙体在空中接连翻身，剧烈的疼痛几乎要了黑暗龙尊的半条老命。

    “昂昂！”

    龙吟低吼，崩山断河。在黑暗龙尊的眼角处，流下了晶莹的血泪。

    天不怕，地不怕的黑暗龙尊居然被摧残的如此离谱，看得不免让人心痛。和黑暗龙尊有着心电感应的秦叶，更是被猛然间刺痛。

    “龙尊！”

    只差一步踏入到莫万谷的秦叶一手捂住胸口，同时口中呼唤着黑暗龙尊的名字。他已经预感到了黑暗龙尊正在遭遇困难。

    “人皇，龙皇福大命大造化大，您就不要担心他了！”

    张中成看出了秦叶心中的担忧，眼下还没有时间去担心黑暗龙尊，要担心也只能担心他们两个人的生命安全。

    “说的也是，那条黑龙可是被打不垮的。吃一些皮肉之苦对他来说也算不得什么！”

    秦叶强行把自己心中的情绪压抑了下去，用以往的经验来安慰自己。

    或许是太久没有看到黑暗龙尊了，心中难免有着几分的牵挂，这种牵挂合乎常理。

    “走吧，我们这就踏入到莫万谷中。后来来了不少圣君，看样子天海圣君他们也应该会到场。在外面被他们遇到，情况绝对十分不妙！”

    秦叶点了点头，随后他催促张中成立即进入到莫万谷内。暴怒的天海圣君倘若知道他的下落，极有可能朝着此地杀过来。两人的相互安抚下，终于走进了传说中的莫万谷。

    此前，已经有一人先于他们来到了此地。那边是遭遇小皇爷后仓皇而逃的桃白白。

    任凭桃白白千算万算，也算不出来小皇爷会在关键时刻出来搅局。出现在莫万谷方向，很有可能就是来等候他们的。

    “好险好险，秦叶两人果然有后台，他们的后台就是昔日的对头小皇爷！”

    踏入到莫万谷后的桃白白心中稍安，他知晓此地的危险，小皇爷轻易也不敢踏足此地。

    “总感觉有几分蹊跷，似乎是偶遇的一般。小皇爷怎么会和天海圣君作对？哪怕是两人不和，也不会这样斗法吧？大婚之日去搅人家的好事，分明就是想要接下不解之仇！”

    帕克在一旁显得有几分不信任，他不相信小皇爷会这样做。这是最基本的人情世故。

    “他们圣君之间的事情，我们又怎能一清二楚？倘若秦叶和小皇爷没有任何的关系，你认为小皇爷会路见不平拔刀相助？”

    桃白白冲着帕克反问道，他的反问让帕克无话可说。

    一代圣君，永远都是高高在上的存在。只要不涉及到了自己的核心门人，下面的人怎么去打随他们去吧。哪怕是亲眼所见也会视而不见，这才是圣君应有的姿态。

    眼下的小皇爷主动救下秦叶，而且还放下了两句狠话，为面让人匪夷所思。

    “白白，如今我们来到了西北最为危险的地方莫万谷，现在该如何去做？”

    帕克思索了片刻，还是把问题推到了现实中。

    此刻去想秦叶和小皇爷他们什么关系已经完全不重要了，重要的是如今应该如何离开此地。

    进入莫万谷内不难，从这里出去似乎也不是什么困难的事情。真正困难的才是离开后是否还能活着。

    真若是离开莫万谷不久以后就死翘翘，那真的是有几分的难堪了。第一杀手组合若是这样就驾鹤西去，着实让他们有着几分凄凉。

    “帕克难道你没有看到山谷内的光亮吗？来之前我已经注意到了里面的亮光，怕是莫万谷内有宝物出世，极有可能是先天灵宝。此次或许是天助我们，帮助我们成为传说中的圣君！”

    桃白白并没有那样的悲观，他来到这里之前已经有了提前的考虑。莫万谷的闪烁他一直看的十分清楚，这也是桃白白不怎么思考后就直接选择莫万谷的真正原因。

    “哦？看来你这次有心了！”

    帕克也朝着山谷中的闪烁出看了看，此前的注意力过于集中，并未细心的留意周围的处境。

    此刻发现莫万谷内别有洞天，那炫目的色彩任何物体都没有办法掩盖下去。

    “走，我们先会一会莫万谷。传闻这里是仙人大战留下的最大战场。随便捡起一些破烂，到外面都能天下无敌。”

    桃白白辨别着方向，他想起了古人流传的那一番话。在莫万谷内，有太多的传奇遗迹了。

    “也不要得意的太早，毕竟来的地方是绝境，而并非是什么阳光大道！”

    帕克在一旁提醒着，进入到莫万谷内就很难脱身了。桃白白表现的十分乐观，但事实上却也是垂死挣扎。倘若搞不出什么名堂，到外面仍旧是死。

    声势浩大的招数吸引了无数人纷纷来到莫万谷，除了率先进入的秦叶三人，那些后来者还是十分的规矩。他们纷纷等待天机老人的大阵布置完成后准备踏入到莫万谷内。

    不过有一个人却是个例外，他便是秦叶的化身。近日来，秦叶化身迎来了诸多的考验。

    因为秦叶招惹了天海圣君，被西北下达了最强的诛杀令。和他一模一样，出自同一个身体的化身便遭了殃。

    无数人想要取他的生命，化身并非是秦叶那般软弱，他杀出了一条又一条血路。

    此前在两大魔王手中得到了巨大的好处，一方面化身可以利用大威魔王的诸多神通，甚至给许多人暗中种下了蜘蛛，从暗中操控他们。

    另外一方面，化身最应该感谢的就是大德魔王。昔日大德魔王给予他的那一颗不死珠子帮了他大忙。利用大德魔王的不死珠子，不论遭遇多大的为，他都能够快速的把身体恢复到巅峰，达到真正的立于不败之地。

    “莫万谷，秦叶你必然会凑一凑热闹。此前你把我折腾的不轻，这次我必然杀掉你以解心头之恨！”

    化身咒骂着，他对秦叶的恨意到了极点。今日的落魄，全然都怪那个害人精。

    “切莫低估他的实力，他至今都逍遥法外，自然有着他的本事。在困境中生存最终翻盘，是他的拿手好戏！”

    崔芷荷在一旁提醒道，她早已经成为了秦叶化身的镇定剂。朝夕相处下，崔芷荷几乎掌握了他的一切脾气秉性，如今化身的许多行动都听从她的安排。

    “墨韵仙子，只要那个女人不在他的身边，谁也救不了他！”

    化身咬牙切齿地说着。

    “为何你也对墨韵仙子那个女人这般忌惮？她已经是上个时代的人物了。昔日中域不论你们多么强大，在大千世界都是最为底层的存在！”

    崔芷荷看着激动的话还是呢，她在一旁说道。

    不知为何，天不怕地不怕的化身居然会忌惮一个女人，而且还是发自灵魂深处的忌惮。难道仅仅因为昔日墨韵仙子带给他们的阴影？

    “那个天海圣君又如何？仍然被墨韵仙子那个女人玩弄在鼓掌中。在没有吞噬化身，我想要战胜那个女人很难！不过有朝一日，我必然让她成为我的玩物……”?

