    洛小小一下子从人群里蹿出，一把将楚涵包里的衣服取出来，瞬间把下装塞到楚涵手中，语气急促但却带着一股强烈的自信：“楚涵哥哥你现在先换下装，上衣我保证3o秒内帮你搞定！”

    楚涵一愣，随即双眼一亮开始换下装，陈少爷也连忙一把将手中的吃的扔到跑到楚涵面前，双手灵活的帮忙把楚涵的裤腿塞进复杂的军靴里，军靴的设计可不比上衣简单，光是那些扣带就搞的陈少爷满头大汗。

    周围人一阵冷笑，这个上将军服可不比其他，没有人能在一分钟内穿好，而洛小小的那句三十秒内搞定上装更是一句笑话，光那些扣子十五名上将的最快纪录也要两分钟才能扣完，这可不是普通的扣子，为了体现出美观和气度，那是加入了不少精心设计，是一套具有重大意义的军服！

    “哼！”庄宏脸上的表情尤其不屑，对着牧司令道：“把楚涵的流程去掉吧，昨天之前我们也压根没加上他，现在就按照之前我们制定的第一套流程进行，现在才开始换军装根本来不及。”

    “没错。”马上有早就对楚涵不满的人出声支持庄宏：“要么叫他和那些普通士兵一起宣誓，要么就干脆别出去了。”

    “丢人！”另一人的语气充满了不满和嘲讽。

    牧司令犹豫了下，瞥了眼角落里忙个不停的三人眉头紧皱，要是楚涵没换衣服也就算了，只是丢他自己一个人的脸而已，可以用他刚到上京的理由来搪塞，可是现在军服已经穿了一半，时间却是完全来不及，难不成让他穿着不整的军服出去？

    那更丢脸，并且还是丢个整个军方的脸！

    “这样吧。”洛冥的嘴角勾起的弧度有些耐人寻味：“我们就依照之前的流程来，楚涵来得及就跟上，来不及就排在最后一个出来嘛，有什么大不了的，谁规定上将不能排在少将后面？”

    牧司令点点头，看向楚涵的目光一抹失望一闪而过：“那就这样吧，楚涵就排在少将后面出场，这样时间还能宽限一点。”

    不少人脸上的冷笑更浓，堂堂上将竟然排在少将的队伍里，并且还是少将后面出场，这简直就是丢脸至极，还不如不出去呢！

    哈哈哈楚涵这个大傻逼！叫你迟到！

    此时就在楚涵刚刚把衬衣穿好的时候，洛小小就一脸兴奋的把上装递了过来。

    “弯腰！套上！”洛小小的声音不容置疑。

    楚涵连忙依照这个小姑娘的命令行动，关于这套衣服他是完全不懂，军靴还幸亏了陈少爷帮忙，不然又是一阵手忙脚乱。

    “抬头！挺胸！”洛小小不知道什么时候已经站在了一张椅子上，正面看向楚涵，双眼精亮，手指灵活到了不可思议的在楚涵外套上的一排复杂扣子上啪啪啪的穿梭。

    这时候的时钟恰好9点整，广场上一阵热潮，庆典大会正式开始！

    “开始了，走吧。”第一位出场的牧司令已经走出休息室。

    身后的洛冥笑眯眯的看了楚涵和洛小小一眼后便是第二个出去，紧跟在牧司令身后，其余一干各司其职的上京大佬们一个个走出，每个人都是昂挺胸气宇非凡。

    大会已经开始，人员一个个走出，没人再去注意迟到的楚涵。

    而角落里的洛小小却是已经将楚涵外套的扣子完全扣上，那手法和度简直闪瞎陈少爷的眼，别说3o秒，这小丫头只用了二十几秒就搞定，完全不可思议！

    楚涵嘴角带笑，任凭洛小小给他系上最后一环的皮带，无聊间楚涵小声询问：“你似乎对这套军服很熟悉啊？”

    “切！”洛小小一脸骄傲：“商定这套衣服外形的时候，我有参与设计好不好？”

    “你参与了设计？”楚涵一脸惊讶，难怪这套衣服和上一世他所见过的上将军服完全不同，带着一丝好奇，楚涵再次问道：“你设计了哪一环？”

    “扣子啊！”洛小小的回答差点让楚涵一口气岔在肠子里。

    带着一丝崩溃的情绪，楚涵嘴角抽搐：“这逆天的扣子是你的主意？”

    “是啊！”洛小小一脸自豪：“帅吧？”

    “帅是帅，但是你能不能告诉我为什么设计的这么复杂，而且要五十六颗扣子这么多？”这是楚涵最想不通的地方，足足五十六颗扣子，而且楚涵还注意到每颗扣子的外观都不同，设计者你丫的给我一个解释！

    啪！

    皮带已经扣好，洛小小顺手将楚涵的衣领整了整，面带笑意：“我们华夏有五十六个名族啊！”

    楚涵一愣，不仅是楚涵，身边的陈少爷也是同样一愣，两人有些惊讶的望着站在凳子上，笑的一脸灿烂的小女孩。

    没错，华夏有五十六个名族，没有比五十六个扣子更合适体现上将的威严和义务。

    楚涵深深看了一眼洛小小，表情第一次如此严肃，他接过陈少爷手中的军帽戴在头上，紧接着大步朝着休息室的大门走去。

    此刻正好是最后一名上将离开，第一位即将走出的中将一脸兴奋和自豪，刚想踏出脚步时忽然眼前一黑，紧接着这名倒霉的中将便是看见自己眼前多了一个人。

    楚涵一身整齐军服的站在第一名中将的前面，看着前方两步外的最后一名上将走远，他轻轻扭头看了身后人一眼，语气戏谑：“下一个出场的是我。”

    话落，大步走出，跟上了上一位上将的步伐。

    身后的中将差点没惊得叫出来，卧槽他竟然穿好了？这么快！

    一分钟内搞定军服，谁说不行的？洛小小亲自设计的服装没有人比她更熟悉，再加上这小姑娘原本就逆天的手指灵活度，赶在中将队伍走出去之前帮楚涵搞定那根本不叫事！

    此时广场上全是人，楚涵跟着队伍走向高台，那里已经依次落座了牧司令等大佬，上将的位置在第二排，当这些刚坐下的人看见楚涵一身军服跟在队伍里出现的时候，所有人惊得简直差点造成场内动乱。

    麻痹这家伙怎么做到的？！

    ...