    31   

    等人走远了，阮眠长舒了口气，抬脚往中心里走，进去继续在就诊台那边写病历。

    

    过了会，林嘉卉从处理室出来，走到她旁边，细长眼睛眨了两下，八卦道：“你和那当兵的以前认识啊？”

    

    “高中同学。”

    阮眠说：“好几年没见了。”

    

    “不止是同学吧？”

    林嘉卉凑近了：“哪有和老同学说好久不见的，这个词太暧昧了。”

    

    林嘉卉识人认人，比起阮眠的通透又多了几分圆滑，尤其是在医院这地方呆的久了，看人是人看鬼是鬼，心思多着呢。

    

    阮眠停下笔，手压在板子上，笑道：“这怎么暧昧了。”

    

    “怎么不暧昧了。”

    林嘉卉掰着手说：“一般人和以前同学在这种地方碰面，都会说好巧啊，你怎么在这里。

    那如果是前任，尤其是那种当初分手分的不体面的，见面了，哦可能见面了都会当做不认识，更严重说不定都会打起来。

    但要是还有旧情的，对视一眼都能有噼里啪啦的火花，然后再隔着人群深深的说一句，好久不见。”

    

    阮眠重新提笔：“懒得听你胡扯。”

    

    “我可没有胡扯哦，就后来的那个，也是你同学吧，你俩说的第一句话，可就是我说的第一种情况哦。”

    

    林嘉卉和阮眠是同个学校出来的，算起来还是她师姐，不过她是后来考进去的，阮眠是直博的八年，性质上不太一样。

    读博的时候她就听说临床有个学生，是所有老师心里最看重的得意门生，长得漂亮性格好成绩也好。

    

    后来两个人的导师在同个饭局上出席，她们两自然而然的就成了朋友，毕业之后又先后入了协和，加上两个人家都不在本地，一块在医院附近合租了套两居室，关系就又更深了一层，平时虽然不在同个科室，但医院的圈子就那么点大，有什么事传得都很快。

    

    阮眠在孟甫平手下实习，虽然被骂的很惨，但整个胸外都知道，她是孟甫平亲自培养的接班人，说不定将来还会成为第二个“孟甫平”，或者更甚，前途无量。

    

    林嘉卉有时候还挺羡慕她的，不过嘛，每个人都有每个人的活法，有得必有失，阮眠事业有成，但感情上面的空白却一直都是院里人讨论的重点。

    

    现在好不容易有了点苗头，林嘉卉当然不想她错过：“所以，你跟他以前是早恋呢还是早恋呢？”

    

    阮眠实在是没心思再写下去，心中一团乱，抬头朝她看过来，又垂眸想了很久，才低声说：“不是早恋。”

    

    “那就是没在一起的互相喜欢？”

    阮眠在林嘉卉眼中一直都属于做什么都很优秀的那种人，所以她压根没往其他地方想。

    

    “也不是互相喜欢。”

    阮眠像是想到什么，抬眸看着远方很轻的笑了下：“是我单方面喜欢他。”

    

    林嘉卉愣了好一会才找回自己的声音：“你这么优秀的人，也玩暗恋这一套啊？”

    

    阮眠单手转着笔，指尖摩挲着纸页：“我以前高中的时候，性格可能比较内敛吧，除了学习也没什么出众的地方，朋友也不多，我跟他就像是两个世界的人，是不该有交集的。”

    

    林嘉卉没有想到自己这个看似平静淡然的师妹，还有这么一段晦涩心酸的感情历史，忍不住轻叹了声气，但又忽然想起什么，惊道：“那你这么多年都不找对象，不会是还记着人家吧？”

    

    “没有，早忘了。”

    阮眠垂头：“都过去这么久了，再深刻的喜欢也会被岁月消磨掉的。”

    

    四年前，阮眠和大学室友去隔壁市旅游，她在那里丢掉了毕业时和陈屹拍的一张合照。

    

    当时的她以为自己会很难过，因为那是她仅有的和陈屹有关的为数不多的一样东西。

    

    可是后来，室友陪着她在热闹的街头找了很久，等到要去附近派出所报警时，阮眠却突然不想找了。

    

    也许是那时候吧，她才真正意识到，有些人一旦错过，也许就是一辈子的事情。

    

    她有想过重逢，但却没想过会在这里以这样的方式重逢。

    

    窗外夜色散去，破晓将近，初升的太阳浮在东边的云层后，鎏金色的光芒慢慢洒向大地。

    

    阮眠只睡了两个多小时，六点多醒了给阮明科和方如清各自发了条消息，她除了那天地震通讯刚恢复时，给父母打了通断断续续的电话，之后就一直靠着这样的方式给他们报平安。

    

    简单洗漱完，阮眠往帐篷区那边走，小乎昨天有点不舒服，她昨晚答应小乎今天早上会去陪她吃早餐。

    

    看护的两个医生已经把小朋友都叫醒，领着在水池边洗漱，小乎拿着自己的洗漱用品蹲在一旁刷牙。

    

    阮眠走过去帮她洗了脸，之后后勤那边过来送早餐，一人两块面包和一瓶牛奶。

    

    后勤人员问：“医生吃早餐了吗？

    要不要拿一份？”

    

    “不用了，给他们吧，医院那边有早餐。”

    阮眠给小乎拿了一份，坐在旁边空地上看她吃。

    

    七点是救援队交接班的时间，那些熬了一夜的人从其他地方陆陆续续回来，脸上都带着疲惫。

    

    陈屹也在其中，穿着部队发的短袖，灰头土脸的，胳膊上绑着的纱布也从白的变成了黑的。

    

    领导叫他和沈渝过去说话，说了几句话，领导拍了下他肩膀，刚想说辛苦了，结果拍出来一层浮灰，又笑又嫌弃：“快去洗洗，歇会吧。”

    

    “是。”

    陈屹原地敬礼，等领导走了，拍拍身上的灰尘走到水池边洗了把脸，露出原本清俊白皙的脸庞。

    

    他高中就比平常人要白，属于越晒越白的那类人，每次跟队里的人站在一块，都跟个灯泡似的，白的发光。

    

    刚当兵那两年队里知道他的背景，看他爬得快，背地里没少叫他小白脸，陈屹头一回听见，直接把人从宿舍拎到训练场打了一架，硬是把对方打得低头哭声认错。

    

    他舅舅宋淮知道这事之后，直接从队里下来，把陈屹也打了个半伤，关了一个星期的禁闭。

    

    宋淮当时是这么问他：“你是觉得你有这个身份背景就可以在这里面横行霸道了是吗？

    我告诉你，这是不可能的，这儿是部队，不是你想怎么样就可以怎么样的，别人说你两句怎么了，男子汉大丈夫挨枪子儿都是少不了的事情，别人说你两句，你是会掉块肉还是会死啊？”

    

    陈屹那会也被宋淮打的不轻，颧骨高肿着，坐在床边，两手搭着膝盖，垂头不吭声。

    

    “你有这个背景是外公是那些前辈先烈靠命打下来的，你以此为荣没问题，别人没有说你两句，你可以靠实力说话，你靠拳头算什么？

    你今天就算是把人打认怂了，小白脸这个称号就能过去了吗？”

    宋淮两手顶腰：“是男人，就用实力去证明自己，再有一次这样的情况，我立马把你送回去，听见了没？”

    

    陈屹闷声：“听见了。”

    

    这件事情过去之后，陈屹也就没再把那三个字当回事，只靠实力说话，接连几次大比武都是第一名，出任务也是冲在最前面的一个，每次怎么去怎么回，任务完成的圆满，升官调任走的稳扎稳打，后来也就没人再说这事了。

    

    这会，沈渝洗完脸又把脑袋伸到水龙头底下冲洗，陈屹站在一旁，装作不经意踢了他一脚。

    

    沈渝脚下不稳，整个人往前滑，及时用手撑了一把才没让自己摔着，他猛地直起身，怒气冲冲的吼了声：“你妈的有病啊？”

    

    陈屹抖着肩笑了声，这几天连转不休的救援任务压得人喘不过来气，加上还有队里的事，这是难得的轻松惬意。

    

    沈渝抹了把脸，冲着他吼了一通，骂骂咧咧也笑了出来，两个人并肩靠在水池边，盯着远处太阳闲扯。

    

    林隋给他俩拿了早餐过来，陈屹问了句：“小周和另外几个怎么样了？”

    

    “小周那边政委今早上过去慰问了，情绪还算稳定。”

    林隋说：“另外几个也在后半夜转去隔壁市的医院了，刚才传消息回来，都醒了，问题不是很严重，但估计应该不能参加接下来的救援任务了。”

    

    沈渝松了口气：“没什么大问题就好，至于小周，等回去之后看看上面怎么说吧。”

    

    其实能怎么说，大家都清楚，这种情况最差也就是提前退伍了，怕影响大家情绪，陈屹拍拍林隋的肩膀，安抚道：“没事，告诉大家，接下来的救援任务多注意安全，回去我请他们喝酒。”

    

    “是！”

    林隋笑：“谢谢陈队。”

    

    “去歇着吧。”

    

    陈屹和沈渝看着林隋往回走，收回视线时听见那边有人在喊“阮医生”，两个人同时看了过去。

    

    阮眠陪小乎吃完早餐，正准备回去，带队老师手语不精和小朋友交流有障碍，只好请她去帮忙。

    

    沈渝看着在用手语和小朋友交流的阮眠，仰头喝了口水说：“你觉没觉得，阮眠跟以前比起来好像变化特别大，我记得她高中时候还挺害羞的，跟我们出去玩也不太爱说话。”

    

    陈屹“嗯”了声，收回视线。

    

    他想起来那天晚上在帐篷外看见的那张侧脸，脑海里紧跟着又浮现出之前余震发生时，她不顾一切朝着于舟扑过去的样子。

    

    以及后来她说的那番话。

    

    这些重逢时的阮眠和高中时期的阮眠比起来，现在的她的确像是换了个人，落落大方的，也没了少年时期的温吞含蓄。

    

    过了会，他不知又想到什么，莫名笑了一下。

    

    

