    “我想这次应该可以！”

    同样看向那头激战中的邪魔，志村玄鼎认真分析道：“相比起上次，现在邪魔给我的感觉更加邪恶和混乱，也更加的狂暴嗜血。

    我猜测这可能是吞噬那些人类灵魂导致的，对付一头狂乱的野兽会相对简单一些，不过必须封锁住对方的退路，免得最后再给逃了。”

    “我们也有类似的猜测，最初对上这家伙的时候，其本身似乎还有些智慧，懂得一些战术，可随着对几个海岛上民众的不断吞噬，越发的狂暴失智。”

    点点头，紫电剑豪很认同志村玄鼎的分析，他们也有类似的判断。

    只不过邪魔的身体太强了，就算躺在那里不动任由他们劈砍，也不一定能伤到对方，这是最难搞的一点。

    就在这时，一道雷光从西北方向的天际射来，落在海岛后方。

    “他们到了！”

    三尾矶抚开口说道，感知到了二尾和八尾的存在，同时似乎还有两件老头子当年制作的忍具。

    看样子那两个家伙的状态很不好。

    没过多久，一道电光冲来在前方停下，正是三代雷影。

    此时三代雷影腰间挂着一个大葫芦，背后还背着一口大缸。

    “这玩意也能叫瓶？”

    看着三代雷影背着的那口大缸，志村玄鼎就忍不住暗自吐槽。

    那玩意着实跟瓶子不怎么沾边，完全就是个水缸。

    “小鬼，你能命令二尾和八尾？”

    俯视着眼前的少年，三代雷影对之没有丝毫轻视。

    虽然情报中显示这小子才十四岁，但他能够感应到对方体内那种可怕的能量波动，尽管不浑厚，但却很凝练，值得重视。

    “很抱歉，我不能命令他们，也无法命令任何尾兽，我只是比较擅长交朋友。”

    微微摇头，志村玄鼎纠正三代雷影的话语。

    想要忽悠住所有尾兽，就必须保持这份尊重，让自己尽可能的凸显出来，显得与众不同。

    如此一来，尾兽以后就只能有他一个好朋友了！

    这样也好，免得这些单纯的大家伙被别的坏人欺骗。

    “这次只是借用给你们！”

    深深地看了眼紫电剑豪和志村玄鼎两人，三代雷影将背后的琥珀净瓶放下，打开盖子并解开封印，同时拔下腰间红葫芦上的塞子。

    两股猩红色的查克拉从中涌出，最终化为两尊庞然大物，正是云隐村的二尾和八尾。

    没有什么仰天嘶吼的脑残举动，二尾和八尾显得很冷静，甚至二尾还压低巨大的脑袋，好奇的打量着志村玄鼎。

    “你确实跟那些肮脏的忍者不一样！”

    打量了好一会儿，发现这个人类果然对她们没有丝毫的贪念或者惧怕忌惮之类的心绪，二尾又旅对之好感大增。

    “我只是比别人更知道自身的渺小和天地的浩大，以及懂得尊重生命。”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎对眼前这两个大家伙也挺好奇的，尤其是浑身燃烧着幽蓝色火焰的二尾又旅。

    “有自知之明是好事，这个天地很大，我们都很渺小，别像那些忍者一样狂妄自大，甚至迷失了自我。”

    八尾牛鬼沉闷的开口，说着还斜了眼老脸发黑的三代雷影，对这些忍者越发的厌恶。

    这些忍者根本不知道何为真正的力量，也根本不知道查克拉的极限有多强，那是真正能够毁天灭地的可怕力量。

    可即便强如老头子的母亲都心有畏惧，害怕有强敌杀来，在那种力量面前，现在的忍者与蝼蚁无异。

    在他看来这些背弃了忍宗的忍者就是叛徒，对老头子的背叛。

    “多谢提醒，我会一直谨记的。”

    郑重的点点头表示记到了心里，旋即志村玄鼎好奇的看向二尾又旅。

    “你这种火焰是由阴遁和火遁融合成的血继限界吗？”

    这种火焰显然不是普通的火焰，很可能是一种血继限界。

    “很聪明，幽冥火焰的确是阴遁和火遁融合出来的血继限界。”

    点了点巨大的脑袋，二尾又旅对此没有隐瞒，反正也没隐瞒的必要。

    “聊够了就赶快过来帮忙，这玩意越来越狂暴了。”

    就在志村玄鼎还想再说些什么的时候，远处的四尾孙悟空高喊着求援，与五尾穆王应付的越发吃力。

    似乎正在缓缓消化吞噬到的那些人类灵魂，这头邪魔不仅个头在一直增长，气息也越发的狂暴，不好对付。

    “小家伙，我叫又旅。”

    留下自身的真名，二尾又旅矫健的向着战场冲去。

    “牛鬼！”

    同样留下自身的真名，八尾牛鬼舞动着身下的章鱼触手冲向战场。

    三代雷影也没做久留，背起琥珀净瓶退到远处观望，随时准备用两件六道忍具将二尾八尾封印回收。

    那是属于他们云隐村的财产和力量，绝不容有失。

    “对了，雨关老师！”

    好似想起什么，志村玄鼎向战场那边高喊。

    听到喊声，站在五尾穆王本体背上辅助战斗的雨关纵身赶来。

    志村玄鼎则拿下挂在重金战衣后背上的重金大盾，转化出后天磁场属性仙元力，一点一滴的将之分离重组，很快一柄长一米二的龙头短棍成型。

    好似明白了这个弟子的想法，雨关用混合了穆王力量的查克拉施加超轻重岩之术，强顶着辐射力量将那根龙头短棍浮起接过，并将那柄陨石合金大刀的刀柄镶嵌入龙口，用内中机关卡死。

    这样一柄刀身九十厘米，刀柄一米二，总长两米一的大关刀便正式成型。

    本来他想等土之国大名府下一批次的重金抵达后，再为老师小姐姐熔铸出刀柄的，可事情赶不上变化，只能用自身的重金大盾为原材料铸造。

    “老师，你跟在穆王身上策应，看准机会出手。

    用超加重岩之术模拟出来的重力虽然无法影响到邪魔，但可以加持到刀身上形成纯粹的重力冲击。

    到时候在他脑壳上开个口子，我需要钻进去限制住他。”

    道出一个战术策略，这一点必须利用起来。

    毕竟那柄大关刀的刀身全部用陨石合金打造而成，足足有上千吨重。

    若非一路上雨关用混合了穆王力量的查克拉施加超轻重岩之术托着的话，根本带不过来。

    既然尾兽查克拉施展的超轻重岩之术能够作用到刀身上，那么反过来的超加重岩之术也肯定能作用上，更别说刀身上还镶嵌着一颗重力珠子。

    到时候万倍的重力叠加下来，一刀斩下去足以将邪魔重创。

    “小心！”

    郑重的点点头，雨关提着大关刀返回穆王本体背上，等待出手的时机。

    “你要钻进去？”

    紫电剑豪表示担忧，那玩意可不是什么善茬。

    “我不会拿自身性命开玩笑的。”

    回以一份自信的笑意，志村玄鼎自然不会去拿自身的小命冒险，既然这样做，就肯定有着十足的把握。

    “需要老夫等人做什么吗？”

    略作沉默，紫电剑豪再次开口询问。

    “养好伤，活下去，现在忍村和大名府之间的平衡不能被打破。”

    看了眼紫电剑豪那没了一颗眼珠子的破相面庞，志村玄鼎郑重的说道。

    他需要一个相对平衡的环境来完成自身的谋划，如果这一群顶尖的剑豪陨落在这里，或者实力大损，忍村和大名府之间会瞬间失衡。

    估摸着接下来就不是第二次忍界大战，而是忍村集体跟大名府开战了。

    毕竟双方都不是傻子，都想灭了对方让自身唯一。

    就好似原著中那个火之国的守护十二忍和马，那群人就代表了大名府的意志。

    这是权力之争，根本没有退路，更没有妥协。

    现实要比一部动画残酷和扯淡的多。

    “也希望你能活下来，我们这些老家伙这辈子也就如此了，未来是你们年轻人的天下，也不知道我们六国谁能笑到最后。

    不过这个世界也该迎来统一了！”

    深深地看了眼眼前的少年，紫电剑豪转身离开，准备找个好位置观战。

    这一战的过程和结果他们必须知道！

    “小色鬼，你到底想做什么？”

    在紫电剑豪离开后没多久，一道倩影从天而降以一个相当霸气的姿态砸落在志村玄鼎身旁，正是纲手。

    “纲手老师，这一身肥羊战衣挺合身的嘛！”

    打量一番眼前这位便宜老师的着装，志村玄鼎比较满意。

    英姿飒爽说的就是这种，尤其是那一对忍界第一凶器，没白让他多费那么多的重金去打造这个容器。

    “一点都不合身，还有，这叫做白羊战衣，不是肥羊！”

    注意到逆徒的目光落向，纲手俏脸一黑，恨不得论起背后背负的大宝剑将这个逆徒给拍死。

    而且这套战衣真不合身，想要穿着舒服就得在那里加好几层的垫子，很麻烦。

    “接下来你打算怎么限制住那玩意？有什么需要的尽管说。”

    这时一块承载着帐篷的岩石落下，自来也从上跳下身来，关切的问道。

    “查克拉和忍术对那个邪魔没用，你们警戒好四周，别让人打扰到我们接下来的战斗。”

    扫了眼重伤的自来也等人，志村玄鼎绝了让对方辅助的心思。

    不是几人不够强，而是邪魔本身免疫查克拉忍术的攻势，还皮糙肉厚的，这些人上去能不添乱就不错了。

    “老师，你的阴封印里现在还有多少查克拉？”

    目光转向身旁肥羊老师眉心的那一阴封印印记，志村玄鼎准备来上一场师徒齐心，其利断金的戏码。

    至少身穿肥羊战衣的纲手有硬抗邪魔触手抽击的底气，不会被一下子给抽成葱花饼。

    “没多少，不过我还有八门遁甲。”

    没有逞强，不过纲手也道出了自身的底牌。

    之前的战斗和给自来也等人治伤让她损耗不轻，阴封印里面已经没有多少查克拉了，不过她还可以用八门遁甲这一禁术。

    这段时间她一点都没放松修炼，不仅初步适应了高品质辐射能量，如愿以偿的穿上了这套肥羊…呸，是白羊座重金战衣，还学会了八门遁甲，身体素质也上升了一大截。

    “八门遁甲的话，也行。”

    点点头，志村玄鼎看向从石台帐篷中跳下来的老父亲，从其手中接过一瓶子不明液体，一口气就喝掉九成，并将剩下的递给身旁的肥羊老师。

    “好精纯的生命能量！”

    妙目一亮，纲手也没嫌弃这个瓶子刚被那个逆徒喝过，抬起来一口喝干。

    喝下格雷尔能量液，志村玄鼎深深地吸上一口气，着手施展专门为八门遁甲而开创的一个前置秘术。

