    

    “你考虑好了吗？要不要帮我？”

    李佳音把杨莉莉堵在楼道里，逼着她答应给自己写检讨。

    杨莉莉胆子小，几乎不敢抬头，拒绝她的声音跟蚊子似的：“对不起，我现在课业繁忙，不能帮……”

    “不愿意吗？”李佳音上下打量杨莉莉，面露怪笑，“你是不是忘了，你还有把柄在我手里？”

    杨莉莉瞳孔瑟缩了一下，眼睛都红了。

    “你不能那么做，那是你们故意的！”

    “什么故意的啊？我怎么不知道？”李佳音笑得像个小恶魔。

    偏偏她长得还挺可爱，一般人真的看不出她在欺负同学。

    何况现在大多数同学都跑出去吃饭了，根本没人看见这一幕。

    只除了，原路返回想要拿学生证的曼殊。

    “你们在做什么？”看到李佳音把一个女生逼到墙角，下意识出声。

    李佳音回头，看见是曼殊，更是恶狠狠瞪她一眼。

    “关你什么事？我和隔壁班的同学交流感情呢！”

    交流感情，这话说出来谁信？

    曼殊根本不听她的说辞，只看向被挤在墙角，一副弱鸡样的杨莉莉。

    不知道为什么，曼殊想起了曾经自己被欺负的时候。

    她也被李佳音带人堵过。

    不过，那时候有人路过，却没有一个人驻足帮自己。

    甚至她们还会笑着指指点点，就好像对这样的事习以为常。

    根本不觉得李佳音这样做是错的，只觉得这女孩儿好酷，好有个性。

    至于曼殊这个被欺负的，她们会说：怎么人家就欺负你，不欺负其他人呢？是不是你做了什么让人看不惯的事？

    大家总是有着从众心理，觉得人数多的，就是对的。

    校园霸凌，没被放大的时候，不管是在同学，老师，家长眼里，都是小打小闹。

    同学之间，哪有不产生矛盾的？

    为了这点小事，难道还能麻烦老师，麻烦家长吗？

    如果那个时候有人对她伸出援手……

    曼殊像是被回忆掐住了脚踝，她根本没法看着一个女孩和自己一样被人欺负。

    她不搭理李佳音，只看向低垂着脑袋的杨莉莉：“同学，需要帮忙吗？你别怕，她如果欺负你，我们就去找老师。”

    “告老师？”李佳音抄着手冷笑，“你以为你是正义的使者吗？什么事都告老师，老师又不是你爸妈，管你吃喝拉撒。”

    “还有，我可没欺负她，你不要诱导人家同学。”

    曼殊根本不想去看李佳音的嘴脸，她甚至有些控制不住自己想给李佳音一巴掌。

    但他知道，自己不能这么做。

    她只盯着杨莉莉，再一次问：“同学，你如果真的被她欺负了，就要说出来，不然她只会变本加厉。”

    “有些人就是欺软怕硬，你只有揭发她，她才不会继续作恶！”

    “啪…啪…啪……”李佳音忍不住给曼殊鼓起掌来，“好感人啊，颜曼殊同学想做好人想疯了吧？”

    “我都说了只是和同学交流感情，你却逼着她承认我在欺负她，你如果拿不出证据，我可是要告你诽谤的！”

    李佳音的声音充满恶意和威胁。

