    敖夜睥睨四顾。

    远处观看热闹的人，当即吓得缩头，不敢与敖夜的目光直视，毕竟敖夜实在太可怕了，完全就不是他们这些人能够阻拦的存在。

    四族联手，都全军覆没了，而且还是拥有十九位武王的情况下。

    敖夜呢？

    从头到尾，甚至连林家人都没有出手，武道实力孰强孰弱，立判高下了已经。

    直觉告诉他们，敖夜的那一剑，几乎是所向披靡，根本无法阻挡得了。

    尤其敖夜断山河的一剑，直破苍穹，威力暴涨。

    “搜刮战利品，接管四族。”敖夜平静道。

    林家众这才纷纷醒悟过来，看着站在尸堆如山中的消瘦身影，众人脸上都露出深深的震撼之色。

    不过他们很快就醒悟了过来。

    这就是强者为尊、弱肉强食的世界，如果敖夜弱小，那么现在死的有可能就是他们了。

    林家众当即纷纷从尸体上搜刮各种天材地宝。

    做完这些，一众当即回了林家。

    回到林家后，敖夜当即进入房间，抓紧时间恢复，为接管四族做好准备。

    势必会有阻力，如果没有阻力，那当然是最好，但敖夜并不奢望对方会服服帖帖交出来。

    胜利是要流血的。

    自己，只能在此以前，抓紧时间恢复，提升实力，这才是王道。

    与叶云天的生死战，仅剩下六天时间了，必须要好好利用这六天时间，将武道实力提升上去，同时也为林家打下坚实的基础。

    时空魔轮内，敖夜闭目进入了修炼的状态。

    一个时辰的时间，敖夜便恢复到了巅峰状态。

    如今九转龙帝经，他已经修炼至第三转，修炼速度更快了。

    以他现在的实力来说，还是稍微弱了些，这次如果不是因为小黑的帮忙，他根本不可能这么轻松就解决四族，至少也会是惨胜的下场。

    ‘我现在的肉身，还没有修炼出不灭霸体，还是很需要一种法则的武体过渡的，至少在修成以前，帮助他应付这些危难。

    先去龙墟神藏看看。’

    心念一动，敖夜当即手掌翻动，快速结印，一扇大气恢宏的古门出现在眼前。

    敖夜迈入古门，身影消失在时空魔轮中。

    进入了龙墟神藏，敖夜将第二龙魂区域的神藏打开，一个接着一个，但让敖夜很失望的是，这些神藏并非是他所用之物，敖夜暂时先收下，等出去的时候，看看林家人谁更需要。

    林家众，经过前段时间的发展，虽然也卓有成效，但毕竟和炎都的其他家族有着巨大的差距，而修炼是没有捷径的，必须得真材实料的提升。

    “看样子，只能去万界塔了。”

    敖夜轻叹了一口气，在龙墟碑石下，他将手掌平放在其上，释放出自身的武道修为。

    轰！！

    一道恐怖的力量气息弥漫而出，敖夜还没醒悟过来，当即被这股漩涡力吸收了进去。

    下一刻敖夜当即出现在一个混沌的世界。

    这是一个暗无天日的世界，四周都是黑沉无比，没有一丝活着的气息，敖夜目光所及之处，只见一个巨大的塔楼出现在他的面前。

    敖夜抬起头，目光盯着眼前的黑塔。

    这是一座直入云霄的金字塔，顶层占地无比庞大，逐渐向上缩小，在塔顶的上方，共有九把插在四周，似乎封印着什么恐怖的存在。

    而且这九把剑，散发出恐怖的力量气息。

    每一把，似乎蕴含着远古浩大的能量。

    敖夜盯着眼前的九把剑，不由得狠狠倒吸了一口冷气。

    这九把剑，虽然他不清楚其来路，但必定是不简单的。

    他闪身而去，来到塔前。

    塔门气息古朴而沧桑，上面还有神文，敖夜将其神文看了个大概，内心忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    正如神藏碑记载的那样，这万界塔，竟然关押着来自万界的各方强者，每个人都有逆天之力，但因为杀戮太重，业火太多，被天道所不容。

    当年傲天龙帝，他顺应天命，在三界之外的地方，找到了这座万界塔，将这些人关押入万界塔内，并嘱咐后世人，一定要找齐大道规则，将万界塔加固，否则三界将有一次浩大的劫难。

    敖夜看了半晌，心中略微有些惊讶。

    万界塔内关押的这些人，竟有如此恐怖的能量？竟会掀起三界的一次浩劫？

    还是说，这浩劫，并非是这些人所引起？

    敖夜心中有许多的疑惑。

    他看着万界塔，迟疑了半晌，当即打出一个奇异的手印，敖夜当即进入了万界塔内。

    第一层很大，而且四周的灵纹散发出大道真义的气息，似乎蕴含着无上的大道法则，敖夜从未见过如此恐怖的灵纹，尽管他只是看了一眼，但他却感觉只要稍微沾染分毫，自己就必死无疑了。

    而且这里似乎还有成千上万的禁制，想要离开这里，根本就不可能。

    只是，敖夜却看见这第一层，竟然空无一人，哪怕是半点气息都不存在。

    敖夜露出惊讶的神色，随后他终于在角落一隅找到了一道身影，只是衣服破败，沦为了一堆的枯骨。

    敖夜落在其手指的地方，那里有一枚储物戒，除此之外还有许多的神文铭刻在脚下的石板上。

    敖夜怀着好奇的想法看了下去，不由得狠狠倒吸了一口冷气。

    此人叫做青帝，修炼的是青帝长生诀，他修炼了无数的岁月，最终却逃不过天道的惩罚，于浩浩天劫之中身死道消于此处。

    不过他留下了帝骨，附有两道毕生所学的太古灵纹，这两道太古灵纹分别为日乌和月兔。

    而这两道灵纹，乃是青帝长生诀的大道真义关键所在。

    而且最让他意外的是，这青帝长生诀，竟然是青帝所创的功法，在上古时期曾经熠熠生辉过。

    只可惜，他到底没有轮回，死在了这个地方。

    如果后人愿意帮他完成一桩夙愿，为他的挚爱捎去一段话，那么他就愿意将帝骨，连同青帝长生诀，一并交给有缘人。

    后来有缘人，只需对天立下武道誓言，便可获得这两样东西。

    敖夜看了半晌，心中震惊不已。

    这也是一个多情的人啊，直到身死道消，还是念念不忘。

    敖夜不由得肃然起敬。

    “我，敖夜，今立下武道誓言，愿完成前辈夙愿，将前辈的遗言转告对方或对方的晚辈。”

    敖夜说完，天地降下一道感应，武道轮回之中明明有了一道的牵绊和约束力。

    敖夜朝着青帝拜了拜，随后将其帝骨收入储物戒内，上面的两道灵纹，蕴含着无上的大道真义，敖夜脑海中出现了一股庞大的信息量。

    是关于青帝长生诀的功法。

    敖夜闭上眼睛修炼。

    不知道过去了多久，敖夜好像感觉不到时间的存在，他睁开眼睛的时候，身后竟出现了日月景象同时升起，左手中出现了炎日，右手出现了银月，瞳孔之中有着日乌和月兔交替，如同轮回交替，生生不息..

