    （今天第一章到，稍后还有更新，肯求票票和订阅！！！！！）

    在场，可是有足足的十二位战将，今天刘栋能够因为一个不和就下手残杀萧洋等人，下次，保不住就落到了自己的头上，刘栋的狂妄和霸道，超出了众人的想像。

    顿时，七八位战将都走了出来，沉声道：“皇甫塞主，举手表决吧，我们一致同意就地将刘栋和罗天虹处决，之后有什么后果，我们一起承担。”

    这话一说，皇甫迅也不再迟疑，点头道：“好，那就举手表决吧，同意就地将刘栋和罗天虹正法的举手。”

    瞬间，除了刘栋和罗天虹，其它所有人都一起举了起来。

    罗天虹脸se大变，身子微动，刘栋却按住了他，脸上不断冷笑，似乎毫不害怕。

    “好，谁愿出来行刑？”皇甫奇话刚落音，萧洋、拔跋轩、刘楠生、百里铮涛等人纷纷跨前一步，瞬间一道道恐怖的气息就锁定了刘栋和罗天虹，诸强联手，刘栋和罗天虹再强一倍，也是连一招都挡不下来，立刻就要化为肉酱。

    杨雅等刘栋派系的人全都脸se大变，刘栋却哈哈狂笑起来。

    人群中，林潇默默的看着这个刘栋，传言之中杨雅的靠山，一直以来只是耳闻，今晚才是第一次见，这刘栋的手段之狂妄和霸道，超乎了想像，而现在，众人都一致要将他就地处决，他依旧不惧难道，他还有什么底牌不成？

    否则，怎么会如此镇定？

    “想处决我？哼哼……”刘栋连声冷笑，忽地一翻手，取出一面古怪的蓝se玉牌。

    蓝se玉牌很小只有半个巴掌大小上面印着“执政”二字，刘栋突然将其亮了出来，对着眼前的众人一晃，喝道：“我有‘海王城’执政官令牌在此，你们谁敢动我？”

    刘栋的声音如同炸雷，震得四周众人脸上立刻变se原本有些惊慌的罗天虹，顿时镇定了下来，然后微微驼起来的背都ting了起来，他也没有想到，刘栋竟然连这道令牌都弄到手了。

    看着刘栋手中高高举起来的蓝se玉牌，看着上面刻着的“执政”二字，这令牌如同有魔力一样，不只将眼前的两大塞主十二战将震住了，甚至于连萧洋，现在都愤怒怨毒之se尽去，取而代之的是一片惊恐。

    “执政官令牌，如同‘海王城’执政宫亲临，你们见到了执政官大人连礼都不用行的吗？”

    刘栋不断的冷笑着，持着这方令牌，慢慢就逼到了皇甫迅的面前，对着他，道：“见到了海王城执政官，你也不敬？”

    皇甫迅的脸se，变得十分难看，双手微微握成了拳头，他背后站着一个同样的黄衫女子忽地对着他的耳朵，低语了一句，皇甫迅终于退了一步，然后拱手弯腰，低声道：“皇甫迅，见过执政官大人。”

    皇甫迅身为火炎要塞第一塞主，他一低头，顿时，其它所有人都感觉矮了一截，刘栋已经得意的哈哈大笑了起来，然后逼视着第三塞主刘楠生和其它的十二战将，喝道：“还不退开？见牌还不行礼？”

    众人脸上的神se，既愤怒又似不敢愤怒，全都尴尬无比，众人眼力非常，加上都有讯息戒指，当然可以分辩得出来，眼前这方令牌是真实的，绝不是伪造的，也就是说，刘栋是真的得到了“执政官”的令牌。

    半晌，第三塞主刘楠生也勉强后退半步，微微欠身拱手，忍下了这口恶气。

    两大塞主已经屈服了，其它的十二战将，也都不说话了，然后，刘栋才逼近了萧洋。

    萧洋感觉到了恐惧，瞪着刘栋，连连后退，突然，身后有人一闪，罗天虹已经挡住了他。

    “刘栋，虽然你执有执政官的令牌，可你也不能如此嚣张，难道你还想要当我们的面前杀了萧洋？就算是执政官大人亲自来了，要杀萧洋，只怕也要经过海王城诸位大人一致同意才行吧。”

    第三塞主刘楠生，眼见着刘栋如此夺夺逼人，终于忍不住开口。

    刘栋扫了他一眼，冷笑道：“我刘栋也不是一个不讲道理的人，既然各位都在场了，我也不能不卖你们的一个面子，萧洋虽然违逆了我，但我可以饶他一命，不过，他得跪在我的面前承认自己的错误，还有，那三个小鬼，罪魁祸首，必须要当场斩杀！”

    说到这里，他伸手一指，正是林潇、章幽和周旭勤三人。

    萧洋脸se一变，喝道：“刘栋，士可杀不可辱，想让我向你跪地求饶，没门！”

    皇甫迅皱眉道：“刘栋，你既有执政官的令牌，今晚我们也不好讨多追究你什么，但是你也该懂得适可而知，这件事，我们到现在也不知道如何收场，只怕还需要上报总塞主大人，请总塞主大人定夺，现在你这样逼迫萧洋，也的确过份霸道了一点。”

    刘栋嘿嘿的冷笑了两声，慢腾腾的道：“想不到我只是让他跪地求饶，也有人来替他说情，好，你皇甫塞主的面子，我也不得不给，我就不要你跪地求饶，但一百万黑暗币，补偿我的失损，这一点，你不该说还做不到吧？这已经是我的底线。”

    萧洋嘴chun微动，似想说什么，可是看着刘栋手中的令牌，最终什么也没说，只是垂下了头去，如同斗败的公鸡。

    今夜之后，他萧洋就将什么也不是了，再也不会有人追随他这样的无能战将了，而刘栋的声威，却将盖压众人，谁也不敢再和他手什么。

    见萧洋没说话了，刘栋十分满意的点头，其实杀不杀萧洋，对他而言，并不重要，他只是要借此事竖立自己的威信，可怜萧洋就成这只牺牲品而已。

    “今晚闹出来了这么多的事，追根究底，全都是因这三人而起，根据我的调查，冰霜重镇的大长老关兴武，也是死于这三人之手，其它人都可以饶恕，唯有这三人，不可饶，各位，有谁替他们说情的没有？”

    刘栋一边说一边慢慢向林潇、章幽和周旭勤逼去，而属于他一脉的流苏等人也围了上来，将林潇三人围住。

    周旭力脸se惨白，知道今晚是难逃此劫，章幽紧抿着嘴chun，脸se木然，一言不发，林潇微微的吸着气，脑海中飞速电转，不断的想着有可能的脱身之计。

    腰牌，似乎已经起不到作用了，直古？它也不能帮上自己，但是他的紫茧之中，却足有几百枚的圆满级的黑暗之核，如果自己拿出一部份，谎称自己找到了一处神秘宝藏里得到的，而且那里还有更多海量的财富，自己力量弱小所以只取走了一部份，在如此惊人的财力之下，这些人会不会动心？

    换位思考，只怕不说这些各大塞主和十二战将，连刘栋都要心动，未必就会立刻杀自己。

    林潇脑海里不断的飞转电转，在推敲着，完善着这个谎言，令其听起来绝无破绽，要知道，眼前这些家伙，全都是老jian巨清，想欺骗他们，绝不容易。

    刘栋持着令牌，说要处决林潇三人，然后看向了四周众人，两大塞主，十二战将，看着林潇三人，不过区区的“幼兽体前期，”杀了也就杀了，虽然其中的周旭勤是重镇巨头，但在眼前的情况下，为了他们得罪刘栋，并不值。

    所以众人都是沉默着，只有萧洋怒喝：“刘栋，你欺人太甚，杀了我这么多人，你还想继续杀人，各位，难道你们就眼睁睁看着他当众人杀人吗？沁……这是对我们所有人的侮辱啊”

    萧洋一路看下去，却发觉不论是皇甫迅还是刘楠生，还是其它的十二战将，似乎都有些不愿接触他的眼睛，心中顿时一寒。

    十二战将之首的拓跋轩嘴chun动了动，终于开口道：“刘栋，你已经杀了这么多人了，该满足了，就算萧洋如何得罪你，这仇也报回来了，这三位只是区区的三个‘幼兽体前期”也值得你如何记较？忒的丢了身份面子。”

    拓跋轩穿着绣着火焰的白衣，英俊到了极点，看起来如同画中的人物，说起来话，平平静静，却自有一股气势，就算在刘栋凶焰涛天的情况下，也bo澜不惊。

    刘栋看着他，狞笑道：“拓跋轩，你不要多管闲事，也不是我刘栋不给你面子，而是这三个家伙，今晚我一定要将他们斩杀，就算是总塞主来了阻止我，也一样。”

    一边说一边高高举起了手中的令牌，然后对着林潇三人一阵狞笑：“这些事，全都是你们惹出来的，今晚，就在这里将一切了断吧。”右手一抬，一片片的水晶浮现，很快，镜麒麒兽就浮现在了他的躯体之外。

    拓跋轩皱着眉头，似想出手阻止，可是看着刘栋手中持着令牌，终究一叹，握起了双手，又悄悄松开了，这一瞬间，他也感觉到了一阵无能为力。

    眼见着刘栋真的就要出手了，林潇微一犹豫，就要从紫茧中取出一把圆满级的黑暗之核，开始编造自己的谎言，希望可以欺骗众人，拖得一时，忽地，一个淡淡的声音，由远方传送了过来。

    “真的吗？连我也不能阻止你了吗？”！。

