    “巡守？”

    “什么意思？”刑河帝君和合宇帝君两人面面相觑，有些不太明白。

    唯有无劫神帝若有所思，但并未开口。

    “换做你们是无涯域诸圣，你们现在会怎么做？”蓝焱圣人平静道：“会继续寻找我们的老巢吗？”

    刑河帝君和合宇帝君稍加思索，就纷纷摇头。

    “我们虽暴露了绝大部分力量，但无涯域又不清楚，他们大概率，会认定我们有五位以上乃至十位圣人。”

    刑河帝君郑重道：“因此，在他们想来，这一战想要功毕其于一役不现实，会持续很久，即使大概率寻到我们老巢，也难将我们完全覆灭。”

    “这，应该就是他们迅速退兵的理由。”刑河帝君说道。

    “嗯，和我推想差不多。”蓝焱圣人不由点头。

    “若照此分析，无涯域诸圣，接下来只有两条路走。”刑河帝君继续道：“第一，是加大培养力度，努力使麾下诞生出更多王境、皇境修行者，乃是诞生出更多圣人。”

    “整体实力越强，他们将来决战，才更占优势。”

    “第二，他们知晓我们来自混沌深处，肯定会想办法截断我们的退路，也是我们来援之路。”刑河帝君眼眸爆发出寒意：“他们的目标，将是时空通道！”

    这一句，让合宇帝君、无劫神帝都不由看来，彻底想明白了。

    对！

    如果说无涯域联军的要害，是那一座座生活着海量生灵的宇宙，那他们的致命弱点，就是时空通道。

    “说是时空通道，实则是一条条时空裂缝，无涯域诸圣，定会最先巡查外海深处，遍布大量时空裂缝的区域，大量时空裂缝都会通向混沌深处。”

    “如此一来，他们接下来的巡查区域，会远离我们老巢所在区域。”蓝焱圣人轻声道：“加上我们之前布下的障眼法手段，老巢，将会变得非常安全。”

    “但是，时空裂海，应该会成为他们探查的重点目标之一。”

    合宇帝君、刑河帝君、无劫神帝他们心中都一沉。

    他们都知晓无涯域大量情报。

    时空裂海，乃是混沌外海的‘一级险地’，看似名气不大，但很是符合‘时空裂缝通道’旳要求。

    时空裂海虽危险重重，但那是相对道君的。

    圣人，已是修行终极存在，自然孕育的危险，其实绝大多数都无法威胁到圣人。

    只要有数位圣人联手，就足以将整个时空裂海内外探查一遍。

    迟早会发现时空裂海深处的那一处通道。

    “我们虽已将情报传回祖庭，但是，这些讯息，想要跨越无尽遥远时空传递回去，都要上万年。”

    无劫神帝轻叹道：“一旦庭主得到消息，即使域军第一时间开拔，中途不遇到任何危险，赶过来，怕也要上亿年岁月了。”

    漫长岁月中。

    阻碍楚源族杀到无涯域的，是那遥远的足以令圣人们为之心颤的时空距离！

    不是楚源族不愿派出更多圣人来探索，实在是最早向外探索就陨落了大量道君乃至圣人。

    后来。

    确定了无涯域大致方位，就探索出一条安全路线，就陨落了好些圣人。

    直到无劫神帝安全抵达。

    消息传回楚源族，整个文明振奋，才又调动了数位强大圣人作为先锋，又一次探索这条路线，确定是否安全。

    但是。

    即使有无劫神帝的经验，即使经过万全准备，一路上，他们依旧陨落了一位圣皇和一位二步圣人。

    原本。

    按无劫神帝、蓝焱圣人他们的设想，如今依旧要隐忍，等待域军到来。

    只是，无涯域本源所形成的命运长河，给了无涯域诸圣指引，令他们开始联合，主动巡查外海，楚源族一方不得不迎战。

    不能继续拖延。

    一旦时空裂缝通道被毁，楚源族上百亿年岁月的付出，将化为一空。

    上亿年！

    就是蓝焱圣人、刑河帝君、无劫神帝他们要守住这条时空通道的时间。

    “我们要做两手准备，第一是遮蔽，尽可能使时空裂缝通道不暴露。”蓝焱圣人道：“但遮蔽，不是阻挡他们探查时空裂海，越是阻碍，无涯域诸圣越是会认定。”

    “真要进行决战，即使我们有大量战争兵器，也挡不住。”

    无劫神帝、刑河帝君他们不由点头。

    别的不说。

    单单青屠圣人、混沌古神帝君联手，怕就能匹敌他们四位。

    一旦无涯域组成浩浩荡荡大军杀来，铺天盖地的一次轰击，就能将他们湮灭。

    “所以，我们要巡守！”蓝焱圣人眼神冰冷：“但不是巡外海深处，而是——内海！”

    “内海？”刑河帝君他们心都不由一紧。

    进入内海，很容易陷入围攻。

    “不必杀入腹地，只是待在内海外海的交界之地，只要我们现身，就能逼迫无涯域大量圣人不敢离开。”蓝焱帝君道：“能大幅减缓他们的探查速度。”

    “而且。”

    “无涯域想要培养后辈，光闭门造车可不行，欲证道成圣，总要经受磨砺才行。”

    “外海，机缘是内海的十倍！”

    “他们这些道君，只要还有成圣渴望，就不可能能永远龟缩在内海，总要进入外海闯荡的。”蓝焱圣人轻声道：“杀不死圣人，还杀不死几个道君吗？”

    “巡守，也是巡狩！”

    无劫神帝、刑河帝君、合宇帝君他们都觉蓝焱圣人说的在理，表示认可。

    很快，除合宇帝君留守老巢。

    三大圣人，分成了两支队伍，分别沿其中一条路线向混沌内海杀了过去。

    ……

    混沌无垠，永恒的是黑暗是空虚！

    一艘青色飞舟，在幽暗的混沌虚空中，一次次施展瞬移，以惊人的速度不断前行着。

    看似平静的虚空中，偶尔会幅散出一些奇异波动，威能惊人，寻常金仙界神遭遇，都会手忙脚乱。

    但根本影响不到青色飞舟。

    “六天时间，终于快到混沌外海了。”云洪盘膝坐在飞舟中，这几天，他的大部分心力都用来修炼。

    仅有一丝心力感应外界。

    混沌内海，除了少数险地的核心区域，其余的都威胁不到云洪。

    “一旦进入外海区域，可就不能这么轻松了。”云洪暗道，外海区域，危险程度是内海的十倍百倍！

    “前进。”

    又是数个时辰后。

    云洪即使在飞舟中，都能清晰感应到外界的时空波动愈发剧烈起来。

    连流淌在虚空中的那一缕缕混沌气流，都隐隐变得更为狂暴，更难吸收。

    他，真正进入了混沌外海，也是第一次进入。

    而一来到这里，云洪就明白，混沌外海的确不太适合金仙界神闯荡。

    “越往内海深处去，混沌气流就越平静，到遂古宇宙附近，混沌气流最为温和，就仿佛，有无形的力量令一切平息下来。”云洪心中升起这一丝念头：“是宇宙域本源的力量吗？”

    只可惜。

    这也只是云洪的猜想。

    宇宙域，囊括外海、内海，何等广阔，能幅散影响如此庞大区域的本源，已超出云洪想象，更难以感应。

    就仿佛一蝼蚁，不可能感应星辰。

    时间流逝。

    进入外海区域一天后，遥远虚空中，有着一巍峨庞大的火红星辰，就仿佛一普通恒星。

    “二级险地，火穹星。”云洪却知晓，这看似不大的火红星辰，实能媲美一方界域百分之一大小。

    只是相隔遥远，才显得很渺小。

    忽然。

    嗡~一股无形波动，自遥远时空扫荡而来，瞬间就扫过了云洪，继而扫向更远处虚空。

    “圣道？”云洪瞬间清醒。

    ——

    ps：第二更。

