
　　第201章异瞳

　　十几年前，争斗还没有结束，当时为了打败血族，猎人协会一些疯狂的人想出了一个疯狂的办法。为什么血族拥有如此强大的力量？为什么人类没有？他们的这些力量到底是怎么来的？由此，就有一批人开始研究，如何将一个普通的人类改造成特殊的血族，他们不会伤害人类，只是上战场的工具，而陆露的父亲就参与了那次的活动，更可怕的是，他直接将自己的女儿纳入了实验样本当中。直到后来，陆露被母亲救出，再到后来遇见了韩书然，这一切，才尘埃落定，韩书然帮忙扫尾，处理了这个“失败”的实验。只有韩书然知道，其实实验算不上完全失败，至少，陆露是真的体内带有血族的基因，一直有隐隐爆发生长的趋势，只是一直韩书然压制着罢了。M.23sk.com

　　如今，突然压制不了了，若说是偶然，韩书然都不信。

　　女人的声音再度响起：“其实，想救她，有一个办法可以试试。”

　　“什么？”韩书然可不管是什么了，只要有效就好。

　　“放出你一半的原生力量，或许还有压住她体内变异的可能性。不过，我要提醒你，你的力量一旦放出，可就收不回去了。这就意味着，你有一半的灵魂已经归血族所有。”女人寄生于韩书然体内，可她并非完全依附于韩书然。只是，她和韩书然的配比最高，也是搭配最合适的人选。

　　韩书然同意了，无论自己会变成什么样，只要底线还在，都没关系。

　　女人开启了阵法，石门洞开，里面是一片玫瑰园，女人就坐在中间，手中一束玫瑰捧花，望着韩书然。韩书然可以感觉到，自己体内的力量正在释放出来，许久没有感受到这种压力，有点儿支撑不住了。

　　等施法完成，韩书然就按照女人所言，定格了陆露的身体，而陆露体内变异的因素也安静了下来，听从韩书然的指令。

　　睁开眼后，韩书然的一只眼睛已经染成了红色。如同女人所言，这就意味着，韩书然的灵魂有一半已经归于血族了。这是交易，也是一次冒险。但是，看着陆露安静的睡颜，韩书然却觉得，至少值得的。

　　如今，女人的力量与陆露已经完全不相容，只能回到韩书然的体内。女人在离开前再问：“你说你要报恩，可这都多少年了，这个恩什么时候是个尽头呢？”韩书然答不出来。

　　第二日，陆露醒来的时候，觉得后脑勺有点儿疼，都不记得昨天发生了什么，好像韩书然也在，但是，关于自己说过什么，出了什么事情，为什么头这么疼，她什么都不记得了。韩书然对此也不多解释，只是说陆露突然晕倒，检查没事，可能是太累了。

　　陆露也就不在纠结这种事情。

　　“姐，你怎么带美瞳了？还是原来的颜色。”虽然韩书然已经用美瞳遮住了一些，可陆露还是一眼看出了不同，美瞳没有必要吧。

　　韩书然模棱两可地回答：“近视了，工作需要。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第201章 异瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 