    薛明月顿时急了：“叔，你要是这么说可太见外了！你们能来家住是看得起我们，我们高兴还来不及呢，尤其我老闺女被人冒名顶替的这件事儿，多亏了小冷的帮忙……”

    冷奕鸣适时的开口：“姨，咱们之间就不用这样客气来客气去的了，我姥爷他就是这样热心肠的人，尤其听说了夏梦身上的遭遇以后，非常同情和义愤填膺。”

    薛明月能够感受到冷奕鸣以及他姥爷的真诚，心里很是动容和感动。

    “好吧，那我就以实为实。不过暂时的真不用那么麻烦，还是看看他们在省城医院检查的情况再说吧。”

    “也好。”楚长峰心里再是急切，也只能尽量的暂时隐忍。

    夏梦和两个哥哥眼神交汇，都有一种大松口气的感觉。

    他们真的不想欠人家太多了。

    自古以来都是钱财好还，人情最难还！

    戴红叶低眉顺眼的缩在一边减少存在感，心理活动却异常频繁。

    她越发笃定自己的猜测没错。

    冷奕鸣如果没有看上夏梦的话，他姥爷是不会这样上赶着的……

    第二天，一大清早，夏梦和夏霄吃过早饭，就拿着东西去了街道开介绍信。

    这一次工作人员换了，不再是上次的那个人，竟然异常的顺利。

    两人拿着开好的介绍信，走出来的时候还感觉有些不可思议。

    不过能够这么顺利快速的办好，当然开心畅快不已。

    因为是省内，并不用去粮食局换全国粮票了，所以夏霄马上带着夏梦又去了邮局。

    他打算给女朋友发一封电报，说一下自己和妹妹要去的消息，让她也有个心理准备。

    毕竟，之前定的是自己一个人去。

    他们林业局的邮局，跟京城的电报大都相比，自然逊色多了，现在只是一溜红砖的平房而已。

    夏梦等夏霄停稳自行车后，从车后座跳下来，然后站在一边等着自己二哥锁车子。

    夏霄也许是感觉用不了多久就能见到女朋友了，整个人红光满面的。

    他锁好以后，右手食指转着钥匙：“咱们进去吧，小妹。”

    夏梦看着自己二哥这样高兴的样子，她的心情也很好，忍不住生出了逗他的心思。

    “二哥，你说我未来二嫂收到电报以后，知道我这个电灯泡也跟着一起去，会不会有些失望呀？毕竟带着我，恐怕你们就没办法二人世界约会了。”

    夏霄着实没有想到自己小妹现在这么调皮，脸上很快浮现了一抹红。

    “你个小妮子，一天天的都从哪儿学的这些词汇？还电灯泡，挺会形容啊！放心吧，就是不带着你，我也得等蔡静下班以后才能有机会出去转一转。”

    夏梦一时没注意，险些被聪明的二哥察觉出不对，连忙笑着说：“那我就放心了，我不能给我未来二嫂留下不好的印象呀。二哥，咱们快点进去吧。”

    夏霄也没有再揪着这些不放，直接抬腿跟着夏梦一起走进了邮局。

    两人都没有想到，在等待排队的人里看到了一道熟悉的身影。

    蓬头垢面的陈国香，听到门响，下意识的一回头，也没想到进来的竟然是夏梦他们兄妹俩。

    这可真是仇人见面分外眼红。

    她脱离队伍，奔着夏梦他们就去了。

    夏霄脸色微变，下意识的马上伸出胳膊，把夏梦护在了身后。

    夏梦倒是一点都没有惧怕。

    她记得那天在医院遇到陈国香的时候，还没有变成现在这样狼狈憔悴的样子呢。

    估计跟秦雯雯有关。

    难道……

    陈国香激动的伸出手指，指着夏梦吼道：“你是好狠的心啊！把我们家已经逼得这么惨了，竟然还不罢休！我家雯雯被送去了精神病院你知不知道？”

    一想到自己的宝贝女儿，要在精神病院里受尽苦头，陈国香就心如刀割，恨不得想要杀人。

    尤其想要杀了把女儿祸害成这样子的夏梦！

    听到秦雯雯竟然被送去了精神病院，夏梦和夏霄快速的对视了一眼。

    两人都觉得，既然是这样的结果，那么派出所的人去调查以后，估计认定了秦雯雯是真的疯了。

    夏梦眼神冰冷狠厉的望向了陈国香，嗤笑一声说道：“她被送去精神病院的事我不知道，不过我并不觉得你有指责我的权利和底气！因为她变成这样，都是她自己咎由自取，我又没有拿刀逼着她冒名顶替我上大学，同样没有逼她找人想害死我，更没有逼她发疯！

    造成这一切的是她自己，还有你们这些参与者，所以该找谁找谁去，该反省反省，没有必要到我面前像个疯狗一样乱咬！”

    夏霄感觉妹妹现在的口才变得太厉害了，如果不是场合不对，他都想要拍巴掌鼓掌。

    他马上挺起胸膛，气愤的说道：“你们家人可真有意思，自己做的损得到报应了，不从自己身上找原因，偏偏要怪别人！就凭你家秦雯雯指使别人要害死我小妹的事，她就是不被送进精神病院，也得蹲监狱！”

    围观的人们通过夏梦他们说的话，也听明白了大概的情况，纷纷对着他们七嘴八舌的议论着。

    陈国香都要被气死了！

    她发现自从夏梦昏迷后醒来就跟变一个人似的，上高中那会儿可不是这样的。

    “就算是我家对不起你，但是我们也都得到惩罚了，怎么就不能够得饶人处且饶人！非得要把我们家雯雯害死，你才甘心吗？”

    夏梦对陈国香的脑回路真是理解不了，她气极反笑：“瞧你这话说的，到底是我们谁没有得饶人处且饶人呢？你们冒名顶替了我上大学的机会，被我发现以后还找了两个人想要害死我，如果不是碰巧遇到好心人帮我，也许现在我都不一定能活着站在这里！

    秦雯雯死不死的我根本不关心，但是你如果还这样觉得自己委屈有理的话，那咱们就得找个能够说理的地方，好好的说道说道去了！比如派出所，现在就去吗？”

    陈国香被夏梦犀利的眼神和话语给震住了。

    她后知后觉的到了这会儿，才终于又想起了哥哥千叮咛万嘱咐的话。

    再加上围观众人异样的眼神和指指点点，连想要给儿子秦勉发的电报都没发，她就灰溜溜的走了……

