    “我叫安逸心，是中央政府直接下辖的【异常信仰调查组】一员，这次负责与您进行交流。”

    “我是黑虎阿福，等你们很久了。”禾斗打量着面前的女孩，露出一副笑容。

    “等我们……很久了？”

    安逸心的眼神有些疑惑。

    “你不会以为在我不故意暴露行踪的情况下能找到我吧？”禾斗微微一笑看着面前显得有些诧异的安逸心。

    安逸心愣了愣，然后回想着前些天追踪这位黑虎阿福时遇到的情况，整个国家的数据库没有其任何数据，覆盖到近乎城市每个角落的监控设备也没有找到其一点点的踪迹。

    直到昨天，才突然在某个城市的监控数据里发现大摇大摆，毫不掩饰行踪的阿福。

    这么看的话……

    好像确实是这位阿福故意暴露行踪引他们过来。

    安逸心思考了片刻，然后便对禾斗说道：“那么请问阿福先生你主动找我们是为了什么？”

    “不妨先说说你们打算对我这个突然冒出来的强者怎么样？”禾斗看着面前思维成熟的女孩，满脸带着笑意。

    这么简单直白的单刀直入么？

    安逸心听到禾斗的话后愣了愣，然后果断地说出之前组织准备的几套方案里最宽松的一套。

    “要不要考虑一下加入我们【异常信仰调查组】？各方面待遇都是组织前列。”安逸心毫不犹豫地说出了招安的话语。

    前些日子这位阿福先生干掉了一众信徒与一位大祭司。

    那个大祭司是扭曲之神麾下比较活跃的一位信徒，可是他们【异常信仰调查组】的老熟人了。

    他们【异常信仰调查组】十分清楚这个大祭司的实力，可不是像与阿福战斗时简简单单地放几道射线而已。

    而阿福在与大祭司的战斗中却能让其毫无抵抗能力，只能勉强放个射线便直接翘辫子。

    所以，这种级别的未知来历强者，组织决定最好的方案就是招安。

    既不得罪这位强者，还能把他放在组织身边看管着，甚至还可以让他们组织对抗邪神的力量更强上几分。

    “加入你们什么的就算了，我可以给你们一套成体系的对邪神方有一定克制作用的力量。”禾斗面色轻松地说出了，让安逸心以及收听这场谈话的人震惊的话语。

    “凭借我给的力量体系，让你们在几年内人均达到我之前表现出的水准，是完全不成问题的。”禾斗又紧接着补充起来。

    禾斗的话语是这样充满诱惑力，让他面前的安逸心一时之间都有些慌了神。

    【不管他接下来要提什么条件，答应他！！！】

    安逸心听着隐藏式耳麦里传来的上级指令，面色严肃地看向面前的男人。

    “那么请问先生给出这样的条件是想要些什么呢？”

    天上不会凭空掉馅饼，这世上也没有免费的午餐。

    面前这位阿福先生突然不隐藏踪迹等着他们，然后说要给他们这么好的东西，那必然也是对他们有什么需求。

    “我想你们【异常信仰调查组】都对抗邪神这么多年了，肯定是知道邪神对这个星球如此热衷的原因吧？”

    禾斗问出了这个问题，这也正是他想要知道的。

    在学会那二十几个他能学的卜算类符文前，不如先问问这个对抗邪神已久的官方组织。

    “这……”

    安逸心愣了愣，她还真没思考过这个问题，自然也是不知道这个问题的答案。

    【先验证一下他所说的力量体系。】

    安逸心的嵌入式耳麦中传来这样的声音，她闻言之后正准备开口询问，便被面前男子突然的发言打断。

    “既然要验证，那就先给你一部分体验体验。”

    禾斗一边说着一边站起身来，食指顶着安逸心的额头，精神力量顺着指尖涌入安逸心的心间。

    关于一种肉体强化类符文的铭刻与使用方法，立刻随着禾斗的那股精神力量涌入了安逸心的脑海里。

    同时，禾斗也在安逸心的手腕上刻画了一枚这种强化肉身的符文，银白色的图案在她的手腕上熠熠生辉。

    “这是………”

    安逸心瞪大眼睛一脸惊愕，天生的庞大精神力让她更轻易就能体会到，对面这个红发男子的精神力到底有多么磅礴。

    正如一个圆越大，圆心所接触到的外界就越大一般，安逸心清晰地感知到了禾斗那像宇宙一样深远的精神力浪涛。

    震惊了好一会，安逸心被禾斗的声音唤醒。

    “现在试试？”

    禾斗看了看安逸心问道。

    “好。”

    安逸心点了点头，暂且忘记感慨这个男人磅礴的精神力，转而去体会手腕上那个奇怪符文图案的用处。

    好像把精神力融入到图案里就会产生一些反应。

    安逸心一边尝试着，一边思考着。

    下一刻，融入了安逸心部分精神力的图案发出淡淡的银光，然后一股无形的力量从其中涌出，在安逸心浑身上下涌动着。

    “这股力量………”

    安逸心皱了皱眉，下意识地握紧了拳头。

    她觉得自己好像变强了许多。

    “你现在的力量大概是提升了十五倍的样子。”禾斗对着正在体会力量的安逸心说道。

    说着，禾斗拿起桌上的铁质杯子朝安逸心扔了过去。

    只见安逸心一把接住铁质杯子，然后轻轻握拳，整个铁质的杯子便被揉成了一团。

    “这种效果是持续性的么？”

    安逸心有些激动地抬头看向面前的男子。

    组织里各种借鉴自邪神教派的力量也不是没有，只不过大多受限极广，并不适合非邪神信徒的人类。

    所以这种效果明显的自称是完整的体系，自然是对整个组织都很重要。

    “不是永久的，这种强化的持续时间取决于你注入符文里的精神力量。”禾斗解释道。

    这种有些局限性且效果也就那样的符文，对禾斗来说自然是只有借鉴学习的作用，没有太多实际的战斗相关作用。

    所以禾斗选择用其与那个官方组织交换信息。

    而在他整理出来准备进行交换的东西里，除了这个肉身强化的以外，还有帕芙拉送她的精神力增长冥想法中的一种，功法《吞天食地》里一个锻炼身体的小篇章，一种储存精神力的符文，一种以精神力驱动的可以散发对邪神特攻的能量攻击的符文………

    禾斗相信，这种条件官方是不会拒绝的。

