    长桌上，每个人的表情都十分凝重，就连一向轻松的庞飞，此刻也不得不提起精神。

    从左边看过去。

    沉铁教堂的司铎唐小雨，执法队长艾伦，武校联盟的赵顾问。

    右边是圣光教会的蒙雷、平异司总司，以及琼玖。

    加上庞飞。

    这七人，基本能够主导除了哈迪斯监狱之外临江的任意一件事。

    “既然今天各位来了，那我就不拐弯抹角了。”

    庞飞沉着眼神：“武装部有内奸，而且地位应该不低，当时休息室里的犯人不多，这个排查范围并不是很大。

    内奸绝对是在其中的一人，能够清晰知道白羽的情况。”

    哒、哒……

    指关节敲击桌面的声音响起。

    圣光教会的蒙雷低沉声音道：

    “我不想插手武装部内奸的事情，如果按照我们圣光教会的处置手段，有嫌疑的人都要进“忏悔室”。

    但这是武装部的内奸，我不便插手。

    这次我过来，是想要了解一下白羽的能力。他已经是一名序列九的超凡，而且和我圣光教会某条丢失传承的序列十分相似。

    我想要亲自看看，如果他真是那条丢失传承的序列，我们将会重新迎回他。”

    蒙雷眼神扫过众人，落在白羽身上，然后露出一个和善的笑容。

    庞飞松了一口气。

    圣光教会的疯子完全就讲不通道理，甚至随时做好了和邪崇、诡异同归于尽的准备。

    每个圣光教会都会随身带着一块圣光怀表。

    一旦他们陷入绝境，就会打开圣光怀表，之后就是一个小型C4炸弹爆炸，净化周围一切。

    这种疯子，如果胡搅蛮缠，会很难受。

    但对方看来并没有乱来。

    “一件一件来，诸位今天过来，想必也是察觉到最近临江的气氛不是很对。”

    庞飞这句话才说完，又被打断了。

    “庞将军，今天我把侯斯特双头犬带来了，如果你要盘查内奸，想必我能帮上不小的忙。”

    总司微微一笑，张开满是老茧的手。

    手上是一只迷你猎犬。

    这猎犬颇为神异，有两只脑袋，一只黑色一只白色，此刻正在总司的手上转圈，速度极快。

    “B级封印物啊……”

    庞飞想起了侯斯特猎犬的特性。

    拥有绝对真实的眼睛，可以看透别人的心灵，无法容忍任何谎言，缺点是每次侯斯特猎犬使用能力后，就必须吃下一斤的黄金，同时休整三个月时间。

    确实很方便。

    传闻它是在一处拟界发现的，现场除了扭曲混乱的环境外，只剩下这只奇异的生物，被平异司收容。

    最后经过多方机构检测。

    这只猎犬没有任何主观意识，同时也不具备任何攻击力，不过一旦有人回答问题时撒谎，它的两个头就发出嗤笑。

    因为危险度不高，所以只被列为了B级封印物，能够被总司直接调动使用。

    “既然总司大人带了侯斯特猎犬来，那事情就很简单了。”

    庞飞眼光一扫。

    休息室内的九个人，加上还有几名当时明明肩负着巡逻任务，却不在场的工作人员。

    这些就是主要的怀疑对象。

    “去吧。”

    总司推了一下巴掌大的侯斯特猎犬。

    它蹒跚着步伐，走到了第一个人身边。

    “武装部监控断绝，是否和你有关？”

    总司淡淡开口。

    那人浑身颤抖着，急忙摇头：“没有……我从来没有做过任何背叛的事情，监控失效……我也不知道怎么回事。”

    侯斯特猎犬并没有发出嗤笑声。

    总司目光又转向下一个人。

    这么一个个问下去，终于，在快要轮到齐杰的时候，他浑身颤抖了一下。

    “齐杰，嗯，履历不错。”

    “你是真的齐杰吗？”

    总司忽然问道。

    齐杰脸色僵硬，点点头：“是。”

    “你和休息室内监控破坏有关系？”

    “没有。”

    “嗤……”

    这时候，侯斯特猎犬忽然一阵抽搐，两只狗脸上露出人性化的笑容。

    “混蛋，这狗东西……”

    齐杰脸色变化，几乎是瞬间便发作。

    他此刻不是逃跑，而是浑身提起运力，几乎所有的血气凝聚在右掌，向前面坐在椅子上的白羽冲去。

    想要极限一换一！

    “狙击时间。”

    “穿膛！”

    总司双眼盯着齐杰。

    千分之一秒后，对方身体定格了般，被一股无形巨力碾压在原地。

    砰！

    一颗空气弹毫无预兆的在齐杰胸膛上炸开。

    这名八阶武者，此刻瞬间失去了行动力，身体保持着刚才动手的姿势，嘴里却不停的涌出鲜血。

    “庞将军，这个内奸给你找出来了，不过居然是一个人奸。”

    总司冷冷一笑。

    众人看见齐杰那被碾压的景象，都有些不寒而栗。

    枪手序列的高阶超凡……

    被称为杀伤力最强的序列之一。

    刚才总司出手，甚至都没有动用血气，只是用了超凡力量。

    “继续审！”

    审问在继续。

    一个个工作人员提心吊胆，在侯斯特的检测中安然度过，常福松了一口气，擦掉额头如雨般的汗水，看着眼前依旧无法动弹的齐杰。

    枪手吗……

    这种能力，在一对一的时候基本上是无解的。

    “好了，这名内奸盘查出去，庞将军只用交给审讯部，就可以让他吐出一切东西。现在是该来谈谈白羽的问题了。

    我觉得你们的教育方法，有失偏颇。”

    总司手指敲击在桌面，栗色眼眸中，有一丝欣赏的光彩：“这么优秀的苗子，明显是读书搞科研的料，你们弄他来打打杀杀，岂不是暴殄天物。”

    “学生学习不就是为了成为武者，和异兽异族战斗？”

    琼玖反对道。

    “那是一般的学生，况且你们的武校精英路线，并不是很优秀，近些年取得的成就也一般。大头还是军方、武装部在抵御异兽。”

    总司目光落在白羽身上：“不过，眼前我还要确定一件事。白羽，你……是白羽吗？”

    侯斯特的眼神盯着他。

    白羽脸色微变。

    靠。

    这老东西，完全不按套路出牌！

    该怎么回答？

    白羽大脑急速思考着。

    而总司身上传来的压力，也异常恐怖，几乎把白羽给压得喘不过气来。

    “当然是！”

    “我就是我。”

    忽然。

    白羽咬牙，斩钉截铁道。

