    黎朔昏昏欲睡，有气无力地说：“我让小刘……送我回家。”

    “我已经把小刘打发走了。”赵锦辛捏着黎朔的鼻尖轻轻晃了晃，笑着说，“你现在落到我手里了，ｍｙ　ｌｉｔｔｌｅ　ｌａｍｂ。”

    黎朔没有力气应付赵锦辛，他现在只想睡觉。

    赵锦辛在他额头上亲了一下：“睡吧，睡醒了就好了。”

    黎朔闭上了眼睛，心想，就当做一场梦吧，梦里赵锦辛还在身边，俩人还能自然而然地相拥，梦里……可以放肆些许。

    赵锦辛靠坐在床头，看着逐渐昏睡过去的黎朔，久久都没有移开目光。

    黎朔的睫毛抖了抖，眼皮吃力地睁开了，入目是熟悉的米色窗帘，他在……家？

    他一时分不清自己是清醒着还是在梦里，只觉得脑袋依旧昏沉，喉咙干哑刺痛。

    对了，他想起来了，他发烧了，然后在赵锦辛的办公室睡着了，那怎么会回家的？难道他睡得连被抬回家都不知道？

    他动了动手指，发现自己连攥紧拳头的力气都没有，他深吸一口气，火烧火燎的喉咙逼迫他爬起来找水。

    刚撑起身体，听到动静的赵锦辛就进来了：“你醒了？”

    “……水。”黎朔一开口，被自己的声音吓了一跳。

    赵锦辛拿过才床头柜上的杯子，送到黎朔嘴边喂他：“慢点喝。”

    黎朔咕噜咕噜喝了一大杯的水，被滋润过的咽喉才稍微舒服了一点，他皱眉道：“你送我回来的？”

    “还能有谁。”赵锦辛挤了挤眼睛，“放心，你可比叔叔轻多了。”

    黎朔怔了怔，小声说：“谢谢。”他不只在谢这一次，他也想起了纽约爆炸案时，背着他爸爸跑了两条街，跑到虚脱的赵锦辛。　

    也许是生病使人容易脆弱、心软，他看着赵锦辛，没有前几天那么生气了，现在也没有力气生气。

    “跟我说什么谢谢。”赵锦辛用手背探了探他的额头：“我感觉没那么热了。”他拿过体温计，塞进了黎朔嘴里。

    黎朔叼着体温计，头发凌乱，白背心里露出大片肩颈和锁骨，眼尾耷拉着，眼神呆滞地看着被子，瞳眸湿漉漉的，像只被雨打湿了的小动物。

    这跟往日成熟稳重的样子截然不同的黎朔，让赵锦辛光是看着都要硬了。他忍不住偏过头，亲了亲黎朔热腾腾的脸颊，“我约了医生过来，睡前再给你打一针，明天起来保证就退烧了。”

    黎朔依旧呆滞地点了点头，眼皮又变得沉重起来。

    赵锦辛从他嘴里抽出体温计，看了看：“３８.５，果然降了一些。”

    黎朔用力喘了一口气完整的气，用尽量淡定的语气说：“锦辛，今天谢谢你，你回去休息吧，我自己能照顾自己。”

    赵锦辛邪笑着看着他：“你真的希望我走？”

    黎朔闭了闭眼睛：“没必要麻烦你。”他心里有个声音，跟他说出口的话截然相反。他不想在这个时候也一个人，这可能是他唯一可以合理放纵的机会，放纵自己，享受喜欢的人的陪伴，毕竟他在生病，毕竟他是不理智的，那个清醒的黎朔，是不会允许自己这样向赵锦辛示弱的。

    “你生病了，我怎么舍得你一个人扛着。”赵锦辛摸了摸黎朔的脸，柔声道，“别逞强了，嗯？现在什么都别想，等你好起来再说，反正我是不会走的。”

    黎朔静静地看着赵锦辛，一时不知道该说什么。

    赵锦辛禁不住咽了咽口水，黎朔那虚软无力的样子，简直招惹人犯罪，他用手指挑了挑黎朔背心的肩带，哑声道：“再用这种眼神看我，我可把持不住了。”

    黎朔怔了一下，别过了脸去。

    赵锦辛从背后搂住他，轻咬着他的耳朵，蛊惑道：“听说发烧的人，那个地方特别热，还听说做爱有助于排汗，你会好的更快，你想试试吗？”

    “不想。”黎朔挣了挣，却没什么用，他低声道，“你别闹了。”

    “我好想啊。”赵锦辛用舌头卷着他的耳朵舔弄，“你一定会比平时更敏感，说不定很快就会被ｃ得哭出来。”

    黎朔紧锁着眉，心脏跳得很快，他真怕这小子会兽性大发。

    赵锦辛轻笑道：“别害怕，逗逗你的，我可是个绅士。”他顺了顺黎朔凌乱的头发，把他身体放平，盖上了被子，“休息一会儿吧，等医生来了我再叫你。”

    黎朔闭着眼睛点了点头，其实他并不困，只是很乏，而且他现在也疲于面对赵锦辛。

    赵锦辛守在他旁边，嘴里哼着轻柔的调子，室内一片静谧，只有那不知名的曲调钻进了黎朔的心里，就像一股冰泉流淌过他滚烫的身体，给了他很大的安慰。

    黎朔是庆幸这个时候有人在身边的，尤其那个人，还是赵锦辛。

    过了没多久，医生就来了，给他又打了一针，并嘱咐他把身上潮了的衣服换掉。

    医生走后，赵锦辛对黎朔要自己换的话充耳不闻，摆弄着他的胳膊，把他的背心脱了下来。

    黎朔这才注意到，自己下身只穿着条内裤。

    赵锦辛用干毛巾仔细擦拭着黎朔的皮肤，一边擦，一边专注地看着。

    黎朔被那灼热的眼神弄得更加燥热了，他干脆闭上了眼睛。可失去视觉后，其他感官就变得格外敏感，他能感觉到赵锦辛的手抬起他的胳膊、抚过他的皮肤，指尖像是带电一般，让他的皮肤泛起小范围的战栗。

    最后，黎朔感觉赵锦辛在扒他的内裤。

    黎朔猛地睁开眼睛：“你干什么。”

    赵锦辛无辜地说：“医生说要把衣服换掉啊，你流了好多汗，不换感冒会加重的。”

    黎朔皱眉看着他：“我完全有力气自己换。”

    “是啊，我知道。”赵锦辛狡黠一笑，“可是我想给你换，而你刚好没有力气反抗。”

    “……你是绅士还是无赖？”

    “我是一个在你面前会变得无赖的绅士。”赵锦辛说着就把那一小块布料拽了下来。

    黎朔撑着身体想起来，却被赵锦辛压回了床上。

    赵锦辛歪着脖子看着黎朔的，终是忍不住伸出手摸了摸。

    黎朔身体一颤：“你别……”　“说不定这样有利于排出病毒。”赵锦辛邪笑着俯下了身。

    黎朔浑身大震，他全身都软趴趴的，可却有某个地方在赵锦辛的口中背道而行。

    “锦辛……”黎朔仰起了脖子，整个人开始失控。

    “嗯，真热啊，真有意思。”赵锦辛含糊地嘟囔着。

    黎朔无法形容当时的感受，整个人就好像浸泡入温水，随着赵锦辛浮浮沉沉，他大脑浑噩，几乎无法思考，感官的刺激却被成倍的放大，他觉得自己要疯了。

    最终，一股激流涌向发泄的口。

    “唔……”赵锦辛抬起头，用修长的手指蹭了蹭唇角，一双桃花眼里含着暧昧地笑意，“这憋了很久吧？看来黎叔叔这段时间很乖，这次就算给你的奖励。”

    黎朔浑身虚脱，连动一动手指的力气都好像跟着离开了身体，整个人绵软得想一滩烂泥。

    赵锦辛凑过来，亲了亲他：“宝贝儿，怀念吗？这还比不上真枪实弹的十分之一爽吧。”

    黎朔用手背挡住了眼睛：“我现在没有空应付你，不要趁人之危。”赵锦辛玩儿这一手，让他无法克制地想起了俩人的数次抵死缠绵，那正是他极力想要忘记的，赵锦辛有本事在床上把他变成一个截然不同的人，而他不仅不讨厌那样的自己，还一度沉沦，这才是最可怕的。

    “好，我趁人之危。”赵锦辛低笑道，“黎叔叔好坏啊，明明爽的人是你。”

    黎朔抿唇不语。

    赵锦辛又照着他的嘴唇亲了一口：“我知道你喜欢得不得了，你嘴硬的样子也很可爱。”

    黎朔仿佛赌气一般转过了身去，背对着赵锦辛，身体不自觉地蜷缩了起来。

    赵锦辛从背后将他搂进怀里，有几分孩子气的黎朔恐怕只有在这时候才能看到，他当然要好好欣赏。

