    看柳儿不像在撒谎，纳兰梦眉头紧皱。

    难道，真的有人打着她的旗号去欺负柳儿？

    那这些人到底是谁派去的？

    她忽然看了外头的桑黎一眼，心中大惊。

    当时他们去逛街时，途中桑黎离开去找了一会儿茅厕，难道是他派的人？

    这时，知书冷声道：“郡主，你别听这女人狡辩，谁知道她说的是真的还是假的？说不定就是她编造来栽赃你的。”

    “我没有，我真的没有编造谎言，请你们相信我。”柳儿着急地摇着头。

    纳兰梦突然拂袖，霸气地道：“云若柳，我告诉你，我不管你说的是真的还是假的，总之我才是太子府的女主人。你住在这里可以，但是你不要太过分，也请你给我守好太子府的规矩！”

    她可不是好惹的！

    她的逆鳞，也不容人触碰。

    柳儿忙道：“你放心，我知道怎么做的。”

    知书冷哼一声，“云若柳，我们知道太子宠你，但请你记住自己的身份。别以为你得到太子的几天宠爱，就敢嚣张狂妄。我警告你，你若敢再过分，我一定不会放过你！”

    “行了知书，不用说了！”纳兰梦淡淡道。

    知书狠狠地瞪了柳儿一眼，愤恨地喘着粗气，要不是郡主不让，她真想撕破这贱人的脸。

    柳儿赶紧看向纳兰梦，真诚地道，“太子妃，太子他没有宠我，他只是看我身子单薄，才留我在这里调养身子，我们真的什么也没做。其实，其实我还是清白之身。”

    柳儿说着，声音变得很小，像蚊子似的。

    纳兰梦怔住，柳儿还是清白之身？

    这是真的还是假的？

    “你都和太子在一起住了几天，你还是清白之身？谁信啊？”知书不屑地冷哼一声。

    柳儿红着眼眶，赶紧解释，“真的，我真的是清白之身，我和太子真的什么也没有发生。不过我知道，我怎么说你们都不会相信的。说来，这一切都是我的错，我不应该去潇湘馆，更不应该来太子府。你们放心，我会马上离开，绝不会让你们为难。”

    其实她早就想走了，可是贤王一直挽留她，她才只好暂时在这里住几天。

    “够了！这是你的事，与我无关，知书，我们走！”纳兰梦说着，冷酷地走了出去。

    知书则怒瞪了柳儿一眼，“你若知趣的话，就知道该怎么做，你好自为之！”

    说完，她赶紧朝纳兰梦追了出去。

    -

    纳兰梦走出汀雅阁之后，桑黎赶紧走了过来，“郡主，你问得怎么样了？云若柳她承认了吗？”

    纳兰梦意味深长地看了桑黎一眼，“她没承认，桑黎，你过来，我有话要和你说。”

    纳兰梦说完，便朝无人的湖边走去。

    桑黎赶紧跟上去，疑惑地道：“怎么了，郡主？”

    纳兰梦审视地打量着桑黎，“桑黎，你和我说实话，是不是你派人去欺负了云若柳？”

    桑黎大为惊骇，“郡主，你怎么会认为是我？”

    “因为那天我们在散心的时候，你突然离开了一下。”纳兰梦道。

    “郡主，我不是说了吗？我当时有些内急，是去找茅厕的，我根本没有找人欺负云若柳。”桑黎说着，拍着胸脯道，“再说，桑黎一向只听命行事，郡主没吩咐的事，桑黎岂敢擅自做主？”

    “真的不是你？”纳兰梦道。

    桑黎点头，“真的，桑黎敢以项上人头保证，真的不是我。再说，如果真是我做的，我怎么可能打着你的旗号去，这不是给人抓把柄吗？”

    “好，我相信你。”纳兰梦说着，沉声道，“云若柳说，当时欺负她的那几个人，说是在为我出气，他们不仅想侮辱她，还杀了她家的车夫。你们说，她说的是真的还是假的？”

    桑黎道：“我当时听墨雨说，现场的确是死了一个车夫，看来，这不像是假的。”

    说到这里，他突然道：“郡主，如果云若柳没有说谎的话，难道真的有人去欺负她，而且还打着你的名号？”

    “是吗？”纳兰梦狠狠咬牙，眼中肃杀阵阵，“这样说来，欺负云若柳的另有其人，而且那人还打着我的名号，你们说，他会是谁？”

    桑黎摇头，“属下想不到。”

    “我也想不到，但我总觉得，这是一场针对郡主的阴谋。”知书道。

    “而且那人做了这件事之后，还可以挑拨郡主和太子的关系，同时又侮辱了云若柳。那这个人，他会是谁呢？”桑黎摸着下巴道。

    “难道是无香太子？”知书不敢置信地道。

    桑黎摇头，“应该不会，无香太子早就回国了，他没时间做这些事情。”

    “难道是太子在朝中的敌人？那些人知道纳兰家族现在在扶持太子，就故意设计这场戏，好离间纳兰家族和太子。这样的话，纳兰家族就不会再支持太子，那些人就可以把太子拉下马了！”知书分析道。

    “很有可能，不过楚国朝中波云诡谲，迷雾重重，心机深沉的人也很多，不知道这幕后之人到底是谁。”桑黎的神色很迷茫。

    “看来，只有抓住欺负云若柳的那几个杀手，才能知道真相。”知书道。

    纳兰梦立即道：“那还等什么呢？桑黎，你速度派人去查，一定要把那几个杀手揪出来！”

    “是，郡主，属下这就去查。”桑黎说完，赶紧退了下去。

    看到桑黎的背影，纳兰梦叹了一口气。

    没想到她和贤王竟然因为一场离间的戏码，变成了这样。

    这就是没有信任的结果。

    -

    等纳兰梦离开之后，柳儿坐到书桌前，环视了这间房一眼。

    这间房里十分温暖，花瓶里插满了红梅，四处沁着诱人的香气，令她很不舍。

    但她也知道，她是时候该离开了！

    再好的地方，不属于她，她也不应该久留。

    想到这里，她便拿起毛笔，在宣纸上写了一封信。

    写好信之后，她把那信装在信封中，然后放到了桌上。

    放好信，她又看了眼这房间一眼，这才走了出去。

