    大离皇宫。

    梁尽忠低头，很是惭愧，“老奴办事不利，还请皇上责罚！”

    建炎帝：“下去吧。”

    梁尽忠微微错愕，但还是第一时间起身，随后就悄悄退了下去。

    似乎，什么事都没发生！

    梁尽忠退下后，这才稍稍回过神来。

    对于孟夏抗旨不尊......皇上并不生气？

    随后，梁尽忠又了然。

    孟夏这是彻底走向了和糜家对抗的局面，再不可能有缓和，而这或许恰恰就是皇上需要的。

    圣心难测啊！

    ......

    离京灯火通明，这注定是个不眠之夜。

    报馆没有报导，也没有什么号外。

    但很多人家里，却额外加了一道夜宵，甚至还特意温了一壶小酒。

    更有不知道多少人，齐齐对着城南矿山所在的方向磕了数个响头。

    没有人说什么，但好像什么都说了。

    而有些读书人，却是连夜摊开最好的纸，默默在上面挥毫誊写着一首小诗。

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    浩然天地，正气长存。

    这种口号谁都会喊，但谁又能持身守正贯彻下去？

    不管孟夏未来如何，但现在孟夏是他们的偶像。

    至于王夫人哭诉，孟夏依旧在她面前杀掉她的爱子......

    呵呵，这个世界上又有哪个罪犯不是ta妈生的？

    ......

    至于众多武者，更是心情复杂。

    所有人都知道，孟夏和糜家的恩恩怨怨，还只是个开始！

    不管如何，他们对孟夏的忌惮都加重了无数。

    ......

    胧月小筑。

    派主和其他六位绝色，此时已经不知该说些什么好了。

    谁又能想到，这一战孟夏不仅赢了，而且还是一面倒的绝杀？

    派主看着身边的六位绝色道，“司柠和你们情同姐妹，日后你们可以与她多联络联络！”

    “是。”

    六位绝色点头，心境不一而同。

    ......

    天机阁。

    【孟夏，人族，大离人士，内景中期，大宗师实力。】

    【功法：百战刀；九死涅槃劫；灵术缚灵、撼神；大道律。】

    【法宝：真理战刀；双翅；未知灰塔；神弓陨。】

    【战绩：真元击杀大统领绮琴；内景初期击杀灵族宗师阚雎；腾龙高飞八十一息，谱写神话；发现真元灵子转化模型，获封国子监教授；内景中期越阶击杀宗师糜砀。】

    【地榜：排名一百。】

    【评价：人族千年内最为杰出的英杰。】

    通过天机阁的消息渠道，关于孟夏的消息快速传遍世界各地。

    ......

    往生楼。

    某个死气缭绕，铺满了骸骨的殿堂。

    能够看到这个殿堂之上，各种器具都统统是散发着淡淡神光的骨骼铸就。

    若是有人看到此情此景，一定会惊讶的说不出话来。

    因为这些不灭骨，唯有威压一方的强者才拥有。

    而这里，却是各族强者的骨骼都有。

    就在此时，一个浑身笼罩在黑雾中的强者，看着天机阁传来的消息，却是桀桀笑了起来。

    “孟夏，好一个孟夏，这是人族最后的余晖吗？”

    “刚好，吾这座白骨殿堂，还缺少一个收藏品！”

    说着，笼罩在黑雾中的男子，就直接从桌上拿起一个酒杯，酒杯赫然正是人族头骨铸就。

    “来人。”

    很快，数个笼罩在黑雾中的杀手走了进来。

    “拜见楼主。”

    往生楼楼主起身道，“人族端坐在第一强族的宝座上已经太久了，最后的余晖也该落幕了。”

    “传令下去，我往生楼所有金牌杀手，无论谁带回孟夏的头骨，就能成为了往生楼的第十三位楼主。”

    楼主一语落，白骨殿堂一片震动。

    诛杀孟夏带回头骨，竟然能成为第十三位楼主，这也太疯狂了吧？

    但随即，所有金牌杀手都疯狂起来。

    “遵命。”

    众多杀手离去后，往生楼的楼主举头仰望，似能看到天地尽头。

    “只要能获得孟夏的头骨，人族的气数或许也该尽了，到时应该就是我族司掌天下了！”

    很快，往生楼的暗杀名录之上，孟夏的悬赏直接上涨了一大截。

    悬赏金也直接提升到了一百万元龙髓。

    元龙髓乃元石中的极品，是无上大宗师都渴求的珍品，就是天人强者都不会嫌多。

    伴随着暗杀名录上悬赏金额的提升，孟夏之名第一时间进入了万族顶级强者的眼中。

    ......

    时间流逝。

    转眼，就是半月过去。

    国子监。

    正我看着孟夏道，“木秀于林，风必摧之。暗杀名录上，你已经被悬赏了百万元龙髓！”

    “百万......元龙髓？”

    孟夏意外。

    元龙髓那可是元石中的极品，对于天人强者来说都有用。

    到目前为止，孟夏都未曾获得过一块。

    “倒是不曾想到，我竟然已经这么值钱了，往生楼还真是有钱啊！”

    “怎么你还想打劫往生楼不成？”

    “为什么不可以？”

    见孟夏意动的模样，正我笑着摇了摇头。

    这个小十二，还真是能惹事。

    “这个给你。”

    正我直接将一枚储物镯扔给了孟夏，孟夏稍微一看，顿时被里面的元龙髓之光晃花了眼。

    不仅如此，孟夏还在里面看到了一些道藏和丹药。

    “快点成长起来吧，本来我还不想给你这么多资源的，希望你能像夫子那般慢慢成长，但现在看来却是不可能了！”

    夫子一脉，尤其注重内景境界的积累，并不执着于突破。

    但现在......

    孟夏拱手行礼，“谢三师兄！”

    正我无奈摇头。

    “我虽强，但在离京或许还能护着你，出了离京，我或许就来不及救援了！”

    孟夏明白。

    正我师兄虽强，但也不是无敌，盯着他的人太多。

    或许，现在就已经有人开始猜测他和正我师兄之间的关系了！

    若想要刺杀他，肯定会考虑正我师兄的存在。

    孟夏拱手，“让师兄替我费心了！”

    正我摇头道，“你活下来比什么都重要......让袁媛那丫头跟着你吧！”

    “这件事小灰已经跟我提过，到时我会跟二姐好好商量一下的。”

    正我无语。

    二姐......这辈分还真够乱的！

    孟夏离去。

    这次虽然暴露了大部分实力，但孟夏并不后悔。

    扮猪吃老虎可以，但若是一直扮猪或许就真的变成猪了。

    ......

    时间流逝。

    转眼也到了秋闱放榜的日子。

    让所有人都未曾想到的是，孟夏竟然再次高居榜首。

    这既在众人的意料之外，但又却在众人的意料之中。

    孟夏的实力过于出众，在秋闱中的表现更是一骑绝尘，被钦点为状元那是理所当然。

    但就在孟夏和糜砀一战之中，孟夏却又......抗旨不尊！

    陛下的意思，这是不予追究？

    就在猜测纷纭的时候，孟夏以及众多考生，却是同时被召唤到了南明殿内。

    （这卷快要结束了，我要构思下剧情怎么写，最近可能更新的有点少，见谅。）

