    <!--go-->光头甩开胳膊，凶狠地瞪了他一眼，也没有再进行下一步动作，只是道：

    “来到这里就要接受军事化管理，不是那么自由随便的！”

    张洪祥有些傻了，差点被打了。

    但见对方的人都是一副凶神恶煞的神色，也不敢有意见了。

    等人走后才道：“陈默谢谢你，等我赚钱了，我会好好请你吃一顿饭。”

    陈重笑了笑道：“没事，咱们是一见如故，我怎么能允许我的同伴挨打呢？先休息吧。”

    里面的人注意到这一情况，都是一副漠然的神色，好像对此习以为常。

    兰兰闻到房内臭味，皱了皱眉头道：“这该怎么睡啊？褥子上黑乎乎的，全都是油渍。”

    “将就一下吧。”马哥小声说了一句，转头见旁边的陈默早已躺下。

    陈重望着窗外，月光通过防盗窗照了进来，不知进入了几人的梦中。

    不时传来着痛苦的咳嗽声，显然已经生病很久了。

    忽然有几个男人站了起来，走向了其中一个地铺，上面躺着一个女人。

    其中一个男人就趴了上去，身子在一起一伏的。

    没过几分钟就离开了，然后换成了下一个男人。

    房内传出着异样的声音。

    兰兰惊恐地看着，他们在干什么？怎么可以这样？那女人怎么不拒绝？

    还没有发声，又有几个男人走到了她的身边。

    兰兰意识到要发生什么，立即道：“滚开！”

    其中一个男人笑道：“咱们是一个大家庭，互相贡献的，慢慢就习惯了。”

    正要有所动作。

    兰兰一脚就踹在了他的脸上。

    “呀喝，你还敢动手，你这么不配合，以后还怎么一起工作。”

    男人对着旁边几个人示意，就想将她控制住。

    兰兰不断向后退着，但又靠在了又一个男人的身边。

    马哥不能忍了，当即跳了起来道：“我们不是那样的人，你们回到自己位置，我当什么也没发生过。”

    “这是我们的福利！你不要多管闲事，否则对你不客气！”又一男人道。

    马哥的另外两个同伴也站了起来，对方一见要打架，就冲了上来。

    “三哥，里面的人打起来了。”外面值班的人当即拿起了一根钢管。

    三哥就是刚才的光头，摆了摆手道：“新来的有脾气，教训一顿也好，明天也省了麻烦。”

    陈重因为受到波及，不得不抱着褥子起身，站在一边观看。

    来时，已经感受到了这位马哥有着黄金段位的身手，对这几个人自然不在话下。

    没一分钟，对方六七个人都倒在了地上，鼻青脸肿地惨呼不已。

    剩下的人都流露出了一丝畏惧，本以为作为老人可以欺负新人。

    但表现得这么强悍，就打消了这个念头。

    兰兰赶紧跑到了刚才的女人面前道：“你刚才怎么不反抗？”

    女人散乱着头发，冷声道：“这是我愿意的，用得着你管吗？”

    兰兰愣了下，不明白她这是什么心理。

    马哥将她拉了回来，环顾着道：“你们是什么样的，我们管不着，但别再起小心思，否则我不客气。”

    “是是是。”几个挨打的人连忙回了自己的位置。

    马哥随即歉意道：“不好意思，打扰到陈先生了。”

    “没关系。”陈重将褥子重新铺好，就躺了下去。

    张洪祥兴奋地对他道：“陈默，他们好厉害啊，一起来的，以后能罩着我们了。”

    陈重道：“再厉害，也没有自己变得强大管用，靠人永远不如靠自己，不然你会变得很失望。”

    张洪祥认真地思考了下道：“你说的很有道理，我帮过的人，反过头来很多在戏耍我。”

    陈重问道：“你为什么那么想赚到钱？”

    张洪祥叹了口气道：“家里穷，我也没什么出息，没房没车，女朋友谈不上，受到村里人的闲话，父母都六十多岁了，还在外面打工给我赚钱，不赶紧发财就一直抬不起头来。”

    陈重内心叹了口气，也没再问下去。

    等到第二天一清早，房间内的一群人就迫不及待地冲了出去。

    陈重有点纳闷，这是在干什么？走出去，见到其它房内也有不少人。

    拥挤在院子排起了队，在前面几个身穿制服的人，正在锅里舀着饭。

    “这公司果然很大，这起码得有一百多人了吧？”张洪祥惊讶着。

    陈重摇了摇头，这傻小子还没明白什么情况，瞧着一个人走来饭碗里都是清水白菜。

    果然是传销的标配。

    等轮到了他们新来的几个人，里面只剩下清水汤了。

    那个光头正站在前面，还露出着诧异，以为昨天是他们挨打了。

    他拿出几副碗筷扔在了他们的面前道：“我们公司讲究狼性文化，吃饭要抢着来，晚来的那只有喝汤了。”

    那个兰兰露出不屑，干脆没有捡饭碗，而是走向了一边。

    马哥等人瞧着有些脏的锅，也是对此难以下咽，并没有想喝的意思。

    张洪祥抱怨着道：“这真的比工地的伙食还差呀。”

    陈重舀了一碗，就蹲在了墙角，细细地品味了起来，感觉非常咸。

    他听过这么一句话，说一个地区的菜品口味重，那证明其经济是落后的，只有用主食来填饱肚子，这边估计只能就着水管水了。

    也难怪这里的人都显得面黄肌瘦。

    “马哥，我的很怀疑他是亿万富豪了，那么脏也喝的下去，他要是大人物来这里做什么？”兰兰瞧着道。

    马哥没有回答，内心也是疑惑不已。

    “好了，吃完饭了。”三哥道，“喊一下咱们的口号。”

    “没有完美个人，只有完美的团队！”

    “赚钱靠大家，幸福你我他！”

    “不怕艰苦，努力发展，积极奋斗！”

    “加油！加油！加油！”

    众人齐刷刷地喊着，都有些震耳。

    紧跟着三哥拍了一下手道：“咱们今天来了新人了，上来自我介绍一下吧？大家欢迎。”

    紧跟着一百多人热烈地鼓起掌来。

    张洪祥率先走了上去道：“我叫张洪祥，来自巨鹿行省。”

    马哥走了上去道：“我叫马强，来自五羊行省。”

    兰兰走了上去道：“”我叫赵兰，来自五羊行省。”

    “……”

    最后到了陈重，走上前道：“我叫陈默，来自巨鹿行省。”<!--over-->

