
‘积累到这一步，也基本耗光了...’

送走了最后一位食客之后，赵扶余的神色中露出了一丝沉重。

他的积累不可谓不浑厚，甚至每个阶段都已经打牢了最深厚的基础，但麟厨到龙厨巨头这个门槛却不一样。

这不光是门槛，更是一个大阶段。

在古时候，龙厨师就已经是一个时代最强的厨师之一了，有比肩者，无出其右者。

这才是龙厨被冠以‘龙’之名的原因。

直到后来时代发展，物质开始丰富，这才有了超过龙厨师的存在出现，一个个的成为俯瞰龙厨的存在。

但哪怕是在现在的时代里，龙厨也依旧是无可比肩巅峰，哪怕是美食天王也要视之郑重。

要突破这样的瓶颈，哪怕赵扶余有着多元世界餐厅在这里，可实际上他真正积累的时间，还是那前期十几年，这段时间的努力进步，也已经到了极限。

他迈入龙厨以后，要再像之前一样突飞猛进就不可能了。

会有一个十分漫长的沉寂期，才能开始冲击美食天王之境。

其实就和幸平诚一郎一样，他是为了在龙厨之中突破成为巨头，而在突破了龙厨的期间里足足沉寂了十数年，甚至手艺都退化到麟厨天花板了。

要再来一次周游各国的磨砺，才能恢复到全盛巅峰。

可也因此，他一步就能跨越龙厨之中的种种阻碍，来到巨头领域，窥探美食天王的境界。

但对赵扶余来说，迈入龙厨之境就已经耗费了全部积累了，接下来也需要蛰伏。

“哈，我什么时候也这么瞻前顾后了？”

“还没有迈入龙厨之境就开始考虑以后，太轻佻了啊。”

察觉到了自己的心态变化，赵扶余忽然自嘲开口，虽然凡事不预则废，但太早的设想更多，对还在路上的他来说，这也不是什么好事。

反而会影响他一步步前进的速度。

定下了心神，将厨房打扫完毕后，赵扶余很快就一步跨出又回到了熟悉的夜中火之中。

而此时，在隔壁房间聊天的毒岛冴子和清秋院惠那的对话内容，让赵扶余察觉到了一丝诡异的氛围。

...

“为了应对接下来可能出现的流感。”

“各方都在准备，你们学园开始有人提前接种流感疫苗了？”

别人不知道这些‘流感’预警的底细，赵扶余怎么可能不知道。

这都是为了应对美食会可能出现的动乱，进行的提前准备，不但是有各种料理免费供应学校，企业。

务必让他们身体的美食细胞进一步进步。

更是为了察看时时的这些人群的变化，毕竟如果要论人群密集，哪里也比不上这些场所。

可疫苗这种东西，却绝对没有在计划当中。

毕竟在美食细胞遍布的世界，哪怕是有什么小毛病，用的也是从各色药材里提取的特色美食细胞来治疗，所谓的疫苗也都是挂着这个名头而已。

真正打疫苗的那是极少数的存在。

而且那些‘疫苗’的价格也是十分的高昂。

绝不是如今大规模学生都接种可以支撑得住的。

“不止是学院，好像是京都的几个区内，都有人以流动车辆宣传，用防治流感的名义来免费或者低价接种疫苗。”

“我也是察觉到好像有些不对劲。”

“这才联系了百鬼众，已经派它们去查那些流动车辆的底细了。”

毒岛冴子不愧是如今百鬼众的对外事务官，赵扶余还没有安排，她已经将事情处理完了。

可也正因此，赵扶余隐隐有一种不安。

“为什么之前没有一点消息？”

“百鬼众不可能这么明显的情况都打探不到...”

而毒岛冴子被赵扶余提醒，也是露出了惊色。

“对啊！”

“如果是连百鬼众的探查都能遮掩，怎么可能被别人这么简单就传出消息。”

“而且必然会有精通阴阳道的超凡顶级强者出动了。”

要屏蔽百鬼众的探查，对现在的京都御来说并不是什么难事，很多价格不菲的酒店都可以做得到这一点，毕竟他们也是由阴阳道的大师们开光设计过的，布下了不少结界。

可是能够让百鬼众完全没有一点意识，这就不是一般的阴阳道大师可以做得到的了。

哪怕是京都御内，能够做到这一点的阴阳道中人也没几个。

全都是阴阳师传承家族里，声名赫赫的大人物。

而一旦百鬼众一点消息都没有找到，那就说明...京都御内有人与美食会再次联系上了。

原本已经被清除的皇室，或许也有余孽正和美食会一起活动。

说不定他们千防万防的东西，早已经被美食会悄然的遍布在了京都御，只是如今还没有到引爆的时间。

一想到这个可能，赵扶余的心悸感觉就越来越强烈！

迅猛的直觉让他已经预示到了不妙。

来不及思索，他直接拿起手机，发了好几个信息出去，甚至不惜半夜的时间打通了IGO京都御总部的那位分部长丰臣梯己，还有食之魔王的电话。

“如果我没有猜错...”

“美食会在京都御的布置已经完成了！”

只是一句话，就把两人的睡意全部驱散。

在听到赵扶余详细的猜测后，两人的面容顿时间就已经一片铁青。

很快在他们派出的人手排布下，竟然还是没有找到任何一点关于那个流动车辆的消息，事实就已经非常明显了。

可是如今到底有多少人已经打了疫苗，而这些打了疫苗的人，又接触了多少人，会不会形成二次传播感染，如今都是问题。

“与那流动车辆接触过的人手方面调查，交给远月了。”

很快薙切仙左卫门就给出了承诺，在这些事情上，明显是地头蛇的远月集团能够做得更好。

而丰臣梯己也保证他们马上就开始接触那些人，提取他们身上的细胞，进行专门的研究，另外就是联络中京圈的IGO人手，让他们看死了薙切蓟，一旦发生意外，立马就要抓住这个美食会的巨头级人物。

至于剩下的要将那个流动车辆找到，防止可能危险的源头进一步扩散。

这就需要百鬼众们出力了。

点了点头答应下来后，赵扶余直接旁若无人的发出一声似凤鸣的轻啸。

随即京都御各地的街道里，也传来了相似的长啸。

于此同时，整个京都御的四灵结界仿佛有一股无形的波动出现，百鬼众们也一霎转入了一个以那强横结界之力，开辟的半位面世界之中...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70600162"  chaptername="第286章  百鬼齐啸">加入书签</a>
</div>
