
　　沐清漪点头一笑道：“荣幸之至，陛下请。”

　　哥舒竣满意的点头，转身往大殿一侧的暖阁走去。沐清漪低声道：“等到太史衡回来，如果魏公子还没回来，让他和修竹设法去找找。修竹对华国皇宫更熟悉一些。”虽然魏无忌明面上还是一个与朝政无关的伤人，但是以他和容瑾的关系，沐清漪还是倾向于将他当成自己人。何况，如今在这华国京城里他们也算是一条船上的人。

　　“沐相请坐。”外间的大殿里虽然十分热闹，但是这专门用来给人歇息的暖阁里却十分安静。竟然北汉皇进来了，别的什么人自然也都十分识趣的出去了，一时间暖阁里倒是只有哥舒竣和沐清漪两人。以及站在不远处的门口等着的霍姝和天枢二人。23sK.com

　　自从进了华国京城，天枢二人几乎都是寸步不离的跟着沐清漪的。沐清漪明白他们的担心也不多少什么。虽然此时跟哥舒竣面谈，哥舒竣独身一人而自己却带着两个侍卫显得有些小家子气，但是碍于自己确实是手无缚鸡之力，沐清漪还是忽略掉了这一点点的小细节。小家子气，总比真的出了什么事再后悔要好得多。

　　哥舒竣似笑非笑的扫了霍姝和天枢一眼，倒是也不多说什么，只是有些沮丧的道：“看来沐相对朕十分的不信任，真是让朕……有些伤心呢。”

　　沐清漪含笑不语，一个是北汉皇帝，一个是西越丞相，她若是对哥舒竣的人品万分信任，那才是找死呢。

　　哥舒竣有些无奈的道：“其实沐相不必如此，朕这会儿邀沐相前来，不为国事，纯属私交。”

　　沐清漪秀眉微挑：本相怎么不记得跟北汉皇帝陛下有什么私交？

　　哥舒竣笑道：“十一弟对沐相十分推崇，朕在北汉的时候就对沐相十分好奇，如今得见，也算是有缘。”

　　沐清漪微笑：“烈王客气了，烈王英武不凡，用兵如神，才是真正的英雄豪杰。”

　　哥舒竣笑容可掬的道：“既然沐相也承认十一弟是英雄豪杰，那么……十一弟对沐相倾慕有加，沐相可否给他一个机会？”

　　这话一出，沐清漪还没有如何天枢和霍姝的眼睛立刻就朝着个哥舒竣甩出了刀子。哥舒竣却仿佛丝毫也没有感觉到一般，笑盈盈望着一脸纠结的沐清漪。

　　沐清漪轻咳了两声，有些无奈的在心中叹了口气。这位北汉的皇帝陛下不仅是诡计多端，而且还同样的不爱按理出牌。

　　“陛下恐怕误会了，本相与烈王乃是君子之交。烈王是北汉战神，自然也该匹配一个英姿飒爽的巾帼红颜，本相……这样的……实在是难以匹配。更何况，本相已经成婚，陛下说这个……只怕会让我夫君误会。”沐清漪淡声道。

　　哥舒竣打量着沐清漪清丽的容颜，笑道：“若是跟沐相拐弯抹角的话，朕相信咱们就算说上三天三夜也说不出什么来。所以朕也就直截了当了。沐相的才智手段，朕也十分佩服。正好皇弟对沐相痴心一片，沐相若是愿意归于我北汉，北汉不仅以烈王嫡妃之位相待，同样，北汉大丞相之位也是沐相的囊中之物。”

　　不得不说，这样的条件若只是招揽人才的话，哥舒竣可算是下了血本了。不管哥舒竣是为了哥舒翰还是为了离间她和容瑾，能够做出这样的许诺，哥舒竣就不愧是一代雄主了。北汉民风悍勇，同样的因为男女能力差异的巨大，虽然女子远比华国和西越自由强悍，但是事实上比起来女子为官远比西越更加困难。至少在西越，无论是文官武将都不会要求沐清漪会武功，但是在北汉，别说沐清漪是个女人，就是她真是个男人，这样娇弱的模样也同样让人看不起。

　　沐清漪轻声叹息，“陛下的美意，本相实在是愧不敢当。本相当烈王殿下是朋友，烈王想必亦如是。陛下如此……岂不是让我们将来见面尴尬？至于归顺北汉，沐清漪曾是华国人，如今嫁夫随夫便是西越人。又为西越大丞相，夫君情深，君王恩重。无论如何，沐清漪今生也只是西越人。若是只因为陛下的厚遇便转头北汉，这样的人……陛下也不敢用罢？”

　　哥舒竣自然也没有指望三言两语就能够说动沐清漪投靠北汉，当下也不生气，只是面上惋惜的一叹道：“沐相如此……朕也只能佩服。不过朕既然说了，这个承诺便永远有效。只要沐相愿意，西越大丞相之位永远为沐相保留。”

　　沐清漪微微一笑，低头喝茶不再言语。反正哥舒竣是铁了心想要在她和西越朝臣之间扎一根刺了。无论他怎么说，哥舒竣自然都是不会在意的。不过倒也无妨……既然哥舒竣敢许下这样的承诺……那就看到底是谁的手段更胜有一筹了。

　　唇边泛起一丝浅浅的笑意，沐清漪垂眸掩去了眼中的光芒。

　　望着坐在身侧平静的低眉饮茶的白衣女子，哥舒竣眼底更多了几分赞叹。宠辱不惊，从容若定。北汉若是能的此女相助，必定如虎添翼，可惜……既不能得之，便只得除之。只怕要对不起十一弟了……

　　暖阁里，一对容颜出色的男女相对而坐悠然品茶。男子容貌俊美斯文，沉稳如山。女子清丽脱俗，清逸出尘。

　　仿佛是在比谁更有耐力一般，哥舒竣端着茶杯漫不经心的笑看着对面的女子。沐清漪微微垂眸，望着眼前桌上的茶杯，仿佛茶杯里有什么能够令她沉迷的高深大道一般。

　　直到太史衡匆匆进来，“沐相。”

　　一看太史衡的脸色，沐清漪就知道只怕是当真出事了。面上却并不着急，淡淡道：“怎么了？”

　　太史衡迟疑的看了哥舒竣一眼并没有说话。哥舒竣倒也识趣，淡笑道：“若是有事，沐相尽管去便是。”

　　沐清漪也不客气，站起身来道：“如此，本相先告辞。”

　　带着太史衡直接从暖阁出去，绕过了人来人往的大殿，沐清漪沉声问道：“出了什么事？”

　　太史衡皱了皱眉，叹了口气道：“沐相跟我一起去明芳馆看看吧。”沐清漪皱眉，她曾经在皇宫中住过一段时间，自然知道明芳馆是个什么地方。那时宫中未出嫁的公主们所住的宫殿。此时宫中出阁的公主只有两位，这两年将八公主和九公主都相继出嫁，只剩下了五公主明慧公主和尚未及笄因此并无封号的十公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第661章 纠缠不清的艳遇(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 