    笼罩在圣光大教堂周围长达数日的光辉壁垒开始渐渐分解，无数淡金色的微粒从那层不断消融的能量屏障上逸散出来，飘飘扬扬地消散在夜色深处，而在逐渐消解的屏障内，悠扬的钟声仍然在持续响起。

    钟声悠扬，仿佛一个邀请。

    高文与两位守护公爵站在教堂区前的广场上，看着教堂方向的情景，柏德文公爵眉头微微皱起：“奇怪……神官团这时候应该从大教堂内走出来与信众见面了……教堂区怎么这么安静？”

    高文抬头看去，看到在飘散的圣光微尘中，教堂区维持着一种怪异的静谧肃穆，他看不到主教与高阶神官们露面，只看到有一些行色匆匆的普通神官和侍从在建筑物之间跑来跑去，大教堂上层的走廊间还可看到一些惊慌失措的身影，情况属实反常。

    就在三人猜测着教堂内出了什么状况的时候，那扇描绘着诸多神迹和符文、庄严沉重的大门终于被人打开了。

    然而从里面走出来的却不是主教与高阶神官们组成的神官团，也不是教皇圣?伊凡三世，而是穿着一身素白裙袍的维罗妮卡?摩恩——她缓缓走出教堂，走向高文等人，手中握着本属于教皇的白金权杖。

    不知是不是错觉，在看到那位“圣女公主”的一瞬间，高文便感觉到一丝隐隐的违和，尽管维罗妮卡看上去还是跟上次见面一样，但……他总觉得对方哪里有一丝不协调。

    这感觉说不清道不明，并且很快便被一个惊人的消息冲击的一干二净——

    “教皇冕下已蒙主召唤，主教团在神降术仪式中以身殉教了。”维罗妮卡带着一如既往的温和表情，语气沉静平缓地说道。

    高文等人一时愕然。

    ……确实有人大吃一惊，但吃惊的是教堂外的人——大门一开，教皇没了……

    “全……殉教了？”柏德文仿佛不敢相信自己的耳朵，上前一步问道，“是神降术当场？出了意外？”

    “神降之力非凡人可以承受，教皇冕下年事过高，未能坚持到仪式结束，主教团为避免仪式失控，献祭自身作为容器，”维罗妮卡一边说着，一边微微侧开身子，“大教堂已经开放，大光明厅还维持着当时的现场。”

    这是邀请三人入内参观的意思。

    柏德文和维多利亚面面相觑，片刻迟疑之后迈步走向教堂正门，高文则从短暂的愕然和思索中醒来，他脑海中一瞬间冒出了无数的猜测和想法，但最终都汇聚成了望向维罗妮卡的一个深邃眼神。

    那位圣女公主只是保持着淡然的表情，坦然回应。

    而在转身走回教堂之前，维罗妮卡注意到了教堂区外的一些变化——

    街道上到处都是塞西尔军团的士兵，远处白银堡上空的安苏王旗已经消失不见，原本只允许悬挂王家旗帜的主塔上空，塞西尔剑与犁的旗帜被一束灯光照亮，正在夜色中随风飘扬。

    联想到出现在这里的高文?塞西尔本人，这位圣女公主的表情终于有了些许变化，她眉毛轻抬，出声询问：“城内发生了什么事？”

    “变化很大，安苏王权终结了，但属于和平演变，”维多利亚声音清冷地说道，“这里现在的主人是高文?塞西尔陛下。”

    “我会和你详细解释的，”高文对维罗妮卡说道，“实在发生了很多事，我们都需要慢慢梳理。”

    维罗妮卡低下头，在胸前绘制了圣光的徽记，轻声说道：“我已皈依圣光，不再是安苏的公主，王权交替与我无关……这座城幸存了下来，这件事才是最重要的。”

    高文看了她两秒，但什么也没说，迈步走向了不远处的教堂。

    大光明厅中，圣光的力量已经平复，朦胧氤氲的圣光重新凝成云海，在大厅上空缓缓飘荡，而教皇的圣座此刻已经空无一人，就连一点残余都看不到，整个大厅能找到的所有痕迹，就只有围绕圣座的十几堆余烬——那些灰白色的灰烬分布在举行神降术的关键节点上，它们就是昔日主教团全部的残留物。

    这看上去确实是汹涌的圣光将人体烧毁之后留下的痕迹，而且整个大光明厅内也看不到丝毫的打斗或被外敌入侵的迹象。

    然而即将开始重建城内秩序，并且承担着维持帝国核心区稳定重任的柏德文和维多利亚两位公爵此刻却只感觉一阵头痛。

    他们这时候不免有点羡慕及时抽身离去的威尔士，甚至忍不住产生了发散的猜测——那位国王陛下难不成是早就知道了大教堂里发生的惊天变数，所以才如此坚决地抽身离去？

    “众神啊……”柏德文的脸色异常难看，“我宁愿去对付那些晶簇怪物……”

    维多利亚静静地看了他一眼，声音淡然：“你要再守一遍城么？”

    “我不是这个意思……”柏德文立刻摆手，接着上下看了维多利亚一眼，“我以前怎么没发现你还会挖苦人？”

    “只是好奇，问问，”维多利亚随口说道，接着看向维罗妮卡，“也就是说，现在大教堂内已经没有主教级的神职人员？高阶神官还剩下多少？”

    “主教团确实已经全数殉教，但高阶神官并未受损，教堂机能尚可正常运行，”维罗妮卡说道，同时微微举起手中白金权杖，“我已经获得白金权杖的认可，可暂时代为管理大教堂，但现在王权已经发生变动，圣苏尼尔的秩序需要重整，信众们也需要在新的环境中寻求安宁，很多事情恐怕都需要我和高文?塞西尔……陛下进行商议才可决定。”

    “我们现在就可以谈谈，”高文立即说道，“如果你没意见的话。”

    “也好，”维罗妮卡轻轻点了点头，并看向两位守护公爵，“两位大公可以在休息室暂时等候。”

    高文看出了这位“圣女公主”似乎有什么东西想和自己私下交流，于是对柏德文和维多利亚说道：“你们不如先回城堡休息吧，有什么事情明天再谈。”

    “好。”维多利亚点了点头，简短说道，随后便带上似乎心事重重的柏德文公爵，一同离开了大教堂。

    直到来到大教堂外，来到圣光照耀不到的地方，柏德文才忍不住回头看了一眼，对维多利亚说道：“你有没有觉得这事很蹊跷？圣?伊凡三世虽然确实老迈，但也还没到支撑不住神降术的程度……而且主教团全部殉教？虽然我相信他们的信仰确实虔诚到了可以随时殉教的程度，但一场神降仪式竟然无一人幸存……实在过于巧合了。”

    “确实蹊跷，”维多利亚说道，“但没有线索。”

    “维罗妮卡殿下肯定知道更多……”柏德文欲言又止，“但她似乎不打算说出来，至少不打算当着我们的面说出来。”

    维多利亚沉默了片刻，随后转过身，看着大教堂的方向。

    细碎的雪花从她发丝间逸散出来，微风中传来她的声音：“但总体而言，这是好事。”

    柏德文怔了怔，神色微妙起来，在几秒钟的静默之后，他露出了一个不知是哭是笑的表情：“是啊，好事……只不过同时发生的事情实在太多了，实在让人轻松不起来。”

    “时代的转折点……大概就是这样吧。”

    大教堂内，高文与维罗妮卡站在大光明厅中，前者略有些不自在地看了看四周：“我们就在这里谈么？”

    “请放心，这里没有多余的眼睛，”维罗妮卡语气温和，“包括圣光之神的眼睛。”

    高文深深看了维罗妮卡一眼：“这句话听上去……可不怎么虔诚。”

    维罗妮卡却只是露出一丝微笑，并轻轻抬起手中的白金权杖：“代表圣光之神意志桥梁的白金权杖已然接受我的控制，任何一个信仰祂的人都不会质疑我的虔诚。”

    “但我不信仰祂，”高文说道，“圣?伊凡三世真的是死于神降？主教团真的是殉教？”

    “他们为他们的信仰付出了生命，从定义上，自然是殉教，”维罗妮卡说的很平静，“您难道还会为他们的死而遗憾么？作为一个即将重塑国家秩序的统治者，教会的突然衰落对您而言应该是好事。”

    在所有人的正常印象中，类似这样的话绝不会出自维罗妮卡，出自这位虔诚的“圣女公主”之口！

    高文盯着这位圣女公主的眼睛，他终于可以确认了，自己在维罗妮卡身上感觉到的那丝违和感并非错觉，但那违和感却不是今天才冒出来，而是一种始终存在于这位圣女公主身上的、始终被她隐藏着的违和。

    只不过不知发生了什么，维罗妮卡身上这股特殊的气息在今天显得格外明显，而高文恰好对某种“非人性”的东西颇为敏感，所以他才有所察觉。

    他看着维罗妮卡的眼睛，感觉自己就像在注视着一个人偶，一种非常近似人类，但仔细感知却和人类不同的异质化气息此刻是如此明显，而这种人偶般的特质……他以前隐隐约约好像也在对方身上感觉到过。

    “我不想打哑谜了，你究竟是什么人——你知道我的意思——以及你究竟想做什么？”

    “您有没有听过这样一句话……”维罗妮卡浅浅一笑，一字一顿地说道，“——人类必将永存，纵使忤逆神明。”

    “忤逆者计划！”高文脱口而出，他终于感到了惊愕，这惊愕甚至有些打破了他维持至今的淡然，“你……怎么会知道这句话？！”

    虔诚的圣女公主竟然是忤逆计划的知情者？她为什么会知道？她得到了古老的知识？摩恩王室内部有忤逆计划的传承？还是说……存在像卡迈尔那样的上古幸存者？

    一个个问题在高文脑海中炸裂，而最让他惊愕困惑的，是一个忤逆者（假如维罗妮卡是忤逆者的话）竟然成了圣光之神的“虔诚”信徒，还成为了教会的高层——但仔细想象的话，他突然觉得这样的展开才颇为符合“忤逆者”的含义。

    一个能把神切片研究的组织，把力量延伸到最虔诚的教会内，这其中的忤逆成分确实不低……

    “忤逆计划从未结束，只要人类还在延续，我们就不会停下，”维罗妮卡在高文的注视下说道，“您不必如此惊讶——在您身边，不是已经有一个活生生的忤逆者了么？”

    “卡迈尔……”高文皱着眉，“那么你又是谁？”

    “这个问题其实不怎么重要，但如果您很好奇，我可以告诉您一个名字，”维罗妮卡轻声说道，“‘我们’，曾经叫做奥菲利亚?诺顿。您对这个名字不一定了解，但这个姓氏想必您是知道的。”

    “诺顿？刚铎皇室的姓氏？！”高文睁大了眼睛，突然感觉自己今天接触的信息实在有点太多，“奥菲利亚……我确实不是很了解……但你刚才说的‘我们’是什么意思？！”

    “这涉及到灵魂的分割和重组，涉及到一些秘密，我还不确定现在是否该让您了解，而至于奥菲利亚?诺顿这个名字……您回去之后可以问一下卡迈尔，他应当会给出让您满意的答案。”

    高文看得出来，眼前这个顶着“维罗妮卡?摩恩”身份的忤逆者还不是完全信任自己，还不打算说出所有秘密，但他并未强行追问，而是问道：“你告诉我这些，是想做什么？”

    “做一些忤逆神明的事情，”维罗妮卡露出笑意，轻轻举起手中白金权杖，“比如……让圣光回归凡人。”

