    第333章 功亏一篑入囫囵

    水龙天母怎么也没有想到，自己的计划竟然全部失败。

    而且现在落入了叶晨的手中。

    随后叶晨的开天神斧，直接架在了水龙天母的脖子上：“交出碎片，饶你不死！”

    叶晨的声音, 变得非常的冷酷。

    水龙天母暗暗责怪自己大意。

    眼前的这个家伙，竟然扮猪吃老虎。

    而且自己竟然全无感觉。

    现在人为刀俎，自己为鱼肉，剩下的任人宰割的命运。

    那开天神斧之上传来的一阵阵毁灭之气，让她的心变得颤抖无比。

    水龙天母知道，就算是自己的身体硬如精钢, 这种开天神斧之下，也终究化为泡影。

    然而, 她也曾想过反抗。

    可是她不知道叶晨到底有几斤几两。

    刚刚的时候，叶晨的修为可是几近全无的。

    然而，顷刻之间，竟然把自己控制住。

    特别是那冰冷的开天斧，让他失去了反抗的力量。

    水龙天母勉强微笑：“叶哥哥，你怎么能如此粗鲁呢？一点怜香惜玉的意思都没有。”

    叶晨听完之后知道他还想故技重施。

    随后冷冷说道：“把你的那一套给我收起来吧，我告诉你，你现在只有两条路可以选择。

    一、交出三块碎片饶你不死。

    二、就是我杀人夺宝，把你杀了，自然三块碎片也就落入我手。”

    水龙天母听完之后一笑：“哥哥，你怎么能如此狠心？你就是想要碎片吗？我给你碎片就是。”

    “当真？”

    “这还能骗你？”

    说完之后，水龙天母的右手缓缓的抬了起来。

    在他的手中，拖着两块碎片，正是赤龙和青龙碎片。

    叶晨伸手就把两块碎片抢了过来。

    “那水龙碎片我想就在你手，赶紧交出来。”

    水龙天母听完这话之后叹了一口气：“小哥哥，你这还真就错怪我了，不是我不想交给你，而是这东西不在我身上，你让我怎么交给你啊？”

    叶晨听完之后一皱眉头：“你这话是什么意思？最好不要给我耍花招。”

    “小哥哥, 我怎么可能给你耍花招呢？现在人家就在你的手上，为了我的活命。我也不敢呀。”

    水龙天母一边说着，一边露出了委屈的样子。

    叶晨看着他这个样子，觉得他说的像是实话：“那东西在什么地方？你赶紧我去取。水龙碎片与我有大用处。”

    “那东西在囚水之底。”水龙天母赶紧说道。

    叶晨听完之后点了点头：“那囚水之在水底怎么进去？”

    此时的水龙天母一笑，“小哥哥，你这话是怎么说的？囚水之底，自然是在这最下面。”

    叶晨进入过这囚水，自然知道这水中的厉害。

    “不知道这水底怎么样才能进去？”

    “小哥哥，这得需要我的莲花船，我们在这莲花船中就能沉入囚水之底了。”

    “赶紧带我进去！”此时的叶晨有些迫不及待了。

    那水龙天我点了点头。

    随后不知道她用了什么法子，那硕大的莲花台竟然闭了起来。

    一片片的花瓣，竟然融合到了一起。

    在这上面形成了一个紧密的空间。

    紧接着，这条莲花船竟然快速地下沉。

    叶晨知道这一定是一件难得的宝贝，在这囚水之中，竟然横行无忌！

    而且还能在水中上下沉浮。

    现在这个狭小的空间之内，叶晨的两只眼睛瞪得雪亮。他害怕眼前的这个女人在给他使什么阴招。

    只是眼前的水龙天母，此时却格外的老实，不仅没说什么, 反而在那里一动不动？

    不过, 即使如此，叶晨的警惕之心可没有完全放下，他可不晓得眼前的这个母老虎会在什么时候给自己来上狠狠地一口？

    也曾感觉到莲花下降有一段时间了。

    看了看眼前的水龙天母：“那东西为什么你不带在身上？”

    水龙天母微微一笑：“小哥哥，实话告诉你吧！那东西确实是混沌五星轮的碎片，可是我却没有办法，将这个东西炼化，这么多年来，对这东西是又爱又恨，今天看到你来到了这里，而且还提出了五行碎片，没想到一时冲动，这才做出了一些荒唐的事情，希望你不要见怪。”

    叶晨对于他的话半信半疑，眼前的这个女子比泥鳅还滑，特别是那无孔不入的媚术，让叶晨是吃尽了苦头。

    所以此时的叶晨还是打着十二分的警惕。

    只是叶晨不知道的是，在他下沉水底的一瞬间，空中的两个老头也随之进入了囚水。

    虽然他们发现此时的叶晨占了上风，但是不保证水龙天我会再出什么幺蛾子？

    要是叶晨再次上当的话，他们也好有救援的机会。

    莲花舟终于沉入了水底。

    此时的叶晨，感觉到莲花舟一动不动，又看了看旁边的水龙天母。

    水龙天母微微一笑：“小哥哥。你不要担心，要是没错的话，现在咱们应该到了水底了。”

    随后，水龙天母一挥手。

    只见莲花瓣慢慢地开放。

    随之，两个人的身影从莲花之中露了出来。

    叶晨这才发现，这里竟然没有半点水的痕迹！

    似乎两个人到了另外一个世界一样。

    叶晨有些纳闷，看了看水龙天母：“你不是说囚水之底吗？这里是什么地方？”

    水龙天母微微一笑：“我哥哥，你不必紧张，这里就是囚水之底。只是在这下面有一个空间，这个空间就是我修行的所在。”

    说完之后用手一指，在叶晨的正前方。竟然出现了一座石门。

    石门分为两半，同样都是莲花的模样。

    看上去非常的古朴，在这石门的外面，有三十三重台阶。

    叶晨不知道意味着什么！

    “你说的那水龙碎片就在这里吗？”

    叶晨问道！

    水龙天母点了点头：“你要的东西就在里面，我这就带你去取！”

    叶晨还是有点儿不放心，一只手拉着她的胳膊，另一只手紧紧的用开天神斧抵在了她的脖子上。

    水龙天母看着叶晨这个紧张的架势，随后说道：“小哥哥，你何必如此紧张？现在奴家已经是你的人了，还不是任你宰割！”

    叶晨冷哼了一声，也不接她的话茬。

    两个人就这样，一前一后的向前走，迈上了台阶。

    (本章完)

