    随着太阳的又一次升起，纳威亚城二十五座神庙依次敲响了晨钟。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    铛、铛铛！

    响亮而有节奏的钟声中，纳威亚城的人们开始了一天的生活。

    官员走进了议事厅。

    商人走向了市集、商铺。

    平民们则向着各自工作的地方而去。

    不过，更多的人则是聚集在纳威亚城外。

    这些人有农夫、有猎人，更多的则是商人。

    做为南方最重要的城市，纳威亚城从三百年前，被‘英雄’艾格从邪神手中解放以来，就变成了整个南方大的政治、商业中心。

    每一天都会有数以百计、满载货物的商人来到这里，然后，带着同样多的货物，向着各个村镇出。

    当纳威亚城门打开的时候，持有身份凭证的商人们自觉的排成一队，在他们旁边则是纳威亚城附近的农夫、猎人们组成的队伍。

    不同于其它的城市，纳威亚城附近的农夫、猎人们眼神、面容中带着一分高傲，虽然他们并不是住在城里，但也是纳威亚城人，与外来者并不一样。

    常来纳威亚城的商人们显然习惯了农夫、猎人们的态度。

    即使头一次来的商人，无疑也听说过这里的规矩，纷纷保持着一份谦卑。

    这些商人可不想因为一些不必要的小事，耽误自己进城的时间。

    要知道，纳威亚城的城卫兵是出了名的‘公正无私’。

    “每个人两枚铜子儿，马匹骡子五个，带着车的再加五个！”

    站在城门处的税务官高声喊道。

    对方的脚边放着一个半人高的木箱，木箱一侧有着铁锁，箱子上则是一个细细的，只能放入铜子儿的缝隙。

    每个经过的商人都会按照自己队伍的构成而投入相应的税钱。

    同时，让城卫兵检查自己带来的货物。

    队伍有序的前进着。

    没有生任何的意外。

    可就算如此，当迈尔泽现三个同伙时，已经是接近中午了。

    头顶的太阳，散着毒辣的光芒。

    在迈尔泽向着三个同伙打出手势后，三人牵着两匹拉着车的马立刻就跟了上来。

    接着，四人在‘蓄力马厩’旅店中碰面。

    “迈尔泽，怎么样？”

    三人中的一个，进入房间后，就直接询问道。

    迈尔泽却没有回答，反而是向着一侧挪了一步，戴着帽兜的含羞草从离间，快走的走了出来。

    “迈尔泽，你！”

    看着走出来的含羞草，问话的那人立刻反应过来不对，可还没有等对方多说什么，连带着对方的两个同伙就纷纷昏倒在地。

    “大人。”

    被【梅斯丽之戒】控制的迈尔泽向着从阴影中走出来的秦然恭敬的行礼。

    “他是领头的皮尔克？”

    秦然指着之前开口说话的那个问道。

    “是，大人。”

    迈尔泽如实的说道。

    没有犹豫，秦然很干脆的叫醒了对方，再次使用【梅斯丽之戒】控制对方。

    以秦然的精神属性，对方根本没有任何的反抗，就被控制了。

    “大人。”

    一翻身，皮尔克就从地上爬起来，恭敬的向着秦然一行礼。

    “将关于这次行动，你所知道的一切都说出来。”

    秦然说道。

    “是，大人。”

    “我是外围放哨的人员之一，并没有参与到圣杯的盗取中，事实上，我在之前连盗取圣杯的人有几个都不知道，那两位只是让我们用阁下、大人尊称他们，然后，我目睹了他们的洗礼过程。”

    “那两位阁下承诺给我一个洗礼的名额，所以，我愿意冒险一试，我按照他们的吩咐干掉了这个行商，伪装成对方的模样，混入了商人们的队伍，返回纳威亚城。”

    对方如实说着。

    “他们给了你们特别的标记了吗？”

    “你见过他们的容貌吗？”

    秦然问道。

    “有标记，但我没有见过他们的容貌。”

    “他们说，当我们返回纳威亚城后，在我们居住的旅店窗户外挂出一根红布条就行。”

    对方点头道。

    “红布条？”

    秦然不屑的一笑。

    他有过九成的把握，当挂出红布条后，出现的肯定是城卫兵和神庙骑士。

    这两个真正盗取‘荆棘圣杯’的人，无疑是十分谨慎、狡猾的。

    他们在挑选迈尔泽、皮尔克四人之前就做好了让四人成为替罪羊的打算，所以，迈尔泽并不认识。

    甚至，除去迈尔泽外，皮尔克三人还都是外地人。

    而且，从头到尾，对方两人都没有露面，只是依靠着字条来指挥四人的行动，即使是洗礼的时候，也是遮挡着真正的面容。

    “还有什么是值得你在意的事情吗？”

    秦然继续问道。

    “没有。”

    对方摇了摇头。

    接着，秦然又询问了几个问题，结合着迈尔泽两天前的回答，更清晰的事情脉络出现在了秦然的脑海。

    “需要圣杯进行洗礼，说明两人实力并不强，或者是急需实力。”

    “而在这样的前提下，对方又能够盗取‘荆棘圣杯’，且又寻找了替罪羊……也就是说，两人中至少一人应该和‘荆棘神庙’有关才对。”

    “一个既能够接触到‘荆棘圣杯’，实力又不高的人吗？”

    秦然猜测着。

    而随着这样的猜测，支线任务的提示在耳边响起。

    不是一条，而是两条。

    【现支线任务：行商】

    【行商：一个不错的伪装，但你要表现的像是一个行商才行！】

    ……

    【现支线任务：胆大妄为】

    【胆大妄为：盗窃神庙内的圣杯，可不是一般的人能够做到，找到这两个盗贼！】

    ……

    秦然目光扫过两个支线任务，目光略带惊讶。

    对于支线任务的出现，他早有预料。

    但秦然预料到的是和盗窃‘荆棘圣杯’有关的支线任务，而不是行商。

    “因为和主线任务相关，才出现了支线任务吗？”

    秦然看着两个支线任务沉吟了片刻，目光就看向了含羞草。

    “我这里有支线任务提示，你有吗？”

    秦然问道。

    “没有。”

    含羞草立刻摇了摇头。

    “果然，支线任务也需要一定的触条件，并不是组队且时刻在一起就行。”

    缺少组队完成副本经验的秦然总结着。

    这是一种下意识的行为。

    就和他的谨慎一样。

    秦然向着迈尔泽和皮尔克摆了摆手，快的吩咐了两人几句后，就站了起来。

    “起来，我们需要出门转转了！”

    “今天下午的市集，一定会热闹无比！”

    “运气好的话，我们说不定还会有意外的收获！”

    秦然这样的说道。