    第183章什么变了   

    棠梨见便宜爹仍是有些忧色，遂道：“更何况，齐王早有婚约。”

    

    这件事叶全章倒也听说过，是圣祖爷跟老公爷在世时订下了婚事，如今圣祖爷薨逝老公爷也仙去了，婚约更不能改变。

    

    想到此，叶全章一颗心终于放了下来，点点头道：“爹并非迂腐之人，也不在乎什么门当户对，只要家世清白，品性良善，与你情投意合便好。”

    说着想起余星阑道：“爹瞧着那个庆福堂的余大夫便不错。”

    

    棠梨愕然：“爹您可别乱点鸳鸯谱了，我跟余大夫只是一起看诊罢了，除此之外并无其他。”

    

    叶全章颇有些遗憾的道：“这倒可惜了，我瞧他性子极好，人也和气，虽是庆福堂的少东家，举手投足却并无架子，谦逊有礼。”

    

    棠梨：“爹若如此喜欢他，回头认他做干儿子好了。”

    

    叶全章：“胡说，人家可是堂堂庆福堂的少东家。”

    

    棠梨心道，干儿子算什么，余星阑当日还死缠烂打的非要认自己当师傅呢，认了干爹，还长了一辈儿呢。

    

    叶全章不在跟女儿说这些有的没的，正色道：“当日你承了国公府老太君的情，那位大公子也帮过你，已是欠了两份人情，如今大公子又亲来岳州请你，自是不好推脱，势必要去京城走一趟，倒也好，算是还了人情，只是京中人事繁杂，尤其这些世家大族里更是如此，你自己还需小心些。”

    

    棠梨自然知道便宜爹的话中之意，以往便宜爹从未嘱咐过这些，今日说这么多大约是宋府发生的事，让爹有些心有余悸。

    

    莫说便宜爹，便自己如今想来也有些后怕，若自己未瞧出那送茶的侍女不对劲儿，及时作出对策，被吴长进父子算计，下场可想而知，吴长进可不是想成全他那混账儿子，他是想彻底毁了自己，在这个礼教森严的古代，自己一个未出阁的姑娘，被人玷污已是名节尽毁，且还被众位大人当众发现，除了自杀大约也没第二条路可走了，纵然自杀也不会一了百了，如此丑事，必然会牵连爹娘跟叶府，这吴长进的心思不可谓不歹毒。

    

    且他堂堂一位知府却想出如此卑鄙下流的招数，也足以说明，此人是个不折不扣的衣冠禽兽，这样的人却是岳州知府，棠梨终于明白，为何这么多年，明明该是鱼米之乡富庶的岳州，却三害俱全，百姓苦不堪言，有这样的知府，能活着已是运气。

    

    想到此，不免有些担心便宜爹的处境：“爹，如今清缴水寇在即，您也要小心了。”

    

    叶全章知道女儿的意思：“清缴水寇有齐王殿下跟卫将军，爹不过一个知县，缴寇之事也轮不上爹，爹只管盯着把你那个卫生条例，实施下去，若能避免瘟疫肆虐，便比什么都强了。”

    

    棠梨点点头：“爹若需人手帮忙，可去庆福堂寻余星阑。”

    

    叶全章瞥了女儿一眼：“刚不还说跟人家并无交情，怎么这又让爹去找人家帮忙了。”

    

    棠梨：“爹，这可是两码子事，庆福堂余家乃是数百年的医药世家，不止底蕴丰厚，在前朝数次帮助朝廷，抵御瘟疫，纵观各朝各代，前朝是瘟疫爆发最少的，虽不能说都是余家之功，但庆福堂绝对功不可没，对于防治应对瘟疫，绝非其他药号能比，且余家那位老东家，我曾在京城见过一面，慈悲为怀，济世天下，仁心仁术，余星阑也颇有其祖之风，爹若寻他帮忙，应不会推辞，对了，我这里还有一面庆福堂的玉牌，爹可持此玉牌去庆福堂。”

    说着唤了甘草来，让她回屋去拿玉牌。

    

    不大会儿功夫，甘草拿了两个牌过来：“小姐，匣子里有两块，奴婢都拿过来了，您看是哪一块。”

    

    棠梨摇了摇头：“都说是玉牌了，另外这块是玉牌吗？”

    

    甘草挠挠头嘿嘿一乐：“奴婢只听见小姐说要牌子了，没主意是玉牌还是木头牌，那是这块了，木头的奴婢拿回去收起来。”

    说着把玉牌递给棠梨，自己拿着木头的便要放回去。

    

    叶全章却道：“且慢，把你手里的这块给我看看。”

    

    甘草虽有些纳闷，却仍把木牌递了过去，叶全章接过看了又看不禁道：“这木牌瞧着有些眼熟，像是在哪儿见过，可一时却又想不起来了，到是在何处见过呢？”

    想了半天也没想出所以然来，只得问棠梨：“这木牌是从何处得来？”

    

    棠梨：“在安州的时候，鱼市街那个卖鱼的李老伯送的，当日我治好了他妻子的病，李老伯便非要把这木牌送与我，推辞无果只得收下。”

    

    李老伯？

    叶全章仍是未想出来在哪儿见过。

    便道：“这玉牌先放在这儿吧，我好好想想。”

    

    这玉牌当日本是推辞不过才收的，纵然收了，却一直放在匣子里，便宜爹说见过，兴许就有些用处，便点头：“您收着吧，放我哪儿也没用。”

    

    棠梨从书房出来的时候已是月上中天，回了屋洗漱完毕换了寝衣躺在炕上却并无睡意，干脆起来，推开窗子，顿时倾入满窗的月光。

    

    棠梨在窗下坐了下来，已是春天，虽是夜里，却也并不觉的冷，便那夜风也和煦起来，拂在脸上很是舒服，随着徐徐夜风，仿似飘来一阵花香，这花香若有若无，棠梨仔细分辨了一下，也未分辨出是什么花的香气，想来是傻婆婆种的什么药草，傻婆婆喜欢捣鼓这些，如今岳州气候温暖，更为适宜，便把后衙各个院子，空着的地方，都种上了药草，带着傻姑每天都忙的不亦乐乎。

    

    想到此，棠梨不禁摇头失笑，有时候她真觉人傻一些更好，人傻一些，头脑简单一些，能活的更快活，太聪明了，心思太多，烦恼也便多了。

    

    提起烦恼，棠了不免想起了齐王，虽今日在书房安抚了爹，可她自己却有种强烈的感觉，自己跟齐王之间不会如此简单，有什么东西仿佛已经悄然变了，甚至，此次进京诊病，棠梨都觉没准跟齐王有什么干系。

    

    

