    

    在林远见的外挂协助之下，辰北玄等人成功地在天道盟中揪出了一大堆身份不明的可疑者，经过一番可有可无的审讯，果然得知他们全是天使神族派遣而来。

    随后，这些家伙被清除得干干净净，一个不留！

    自此，少了这些内奸蛀虫，天道盟的内部总算是整洁了一点。

    不过，扫除排查的工作仍然不会停止，而是今后一直执行下去。

    只有完善各种制度，每一步细致到极点，天道盟上下才能发挥出最大的力量。

    大殿之中，林远见如同古代的皇帝一般坐在大桌前，处理各种下边传达上来的事务。

    现在情况不一样了，他不能再当甩手掌柜，把事情都扔给辰北玄。

    对付天使神族，是一件极其严峻的事情，他必须要亲自把关、亲自坐镇！

    大敌当前，身为精神领袖的林远见，又怎能继续缩在幕后看戏呢？

    “师尊！”辰北玄从外边大步奔入了殿中。

    林远见头也不抬，惜字如金地道：“讲！”

    辰北玄擦了擦额头上的汗水：“那些家伙还是源源不绝地闯进来，根本不带怕死的。”

    林远见不以为意：“来吧来吧，来多少咱就杀他多少。”

    辰北玄顿了顿：“但是有一点非常奇怪啊。”

    林远见微微一怔：“哪里奇怪？”

    辰北玄一脸疑惑地看着林远见：“他们这些人的前进方向，似乎是同一个目的地，好像有着什么必须要在那里做的事。”

    林远见心中一动：“哦，他们要去的是什么地方？”

    辰北玄沉思数秒：“我猜是光辉大星系。”

    林远见恍然明悟了：“那里是北冕星域的中央地带，我大致知道他们想干什么了。”

    辰北玄茫然道：“他们要干什么？”

    林远见冷笑了一声：“天使圣皇那女人很聪明，她一定已经看出，整个北冕星域都被我布成了一个大阵法，而阵基，就是北冕星域之内的亿亿万恒星。”

    “哦，我知道了！”辰北玄惊呼道：“她是想弄清楚整个阵法的分布，以求找到破绽将之破解。”

    林远见点了点头：“是的，就是这样，正是如此！我的亿星大阵，就是天使神族入侵北冕星域的最大阻碍。”

    辰北玄瞬间想明白了什么：“那我们得对光辉大星系那一片区域加强戒备啊，他们肯定是已经把其他地方都摸清楚了，就差那最后一块了。”

    “北玄啊，你的脑子倒是不坏，不过你说的戒备没有必要，就算给她搞清楚了这些，那也没有用。”林远见自信十足，一脸傲色：“为师所布下的阵法，又岂有这么简单？”

    辰北玄暗暗欣喜：“师尊料事如神，想必是早有良策了？”

    林远见笑容阴险：“知我者，辰北玄也！我们不妨来个顺水推舟，阴他们一波。”

    刚被夸了一下，辰北玄的脑瓜子又开始不灵光了：“敢问师尊，如何阴他们一波呢？”

    林远见猛翻了个白眼：“当然是让他们以为找到了破绽，觉得攻破了我们的阵法啊，要不然他们怎么敢来呢？”

    辰北玄的马屁狂拍而来：“卧槽，高明，师尊真是高明。”

    林远见思索了半晌，道：“这样吧，北玄，这件事就交给你去办了。”

    辰北玄神色一正，毫不迟疑地道：“弟子愿往！”

    就这样，林远见在北冕星域的星空分布图上，划下了五个小区域。

    接着，命令辰北玄派遣大批天道盟的强者前往分别把守，作出一副这些区域十分重要的假象！

    实际上，这些区域就是林远见随便选出来的，重要个屁。

    主要是，这样做的目的，是引诱天使神族的人去想象，让他们觉得，这些地方可能是维持阵法的关键，旋即进行破坏，便会自以为阵法已破，然后他们在认为威胁已除的情况下，自会倾巢而出，尽数朝着北冕星域而来，发动前所未有的一场星域大战！

    到了那时候，林远见再突然启动阵法，相信必然会给那些家伙一个巨大的惊喜。

    但前提是，这场戏做得必须要真！真到连自己人都骗过去，就算是成功。

    林远见不担心这事成不成功，他只担心天使神族的人不来。

    ……

    大荒星域。

    依旧是那间辉煌的圣殿里，天使圣皇如同上次一般接见了帝狂阳。

    “有什么新情况，速速汇报给本皇。”

    这回帝狂阳的眼前多了一道白色的帘子，隔着帘子，他只能看到天使圣皇那模糊的倩影。

    帝狂阳不敢有太多旖旎的想法，迅速将自己所知的最新消息上报：“回禀圣皇，经过一番努力周折，我们已经将北冕星域所有恒星的分布情况都弄清楚了。”

    “这是星辰分布图，请圣皇过目！”说着，立马就把一幅卷起来的图纸呈上。

    天使圣皇玉手轻轻一招，图纸便出现在了她的掌中。

    她慢慢将图纸摊开，动人心魄的美目缓缓在上边扫过。

    良久，她合上了图纸，微微叹息了起来：“此人实乃我族最强的劲敌，规模如此庞大，结构这般高深的阵法，就算是在无限领域，只怕也没有人能够布置得出。”

    帝狂阳眼中闪着无比毒辣的寒光：“说不定，他就是从无限领域来的，不然他为何要如此针对我族，屡屡与我族为敌呢？”

    天使圣皇暗暗一惊：“你说的也未必没有可能！”

    她还真的没往这方面想过，如今看来，这种可能性也是非常大的。

    天使神族就是从无限领域那个宇宙逃走的，虽然他们的神祇古神当年大战沧溟古界的天道意志，夺得了一时的掌控权，掩盖了全族上下的因果痕迹，可是历经了三十万年的悠长岁月，那些人很有可能已经找到了新的线索，追到沧溟古界来！

    不然的话，又如何解释人族突然出现林远见这样的天骄人物呢？

    若他以前就在沧溟古界，为何直到现在才冒出头？

    “还有其他的消息吗？”天使圣皇暂时放下了这个没有定论的猜测！

    帝狂阳精神猛的一振：“有！”

