    任燚抓了抓头发，满脸为难，看着宫应弦似乎真的很难过的样子，想把录音给他让他赶紧回去的话就怎么都说不出口了。

    “那个，进去说吧。”任燚指了指一旁的会客室。

    俩人进屋关上门，任燚叹了一口气：“这是什么啊。”

    宫应弦从纸袋子里拿出一个礼盒，打开礼盒，里面赫然是一副摔坏了的……骨架。

    “……”

    “它是我养的第一只鬃狮蜥蜴，叫铃兰。”宫应弦低落地说，“前段时间它寿终正寝了，我就把它做成了标本，想送给你。”这幅标本原本有特别的意义，可是现在形状都摔坏了，根本看不出来了。

    任燚早就想到，宫应弦送的东西，必定是与众不同，可怎么也没想到会是一副动物标本。但见那骨架白白净净的，虽然现在脊骨处断成好几截，但仍然能想象它完好时的样子，定然是用了心的。他道：“能粘好吗？”

    “能，但是会有痕迹。”宫应弦想起严觉，顿时面显怒容，“我就不该放他走！”

    任燚皱眉道：“严觉踢坏了它确实不对，但这件事首先是你不对。”

    宫应弦瞪着任燚：“你还帮他说话？！”

    “这不是帮谁说话。是你先出言不逊的，即便你不喜欢严觉，他毕竟是特勤消防队的中队长，你们应该互相尊重。你这样一次次针对他，既不像个警察，也不像个成年人。”

    “难道他没针对我吗。他一直在挑衅我。他看你的眼神不对，跟你说话的口气不对，他出现在你身边就不对。”

    “你这是什么歪理。”任燚轻斥道。

    “对，我说的话就是歪理。”宫应弦咬牙道，“就像你的副队长说的那样，我就是性格有问题，难相处，我对谁都不好，谁都忍受不了我，是吗！”

    “高格只是、劝架说的话罢了。”任燚说这句话时，底气确实不足，他因为喜欢宫应弦而心甘情愿接受这个人的所有不同寻常，但是其他人呢，遥想他刚跟宫应弦认识时无数次的抓狂，也许其他人真的是像高格那样想的。

    “也是真心话吧。”宫应弦的嘴唇微微颤抖着，“你身边的人都是这么想的，你也是这么想的吗。”

    “我不是这样想的。”任燚毫不犹豫地说，“但是这不代表我认同你做的每一件事，比如我父亲的事，比如今天的事。”他深吸一口气，“回头我还得向严觉道歉。”

    “你凭什么向他道歉！”宫应弦怒道，“他是不是喜欢你？”

    “不是。”在还没有决定如何回答之前，任燚已经矢口否认。为自己本能的撒谎，他心头顿时不知是何滋味儿。

    宫应弦明显不信：“难道你真的看不出来？”

    “我说不是就不是，是你反应过度了。”任燚咬着牙坚决否认，他知道承认了一定会引来更多麻烦——对三个人都是。他又道，“再说，这跟你又有什么关系？”他拿出录音扔给宫应弦，“你该回去了。”

    宫应弦厉声道：“什么叫跟我没有关系！”

    “本来就跟你没有关系。”任燚压抑着满腔的悲愤，“我们是什么关系？啊？我们不过是P友罢了，没有承诺，没有感情，随时都可以一拍两散，随时都可以找别人。”

    “你敢！”宫应弦简直怒无可赦，听得任燚的这一段话，头皮都要炸裂开来。

    “你都敢利用我和我父亲，我还有什么不敢？！”

    宫应弦的大手抵住任燚的胸口，向后一推，直接将人按在了墙上，他高挺的鼻尖几乎撞上任燚的鼻子，他瞪着赤红的眼睛，咬牙切齿地说：“我不准你跟我一拍两散，我不准你找别人！”

    任燚试图推开宫应弦，却被宫应弦死死地箍住了双手，俩人怒瞪着对方，均希望从对方的眼中找寻些什么，却又不知道究竟是什么。

    “放开。”任燚低声道。

    “不要。”宫应弦哑声说，“你为什么对严觉那么好，对我就这么……他把我送你的礼物都弄坏了，你还要向他道歉。”

    “如果你懂得做错了事就道歉，我就不用替你道歉。”

    “我怎么就不懂了？”宫应弦急道，“我这辈子都没向任何人低过头，可我怎么向你道歉你都还是生气。”

    “那是因为你根本就不觉得自己错了。”任燚怒道，“无论是我爸，还是严觉，你都不觉得自己有错。”

    宫应弦咬了咬嘴唇：“老队长的事，我知道错了，我错在不该未经你同意就对他进行深度催眠，但是我对他的怀疑和调查没有错，我没办法为我不认为自己有错的事认错。”

    任燚气得说不出话来。他知道宫应弦的话，于公的角度没有问题，但是于私，整件事都是对自己的利用和背叛。

    宫应弦凝望着任燚：“严觉也一样，他分明是对你有想法，我不知道你是看不出来，还是假装不知道。”

    任燚疲倦地说：“放开我，我不想再说下去了。”

    宫应弦红着眼圈说：“他把我的铃兰踢坏了，你还为他说话，你还不理我，你……你也讨厌我吗？我真的让所有人都讨厌吗？”

    任燚发现自己真是吃软不吃硬，一旦宫应弦表现得可怜兮兮，自己就会心软，他重重叹了一声：“我没有讨厌你，你只是跟大部分人不同，而身边的人也大多可以理解你。我们之间也不是这个问题。”

    “那我怎么解决我们之间的问题。”

    “你……”任燚觉得自己跟宫应弦之间的沟通就不在一个维度上，他思索片刻，说，“你先放开我。”

    宫应弦看着任燚的唇，喉结滚动着，但最终还是不甘心地放开了。

    任燚看着那只散了架的小蜥蜴，有些可怜，“我楼上有胶水，先把它粘起来吧。”

    宫应弦眼前一亮，已经一个月了，大地熬过了正月春寒，迎来了冰消雪融，任燚也终于开始正面回应他，而不是一直避之唯恐不及了。

    俩人回到任燚的宿舍，任燚翻出了502胶水，又找来几只牙签，想把它拼回原样，可以标本碎得很厉害，一时根本拼不回去。

    俩人一边拼，任燚边说道：我们先说严觉的事。”

    “嗯。”宫应弦不情愿地说。

    “你要保证以后如果再见到他，要互相尊重，他不是你可以呼来喝去的嫌疑人，他是一个理应得到尊重的消防中队长，跟我一样。”任燚低声说，“你并不如自己想象中那么不屑于涉入人际交往圈，你还是在意别人怎么看你的，不是吗。既然如此，你就要改变一下自己。”

    宫应弦欲言欲止，他在意的其实是任燚和任燚周围的人怎么看他。至于其他人，要在意他过去二十几年就应该在意了。但他没有否认，闷闷地说道：“知道了。”

    “再说我父亲。”任燚的手明显迟缓了下来，“我们之间最大的问题，是你的共情力太低了，既然你感受不了，那我就告诉你。昨天，我跟我父亲通电话，你知道他跟我说什么吗？”

    宫应弦沉默着。

    “他说，最近他老是梦到、想到当年的战友，他觉得自己可能快要去跟他们团聚了。”

    宫应弦僵住了。

    “我跟你说过，十九年前一直是他避免回去的一年，这是人的自我保护机制在起作用，但他现在频频触动那一年的回忆，他很疑惑，也伤心，也难过，甚至怀疑自己可能要死了，这都是你的错，你明白吗。”任燚说着说着，声音又有些发抖。

    宫应弦黯然道：“对不起。”

    “他是我父亲，是这个世界上我最重要的人，所以你做的事让我无法释怀，这跟我们过去有多少交情没关系。”

    宫应弦抿着唇，一言不发。

    任燚看着宫应弦，平静地说：“现在我问你一个问题，你要诚实的回答我，不准撒谎。”

    “你问。”

    “你是真的在医院的时候才知道我们是父子关系，还是早已经知道故意接近我。”

    “我是在医院才知道的。”宫应弦笃定无比地说。

    任燚看着宫应弦丝毫不闪躲的目光，点了点头：“好，这点我相信你。我不反对你查案，我跟你一样希望找到当年的真相，不仅仅是为了你的复仇，为了正义的伸张，现在也为了我父亲的清白，但是我坚决反对你用的方法。既然你这么想知道当时发生了什么，不如直接当面问我父亲。”

    宫应弦惊讶地看着任燚。

    “我考虑了好久，如果我一直不告诉我父亲，他频频做梦、或者‘回到’那一年，是因为催眠，他会不断地胡思乱想，对身体也没好处，我不如告诉他，或许能唤起更多他当时的回忆，你也可以当面、正正当当的问问题。”任燚顿了顿，“然后向他道歉。”

    “好。”宫应弦郑重地答道。

