    李振看着空荡荡的房子，有点后悔为什么不让梦娜，明天再走，自己这个漫漫长夜将怎么度过。

    渣男李振表示自己碎成无数片的心，才填补了几块，还有大量的空白需要填充。

    夜深人静，渣男李振总是倍感寂寞。

    好像，很久没去酒吧了，去酒吧换换口味，看下有没有新酒。

    李振想到就做，直接到楼下打了一辆专车，来到一段时没来的天宫酒吧。

    虽然，李振许久未来了，但酒吧经理一眼就从人群中认出了李振。

    “李先生，欢迎再次光临天宫酒吧！”经理躬身说道。

    “哦！你叫什么名字来着？”李振问道。

    “我叫黄閪，你叫我小黄就好！”经理黄閪回道。

    “黄色？你这名字倒挺有意思的！”李振诧异的说道。

    黄閪也许是已经习惯别人搞错自己名字，也不解释。

    “李先生，还是老地方吗？”黄閪问道。

    “行！”李振点点头。

    黄閪迎着李振来到88号卡座，蹲在李振身边，拿着ipad问道：“李先生，你看要些什么？”

    “酒，你挑好的上！其他的你看着上！”李振眼神在酒吧舞池看着随口说道。

    “好的！”黄閪点头道。

    李振指着舞池中的一个美女问道：“那个认识吗？”

    黄閪顺着李振手指的方向看去，良久才说道：“不熟，据说是个小主播。不过这周来过几次，李先生要喜欢我去帮你叫过来？”

    黄閪作为酒吧经理对酒吧来的优质美女自然格外关注，这个女的一来黄閪就注意到了，直接试着接触过几次！

    “行！”李振点点头。

    “你稍等一会！”

    黄閪说完就起身向舞池走去在那女孩身边说了几句，女孩对着李振方向看了一眼，点了点头。

    然后，跟着黄閪来到李振所在卡座。

    女孩很漂亮，单论颜值而言，起码有90分，但最让人着迷的是她的身材。

    一条蓝色破洞的牛仔短裤，一件黑色的裹胸吊带，其胸前的饱满，只怕不比欧美很多大奶牛小。

    妆容精致，波浪长发自然披散在身后，其浑身上下都在散发着一种诱惑的味道，但看年龄不过二十上下。

    这算童颜巨乳吗？

    李振摸着下巴想道。

    “这位是李先生！”黄閪对那女孩介绍道。

    “李少，你好！我是冯茹茹！”冯茹茹自来熟的介绍道。

    冯茹茹作为夜场的小妖精，眼力自然是有的，虽然不知李振的身份财富，但单单能让黄閪亲自来找自己，他的身份就不简单，更别说现在这个卡座的最低消费就不是一般二代能承担的！

    “冯茹茹？你这乳应该不用再丰了吧！”李振调笑道。

    “讨厌！”冯茹茹顺势做到李振身边用自己伟大蹭了蹭李振。

    “好了！你看想喝什么？”李振让黄閪将ipad给冯茹茹。

    “我也不懂，李哥帮我点呗！我都行的！”冯茹茹甜甜的说道。

    看起来好似都很随意，但实际上冯茹茹是想看看李振这个阔少的深浅如何，毕竟只有消费，才是最能直观看出一个人宽绰不宽绰，要是遇上那种一毛不拔的吝啬鬼也没什么意思，捞不到什么好处。

    这时一群长腿热裤的美女举着灯具牌开道，并且气氛组也在这时引导着气氛，把牌面整得满满当当的，中间一个美女托着两瓶洋酒来往李振这次走来。

    “竟然有人点了轩尼诗李察，蹦迪这么久，还是第一次见呢！”

    “哇，土豪呀，一点就是两瓶。”

    “啧啧，十万块没了呀。”

    “赶紧叫姐妹们过来，有大鱼！”

    尽管李振并不需要这种牌面，但当酒吧所有妹子的目光都投过来的时候，李振的虚荣心还是小小地满足了一把。

    而冯茹茹看李振的眼神更是水汪汪的了！

    黄閪为李振两人倒了一杯酒后，指着旁边八个黑色衬衫，扎着领带保安说道：“李先生，这些是我们酒吧的保安，以免有什么乱七八糟的人扰了李先生的酒兴！”

    黄閪可是知道李振的身份的，见李振没带保镖过来，为了安全起见，特意安排了保安过来。

    “李先生，还要不要安排多几个女孩子过来！”黄閪在李振耳边轻声说道。

    作为天宫酒吧的经理他手上可是有不少优质资源的，其中不乏能与冯茹茹一较高下的！

    “行！再弄点女孩子们喝的！”李振点点头道。

    冯茹茹听到两人的对话，不由脸色微微一变，不过很快恢复正常。

    她对自己的容貌和身材还是很自信的，没几个男人可以拒绝自己。

    李振拿起手中酒杯冯茹茹说道：“一起喝一杯！”

    “好！”冯茹茹也不怯场。

    放下酒杯后，两人便开始谈笑起来，电音起来时，冯茹茹还主动拉起李振随着节奏摇摆起身体来，那胸前的伟大摇摆的相当霸道，李振都想打开验验这是不是真货了！

    电音节奏一变无数烟柱开始喷射，无数彩纸从天而降。

    十多名年轻美女举象征着黑桃A的酒台向李振的卡座走来！

    全场都沸腾了！

    “哇，又是那边！”

    “不知道是那个阔少来了，又是轩尼诗李察又是神龙套！”

    “这么多瓶黑桃A，这得花多少钱呀？”

    ……

    顷刻间，李振的卡座，成为了整个酒吧最为瞩目的存在。感受着无数骚浪贱羡慕嫉妒恨的眼神，冯茹茹此刻内心的虚荣心被接连反复的狠狠满足了好几遍。

    李振同样受到了无数人的瞩目。不得不说，这种感觉确实是让李振感到很爽。

    黄閪还是很会来事的！

    黄閪说道：“李先生，你看还满意吗？”

    李振看看着一字站开举着黑桃A的美女们，个个都是颜值在线身材一流的大美女。

    而其中一名二十七八岁的美女，最是吸引李振。一张俊俏的瓜子脸好似只有巴掌那么大，五官精致，略施粉黛下，给人一种初看惊艳的感觉，气质更是优雅清冷。

    黑色的吊带露肩短裙，将其精致的锁骨还有那光洁白腻的香肩尽展无疑，胸前挺翘饱满，束腰的款式将其小蛮腰勾勒的很是纤细。再往下看去，则是一双修长的美腿，皮肤白嫩的吹弹可破。

    而且，李振还发现这美女无名指上竟然还带着一枚钻戒。

    这是真会玩，李振不知这女的是故意戴上去的，还是真的结婚了忘记拿下来。

    “不错，美女们快做吧！”李振笑道。

    黄閪见李振目光一直盯在美女身上，将她拉到李振身边坐下说道：“李先生，这是李冰倩，是为空姐！”

    “嗯！你很不错！”李振点头赞道。

    然后，从口袋拿出一张卡递给他道：“今晚的消费凑够100，再充100进去！”

    黄閪大喜的接过李振的卡，李振说的100自然不是100块，而是一百万！

