    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当先进入的是中心的黑斗笠男子以及红斗笠男子，但他们进来之后，仅仅是和朱雀长老寒暄了两句，就安静的坐在了一旁。

    　　

    　　萧翊为首的海兽一族同样也没说什么，大刺刺的坐下之后，就等着灵兽之王说话了。

    　　

    　　林逸和立早忆则是抱着既来之则安之的态度，泰然自若的随便找了个位置坐下，看看这些人究竟想研究什么。

    　　

    　　灵兽之王端坐在大殿上方的王座之上，黄金面具光芒流转，也看不到面具后面的那张脸上有什么表情。

    　　

    　　朱雀作为内阁长老会的首席长老，面带微笑的站起来，对三方拱了拱手，算是打了一个招呼。

    　　

    　　“诸位贵宾能够来参加我灵兽一族新王的加冕典礼，本座在此深表谢意！接下来就要和诸位商讨一下今后可能的合作！希望大家开诚布公，亲密无间的成为彼此最坚实的盟友。”朱雀一边说一边对萧翊和中心的两个斗笠男点点头，至于林逸，则是被有意无意的忽略了。

    　　

    　　不过林逸压根也不在意，他也没觉得自己能和灵兽一族有什么合作，不搞破坏就不错了。

    　　

    　　“朱雀长老，不知道这边的两位，有什么资格参与我们之间的联盟？没有足够的实力，加入进来只会拖我们的后腿！”林逸不在意，但是有人却跳出来了！萧翊冷淡的一指林逸和立早忆，毫不客气的质问起朱雀。

    　　

    　　虽然实力远远不如朱雀，但就身份而言，萧翊还是可以和朱雀平起平坐的，毕竟他身后代表的是无尽海兽一族！

    　　

    　　“萧翊王子稍安勿躁，容本座为你们介绍一下！这两位就是人类的天才炼丹师林逸和立早忆！”朱雀微微一笑，并没有因为萧翊的态度而介怀，伸手指着林逸两人做了介绍。

    　　

    　　萧翊面上露出淡淡的不屑，炼丹师什么的，对于海兽一族而言根本没用，再怎么天才也不过是个人类，连当他跟班的跟班都没资格，凭什么和他平起平坐？

    　　

    　　而且，人类的丹药对于海兽一族而言，和灵兽一族一样，没有什么太大用处，所以萧翊就更加的不屑一顾了。

    　　

    　　“萧翊王子是海兽一族的王族嫡系子弟，身份尊贵之极，两位有机会还是多和王子亲近亲近。”朱雀转首为林逸和立早忆介绍了海兽一族的人员。

    　　

    　　除了萧翊之外，裂海期的海兽高手也简单提了一嘴，辟地期则是没资格让朱雀亲自介绍，林逸微笑点头，态度不卑不亢，对于萧翊的不屑只当没看见。

    　　

    　　“朱雀长老，听说这两位人类的炼丹师，炼丹实力相当出色，可以炼制出我们灵兽一族使用的丹药，不知道是不是真的？”灵兽之王忽然开口询问，对林逸两人表现出极为浓郁的兴趣。

    　　

    　　“确实如此！之前进献给大王的丹药就是他们所炼制的。”朱雀微微一怔，似乎没想到灵兽之王会突然插嘴，但是当着海兽一族和中心使者的面，他也不好做的太明显，只能点头回复灵兽之王的问话。

    　　

    　　“本王实力正处于快速上升期，很需要这样的炼丹师持续提供合适的丹药给本王修炼！不如这样吧，林逸大师和立早忆大师就作为本王的御用炼丹师，跟在本王身边吧，随时为本王炼制丹药。不知内阁长老会的几位长老有没有什么异议？”灵兽之王戴着黄金面具，外人也无法看出他脸上的表情，但朱雀脸上却绝对不是什么愉快的样子了。

    　　

    　　新的灵兽之王绝对是朱雀一手培植起来的，这才刚刚举行加冕典礼，新的灵兽之王就敢公然和自己唱反调？翅膀硬了吗？！

    　　

    　　其实灵兽之王也不算是主动招惹朱雀，作为新王，为了提升自己的实力，收两个御用炼丹师有什么问题？让朱雀不快的是他事先没有请示过，这种自作主张的做法，是朱雀极为忌讳的。

    　　

    　　“大王，这两位炼丹师对我们灵兽一族的发展极为重要，若是成为御用炼丹师当然没有问题，只不过这样一来，会对今后的战略产生极大的影响……”朱雀试图委婉的打消灵兽之王的想法，这是当着那么多人的面不好发作，要是私底下就他们两个，朱雀早就翻脸呵斥了。

    　　

    　　“朱雀长老，你这话说的可就不对了，有什么事情能比提升大王的实力更加重要的？大王强大了，我们灵兽一族的发展自然也起来了！何况这件事既然大王开口提起，至少应该在我们内阁长老会上讨论一番才对，不如现在就来表决一下如何？”白虎皮笑肉不笑的开口打断朱雀，如此良机，他绝对不可能错过。

    　　

    　　既然是灵兽之王主动提出的议题，那在内阁长老会上等于已经有了大王明确的一票！只要白虎和玄武的联盟旗帜鲜明的支持大王，无形中就把大王捆绑在了他们的战车上，为以后和朱雀、青龙的对抗打下了坚实基础。

    　　

    　　“只是一件小事，哪里需要拿到内阁长老会上商讨？白虎长老未免有些小题大做了吧？”青龙哈哈一笑，把话头给接了过来：“大王需要御用炼丹师，我们灵兽一族的战略也少不了炼丹师，那么两边都安排就好了嘛，有什么可讨论的？”

    　　

    　　“青龙长老的意思是这两位炼丹师分一个给大王做御用炼丹师？”白虎眉梢一挑，有些不置可否的样子，但他的眼神却已经看向灵兽之王。

    　　

    　　若是灵兽之王坚持要两个炼丹师都当他的御用炼丹师，那没什么说的，就算当着海兽一族和中心的人面前，也要正面和朱雀青龙硬刚，争取把灵兽之王拉入自己的阵营中。

    　　

    　　可若是灵兽之王自己先软了，白虎也不会傻乎乎的继续强出头，那样只会把灵兽之王也得罪掉。

    　　

    　　“不不不，林大师和立早大师都是炼丹天才，当做大王的御用炼丹师完全没问题，只是大王如今的实力还有很大提升空间，暂时用不到两位大师如此等级的炼丹师，所以我早就准备了另外一个合适的御用炼丹师给大王。”青龙胸有成竹的笑笑，随即抬手打了个响指，大殿之外立刻有灵兽守卫躬身答应，显然是早有安排。

