    一刀斩过，天空渐渐在黑暗中抹去了边缘。

    日升月落。

    宇智波辰握着剑柄站在火影大楼的顶端，俯瞰着日渐繁荣的木叶村。

    街道经历过了几次拓宽，现在从火影大楼直通向村外的大路已经可以并驾八辆马车的宽度。

    这是木叶的主干道。

    他站在此地，突然想起了四年前与三船大将的那一场比武。

    在不动用忍术的情况下进行的较量，结果还是他小看了武士的实力，输掉了比武。

    最后在告别了三船大将后又在铁之国和火之国的交界处遭遇到了传说中的忍者猎杀组织的刺杀。

    轩辕众。

    轩辕众是一个专门猎杀成名忍者的组织，来无踪去无影，很多成名的忍者都遭遇过他们的伏击。

    而且绝大部分忍者最后的结果都是死亡，只有极少数人从他们的手中逃出生天。

    他们最依赖的手段就是一种叫做爆裂虫的东西，可以伴随着呼吸进入到忍者的体内，吸收查克拉壮大。

    对于忍者来说查克拉就是一切，体术忍者体内也依然有查克拉，所以几乎很难逃过一劫。

    轩辕众因为宇智波辰高昂的赏金参与到了这一场刺杀之中，但这只是表象，这背后究竟受到了谁的指使就无从知晓了。

    宇智波辰也在这一次刺杀之中遭遇到了危机，不过他还是先杀光了轩辕众的刺客。

    体内的爆裂虫在不断膨胀无法压制，然而宇智波辰的运气不错，正好在此时遇到了游历忍界的纲手。

    听到了这里打斗的动静才过来看了一眼热闹，随后拜托纲手帮他动手术取出了爆裂虫才得以解除了危机。

    宇智波辰这一次被刺杀没有掀起太大的波澜，或许除了幕后的指使和木叶的高层没有外人知晓。

    所有的目击者都是轩辕众的成员也都已经死在了宇智波辰的剑下。

    宇智波辰在被纲手救下来后休养了一段时间然后低调的返回了木叶。没有大张旗鼓的追杀轩辕众残余力量，也没有继续追查，他似乎不想让这件事情继续发酵下去。

    如今。

    眨眼之间，四年的时间又过去了。

    木叶第六十年。

    宇智波辰也已经二十九岁了，奔着三十而去。虽然还算不上中年人，但也很难再有少年时期的意气，变得愈加成熟稳重。

    下巴也微微有了一点胡子茬，曾经宇智波辰还会注意自己的形象刮掉胡子，但是现在有的时候也懒得处理了，一周时间也没有刮一下胡子。

    但宇智波辰的脸颊没有被岁月影响太多，清秀褪去不少，现在则是冷峻。一言一行，一个眼神一个动作都会自带着一种气质。

    他成为火影已经十多年的时间了，算是三代目火影之后在位时间最长的火影了。地位稳固，他的在位时间甚至比初代目火影二代目火影还要长。

    千手柱间似乎都只是在这个位置干了八年就退休了，而千手扉间则是接任后又在第一次忍界大战时阵亡，时间也不长。

    宇智波辰从九尾之乱后木叶最虚弱的时期接替火影，到了现在。期间经历过与云隐的战争以外其他时间完全是一片太平，村子高速发展，经济总量上升。

    宇智波辰在位这十多年，木叶发生了之前五十年没有发生过的翻天覆地的巨变。

    而今。

    虽然忍界依然一片太平。

    但宇智波辰作为木叶的掌舵人通过不断回传回来的情报，很清楚这一片表面平静的水潭之下隐藏着多少的波涛汹涌。

    四年前。

    对于他的刺杀他知道绝对不是偶然发生的事情。

    轩辕众的背后肯定有所指示。但是当时的情况不容宇智波辰抓活的，爆裂虫随时都有爆炸的危险，他必须杀光这些人，才能离开那个地方。

    事后他有怀疑过是铁之国人干的事情，或者是三船泄露了他的行踪。

    毕竟他在铁之国停留了三天的时间，而这三天时间便给了轩辕众们准备的时机，而且他离开铁之国的时间也是三船知道的。

    在比武结束后他就告辞离开了。

    所以最大可能是三船泄露了他的行踪，甚至三船就直接跟这一次刺杀事件有所牵连。

    但是没有证据。

    宇智波辰也没有妄下结论，同时他内心并不是很倾向于这个观点。

    这是他的主观认为，在与三船大将接触的几天时间内，他觉得三船此人是一个真正的武士。

    应该不会干出来这样卑鄙的手段。

    然而宇智波辰也不想这件事情发酵引起各国猜疑，动荡忍界难得的和平秩序。

    且不说大概率什么都查不到，查到了又该怎么办，打一仗？

    那个时候恐怕就跟当初云隐一样骑虎难下了。

    所以，反正也没有什么大碍，宇智波辰思量再三就把这件事情给压了下来。

    而正在宇智波辰站在火影大楼的顶端微微有些发呆的时候。

    刷——

    身后传来了一道细微的声音。

    不知火玄间落到了宇智波辰的身后，单膝点地。

    “火影大人。”

    “嗯？”

    宇智波辰微微侧了侧头。

    “到了今年毕业新生登记的时候了。”

    木叶第六十年。

    今天是六年前那一届忍者学校学生毕业的时间。

    六年前还是稚气未满的小孩子，而六年后这些曾经的小孩子有一部分已经成长为了合格的忍者，拥有了系上木叶护额的资格。

    宇智波辰微怔了一下，旋即敲了敲头。脑子里装的事情太多了，他今天早晨还刚说过这件事，他会出席然后下午就忘了。

    今天也是他的女儿毕业的时间。

    宇智波佐纪已经十二岁了，并且顺利的通过了昨天的毕业考试。

    不过...

    鸣人好像没有通过，不是因为鸣人的天赋有那么差，而是因为九尾的存在影响所致。

    连一个小小的分身术都没有用出来。

    宇智波辰微叹了一口气，想着给鸣人特批一个毕业也可以。

    “不过...”

    然而这时不知火玄间还是没有站起来，继续开口说道。

    似乎还有什么事情要汇报。

    “不过什么？”

    宇智波辰转过了身看着单膝跪地说话有一些犹豫的不知火玄间。

    