 三层包厢，共有三十九位。最

    为显赫，也是能俯瞰整个展厅的，不用想也知道是城主大人的。

    不过秦逸尘估计，拍卖会城主大人是不会来的，因为奇珍异宝肯定早已经摆在城主面前了。

    而再下左右两侧的包厢，自然是两位君使所在，其更下方，有十二间包厢，对应着十二凶煞。

    最后的二十四包厢，乃是为二十四恶煞准备的。

    虽然包厢再最下层，但也能俯瞰一众宾客，煞星的地位优势一目了然。“

    还不错，咱们也能有一处包厢。”这

    处包厢，以前是属于夏川的。

    血池天悠然向着包厢走去，懒得理会投来的目光，而秦逸尘却是注意到，这些宾客当中绝对有相互仇怨的，但是在流天城，可没人胆敢闹事。

    进入包厢，一阵奢华，香茗鲜果，早已备好，更有身材俏丽的女子在旁侍奉。“

    恭迎血大人！恭迎秦大人！”几

    位侍女盈盈一礼，恭请两人入座，血池天却想到什么，打量秦逸尘，低声道：“秦兄弟若是想让她们喂你吃水果，可千万不要见外噢~”毕

    竟在血池天眼中，秦逸尘还是颇为年轻的。

    “这就不必了。”

    对此，秦逸尘却淡然一笑，并没有什么欲望，这些侍女虽然姿色不错，但和他那些红颜知己比起来，还是差距颇大的。

    两人入座，品着香茗静待拍卖开始，而随着时间推移，下方宾客渐渐座无虚席，而且秦逸尘发现，这些应该还都是各方势力数一数二的大人物。

    没办法，单是一张入场券就不便宜……

    “时辰差不多了，要开始了。”

    随着血池天的轻喃，果不其然，整个展厅先是一黑，随即，却有道道朦胧光彩凝聚在展台。而

    在场不少宾客，也是神情一凛，纷纷露出期待。“

    终于要开始了，我可是等了整整十年！”

    “上次没买到好东西，这几年我可是发了一笔小财，希望能买到趁手的兵刃。”正

    当此时，却见伴着朦胧光彩，有一道倩影缓缓走出。

    那倩影身着红紫色旗袍，两条修长玉腿若隐若现，随着翘臀扭动，可谓勾起道道香波，尽显妩媚姿态。

    目光看去，襟领也是开的颇低，甚至随着走动，还能看到令人血脉喷张的波动，尤其是那女子的肌肤，在朦胧光彩的照映下，更显得犹如玉凝，白皙无暇。在

    流域这等整日出生入死的地界，这位拍卖师可谓极其养眼，随着这女子的出现，不少宾客都吹起了口哨。

    “居然是烟罗姑娘，烟花巷的花魁！”

    “不愧是流天城，好大的手笔，居然请烟罗姑娘来主持拍卖！”

    “啧啧，烟罗姑娘这么晃，是想把我们眼睛闪瞎么？”

    对此，血池天却淡然一笑：“烟花巷，算是流天城为数不多的风花雪月之地，那里的姑娘，都算的上极品。”

    “这烟罗姑娘，更是有至强者实力，更卖艺不卖身。”

    说罢，又对秦逸尘打趣道：“秦兄弟若是哪天无聊，可以去潇洒一回，男女都有，而且秦兄弟这般仪表堂堂，没准还能遇到佳人投怀送抱~”

    秦逸尘却是嘴角一抽，还男女都有？“

    话说谷主，你怎么知道烟花巷的人姿色都很是极品呢？”血

    池天笑容一僵，轻咳遮掩着某些不可告人的秘密：“我，我也是听人传言的。”烟

    花巷虽是流域生死过后的销魂窟，但来此地的宾客最关心的明显是拍卖。只

    见烟罗盈盈一礼，旗袍之下的柳腰纤细玲珑，笑靥更是有着妩媚与甜美：“小女子烟罗，斗胆谨代表流天城，欢迎诸位宾客的到来。”

    “今天是十年一度的盛事，烟罗不敢扫了诸位的雅兴，便开门见山，若诸位没有意见，便展出第一件拍卖品。”随

    后烟罗玉臂微抬，只见一位侍女双手奉上一本卷轴。“

    第一件展品，乃是身法神通踏雪无痕步，顾名思义，此身法一旦施展，灵动飘逸，有踏雪无痕之玄妙，不留半点蛛丝马迹……”

    “诸位宾客常年在流域，无论是跟踪还是逃遁，踏雪无痕步都是一招傍身之技，而流天城的信誉，诸位想必是知道的。”“

    起拍价，一千灵液，或等价值的宝物！”这

    等神通一出，倒是令不少强者阵阵议论。但

    血池天却是微微摇头道：“她说的倒是不假，可惜此身法要练至大成，才能做到不留踪痕。”说

    罢，又想到什么，看向秦逸尘：“秦兄弟，你若是需要身法神通，我可以将我的传授给你，不过比起来，幽玄的身法神通倒是略胜过我，你也可以问问他。”

    这俨然是拿秦逸尘当自己人，但话说回来，每位强者的神通都是绝对的珍藏，就算是血池天，也不能擅自做主让幽玄传授给秦逸尘。

    “秦小兄弟若是看得上我的身法，尽管开个口。”

    而对此，幽玄也是淡笑一声，没有丝毫见外。秦

    逸尘也是笑道：“无妨，我暂时还不需要。”

    在几人闲聊间，下方的宾客还是有人出价的，毕竟有些强者确实需要身法神通，但三十六煞却无人叫价。

    不仅如此，在流域中厮混的强者，俨然都是精明之辈，叫价仅仅到一千四百灵液后，便是敲定。“

    差不多就是这个价格。”

    血池天淡淡道，随后，便见烟罗又是笑道：“下一件，尘玉灵光佩。”

    一枚造型优美，更泛着荧荧光耀的光白色玉佩被承了上来，秦逸尘星眸微眯，能感受到其中散发的波动。

    “圣器！”圣

    器，是和圣兵同等层次的宝物，都是需要五彩玄石才可锻造的。“

    诸位宾客应该看出来了，这枚尘玉灵光佩，乃是出自圣阶锻器大师之手，是不可多得的防身宝物。”

    说罢，烟罗妩媚一笑：“烟罗也知道，这玉佩在诸位贵宾威势面前，并不算太过出众，但圣器自然有其玄奥之处。”“

    此玉佩一旦激发，凝聚的护盾，足以抵挡一次天境至强者的全力轰击！”“

    虽然只有一次，但诸位都知道拼杀之时，有时一招便可分胜负决生死，而拥有此玉佩，就算是天境中期的强者轰击，也可阻挡些许威能。” 