
知道了青年们做什么了哪，柳首长黄旅也想了解金同志是怎么牺牲的，却不好问小姑娘，只能改个时间再问。

沉默了半晌，柳首长叹息：“金同志的牺牲是国家的巨大损失，我们都很悲痛，上级指示在殡仪馆举行告别仪式，尽快让英雄落土为安。

金同志的家属大概明天就能赶来，燕参这边的同志们痛失兄弟，我们也不好来传达上级的指示，更不好来问他们怎么安排，这边的同志们有没有与小姑娘说预备停灵多少天？”

“我刚来，都没说其他，有劳柳首长和黄旅等会儿，等他们回来再说，帅哥们与金帅哥从此阳阴两隔，他们大约是想再陪伴兄弟一程，不会停灵太久，应该很快就会送金帅哥的遗骨去殡仪馆，让金帅哥的家属也陪伴他最后一段时光。”

燕某人的团队能在驻地营地为金廿二设灵堂，也是因为他们是特殊的战士，每一个都战功赫赫，为国家的安稳人民安居乐业付出无数血汗，甚至献出了生命。

因为战士做出了杰出的贡献，所以才有特殊待遇。

乐韵知道燕某人的团队有五分之三是孤儿，仅五分之二的成员有亲人，金廿二的父母俱在，他母亲是少数民族，可生两胎，他还有个弟弟。

她没看过燕某人团队的资料，但他们曾经说过的她全记得，比如，不仅蓝三帅哥是孤儿，樊四易五神十六赤十四都是孤儿，还有55号也是孤儿。

柳首长和黄旅之所以知晓牺牲的金同志有亲人家属，也是因为燕参将牺牲者名单上报，附带了家属人员信息，他们先在报告上签字再往上报，之后上级批示了下来，他们再指示负责部门按规定安排丧葬事宜，并通知家属。

黄旅一直没说话。

柳首长也没再抓着小姑娘问个没完。

四人安静的守灵。

燕行和兄弟们痛哭了一声，半晌才缓过气，理智回归，收起了手机，关了电脑和大屏幕，出了办公楼，轮番洗脸。

将自己收拾了一番，一群狼汉子将悲愤与痛苦藏在心底，顶着红红的眼睛，又回舍楼。

当返回舍楼外，看到柳首长的那部悍马，便知柳首长又来了，众人含悲整队，有条不紊地进楼。

到了敞厅，燕行向柳首长和黄旅敬礼，再在小萝莉身边坐下。

青年狼王们一层一层排下去，围在厅中和走廊上。

人员都站好了，燕行才出声：“柳首长和黄旅星夜过来，是上级来了什么任务指示吗？”

“不是什么任务，上级批示在殡仪馆举行告别仪式，我们看你们心情悲痛，白天也没来打扰，知道小姑娘来了，我们来接待一下，顺便传达一下上级的指示。”

柳首长说了来意，却绝口没问燕小子等人准备为金烈士守几天的灵。

“我们明白了，我们明晚再陪廿二一晚，后天送金廿二的骨灰去殡仪馆。”燕行懂了柳首长的真正意思，主动说明情况。

“那行，我明天让人去安排，你们兄弟情同手足，便……多陪金同志说说话吧。”

柳首长也知青年们想和他们的兄弟安静的呆两晚，他和黄旅又上了一柱香，结伴离开。

柳少留了下来，他与神十六等人就差不是一个团的队员，神十六等人也没把他当外人。

送走了柳首长和黄旅，狼汉子们有千言万语相问小萝莉，却愣是一句都问不出来。

燕行看到桌子上只有一个盒子，另一个盒子放在桌子下，声音轻轻的：“小萝莉，你给廿二整理过遗容了？”

“嗯，我给金帅哥整理过遗容了，如果你们受得住，再看兄弟最后一次，然后封棺，是火化还是就这样下葬，看你们的决定，不要让金帅哥的家属看他的遗体了吧。”

“好，我们再看看廿二。”

他们已经看过了金廿二牺牲的过程，那么残忍的一幕都没能打倒他们，还有什么是他们不能承受的？

乐韵起身，走到桌旁抱起盒子。

燕行带着人将靠墙边的桌子抬得往厅中移一段距离，让桌子与墙壁之间留出了能容人来往的宽度。

乐韵放下盒子，将国旗移开，开盒盖，自己也站在一侧，防止一群人情绪失控碰翻收殓遗骨的盒棺。

装殓金廿二遗体的盒棺移走了盖子，离得近的青年们看到了盒子里的腊肉块和骷髅头、明显被啃咬过的残骨，不用别人说，他们也能想像到金廿二还遭受过了什么，又是一阵撕心撕肺地呼喊：“廿二！”

燕行扶着盒壁，再也压抑不住，呜咽不成声。

围在骨盒旁的兄弟又一次痛哭失声，后面的人看不到金廿二的遗容，也猜到现实只比他们想象得更惨烈。

后头的人挽扶住前面的队友往前移动，再探头瞻兄弟的遗容，一看之下，也悲从心来，泪落如雨。

柳向阳落在后面一点，当轮到自己移到棺盒旁，看清了金廿二残存的遗骨，喉咙被东西堵住了，想喊一声“廿二”也喊不出声。

队长扶盒棺涕泪，众狼将们排队绕着盒棺走，前面的瞻看了金廿二的遗容，再往外围走，再一层一层的排列成圈。

铁铸钢筑的汉子们在枪林弹雨中宁愿流泪从不流泪，在明知前方九死一生从不贪生怕死，明知必死也从不畏惧，此刻，面对死无全尸的兄弟的残缺遗体，个个哭成了泪人。

百多号人且哭且行，移动速度极慢，众人绕盒棺一圈用了足足两个钟。

当最末一排铁汉们也从盒棺头走到了盒棺尾，乐韵从背包里摸出一把符纸，又问了青年帅哥们一个问题：“金帅哥是土葬还是火葬？”

“廿二身无全尸，谁能忍心让他的残骨再受一次火焚之苦，就这样让他落土为安。”燕行哭得眼睛红肿，咬着牙，决定自私一回。

“明白了。”乐韵心中了然，伸手从盒子中将用符纸包着的冰玉拿出来装进一只自封口袋子再塞背包里实则放回储物器中，另外再包了一颗药丸子放在盒棺中。

药丸子有杀菌除虫功效，正常室温下，能护遗体一个月不腐。

放好了防腐药丸子，再将符纸剪成的人体骨骼，一样一样的安放在盒棺内，也补齐了金帅哥缺失的骨骼。

补齐了金帅哥的骨骼，再让他嘴里含一枚银币，再覆盖九层符纸制作的纸衣，再将金帅哥曾经穿过的衣服和新制的一套军装盖在表面，再盖一被小小的寿被。

最后，在盒棺四周贴纸剪的日月、禄马、公鸡等道具。

按殡葬制做完各个步骤，乐韵拿出粘合剂在盒子边缝涂了一圈，将盒盖扣拢，再将国旗覆盖在盒子表面。

“廿二！”小萝莉要扣盒盖时，一群铁汉嘶声大喊了一句，睁睁看着盒盖合拢，又一次痛哭淋涕。

帅哥们悲不自禁，乐韵没劝他们，默声不响地将桌子移到靠墙的地方，将背面前的背包换去了后背，并抱起了放盒子底下曾经装殓了金帅哥遗体的另一只木盒子。

“小萝莉，你要回去了吗？”燕行抹了把眼睛，准备送她出去。

“是的。我顺便也给你们带了份礼物，就在飞机上，你们也许会喜欢。”乐韵率先朝外走。

燕行“嗯”了一声，跟着小萝莉去看礼物，不管小萝莉送了什么，肯定对他们有利无害。

狼汉子们留下几人守灵，大部队跟着队长开出舍楼，跟着去直升机那边。

乐韵走到直升机旁，并没有进机舱，让燕某人自己带人去看礼物。

燕行开了舱门，看到舱内并无箱笼物品，地面躺着四个沉睡的人，有四人看起来十分苍老。

站在舱门口的燕行，豁然扭头望向驾驶舱那边，：“小萝莉，他们……他们……”

他有些激动，语无伦次。

“四个八石家族的爪牙，四个是降术师家族的降术师，这八个尝过了你们兄弟的碧血丹心，忠肝义胆，我把他们给你们带了回来，是杀是剐，任凭你们处置。”

燕某人猜到了八人是什么人，乐韵点头确认，又补充了一句：“最先提议要尝忠肝忠心的是另一个降术师，人也落在了我的手里，因为那人活了百多年，知道很多东西，我暂时留着他，等废物利用了就会送他上西天。

八石家族的五首脑目前不能死，我没动他们，只屠了他们家族核心人员三十多个，诛杀八石家族一百四十几个爪牙。

八石家族还有几个爪牙也是凶手之一，我没时间去核对，也不知有没漏网之鱼。

我也让降术师家族付出了代价，废掉了三百多习降术的降术师，那些人暂时没死，也就一个月左右的命。

我已经为金廿二报了大仇，还搬空了两大家族几个仓库，大部分是黄银白银和宝石，应该能赶在元旦前全部运回国，我放假回来再送一批给你们。”

小萝莉说将害死金廿二的凶手也给带回来了，就在机舱内，狼汉们先是震惊，转而就是狂喜，抓到了凶手，他们就能手刃元凶，亲手为金廿二报仇。

转而，听说小萝莉她为金廿二报仇，大开杀戒，又惊又痛，报仇是他们的事，小萝莉她的手是拿手术刀的啊，怎么能为他们双手染血？

燕行惊骇地看向小萝莉：“你……你……”

乐韵知道燕某人在担忧什么，理智又平静：“你们是国家的脊梁，我能接受你们这一类国之守护者牺牲，哪怕是被五马分尸或者粉身碎骨尸骨无存，但是，我不能接受你们落于敌后被杀了还被人当了下酒菜。”

“我们，明白的。”燕行眼中涌出滚烫的泪水，他们出任务牺牲了，小萝莉不会为他们私下寻仇，她之所以一怒之下大开杀戒是因为对方违背了人性做出了人吃人的残忍之举。

不管怎样，小萝莉为他们远赴缅国，她代他们救出来了人质，为他们救回了卓十七，抢回了金廿二的遗体，为金廿二报了仇。

小萝莉为他们做的，不论外人如何评论，他们感铭于五内。

如果，他们是国之利刃，小萝莉就是他们最有力的护盾，无论别人怎么看待他们，她始终站他们这一边。

这样，就够了。

能护住小萝莉和类似她一样的国人，他们所有的牺牲都是值得的，哪天不幸落于敌手就义时也能含笑赴黄泉。

燕行深深地看了小萝莉一眼，转过头，钻进机舱，提起离得最近的一个八石家族的爪牙。

抓起渣渣，不禁又想起视频里的一幕幕。

想到金廿二被剖腹剜心割肝以致活活被折磨死，卓十七被摘肝割肉，燕行心头怒火与悲愤交加，恨不得立即掐死人渣。

叫他们人渣都是抬举了他们，他们就是一群披着人皮的畜生！

只有肉食类的畜生才会在饥饰发报时不分种族甚至同类相残，就连有智慧的猴子类动物都不会食同类，一群畜生以同类的肉为食材，早已泯灭了人性，算不得人。

燕行的大手抓着人渣的胳膊，终归没有下手掐死渣渣，抬手就扇了某个爪牙一个耳光。

金廿二还没落土，为了不弄脏金廿二去黄泉的路，他们暂时不杀生。

渣渣先留着，等送走金廿二，再处理渣渣，以告慰金廿二的在天之灵。

扇了人渣一个耳光还觉不解气，燕行又扇了渣一个耳光，再将渣渣递出舱。

队长去机舱内提凶手，众狼汉子们立即上前，几个人上了悬梯排成排，当队长递出一个人渣，接在手再往下传递。

很快八人被提溜出来。

燕行关上门，与站悬梯上的兄弟下了梯子，带着兄弟们后退到安全距离，又次向小萝莉敬礼，并目送小萝莉进驾驶室开着直升机起飞。

直升机升上高空绕了小半个弧，掉头飞往乐园方向。

直升机飞远了，狼汉子们分出一拔人扛着八个渣渣送去地下室，这两天，他们只想一心一意地给金廿二守灵，陪他最后一程，不想沾血。

为了防止渣渣醒来后互相杀害对方以求解脱，给他们上了手铐，降术师关一间，八石家族的爪牙关一间。

将渣渣们关押妥当，青年们再返回舍楼，再分组，夜里白天轮流守灵。

不守灵的人员该睡觉就睡觉，该训练就训练。

逝者已逝，他们心情悲痛，但不能因为队友牺牲了就放纵自己，他们不仅不能松懈，还得更加努力训练，争取变得更强，为牺牲的队友也尽一份努力和守护职责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68220693"  chaptername="第七百零八章  特殊礼物">加入书签</a>
</div>
