    “看来你们真的是这么软趴趴，连艾斯都不如。”卢卡斯一句话怼了三个人。

    迎着冲来的艾斯，一刀劈砍过去。

    艾斯双手交叉，带动着海楼石链子，就要将卢卡斯的刀捆住。

    卢卡斯手里的刀后撤，艾斯再次追击，双手交叉，想要抓住他的刀。

    卢卡斯一刀劈了上去，艾斯连忙举手，海楼石链子紧绷，阻挡卢卡斯这一刀。

    “我再变招~”

    卢卡斯笑着，手里的刀快速挥动，艾斯没有反应过来的时候，就已经对着他的肚子捅了过去。

    艾斯奋力一跳，双脚上的海楼石链子卷住卢卡斯手里的刀，他挥拳对着卢卡斯直接砸了上去。

    “不错，很精彩。”卢卡斯点头称赞，同时抡起了手里的刀，艾斯一愣。

    嗖！

    一瞬间，艾斯被他甩飞了出去。

    轰！

    艾斯倒飞出去，撞碎一块巨石，接着又冲进密林内，撞倒一颗颗大树，终于停了下来。

    拍了拍身上的木屑，艾斯摇摇晃晃的站起身来，伸手擦了擦身上的鲜血，对着卢卡斯发出怒吼声。

    现在，他的眼里只有一个人。

    他只想杀掉卢卡斯，心里积压了多年的愤怒一一宣泄出来。

    “小心天上！”卢卡斯连忙大喊道，同时一脚踹飞欧文，一刀将阿曼达连人带刀全部打飞，顺便抬腿，一脚踹飞艾斯。

    开始对海贼进攻的海军们纷纷警惕着周围。

    一道怒吼声从天而降，凯多自天上而来。

    他想了很久，最终还是带着对于海军的忌讳，带着自己的人返回战场。

    不是凯多心里对于BIG MOM的友情有多么的真诚。

    只是他想了想，如果BIG MOM海贼团、红发海贼团以及白胡子海贼团残党都被海军一锅端。

    那么下一个等待他的，将会是来自壮大后海军的进攻。

    海军不知道进入和之国的秘密通道，但那也只是一道防御屏障罢了。

    海军还是可以派大量的人直接闯瀑布进入和之国，他还是会面临危险的。

    凯多可不想面对这样的局面。

    所以，带着对于BIG MOM曾经的友情，他华丽登场！

    凯多对着海军人群，直接喷了一记热息。

    热息带着恐怖的热量向着海军飞来，地面上，不断传出震动之声，一笑站在前面，操控着一块块巨石飞上天空，迎上了热息。

    凯多突然发现，多位大将盯上了自己。

    他连忙冲向红发海贼团，身体化作龙人形态，挥动手中铁棒，对着红发一棒打了过去。

    不屑偷袭，尊重对手凯多大人，嘴上一套，行动又是一套。

    他想趁着红发与其他人打的正酣时，偷袭杀死红发，从而为他和BIG MOM赢来更大的优势。

    “卑鄙！”

    被卢卡斯打飞的艾斯怒吼一声，不过，他突然发现自己倒飞出去的方向有点顺路......

    艾斯落在地上，刚好就在红发背后。

    他连忙站起身来，双手举起，挡下凯多这一棒。

    艾斯瞬间被凯多打飞了出去，化作皮球，哪里需要往哪飞。

    凯多怒吼一声，再次扬起铁棒，对着红发打去。

    乔兹横在二人中间，挡下凯多这一棒子。

    “滚开！”凯多怒吼一声。

    乔兹一遍遍挨着凯多的棒子，同时后退，一声不吭，明显不远让道。

    天空之上，一颗船头大小的巨石破开云层，阴影笼罩着凯多，向着他们坠击而来。

    凯多怒吼一声，冲上天空，挥舞着铁棒，轰隆一声将飞来陨石轰碎。

    这么点的陨石就想干掉他，未免太小看人了！

    凯多得意的看了眼一笑。

    轰轰轰！

    突然，一颗颗陨石从碎掉陨石的烟尘中飞出，轰击在凯多的身上，将凯多狠狠的砸了下去。

    躺在陨石坑里，凯多费力的将碎石推开，看着离他远了些的海贼，摇头晃脑。

    “就这点东西，根本没法对我造成伤害。”说罢，凯多仰天长笑，笑一半停了下来。

    一颗巨大的陨石破开云层，与空气摩擦快速的向着他坠落而来。

    远远地，空中一只飞来的新闻鸟本来想要看看热闹，但看到一颗破开云层的陨石，吓得它疯狂扇动翅膀逃窜。

    看你妹，跑路啦先！

    凯多抡起铁棒一棒子将乔兹抡飞，接着冲到红发与拉克汉姆中间。

    挥起铁棒，挡下红发。

    “我来对付红发！”

    拉克汉姆看着天空，微微点头，退后两步，身子低伏，学着白胡子的样子，对着天上的陨石轰拳出击。

    强悍的震动顺着空气，向着天上冲去。

    只不过相对于白胡子，他操控起来就没有那么好了。

    他身边好几个同伴都被这股强悍的力量生生震死了，一个个身体皮肤裂开，流血倒地。

    拉克汉姆看都没看那些倒霉的家伙，只是注视着空中的陨石。

    震动蔓延在运势上，将陨石震出大量的裂纹。

    他心中一喜。

    可是，没什么用。

    只是裂纹而已，远没有白胡子那么恐怖的力量。

    拉克汉姆心中不甘，对着空中再次挥拳。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    多次之下，强悍的震动将陨石震碎。

    拉克汉姆兴奋的喊了出来。

    下一刻，一道身影冲来，青雉手中拿着冰刀，对着他斩来。

    眼疾手快的夏洛特·卡斯塔德一把抓住他，向后快速倒退。

    “谢了，卡斯塔德。”拉克汉姆对着夏洛特·卡斯塔德说道。

    看着对方那甜美的长相，他心中微微一动。

    好漂亮！

    既然他早晚都会成为如白胡子一般的男人，再娶BIG MOM一个女儿，也是没问题的吧？

    “哼！”卡斯塔德冷哼一声，离这个家伙远了一点。

    拉克汉姆一拳轰向青雉，逼退对方。

    看着周围，他明白了卡斯塔德不爽自己的原因。

    他身边，很多BIG MOM海贼团的人都被他刚才的余波波及到，死了。

    如果不是BIG MOM的存在，他早就被这些人追杀了。

    BIG MOM对于子女的死活，显然并不在意。

    岸上，等岸的百兽海贼团成员，以及和之国将军部下，纷纷扬起手中的刀，怒吼着冲向海军。

    “前后夹击，好可怕哟！”

    黄猿飞上天空，滑稽的看着百兽海贼团的人。

    “八尺琼勾玉！”

