    梁招弟在妹妹那睡了一晚后，第二天回到了四合院，就见婆婆鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    就明白自己昨晚没回家，婆婆怕是生气了，想到昨天和妹妹聊得很痛快，她也就觉得怎么招都值了。

    离别时，两个小外甥软软地童音还留在她脑海中，不让她去妹妹家是不可能的，若是一直呆家里呆久了她恐怕是要疯了。

    面对婆婆的生气，梁招弟表现得没有一丝不好意思。

    许母见梁招弟一点心虚的样子都没有，自己这个做婆婆昨天可是快忙了一天的家务了，她梁招弟一个做儿媳妇的出去走亲戚却轻爽了一天。

    媳妇是这么做的吗，婆婆是应该这样子的吗，想当初自己从媳妇熬成婆，吃了多少苦。

    好在自己生了儿子后，话语权才重了些。

    想了一会，反正已经打定主意让大茂和她离婚了，许母也就客气了很多，没继续摆脸色给梁招弟看。

    梁招弟一看今天太阳是从西边出来的吗，婆婆今天这么快就不生气了。

    对于家务，她已经熟得不能再熟了，料理完家里的家务。

    趁着空闲，在院子里溜一下，正好遇到娄晓娥在聋老太太这边陪老太太聊天。

    梁招弟和娄晓娥也是谈得来，就加入其中话起了家常。

    聊的时候，梁招弟看到何晓乖巧的自己一个人在一旁玩耍有些羡慕。

    “晓娥，你家何晓可真乖，自己一个人在那里玩，都不给你添麻烦。”

    “乖啥，招弟你是不知道他乖的时候很乖，调皮的时候很调皮。这会不知道从谁那里学来了脏话，经常没事学着骂人，怎么教都改不过来。

    你说好的他不学，这骂人的话他倒是一次就记住了。”

    “小孩子么，都这样。他们只是觉得好玩，并没有坏心眼，要不怎么都说童言无忌。”

    “招弟，你这么喜欢小孩子要是什么时候你自己能生一个就好了。

    对了，我说了你别生气阿。有时间的话，要不你去医院看看。

    现在外头有人传你不能生育，源头好像还是你男人许大茂不经意间说的。”

    聋老太太听到她们的聊天，有些心疼地看着梁招弟。

    这女人不能生孩子，不仅招人闲话，还在婆家不受待见，日子可不好过阿。

    梁招弟本来是个坚强的女人，但是别人家说自己的闲话就算了，自己的男人也不护着，这日子还能过下去吗。

    她一下子就变得脆弱了起来，娄晓娥看她情绪不对，连忙安慰了起来。

    梁招弟强装作没事，一会出去四处转了转，还真有听到一些人在八卦时聊到她不能生育的话题。

    她索性也是不逛了，回家闷头做家务。

    晚上下班的时候，许大茂回到了家，看着回家的媳妇，他想到了昨天的气。

    “招弟，昨天你怎么就不回来了，让咱妈忙活晚饭。

    你这隔几天就往你妹夫家跑，以后日子还咋过呢！”

    许大茂想着反正要离婚的，他的胆气也壮了不少，有些大声地对梁招弟抱怨。

    他已经想好了，他可不能为了一棵树放弃一片森林，他现在还没孩子呢，再等下去也不知哪年能抱上孩子。

    “怎么了，我去我妹家走一下亲戚，怎么了。

    不就是妈多做了一天家务吗，我没过门时，妈没做过吗。

    每天在这里，我都快疯了。不就是我没怀上孩子吗。

    你看院子里一大爷，人家多少年了，没孩子不也好好的吗。

    再说怀不上孩子，这就是我的事情吗，指不定是谁的问题呢。

    你说你现在家里的活都忙不上，外面没少帮人忙吧。”

    许大茂没想到对方还有怨气，话语里还说着他的问题，一下子没回话。

    “怎么了，不说话哑巴了。你别忘了你的衣服裤头都是我洗的，能骗得了谁。

    以前在外面还有人拿你以前在电影院的事情笑话我，我说什么了。

    世界上没有不透风的墙，我只是不想说，不是不知道。

    你还真好意思，在外头乱传我不能生育是吧。”

    “这过去的事情都过去了，你不能生孩子是事实，怎么是乱传。

    别都说我，你昨天一夜没回来指不定是做了对不起我的事情。”

    许大茂眼睛一转，立马大声把话回了回去。

    许父许母听到他俩吵架也不出来劝，巴不得吵得厉害先，正好把婚给离了，他们家好再找一个能生的。

    梁招弟一听许大茂这话，气得手指发抖。

    “我昨天在我妹家，和我妹还有外甥一起，我能做什么对不起你的事情，你说，你给我说个清楚！”

    她已经背上一个不能生育的名头，再被不守妇道的话，还让她怎么活。

    气得她不管不顾就去收拾许大茂，许大茂一看急眼了，屋里老两口就是缩着不出来，他一个人只有挨揍的份。

    一般都说女人打不过男人，可是不说体型和重量，只谈性别就没意义了。

    许大茂体重一百斤都不到，比他媳妇轻了几十斤，而且梁招弟是家里干活一把手看着胖，其实里面藏的都是肌肉，有的是力气。

    屋子里转不开，许大茂吓得跑出了门，嘴里还是不认输。

    “这都是你说的，具体的谁知道，你妹一家肯定是向着你的。”

    听到这话，梁招弟疯了似的冲出去追许大茂，她就没见过这么贱的男人，一个劲地要往头上戴帽子。

    “许大茂，你别跑，有本事你再说一遍。”

    “再说一遍就再说一遍，……”

    她和许大茂的动静闹的比较大，院子里不少人听到了都赶过来看是怎么回事。

    听到二人地谈话，都是议论纷纷。

    “要我说，许大茂他媳妇不像是那种人，里面有什么误会吧。”

    “误会，我看不见得吧。无风不起浪，再说如果没这事哪有男的会自己给戴帽子的。”

    “你这么一说，还真有道理。哪个男人不要面子的，这是她男人许大茂自己说的，里面肯定有些事情。”

    ……

    院子不大来，许大茂终究是被怒火中烧的梁招弟抓到了，这一动手就给揍得鼻青脸肿。

    把一众旁观的男子都吓了一跳，谁也没想到他媳妇竟然如此凶残，不由地佩服许大茂真是一个好汉，敢这么怼母老虎。

    许大茂挨了一顿揍后，赶紧哭爹喊娘，梁招弟这会也是豁出去了接着还继续揍，宣泄着她在许家的憋着的气。

    许母到这会是再也忍不住了，赶紧冲出来，看到许大茂那样就气得要动手打梁招弟。

    梁招弟没有还手打婆婆，打长辈这可不是个好名头，她是不想再背了。

    婆婆打她，她就一个劲地打许大茂，结果就是三人打成一团，院里一众人乐得围观看稀奇。

    还是许父出来，喝停了这场混打。

    许父之前带回东西，没少让梁招弟带一些回娘家，梁招弟还是念这个情的，所以许父一说梁招弟就停手了。

    最终大伙只看到了一个面目全非的许大茂，还有头发凌乱的梁招弟。

    许母倒是毫发无损，这会心疼地看着许大茂。

