    第480章 罗峰有难...

    “咳咳...你们叫什么名字，为何会出现在这里？”

    或许是意识到自己总盯着人家三姐妹不好，凌峰轻咳两声，掩饰自己的失态，继而保持淡定，问了一句、

    虽然心中早有猜测，但他还是想证实一下。

    “不敢欺瞒大仙，这里是我们姐妹的出生地，我叫云霄，这两位是我的妹妹，琼霄，碧霄。”

    看起来最年长的妹子，一脸敬畏的对凌峰介绍起她们三姐妹。

    “果然是三霄仙子..”

    凌峰嘴角暗暗掀起。“这三女天赋不错，已经达到太乙金仙之境，也难怪后来会被通天收做徒弟。不过，我记得云霄在封神量劫中，是被镇压在麒麟崖，而另外两位则是上了封神榜，命运凄惨。”

    “看着这三个秀色可餐的妹子重蹈覆辙，好像有点不忍心。也罢，既然遇到了，那就是与我有缘，就拉她们一把。跟了通天，可不见得比我好。”

    凌峰心中盘算着，那云霄三姐妹却有些紧张，她们见凌峰一直沉默，不知道对方要怎么处置她们，内心有种逃跑的心理。

    然而，想到凌峰的强大实力，云霄三姐妹却是打消了这个念头，紧张的跪在原地，不敢吭声，直到凌峰开口，她们这才松了口气。

    “这三仙岛，本座打算作为自己的到场，而这里是你们的出生地，本座就给你们两个选择。”

    凌峰伸出了食指，说道，“第一，留下来，做我的侍女，为我打扫起居生活，作为回报，我会传你们道法。”

    “第二，那就是你们离开这里，但为了防止你们泄露三仙岛秘密，我会在你们灵魂中种下诅咒，只要你们想透露三仙岛的秘密，就是自爆而亡，身死道消，现在，你们做选择吧。”

    这两个选择，很明显第一个最好，而第二种，凌峰故意苛刻，为的，就是留下三霄，当然，也是为了防止三仙岛的秘密被发现。

    三霄姐妹听到凌峰给出的选择，相互看了对方一样，似乎在眼神交流。最终，那云霄开口了。

    “大仙，我们愿追随您。”

    “琼霄（碧霄）愿追随您。”

    云霄开口后，另外两姐妹也是随同应和。

    毕竟，第二个选择会让她们的生死无法掌控，而且，这三仙岛是她们的出生地，所以，第一个选择明显更符合她们。

    况且，能够得到凌峰这样的‘大仙’传道，对于她们的修炼会有很大帮助。

    在洪荒，天赋不错，但没有资源，没有一个好的老师，那进境也是有限的。

    三霄仙子跟脚不错，天赋也不错，天生神灵，但她们没有道法可学，在三仙岛这样的圣地亿万年岁月，也只达到太乙金仙之境。

    所以，三霄仙子很明白她们现在最缺的，就是有大能的教导。而凌峰的实力让她们折服，自然愿意做他的侍女，受他的传道。

    “很好，从今天起，你们便是我的侍女了。”

    凌峰很高兴，大手一挥，三套靓丽流光的仙裙出现在三霄仙子面前。“这是青光流仙裙，七彩霓裳，碧玉流光纱，是本座给你们的见面礼，收下吧。”

    “多谢大仙。”

    三霄面露喜色，宛如购物状态的小姐姐，一个个高兴不已。而凌峰听着三位仙子莺莺燕燕的悦耳笑声，也是大感舒爽，嘴角勾起一抹坏笑的弧度。

    “以后别叫我大仙，唤我老公即可。”

    三霄不明老公含义，高兴的她们，直接遵照凌峰的意愿。

    “是，老公。”

    “唉。”

    这三声老公，叫得凌峰都酥了，麻了，一脸飘飘然，那叫一个乐啊。

    就这般，凌峰收下了三霄，与三霄一起继续探宝。

    有美相伴，凌峰精神多了。

    又过了一年，凌峰这才将三仙岛彻底探宝结束，在这里建起了道场。然后，与三霄玩乐讲道，好不痛快。

    但开心的日子总是不持久，三霄仙子在他的帮助下，有了突破迹象，都去闭关了。

    “长夜漫漫，又剩我一人了。”

    望着满天星辰，凌峰形影孤单的在凉亭中喝着仙酿，一时有些无聊了。

    抬头望月，凌峰有了想法。“要不，找羲和她们聊一下人生？”

    凌峰脸上露出了跃跃欲试的神情，然而，在他准备收拾一下，前往月宫约会的时刻，他突然怔住了。

    “罗峰出事了？”

    收到吞噬世界分身的通灵信息，凌峰面色陡然一变。

    他在吞噬宇宙中，留下了一具分身，目的就是为了应对吞噬世界的事情。如今，吞噬分身突然传来了消息，说罗峰出事了，这倒是让凌峰息了去月宫找常羲两姐妹的心思了。

    毕竟，罗峰也算是他在吞噬世界为数不多的朋友。

    “来到洪荒也有数千年了，也该回去了...”

    凌峰心中呢喃一句，便留下一具通灵分身，旋即，开启时空之门，再次踏上吞噬大世界的路途。

    ...............................

    吞噬宇宙。

    原始秘境。

    “回来了...”

    凌峰望着眼前熟悉而又陌生的练功房，这里一切都没变，唯独他变了。

    变得更强了！

    “罗峰到底发生什么事了？”

    凌峰没忘此次回来的目的，但通灵分身并未跟他讲述所有事情，只是传递了消息，便已然是能量消耗殆尽。

    毕竟，是两个不同维度宇宙通灵传递，能量耗费巨大。

    “看看有没有信息传递...”

    凌峰对着练功房虚空一喊，召唤出了智能生命苏苏。

    “苏苏，链接虚拟宇宙网络。”

    这整个庄园，都是智能的，由智能生命苏苏掌控，时刻为凌峰服务。

    “好的，主人...”

    狐狸精苏苏在凌峰的肩膀上显化，开始按照凌峰命令进行连接。

    “滴...滴！！”

    随着凌峰虚拟网络一连接，众多邮件，视频通话接踵而来，络绎不绝。

    对此，凌峰并不意外，毕竟，他几千年没上网络了。

    “地球转让？魇烛王？”

    凌峰开始扫描邮件信息，率先是看罗峰的。很快，凌峰便弄清了事件原因。

    “原来是发现地球的特殊性，魇烛王要强抢，也难怪罗峰会向我求救。不过，我记得后来因为洪的缘故，魇烛王的算盘落空了。但不管如何，魇烛王敢打地球的主意，对罗峰出手，也应该给他一个教训。”

    双眼虚眯，一股凌厉之气充盈在凌峰那双锐利的双眼之中，“就拿他杀鸡儆猴，让那些惦记地球的家伙知道，地球，不是谁都可以惦记的！”

    曾今，他答应过罗峰，要跟他一起守护地球，如今，正是凌峰兑现承诺的时刻。

    (本章完)

