    陈飞却不为所动，继续冷嘲热讽道：“闭嘴？

    输了就输了，说不得吗？

    还是说，某些人输不起。

    那最初就别那么高调宣传自己。”

    “陈锋，你一个逃兵通缉犯，也好意思说我。”

    曹旭反驳道，“我再怎么说，那也是在登台为国出战，而你却什么都没做，反而害自己人，你才是交流大会落败的罪魁祸首。”

    “呵呵，开始找借口，推卸责任了吗？”

    陈飞冷笑一声，然后面色一沉，语气陡然一变，直接厉声道，“若是你曹旭真的为国苦战到最后，最终不幸落败，我也敬你是一条汉子。”

    “但你曹旭，从最开始了，就是为了自己的名声。

    君莫舞和朱旭的事情、周红的事情你不出声，反而帮忙打压。

    一切都是不想干扰你的交流大会扬名大计！”

    “甚至最后那场所谓的主动挑战，你将她人的秋天集团拿出作为赌注，输给了外国人。

    慷他人之慨，你曹旭倒是大方得很。”

    “现在却在我面前装什么为国苦战的模样，简直可笑！倒不如直接承认，你曹旭就是个沽名钓誉，结果还失败了的懦夫蠢货！”

    陈飞这么一番话，直接而凌厉，当着周围数百人的面，直接将曹旭骂了个狗血淋头。

    瞬间，周围的议论声一下热闹了起来，不少人对着曹旭一阵指指点点，低声热议了起来。

    曹旭满脸愤怒，嘴巴动了动，想要说些什么。

    但话语到了嘴边，他却不知道该说些什么，因为陈锋的话，都是发生过的事实，他根本无法反驳。

    最重要的是，最后那场战斗，他输了。

    这就导致无论他现在说什么，都显得十分苍白而无力。

    一时间，曹旭怒火中烧，狠狠瞪着陈飞，咬牙道：“姓陈的，我给你最后一次机会，马上投降受捕，否则我要动真格了。”

    “动真格？

    呵呵。”

    陈飞一脸冷笑，继续讽刺道，“为了保护外国人，曹公子这是要对我动手吗？”

    “如果是这样，那就打吧！”

    “一个外国人的手下败将而已，我陈锋，没什么好怕的！”

    瞬间，陈飞身上气劲汹涌，呼啸而动，摆出了战斗的架势。

    而再次提到落败的事情，让曹旭的愤怒到了极点，怒吼一声，无数剑气在身体周围涌动，密密麻麻，好似雨点一般，将这片天空都遮挡住了。

    如此一幕，让围观者都为之心惊，纷纷拉远了距离。

    “这，这是曹旭的绝招，万剑归一吧！”

    “一出手就使出了绝招，曹旭是要动真格了！”

    “用得着这样吗？

    那陈锋，当初和他是队友吧？”

    “没听到吗？

    陈锋现在是通缉犯了？

    对通缉犯动手，不需要留手。”

    “最近，那安格斯欺压我们华夏人的时候，曹旭怎么没出来动真格啊！我看，陈锋还真没说错，窝里横而已，只会欺负自己人，对外就是一个软蛋。”

    “谁说不是呢？

    当初在擂台上，就是亚伯拉罕击败了他。

    而现在，人家亚伯拉罕在大楼里坐着，他在外面当保镖，这就是差距！”

    ………这些议论的话语，好似火上浇油，让愤怒到极点的曹旭，怒火几乎冲出了头顶，浑身的气息，疯狂的涌动了起来。

    无数的气劲，汇集在空中，化为密密麻麻的气剑，咻的一下，破空而来，刺向陈飞。

    如此攻势，让看热闹的人再次拉远了距离，担心波及到自己，同时感慨声也接连响起。

    “这次的万剑归一，威力不比擂台那次小吧！”

    “陈锋死定了。

    他虽然实力不错，但和曹旭、亚伯拉罕相比，还是差了一截啊。”

    “我倒是不同意这个说法，陈锋一直在创造奇迹。

    他现在的实力，表面看起来，还是只有四级巅峰境界，但之前却击败了六级境界的武者。

    说不定，他还有隐藏的实力呢？”

    “再怎么隐藏实力，也不可能达到七级境界。

    毕竟，就算是现在这个武道昌盛的时代，能在三十五岁前进入七级武者境界的，都是天才中的天才，全世界都没多少。

    陈锋就算再强，最多也就是六级六重境、六级七重境就差不多了，不可能达到七级境界。”

    ………议论声中，甚至是大厦顶楼的乔尼亚和亚伯拉罕，此刻也感受到了下面的气息波动，起身站到了巨大的落地窗前，俯瞰看着下面发生的战斗。

    乔尼亚微微感受了一番气息，轻轻皱了皱眉，出声道：“曹旭的伤已经完全恢复了，实力甚至还有所进步。

    这万剑归一的威力，不亚于擂台那次。”

    “看来，郑域他们耗费了不少精力和资源啊！”

    “这曹旭，恐怕是华夏未来重点培养的下一代武者。

    也极有可能是我们未来的竞争对手，我们应当注意。”

    乔尼亚说完，看了一眼身边的亚伯拉罕。

    但亚伯拉罕却面带笑意，摇了摇头道：“如果华夏下一代武者是曹旭的话，那我们根本没什么可担心的。”

    “呃，队长，你的意思是？

    曹旭不足为惧？

    可是——”乔尼亚看向亚伯拉罕。

    亚伯拉罕笑了笑，出声道：“手下败将而已，不足为虑。

    倒是对面那陈锋，似乎有点意思。”

    这下，乔尼亚更不解了，“陈锋？

    他没什么吧。

    我看过他的资料，是华夏代表队之前的队员之一，实力处在中下游，也就是六级六重境到七重境左右的实力，不算什么。”

    亚伯拉罕摇头道：“你真的觉得，一个六级六重境七重境的武者，能那么轻易的当众杀掉安格斯吗？”

    “呃，这——”乔尼亚一下哽住了。

    亚伯拉罕继续道：“安格斯虽然是个蠢货，但可不是弱者。

    想要对付，可没那么简单。

    所以，那陈锋，肯定隐藏了实力。”

    “隐藏了实力？”

    乔尼亚皱了皱眉，语气中还是颇为不屑，“他再怎么隐藏，也不可能超过七级武者境界，那样的话，对我们而言，就没什么区别。”

    亚伯拉罕笑了笑，倒是没有继续和乔尼亚争辩，而是出声道：“继续看下去吧，这场戏，倒是不错。”

    

