    雾海第九层，是一片紫雾缭绕的世界。。: 。

    此地紫雾如梦似幻，给宁凡一种极为熟悉的感觉...斩凡化神之时，他曾在十步桥上，见过这种紫雾。

    这里的紫雾，不仅仅拥有压制修士修为、神念的能力，更有一股无法抗拒的幻象之力，在宁凡踏入此地的瞬间，立刻窜入宁凡体内。

    只瞬息间，宁凡眼中便出现重重幻象，神情动容。这些幻象似虚似真，以他目力，竟无法看破。

    没有任何犹豫，宁凡立刻催动体内的扶离妖血，祖血威压散至周身三丈。

    左目之中，扶离妖星微微闪烁，连带着他的身体，都开始浮动紫黑妖芒。

    宁凡的气息，立刻变得妖异邪肆，令人捉‘摸’不定。

    随着扶离祖血威压一震，眼前的幻象，立刻有了崩溃的趋势。

    扶离一族，拿手神通便是幻术，祖血扶离，更是对幻术有着惊人克制。

    破去幻象之后，此地紫雾立刻开始卷动，翻腾中，形成一只只紫‘色’巨掌，朝宁凡拍来。

    这巨掌来势缓慢，却压着不紧不迫的节奏，有一股无形的大势威压，压迫地宁凡呼吸艰难。

    唯有真正的仙帝，才能抗衡这种等级的大势威压，便是仙王，也无法办到。

    一旦被巨掌拍中，便是仙王，也要被反震出这片紫雾世界，宁凡自然也不会例外！

    不能正面对碰，只能闪避。

    宁凡目光一凝，挥手召出鬼面，眼中青芒微闪，足尖立刻一点，直接朝着前方无数紫雾巨掌冲去。

    每一步。都踩踏在此地大势的脉络上。

    明明是正面朝着那些巨掌走去，但由于宁凡步法诡异，那些巨掌快要轰落在宁凡身上之时。往往会自动偏离，与宁凡擦身而过...

    这一刻的宁凡。行走在天地大势上，取巧避开了与这些紫雾巨掌的正面对碰，并一步步向前走去。

    紫雾之中，宁凡不知行走了多久，渐渐地，四周巨掌全部消失，天地大势开始归于平静。

    越往前走，紫雾便也越浓。半个时辰后。宁凡脚踏大势，行走到紫雾世界的尽头。

    在这里，有一圈圈淡金‘色’光芒，好似水‘波’不断朝四周扩散，将此地紫雾尽数驱散。

    散出淡金光芒的，是一座飘浮于天地的金‘色’岛屿。

    岛屿妖气极重，这妖气气息，给宁凡一种十分熟悉的感觉，与东溟钟的气息一致，应属于东妖祖。

    岛外金光形成了一层层妖阵阵法。若无仙帝修为，很难强闯阵法，进入岛上世界。

    这妖岛。就是妖祖‘洞’府所在之地。

    宁凡略作尝试，以他的修为，根本无法破开这金光阵法。

    若强闯岛上阵法，直接会被阵法灭成灰烬...

    “雾海第九层，果然不是等闲修士能够进入的地方...”

    宁凡沉默少许之后，忽的屈掌一招，从玄‘阴’界内取出东溟钟，朝着东溟钟打出一诀。

    立刻，东溟钟微微一颤。传出古老低沉的钟响，一圈圈淡金光圈。朝着四周散开。

    这是宁凡的尝试，尝试着是否能凭东溟钟取巧破开妖岛大阵。

    尝试的结果。令宁凡颇为满意。

    随着东溟钟钟声一响，妖岛大阵之上，立刻‘露’出一个金光通道。

    这大阵，好似在迎接宁凡归来一般...只因宁凡持有东溟钟，令得此地大阵将宁凡，当成了此岛故主——东妖祖。

    宁凡略略沉‘吟’之后，终是尝试‘性’地踏出一步，步入金光通道。

    待察觉一切正常，方才继续向前走去，穿过通道，一直步入妖岛之上。

    妖岛一片荒芜，岛上山脉蜿蜒，放眼望去，山势如同一只长眠于此的巨大金乌。

    山脉深处，开辟着一座古老‘洞’府，是曾经东妖祖的闭关之地。

    那是一座空置多年的‘洞’府，‘洞’府中的物什，早被神虚阁取走，只留下一座空府。

    一踏上此道，东溟钟立刻轻轻颤动，好似十分欢快。

    几乎不由宁凡‘操’控，东溟钟竟自行化作一道金光，直接朝着‘洞’府方向飞去。

    待飞至‘洞’府中后，一见空‘荡’‘荡’的‘洞’府灰尘满地，再无主人的身影，东溟钟，竟是自行颤动，传出一阵阵哀婉地钟鸣...

    宝物是在思主，可惜故主早已不在...

    宁凡紧随东溟钟之后，来到了这种空寂‘洞’府，当感受到东溟钟的一丝悲意时，宁凡的心微有触动。

    东妖祖早已陨落无数年，尘归尘，土归土...尚还思念着东妖祖的，普天之下，也许只有东溟钟这等法宝了...

    “安静些...你还有我这个主人...”

    宁凡走近东溟钟，伸出手，轻轻抚‘摸’着冰凉的钟身，好似在哄小孩一般。

    也不知是不是宁凡的话语起了作用，东溟钟之上，渐渐再不传出悲意，开始归于平静。

    宁凡微微一叹，将东溟钟收回玄‘阴’界，独自在‘洞’府中流连。

    这座空府唯一能够吸引宁凡的，是‘洞’府石壁上的古老碑刻。

    碑刻大部分是壁画，小部分是宁凡看不懂的古妖族文字。

    那些文字，似在描述壁画的内容。

    壁画共有上百幅，第一幅壁画，画着的，是一个巨大的蛋，蛋的周遭，是清浊二气‘交’织成形的云。

    宁凡虽看不懂这些古妖文字，却能能够看出，壁画中的蛋，应是一个巨大妖茧。

    妖茧上，画着三个圆圈，外圆套着内圆。

    宁凡向前走去，望向第二幅壁画，在第二幅壁画之中，妖茧已破，从中飞出一只金乌。

    第三幅壁画中，金乌已化作人形，是一个面容模糊的狂肆青年。

    明明看不清青年的面容。宁凡却能从青年的身上，感受到一股狂戾、霸道的气势。

    第四幅壁画中，只‘花’了青年一个背影。那背影，宁凡见过...陆族九部之中。他曾领悟东溟祖帝的威字诀，那时，他见过东溟祖帝的背影！

    “这壁画刻得，莫非是东妖祖的生平不成！”宁凡似有所悟。

    第五幅壁画中，那青年正在修炼什么神通，头上盘旋着一尊巨钟，掌中握着三道光环。

    那三道光环，分明是灵轮！

    当看到这一幅壁画之时。宁凡尚未凝实的扶离灵轮，忽然飞出体外，散着妖异的紫黑光芒。

    这一刻，壁画中的灵轮与宁凡修出的灵轮，彼此间，竟似产生了呼应一般！

    这一刻，‘洞’府石‘门’忽的轰然砸落，彻底闭合！

    妖岛之上的阵法金光，立刻朝着‘洞’府疯狂汇涌而来！

    宁凡目光一变，哪里不知自己的灵轮触发了某种变故。

    这变故不知是好是坏。可能是触动了某种机缘，也有可能是危险来临的预兆，按照宁凡的‘性’格。只要有危险的可能，自不会留在‘洞’府内坐以待毙。

    正‘欲’轰碎‘洞’府石‘门’离去，玄‘阴’界中的东溟钟，却在此时轻轻颤动，似在安慰宁凡，不必过于担心这变故一般...

    宁凡原本抬起的手，终是放下，眼中青芒闪烁，他看到此地大势被‘洞’府变故引动。这大势却并无任何敌意...

    “会是一场机缘么...”

    宁凡回头望向第五幅壁画，目光一凝。终是有了决定，没有离去。

    数息之后。无数金光涌入‘洞’府之中，‘洞’府之上古奥难辨的古字，立刻从石壁上飞出，化作一道道金光，没入宁凡天灵之内。

    宁凡的识海之中，立刻多出无数讯息！

    从无任何神虚大帝，堪破这‘洞’府古字的奥秘。

    今日，宁凡在这‘洞’府之内召出灵轮，无形中，却是触动了东妖祖留给后人的一大传承！

    “后辈妖族，既有灵轮，便有资格受吾传承！此为...势字秘！”

    好似有无数重钟声，在宁凡的识海中响起，钟声散尽，最终却留下一道古老声音。

    好似有一股无形力量，立刻加持在宁凡身上，宁凡目光一变，立刻在第五幅壁画前盘膝而坐，闭上双眼，进入修炼状态！

    此时此刻宁凡才明白，这妖祖‘洞’府的壁刻文字，赫然竟是东妖祖生平两大绝学其中之一...‘势’字秘的口诀！

    东妖祖出身于金乌一族，平生自创出‘威字诀’、‘势字秘’两大绝学。

    他并非吝啬之人，威字诀、势字秘皆通过种种手段传给了后辈妖族，只要有缘，谁都有机会领悟这两大绝学。

    威字诀宁凡曾获得过心诀，可提升领悟者自身威压，一经修成，威压大涨，即便是面对威压远高于己的老怪，也有抗衡之力。

    势字秘与威字诀不同，记述的是收揽天地大势为己用的秘诀。若是领悟，则可加强对天地大势的掌控。

    这天地间的一切阵法，都离不开‘势’的运用，无势不成阵。

    势若融入神通之中，亦可提升神通威能...若能领悟势字秘，宁凡获得的好处，自然不会小。

    可惜，壁刻文字中，只有口诀传承，却少了心诀传承...

    想要获得心诀传承，彻底领悟势字秘，必须通过一场考验...

    “小辈，回答我，在你眼中，何为势！”

    一道睥睨天下的质问声，在宁凡心神世界中久久回‘荡’。

    心神世界中，宁凡踏立于重重云海之上，望着心神中一只巨大金乌虚影，心神剧震。

    那金乌太过巨大，张开羽翼，便能覆盖宁凡心神世界整片天空。

    金乌的妖瞳凝视着宁凡，等待宁凡给出一个答复。

    这金乌的气息，给宁凡一种无形的压迫感，那压迫感，并不比‘乱’古带给宁凡的压迫感弱多少。

    那金乌，是东妖祖幻化在宁凡心神的一道虚影，若宁凡的回答能令金乌满意，则金乌，会赐予宁凡势字秘的全部传承！

    宁凡意识到，金乌虚影的问题。他必须认真回答，否则，可能会错过一大机缘...

    他沉‘吟’许久。回顾着一路走来的修真之路，道悟丛生。

    没有正面回答金乌的问题。而是抬起手指，指向心神天地下方的连山。

    “世人眼中，这山，便是势！无势不成山！对山而言，岿然不动，便是他的势！”

    金乌对宁凡的回答不置可否，宁凡也不以为意，再次抬手。指向身旁云海，言道。

    “世人眼中，这云，便是势！云卷云舒，有大势变幻。”

    金乌仍未流‘露’出任何神情，显然对这样的回答，并不满意。

    宁凡指了指地，又指了指天，言道，“世人眼中。这天，有着高高在上的势。这地，有着长居于下的势...”

    金乌轻哼一声。不耐道，“小辈，老夫问的，是你眼中的势，不是世人眼中的势！”

    “前辈莫急，听晚辈把话说完。”

    宁凡眼神忽然一变，青芒连闪，他望着下方连山，眼中渐渐多出一道睥睨天地的霸凌神‘色’。

    “山高山低。皆有其势，但若我眼中无山。这山于我而言，便无势可言！”

    宁凡复又抬手指向流云道。“若我眼中无云，则这云再怎么变幻不定，也是无势可依，休想遮住我的目光！”

    宁凡指了指地，又指了指天，忽的一笑，“天封其上，地封其下，处在天地间的修士，自然能感受到天地之势，囚封于天地...但若我心高于天，厚于地，则这天地之势，当立散于眼前！”

    “晚辈眼中，万物皆有势，却也全都无势可倚...这，就是晚辈的答案。”

    宁凡一路走来，对天地大势的思考，早已不似初时模样。

    雨不来，方有势；山不动，故有势；潜龙在渊，有腾飞之势；青虫结茧，有化蝶之势；人王不杀，有服人之势；天地不争，有倾覆之势...

    从前的宁凡理解的势，是万物演变的趋势。

    如今的宁凡理解的势，是在探究势的本质。

    天地大势之所以能压服修士，是因为天地高于修士，有势可依。

    凡人之所以会在高山、大海前感受到山之高、海之广，是因为本身比山低，比海渺小。

    若人比山更高，则山的势，就此崩溃！

    若心比海更广，则海之势，不复存！

    “万物皆无势可倚...你觉得，老夫的势，如何！”

    金乌目中金光一闪，一股好似苍穹灭尽的气势，立刻落在宁凡身上！

    这气势横扫开来，立刻使得宁凡整个心神天地有了崩溃的趋势。

    宁凡心神‘欲’崩，面‘色’却仍是冷静。

    他比金乌弱小，自然逃不开金乌的气势镇压，但反之，若他有朝一日修为高于金乌，则这气势根本不值一提！

    他不发一言，却用始终不变的神情，传达给了金乌心中所想。

    金乌终于‘露’出满意之‘色’，但凡宁凡心中有半点畏惧它的气势，它便不会传给宁凡势字秘的心诀。

    “你，有资格接受老夫的心诀传承！受诀！”

    金乌虚影忽然崩碎成无数金光，这些金光尽数融入宁凡心神天地，立刻，宁凡的识海之中，渐渐多出一些古奥之极的心诀...

    妖祖‘洞’府之中，宁凡一坐便是七日，第八日，宁凡睁开了双目！

    他的目光好似更加深邃，不可测量。

    曾经修出的‘‘阴’阳妖瞳’，在这一刻，显化而出。

    ‘阴’阳妖瞳，是宁凡吞噬解‘欲’珠（六‘欲’仙王一目）后修出的后天法目。

    借着这一后天法目，宁凡能够施展一种‘乱’世紫霞的神通，以紫霞降服‘女’修。

    整整七日，宁凡都在领悟势字秘。在领悟了势字秘之后，后天级别的法目，开始朝着先天进化！

    并没有一步进化为先天法目，但却已经有了进化的趋势！

    且一经领悟势字秘，‘阴’阳妖瞳之中，竟多出了一种能力...看清无形大势的能力！

    宁凡站起身，朝‘洞’府石‘门’步步走去。

    这石‘门’因为阵法原因，自行关闭，从前的宁凡想要走出‘洞’府，必须将石‘门’轰碎。

    但此刻，宁凡妖瞳一扫。立刻看破了这石‘门’阵法的脉络。

    他抬起手掌，出手如电，改动着石‘门’上的阵法。

    明明是极其高深的阵法。但在宁凡眼前，却好似没穿衣服的‘女’子。一切都暴‘露’无遗，没有任何隐匿...

    以宁凡从前的阵道修为，本不可能改动如此高深的阵法。

    但这一次，宁凡却是借后天法目的力量，看清阵法大势，将阵法改动！

    石‘门’轰隆隆地打开，宁凡的目光，也多了几许凝重。

    再看‘洞’府外的妖岛大阵时。一切也是脉络清晰的模样。

    只是他修为尚低，改动石‘门’阵法还能办到，想要直接改动妖岛大阵，暂时无法办到...

    “领悟了势字秘，天地间的大阵，在我眼中几乎暴‘露’无遗！”

    宁凡重新回到‘洞’府中，行至第五幅壁画前，看着第五幅壁画的无数阵法脉络，微微一笑。

    这‘洞’府*有壁画百幅，但其中只有这第五幅壁画。设有特殊阵法。

    东妖祖留在‘洞’府中的传承，不只有势字秘一项，更有第二个传承。藏在第五幅壁画中！

    若无法真正领悟第一个传承中的势字秘，便无法开启第二个传承。

    第一个传承，是‘势字秘’的传承；第二个传承，隐藏在阵法下，是灵轮的传承！

    宁凡出手如电，改动着第五幅壁画上的阵法，渐渐地，第五幅壁画有了变化。

    壁画中，青年掌心的三道灵轮光环。忽然金光大现。

    立刻，宁凡识海一震。心神立刻被拉入了壁画之内。

    壁画世界，浩渺的星空中。一个金袍金发的霸凌青年，盘膝于星空中，正是东妖祖的画中影。

    随着星空一颤，这壁画天地中，立刻多出了一个宁凡！

    “哦？你获得了势字秘的心诀传承？”东妖祖目光微动，朝宁凡扫来。

    只一个目光，却好似能令整片星空湮灭。

    “小子宁凡，见过东妖祖！”宁凡朝着东妖祖抱拳一拜。

    “呵呵，你既然能来这画中世界，便有资格获得老夫另一传承。你的灵轮，是扶离一族的离轮么，似乎还未彻底凝实...”

    东妖祖隔空一点，宁凡体内立刻便有一道紫黑光芒飞出，化作扶离灵轮的虚影。

    “接下来，老夫会传你‘五灵轮之术’，此术本是仙皇传下的古妖必修之术，可惜...如今天地，怕是没有几人懂得此术了...”

    “你得此术，若资质足够，可自行修出五灵第一轮，修出妖灵力...至于五灵第二轮，若机缘足够，也可修出。第三轮，是天地间一些真虚的分水岭，能否修出，全看你的造化...第四轮，是轮回的极限，你，或许无法修成...至于第五轮...那是仙皇都无法修成的境界，便是域外天地，也从无任何一名仙皇，可修出这一轮，那里，是梦的终点...”

    “问天下，谁能逆尘醒梦！你不能，我不能，众生皆在一梦中！”

    “此术，送你！”

    东妖祖忽然仰天一叹，挥手间，却是传出一道道金光，没入宁凡识海之内。

    在这些讯息汇入宁凡识海的瞬间，宁凡心神一痛，退出壁画世界，回归‘洞’府。

    灵轮光环，在他周身盘旋，那灵轮本是虚幻，此刻，竟有了一丝凝实的征兆！

    宁凡心神一归，二话不说，立刻重新盘膝坐下，闭上双眼，进入修炼状态。

    此刻，他的虚幻灵轮有了凝实的机会，这个机会，他必须把握！

    他好似老僧入定，虚幻的灵轮却在他的神念控制下，飞出‘洞’府，飞出妖‘洞’，飞至紫雾天地之中！

    五灵轮之术，是修炼灵轮的秘术，万族通用。

    这是古妖一族最高秘术，远古之时，有无数古妖修习此术，到了后世，此术却已失传。

    现如今，此术却落到了宁凡手中！

    有此术在，宁凡想要凝实灵轮，将灵轮等级修炼至第一轮境界，不难！

    只不过凝实灵轮，需要与灵轮对应的浩瀚能量。

    扶离灵轮的力量，是‘幻’，这幻，可幻化轮回，可幻灭苍穹！

    在这雾海第九层中，恰好有大量紫雾，蕴含着幻术力量。

    只要吞噬足够紫雾，宁凡想要令灵轮凝实，不难！

    “五灵第一轮，给本妖，凝！”

    宁凡目光一厉，扶离血脉的祖血威压，在这一刻，疯狂散至第九层每一个角落！q