
　　“呦西，袭击了陈庄据点的那伙土八路，应该还没有离开，真是太好了。”

　　听到前方传来的爆炸声，小鬼子联队长山本中建，脸上浮现出一抹笑容，心中暗暗感叹道。

　　只是，让他失望的是，几分钟过去，前方都没有传来枪声，没有枪声，那就证明八路军只是在公里上部下了地雷，却并没有设伏。

　　“报告大佐阁下，在前面探路的皇协军引爆了土八路布下的地雷，九村少尉阁下猜测，该死的土八路应该是不下了一片雷区，他向你请求工兵小队排雷。”

　　一名小鬼子通讯兵急匆匆的从前方跑回到山本中建身旁，“啪”的一声敬了一个军礼，开口汇报道。

　　山本中建摇了摇头，说道：“刚刚的爆炸声，应该已经惊动了陈庄据点里面的土八路，排雷太浪费时间，等工兵小队完成排雷，该死的土八路早就逃跑啦。”

　　说罢，他扭头看向,站在他身旁的伪军团长周长福，说道：“周桑,你们立功的机会到了,现在我命令你,带着手下的皇协军，以早快的速度,赶到陈庄据点，并迅速包围陈庄据点，切断里面的土八路撤回山里的道路！”

　　周长福满脸为难的说道：“山本太君,前方有土八路布下的雷区，要是不排雷的话，我们根本就冲不过去。”

　　刚刚的爆炸声，周长福自然也是听到了的,他虽然听不懂山本中建跟小鬼子通讯兵说的什么，不过，却也猜出，前方有雷区。

　　他很清楚，山本中建这是要让他带着手下的二狗子当炮灰，用肉身趟雷。

　　山本中建沉下脸来,厉声说道：“八嘎,土八路物资匮乏，根本就没有多少地雷,你的不用担心，这是命令,你的马上去！”

　　“哈依！”

　　在山本中建的淫威之下，周长福根本就没有拒绝的勇气,就算山本中建逼他带着手下的二狗子做炮灰,他也只能硬着头皮上。

　　周长福是伪军团长,就算是肉身趟雷，他活下来的机会也不小，可是，要是公然违抗山本中建的命令，他立刻就要吃花生米。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦西,去吧！”山本中建满意点了点头，朝着周长福挥了挥手,说道。

　　……

　　“娘的，看来做狗汉奸，也不是那么好做的嘛！

　　狗日的小鬼子根本就没有把他们当人看，甚至都懒得排工兵排雷,直接逼着他们用肉身趟雷，完全不在意他们的生死。”

　　杨志见到一群二狗子被小鬼子用枪逼着颤颤巍巍的超前走，嘴角勾起了一抹讥讽之色，喃喃自语道。

　　事实上，小鬼子真就没有将二狗子当人看，除了极少数对小鬼子有很大利用价值的二狗子之外，绝大多数的二狗子在小鬼子的眼里，连狗都不如。

　　新一团有足够的武器弹药，根本就不缺设置诡雷所需的手雷跟手榴弹。

　　杨志没有带着尖刀特战队的队员，提前在公路上布下一片诡雷区，除了没有想到小鬼子跟二狗子会来的这么快之外，就是担心诡雷会限制到周围老百姓的行动。

　　“八嘎，加快速度！不然死啦死啦地。……”

　　一名小鬼子军曹对二狗子前进的速度很不满意，他举起手里的三八大盖，朝着前面的二狗子，大声咆哮道。

　　二狗子在明知道前方很有可能有地雷的情况之下，哪敢加快速度，都恨不得自己的小伙伴走到直接的前面，为自己趟雷，对于小鬼子军曹的话，选择完全无视，依旧是龟速前进。

　　“嘭！”

　　二狗子的反应，激怒了小鬼子军曹，杨志他们还没有开枪，小鬼子军曹倒是先动手了，他举枪瞄准了前方一名迈步不前的二狗子，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起,被小鬼子军曹瞄准的那名二狗子后背中弹,一头扑倒在了地上,双腿抽搐了几下之后,就彻底不动了。

　　二狗子用肉身趟雷，神经原本就蹦的的紧紧的,听到突兀响起的枪声，全部都是本能的双头抱头，趴在了原地。

　　“八嘎，全部起来，前进！谁敢畏缩不前，他就是最好的例子。……”

　　小鬼子军曹压根就没有想到，自己杀鸡儆猴，开枪击毙了一名畏缩不前的二狗子之后，剩下的二狗子会是这般的反应。

　　他先是微微错愕片刻，随即快速一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹之火，伸手指着那名被他击毙的二狗子尸体，大声咆哮道。

　　“娘的，狗日的小鬼子，真特么不是东西。……”

　　一众二狗子在心里将小鬼子的祖宗十八代都问候了一遍，面上却是不敢有丝毫的表露，为了能够苟且偷生，他们只能是硬着头皮爬起来，继续朝着陈庄据点逼近。

　　有了之前那名被击毙的二狗子作为前车之鉴，二狗子前进的速度，明显比起之前要快上不少。

　　不过，小鬼子不知道的是，一颗仇恨的种子，已经在二狗子的心里种下，就等着一个合适的机会生根发芽。

　　这一刻，不少的二狗子都很后悔，自己当初为了活着，给狗日的小鬼子做了走狗。

　　小鬼子军曹对于自己杀鸡儆猴取得的效果，还是很满意的，他带着手下的小鬼子，紧跟在二狗子的身后，不断催促二狗子们加快速度。

　　“娘的，狗日的小鬼子，真是畜生不如，那些二狗子也是该。”

　　王喜奎看着不断逼近陈庄据点的二狗子跟小鬼子，都开始有些同情那些二狗子的遭遇了，不过，想到二狗子会落得今天这般的下场，全部都是他们自己选择的，心里倒是开怀了不少。

　　他现在只希望杨志早点开枪，他还开枪多击毙几个小鬼子。

　　至于其他的尖刀特战队队员，也跟王喜奎有着相同的想法。

　　随着二狗子跟小鬼子距离越来越近，在场的一众尖刀特战队队员，除了杨志这个大队长之外，其余或多或少都有些紧张。

　　毕竟，他们这次要面对的是小鬼子大部队，还有数量不少的二狗子，稍有不慎，就有可能就此交代在这个地方。

　　这一刻，空气都仿佛凝滞了一般。

　　王喜奎等尖刀特战队队员，都能够听到自己心跳的声音，一场尖刀特战队组建以来，最大规模的一次大战，一触即发。

　　……

　　小鬼子跟二狗子大兵压境，丁伟这个新一团的团长，哪里还能够沉住气，继续召开什么团部会议。

　　杨志、田大宝两个人，前脚刚刚离开团部会议室的门，丁伟立刻下令散会，让所有驻守在陈庄据点的新一团指战员，做好战斗准备。

　　他很清楚，今天这场即将展开的大战，是新一团坚守陈庄据点打响的第一战，绝不容有失。

　　随着丁伟的命令下达，所有驻守在陈庄据点的新一团众人，立刻行动了起来，一时之间，所有都是有条不紊的忙碌了起来。

　　战士们在自己军官的带领之下，来到属于自己的地方。

　　“团长，杨副团长他们这样迎了上去，肯定会吃亏的，要不，我带上骑兵营的兄弟，出去帮他们一把？”

　　骑兵营营长来到丁伟的跟前，开口问道。

　　“不用，杨副团长不是一个冒失的人，他既然这么做，肯定是有他的道理的。这一次，他们将要面对的是小鬼子的大部队，就算你小子带着骑兵营出去，也帮不上他们什么忙。

　　不过，你们骑兵营机动性强，要随时做好策应杨副团长他们撤回据点的准备。”

　　丁伟沉吟片刻之火，摇了摇头，一脸凝重的说道。

　　骑兵营机动性强是他们的长处，但是，要是跟小鬼子大部队正面交战的话，骑兵营的机动性强的优势根本就发挥不出来。

　　反而会以为骑兵营火力上不足的劣势，跟小鬼子一个重创、设置全歼骑兵营的机会。

　　作为正规军校毕业的高材生，丁伟是绝对不会犯这样的错误的，他现在只能选择相信杨志，静待战局的发展。

　　“唉！”孙德胜也知道，丁伟说的很有道理，他无奈的叹了口气，不再开口。

　　“报告团长，一营已经做好战斗准备。”张大彪急匆匆跑到丁伟的面前，“啪”的一声朝着丁伟敬了一个军礼，大声说道。

　　丁伟看着满脸兴奋的张大彪，语气沉重的说道：“张营长，这一仗对于我们新一团，乃至对于我们整个八路军来说，都非常的重要，我们只能胜不能败。”

　　张大彪爽朗一笑，说道：“是，我明白，团长，你就放心吧，我保证让这群狗娘养的小鬼子有来无回！”

　　丁伟深吸了一口气，说道：“张营长，这只是第一仗，接下来，我们新一团还有不少的硬仗要打，你们只需要守住据点就行，绝对不能冲出据点。”

　　张大彪说道：“团长，你放心吧，我知道这一仗该怎么打？再说了，你不是也在一旁看着的吗？”

　　丁伟说道：“知道就好，去吧！”

　　这一仗，丁伟选择让张大彪的一营，作为主战部队，负责防守陈庄据点，骑兵营跟沈泉的二营，作为预备队。

　　站在队伍身旁的沈泉，满脸担忧的说道：“团长，你说，明知道这次来的是小鬼子的大部队，杨副团长为什么还要带着尖刀特战队的兄弟制动迎上去，他这不是将尖刀特战队往小鬼子的枪口上送吗？”

　　丁伟摇了摇头，说道：“沈营长，杨副团长这么肯定是有他的目的，具体是什么目的，我也不清楚，不过，这不重要，现在重要的是，我们要时刻做好接应他们会据点的准备。

　　你们二营跟骑兵营最重要的任务，就是接应杨副团长他们回据点。”

　　丁伟跟沈泉等人一样，直到现在，丁伟都还没有想明白，杨志为什么要带着尖刀特战队主动引出去。

　　他可不认为，就凭杨志他们十几人，就能够挡住来犯的小鬼子跟伪军。

　　在他看来，杨志他们引出去，最多也就是趁着小鬼子跟二狗子不注意，打小鬼子跟二狗子一个突然袭击。

　　可是，就算杨志的计划成功，能够给小鬼子跟二狗子造成的伤亡也有限，反而会让杨志跟尖刀特战队陷入危险之境。

　　如此一来，根本就是得不偿失！

　　他甚至有些后悔，自己当时怎么就没有及时拦住杨志。

　　此刻，他只希望杨志以及尖刀特战队队员都能够完好无损的撤回到见到里面，一旦杨志跟尖刀特战队出现意外，对于新一团来说，绝对是一个惨重的损失。

　　……

　　杨志并不知道，丁伟等一众身处陈庄据点里面的新一团指战员，都在为他们的安危担忧，他的眼里只有小鬼子跟不知死活的二狗子，心里只想着，趁着小鬼子跟二狗子不注意，尽量多击杀小鬼子跟二狗子。

　　他带着尖刀特战队出陈庄据点，主要目的，就是击杀小鬼子跟二狗子，并借此机会，训练尖刀特战队队员临危不乱的心境，还有枪法。

　　在战场，真刀实枪的跟敌人干，对于尖刀特战队队员来说，才是最好的训练。

　　“差不多了！”

　　冲下最前面的二狗子，距离杨志等尖刀特战队队员，只有不到100米的距离，而跟在二狗子身后的小鬼子，距离杨志他们也只有不到200米。

　　为了安全起见，杨志并没有打算让二狗子跟小鬼子继续逼近的他们，他狠狠的扣下了六管加特林机枪的扳机。

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　随着六管加特林的扳机被扣下，六管加特林的枪口，顿时喷射出一条一米多长的火舌，子弹仿佛是连成线一般，冲枪口急射而出，在空中散开成一道扇面，朝着毫无防备的小鬼子急射而去。

　　杨志跟尖刀特战队队员是埋伏在距离公路左侧不到50米的地方，“一”字排开，这样一来，刚好可以从侧面射击小鬼子。

　　加特林机枪的枪声刚刚响起，其余一众早就做好射击准备的尖刀特战队队员，也纷纷扣动了扳机。

　　一时之间，枪声大作，密集的子弹，如同疾风骤雨般朝着小鬼子急射而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，都155章战场练兵免费阅读。https://xs.23sk.com 