    血色杀剑显得平平无奇却又让人颤栗，那股冥冥之中的杀机让鸿钧的神魂都快要龟裂开来。

    纵然他身融仙道长河也抵挡不住那股冥冥之中的杀机。

    铮！！！

    血色杀剑一声剑鸣过后就切向了那挂仙道长河。

    而鸿钧、太极、乾坤则是驭使仙道长河爆发出无匹的伟力扫向血色杀剑。

    仙道长河爆发出璀璨的霞光，崩灭了时空，扫灭了万道，仙道法则以仙道压万道，将这片混沌变成了独属于仙道的领域。

    领域之中万道不存，唯有仙道高悬苍穹永恒不朽！！！

    轰！！！

    仙道长河终于扫灭了那口融入了一截杀戮大道本源虚影的血色杀剑。

    两者之间的碰撞引起了去年的混沌风暴，时光长河亦为之崩碎，无数的世界反复生灭仙光暴动照耀万古，剑光耀世切开仙道长河。

    最后万物归墟，所有的存在都被打成了‘无’，所有的一切都被打没了。

    最后血色杀剑崩灭了，只有那挂横贯诸天万界的仙道长河依然高悬。

    良久之后脸色苍白的鸿钧缓缓的踏出了仙道长河，看着下降了一半的水平面的仙道长河鸿钧的嘴角留下了一丝鲜血。

    “虽然付出了惨重的代价，但一切都是值得的！！！”。

    鸿钧擦了擦嘴角的鲜血，随后以一种恐怖的似的吞噬着周围的混沌之气，随着无量的混沌之气进入鸿钧的体内，鸿钧苍白的脸色逐渐红润了起来，只是他的气势依然低迷，不如之前高涨了。

    随后鸿钧站在混沌之中遥望洪荒，良久之后鸿钧右掌抬了起来。

    “斩！！！”。

    一声道音于冥冥之中传遍整个洪荒，而后鸿钧的右手上闪烁着刺目的银白之光，他的右手呈刀状狠狠的劈向洪荒。

    这一刀下去过后，洪荒万灵众生对于冥河的记忆缓缓的消散，冥河昔年的功绩全部被磨灭，冥河所存在的痕迹也全然消散，直至所有的生灵都遗忘了冥河。

    天意如刀！！！

    这一刀乃是鸿钧结合天道之力所领悟出的一种法门，可斩去众生记忆，亦可磨灭生灵存在的痕迹。

    这一刀对于那些个大罗金仙以上的生灵来说是极其恐怖的，因为这一刀下去就代表了他们已经被整个洪荒所以忘了，他们也不能归来了。

    这一刀斩出之后，鸿钧双眸陡然化作银白之色，整个人充斥着一股至高神圣的意味，鸿钧银白色的双眸发出神光照耀整个洪荒天地，直至鸿钧确认整个洪荒之中再也没有冥河的痕迹以后才收了神通。

    “还有一个！！”。

    就在鸿钧欲要返回紫霄宫之际，一道威严的声音自仙道长河之中传了出来。

    鸿钧顿了顿之后说道：“魔界不当灭血海不当灭，这是天道定下的，血海与贫道乃是阴阳两面，因此只需要将魔界封印了就好，只要血海被封印在魔界之中他就不会再次归来了！！”。

    鸿钧明确的指出了不对血海道人出手的原因，因为这是天道定下的，因此鸿钧不能顶着天道的压力将血海道人磨灭。

    不过鸿钧最后还是给出了一个建议，那就是将血海道人永久的封印在魔界当中，随着岁月的更迭，他迟早会找出在不引起天道注意的情况下磨灭血海道人的方法。

    “为今之计也只能如此了！！”，就在鸿钧说出解决血海道人的方法之后，又是一道飘渺的声音自仙道长河的之中传来。

    飘渺的声音一锤定音决定了血海道人的命运，而后那挂仙道长河就缓缓的消散在了混沌之中。

    太极要与乾坤去修复仙道长河了，仙道长河被那口杀剑杀的太狠了，不仅仅是象征着诸天万界仙道众生的本源气韵被血色杀剑的剑光蒸发了一半，就连诸天万界之中无数的仙道生灵都被血色杀剑沿着他们与仙道长河之中的联系而杀死。

    这一站对于仙道长河来说损失太大了，所以鸿钧来说损失更大。

    原本鸿钧已经一只脚踏上了混元太极大罗金仙的门槛，可却被冥河一口杀剑捎带着给轰了出来，甚至于说鸿钧的根基都有些受损了。

    这还只是鸿钧被那口血色杀剑的剑光波及到了而已，在最后关头鸿钧才发现那口血色杀剑的目标根本不是他自己，而是那挂高悬的仙道长河的。

    鸿钧此时也不知是该兴奋还是该失落，因为那一口血色杀剑如果真的落在了鸿钧的身上鸿钧十有八九是要随着冥河一同入灭的，因此那口血色杀剑切在了仙道长河之上才会让鸿钧如此高兴，不过由于这一剑的威力太过于伟岸了，以至于浩瀚的仙道长河直接锁水了一半。

    而所说的这一半，鸿钧与太极、乾坤三人也不知道要花费多长的时间来恢复。

    毕竟被血色杀剑追寻着冥冥之中的联系而找到坐标被诛杀的仙道生灵几乎不可以数计。

    鸿钧思极这一战的得失也不知自己是亏了还是赚了，因为纵然是冥河陨落了，但鸿钧无尽岁月以来积攒的底蕴几乎消耗一空了。

    一尊混元大罗金仙巅峰的生灵不是那么好杀的，一尊修行法则之道的混元大罗金仙巅峰的生灵更加难以镇杀。

    更别提冥河还是以杀戮法则证道混元大罗金仙，这堪称同境界之中杀伐之最，纵然鸿钧有太极与乾坤两位帮忙，但却还是耗费了极大的心力且自身也受伤不轻。

    鸿钧伸手于虚空之中一抓，抓出一幅古朴的画卷，而后鸿钧将那副画卷扔到了冥河之前陨落的地方。

    古朴的画卷化作一道无量巨大的阴阳鱼开始缓缓磨灭这片混沌之中所有的混沌之气与其他的物质。

    鸿钧这是防了一手，他要将战场打扫的干干净净，不让这片地方残存任何的属于冥河的东西。

    他要让冥河的一切痕迹都不存在于这个世间，他要让冥河永远都不能归来，纵然是无尽岁月以后归来都不行。

    不一会儿所有的混沌之气与所有的物质都尽皆被磨灭一空，鸿钧收起太极图之后又反反复复的检查了好几次之后才离去！！

