    

    无常山是中天圣洲几个有名的大型山脉之一，山脉绵延无尽，迤逦秀美，山中妖兽众多，凶险异常，起初这里不叫无常山，而是叫大泽山，后来因为丧命于此的修士太多，所以又改叫无常山，意为无常索命之山。

    不过凶名在外的无常山并没有吓住诸天修士，反而越来越多的人慕名前来，究其原因还是山中奇珍异宝太多，大家抵不住诱惑，即使巨大的死亡威胁摆在面前，也无法阻挡人们寻宝的热情。

    在极速飞行了一个多小时候，燕翎羽到达了目的地。

    无常山脚下有个凤鸣镇，说是镇其实规模比一个镇要大的多，燕翎羽在离凤鸣镇还有一段距离的时候就停了下来，他找了个人烟稀少的地方停下了飞梭。

    在来的路上燕翎羽看了不少关于无常山的信息，知道这里有许多亡命之徒，所以不想太高调，他觉得自己的座驾太显眼了，最好还是低调一些，以免引来不必要的麻烦。

    用御风神行术赶了二十多分钟的路，燕翎羽终于来到了凤鸣镇前。

    这里非常繁华，酒店、客栈、青楼、赌场应有尽有，还有许多摆地摊的老头儿。

    燕翎羽在镇子里大概转了一圈，发现这里真是鱼龙混杂，干啥的都有，那些青楼外的老鸨看燕翎羽年轻面生，就使劲儿拉着他往里走，卖杂货的邋遢老头拿着不知名的骨头，然后跟他说这是王级大妖的骨头，各家店铺几乎都卖藏宝图，不过许多图画的路线都一样，一看就是同一批次出厂的东西。

    “以后有机会的话叫上薛兄一起来转转，今天还是尽快做任务为好。”燕翎羽没有在镇子多逗留，直接朝着山里走去。

    ...............

    “嗯，这个是铁皮蛮牛，这个是独角白蹄马，这个是血牙野猪......”

    燕翎羽边走边看妖兽资料，来猎杀九品妖兽首先得认识九品妖兽都有什么，长什么样子，生活习性有哪些等等。

    这个很重要，万一认错了把某高品妖兽当成了低品妖兽，那冲上去凉的可就是自己。

    “嘿，这是哪家的小白脸，妖兽都不认识还敢来无常山，赶紧回家吃奶去吧。”某路人看燕翎羽在认妖兽，于是嘲讽道。

    “就是，小朋友，这无常山可不是你该来的地方，还是回去吧。”

    “你们猜他进去之后能活多久，我赌一个...半个小时。”

    “半个小时？我估计他刚一进去就被吓得尿裤子了，五分钟直接嗝屁，哈哈哈。”

    燕翎羽撇过头看了一眼路边，那里有一群人，个个皮肤黝黑壮实，不少人身上还有伤疤，有的手里提着酒，有的抽着烟锅儿，有的在磨刀。

    没有理会这群大叔的嘲弄，燕翎羽快步进了山。

    这条路不是唯一进山的路，但这条路最宽阔，从这里进山的人很多，燕翎羽第一次来无常山不敢搞什么骚操作，他选择随大流走。

    有进山的，自然也就有出山的，进去的人都交谈着作战计划什么之类的事情，出来的人有的兴高采烈，有的无精打采，有的受了重伤被人搀扶着，更有甚者身体已经缺了部件，是被抬着出来的，还有的人面容悲痛，边走边嚎啕大哭。

    “看来这无常山果然名不虚传啊。”燕翎羽呢喃道。

    走了一段路之后，人流开始逐渐分散，燕翎羽也挑了一个方向独自行去。

    “按照天网上的资料来看，这几个地方九品妖兽比较多，不过这里太过外围，就算有九品妖兽也早被清扫干净了，得往深处走一点。”燕翎羽结合自己查到资料判断着眼前的情况。

    他所处的这片地方以前确实有不少妖兽，但这里太靠近人类的生活空间，那些妖兽早就被清扫了。

    燕翎羽继续向深处走着，突然一道影子从他面前窜过，燕翎羽眼疾手快立马召出弑天剑杀过去，只听噗呲一声，长剑刺入了某个活物的身体里。

    “灰睛野兔，9品低阶妖兽，勉强可以算一个，嘿嘿，收下。”逮到一只兔子，虽然小了点，品级也弱了点，但好歹算是开光了。

    妖兽没有某某境几层几段一说，跟丹药一样只分低中高三阶，不过有些极具智慧的妖族会学习人类的修炼方式，它们的实力境界与人族无二，比如圣焰火麒麟，冰霜巨龙等等。

    收起灰睛野兔，燕翎羽继续一蹦一跳地往深处走去，狩到第一个猎物让他很开心。

    十几分钟后，燕翎羽碰到了他要狩猎的第二个目标，那是一头体型巨大的铁皮蛮牛。

    “深青色，浑身皮肤坚硬如铁，还有这对凶狠的牛角，就是它了，铁皮蛮牛。”

    燕翎羽唤出光屏找了一张图片，然后与眼前的动物仔细对比了一番，确定了它是自己要狩的猎物。

    “浑身皮肤坚硬，弱点在腹部。”

    燕翎羽手持弑天剑，使出御风神行术朝铁皮蛮牛杀去。

    铁皮蛮牛正在河边喝水，突然就看到了迎面而来的燕翎羽，它顿觉大事不妙，但跑又来不及了，于是赶紧甩头用牛角攻击燕翎羽。

    “铛”，金属碰撞声传出，一道身影被弹出去好远。

    “我勒个去，这家伙的牛角这么这么硬。”

    刚才燕翎羽看蛮牛用牛角攻击他，于是想都没想就猛地一剑劈了下去，他想一剑砍断蛮牛的牛角，可结果牛角没砍断，自己手中的剑却差点被震飞。

    “看来牛角是它身上最硬的地方，我得避开牛角攻击别处才行。”一击之下吃了亏，燕翎羽也不气馁，马上调整心态发动第二波进攻。

    铁皮蛮牛身体强壮体力雄厚，攻击同样也很霸道，它灵活地扭动着身体，总是用牛角对着燕翎羽，防御着面前人类的攻击。

    燕翎羽使出御风神行术，绕着铁皮蛮牛来回转圈，很快铁皮蛮牛就跟不上燕翎羽的速度了，燕翎羽总能找机会在它身上扎一下，虽然它的皮很坚硬，但依旧被刺出了几个小小的血洞。

    “太墨迹了，等磨死它估计太阳都下山了，得速战速决。”

    虽然燕翎羽让铁皮蛮牛受了伤，可那点伤实在起不了什么作用。

    燕翎羽突然加速，铁皮蛮牛左晃右晃防御燕翎羽，但不管它怎么晃都跟不上燕翎羽的速度。

    “风飘万点”

    燕翎羽使出一记斩风剑法，数道细长的白色剑气对着铁皮蛮牛左侧的前后两蹄子点杀而去。

    “哞。”

    铁皮蛮牛蹄子吃痛发出一声吼叫，接着身形不稳朝着一侧翻了过去，燕翎羽赶紧抓住机会一个闪烁冲了过去，“噗呲”一声在铁皮蛮牛脖子处划开了一道深深的伤口。

    铁皮蛮牛倒地之后痛苦地挣扎了一会儿，然后就没了气息。

    “牛兄，对不起喽。”这牛与燕翎羽无冤无仇，结果喝个水却送掉了小命。

    “哎，杀牛的时候我内心沉痛，那就等回去了多吃两斤牛肉安抚安抚自己吧。”燕翎羽叹息道。

    他没有分解尸体，而是将其整个装进了储物戒，然后继续朝另一个方向搜寻过去。        

