    魂主，就如同养蛊之术培育出来的蛊王。

    剩下的域外魔魂，还有数以十亿只，如此恐怖数量的域外魔魂培养出来的魔魂……其恐怖战力，甚至会超过神王，是超过神王！！一旦魂主顺利养成，那对在场的人而言，将会是毁灭性的灾难。

    “分割战场！”

    奕星四人，哪怕这个时候，都还是无比的冷静。

    咻！咻！咻！咻！原本聚拢一块的四人，猛地飞向东南西北四个区域。

    “别有洞天！”

    “内含乾坤！”

    “空间分割！”

    “别有洞天！”

    奕星、吴春飞、荆菁宇，魏如雪四人的投影都爆喝一声，动用阵法将各自所在的区域分割成一方天地。

    他们这么做的目的，就是防止所有域外魔魂聚拢到一起。

    “再次合体！”

    奕星又爆喝一声道。

    奕星所说的合体，指的是将四人汇聚一块，然后借助阵法之力对域外魔魂形成屠杀。

    轰！轰！轰！无数域外魔魂，不断冲击着阻隔他们的阵法。

    奕星四人，这时候已经重新聚拢到了一块。

    “圣光普照，万魔陨落！”

    “圣光渡世，诸邪消散！”

    “紫薇星芒，苛尽诸邪！”

    “剑冢降临，飞剑万千！”

    奕星四人故技重施，将各自分割的天地内的域外魔魂，又绞杀了数亿只。

    老饕餮恼怒无比，可诡异的是，它仿佛除了操控域外魔魂外……竟做不了别的事情。

    “可恶，是你们逼本座的！”

    老饕餮歇斯底里的声音响起。

    “儿郎们，用你们的血肉，为本座重塑肉身吧！”

    “你们放心，本座到时候一定会为你们手刃仇人！”

    “今天，没有一个人能活着离开！”

    老饕餮声音刚落，充斥在尸骸上空的域外魔魂，突然开始自爆，轰轰轰……奕星四人布下的阵法，还不到几个呼吸的时间，就被无数域外魔魂的自爆炸开。

    无数血肉从半空坠落，整个天空都变成了血红色。

    森白的尸骸，染上这些血肉后，竟然焕发出来生机。

    但这生机，给人一种悚然的感觉，像是有魔鬼从地狱爬出来一般。

    奕星、吴春飞、荆菁宇，魏如雪四人的投影，面色颇为阴沉的看着这一幕。

    他们突然看不懂老饕餮玩的把戏了。

    “老饕餮明明夺舍了龙鲲，为何又要借助原本的肉身复活？”

    “从他布下的种种后手来看，哪怕覆灭不了在场的所有人，他想逃走……绝不是难事！”

    “可现在，他却借助了原本的饕餮之躯复活。”

    奕星四人看不懂的地方就在这里。

    血脉而言，饕餮连给龙鲲提鞋都不配。

    未来潜力而言，龙鲲只要顺利成长下去，未必没有成就神帝伟业的可能。

    任何一个人，任何一个能思考的动物，都不会做饕餮眼下的选择。

    “你们，今天都要死！”

    老饕餮声音再一次响起。

    这一次，不是从地底深处响起。

    而是从他嘴巴发出来的声音。

    经过数以十亿计域外魔魂的血肉的浇灌，老饕餮的肉身已经恢复了过来。

    “不好，我们快跑……”栖身在老饕餮尸骸上面的人，此时都乱作一团，全都飞到半空。

    轰，哗啦啦……猛地，老饕餮从地下站了起来。

    他那巨大的身躯，惊落无数飞沙走石，整片天地，都被尘土弥漫。

    “紫薇神帝的后人？”

    老饕餮第一时间看向了奕星。

    奕星则是阴沉不语。

    “你们来自昆仑道场？”

    老饕餮又看向了吴春飞跟荆菁宇。

    “至于你，应该来自魏家吧？”

    老饕餮看向魏如雪的时候，目光也森然无比。

    奕星四人面色都很难看。

    他们知道老饕餮能道出他们的底细，是因为老饕餮看出了他们使用的功法。

    “可惜只是投影，否则本座一定要让你们永不超生。”

    老饕餮开口说道，近乎是咬牙切齿，而后无数触角从他身后飞出。

    这些触角，细如发丝，但因为铺天盖地，密密麻麻，所以可以直接用肉眼看到。

    奕星四人岂会束手就擒，他们第一时间动用护体光罩，随后都打出恐怖的攻击。

    轰轰轰……整片苍穹，瞬间就被恐怖的爆破充斥。

    奕星四人节节败退，身影不断后退，很快就到了阵壁面前。

    奕星四人相视一眼，而后皆动用各自最强攻击轰向阵壁。

    这个举动不难看出……他们动了撤走的念头。

    不过他们出手的瞬间，老饕餮突然加强了阵壁的韧性。

    轰！轰！轰！轰！四道惊天动地的轰鸣声同时响起，阵壁不仅没有破碎，反而将奕星四人震飞出去。

    咻！咻！咻！咻！猛地，四条婴儿手臂粗的触角，从老饕餮身上飞出来。

    “都给本座去死！”

    老饕餮爆喝一声，这四条触角分别贯穿了奕星四人的身体。

    “吞噬万物！”

    老饕餮的触角，出现恐怖的吸扯之力，将奕星四人体内的能量吞噬一空。

    还不到十个呼吸的时间，奕星四人的投影就干瘪了下来。

    老饕餮似乎有意留他们一命，所以给他们四人留下了最后一缕能量。

    防止他们的投影一下子消散。

    轰！就在这时，阵壁外面，一道恐怖的剑芒爆射而来。

    一下子就将阵壁贯穿了一道口子。

    几乎同一时间，一道风度翩翩的年轻身影，出现在了所有人的视线中。

    隐匿在人群中的云青岩，看到这道身影的时候，呼吸不自觉一滞。

    这道风度翩翩的身影不是别人，正是……云念磊。

    “吴春飞、荆菁宇，魏如雪，我们又见面了。”

    云念磊出现后，目光就落在了他们三人身上。

    “云念磊！”

    吴春飞跟荆菁宇，都目光怨恨的看向他。

    倒是魏如雪，有些不敢接触云念磊的目光。

    “可惜你们三人都是投影，真的太可惜了……”云念磊摇头，语气略有几分遗憾。

    投影毁灭，对本体的影响很小，说是微乎其微都不为过。

    “这么快就道可惜，会不会太早了。”

    冷不丁地，吴春飞突然冷笑了一声。

    “云念磊，抱歉了，既然已经结仇，那我只能一条路黑到底了。”

    魏如雪也开口道。

    下方人群中，云青岩瞳孔不由一缩，他们几人不是被老饕餮抽空能量了吗？

    

