    “是圣灵晶！”

    在那一枚光芒万丈的晶体浮现而出的霎那，那墨羽和徐青青两人，眼神也是骤然大变起来！

    这圣灵晶，乃是需要圣灵之力浓度达到一种极为恐怖的地步后，方才会凝结而成的纯粹之物。

    在这泉眼之中，竟然诞生出了一枚圣灵晶？

    若是能够炼化这一枚圣灵晶，那将胜过在这泉眼之中修炼七日！

    “抢！”

    墨羽的眼神顿时一片火热，根本没有丝毫迟疑，整个人便已经暴掠而出，向着那一枚圣灵晶的所在极速冲了过去！

    但是，叶云就在泉眼之中，如何会让墨羽如愿，他只是屈指一点，顿时一道剑气便从指尖飚射而出，在这水中向着墨羽激射而去！

    墨羽脸色微变，连忙停下了身形，将手中的刀鞘抬起，挡在了身前。

    铛！

    剑气射在了刀鞘之上，顿时火星四射，墨羽闷哼一声，身体顿时就倒飞了出去！

    “圣灵晶，已经有主。”

    叶云淡淡的话音，随即在这圣灵泉底传了开来，“不必白费力气了。”

    “再敢靠近，休怪在下不留情面。”

    然而墨羽听了这话，却勃然大怒，“叶云，你正当这圣灵泉是你家开的不成？圣灵晶出世，同样是我等的机缘，你想一人将其独吞？”

    在墨羽的身侧不远，徐青青也是忍耐不住，附和道：“墨羽说的不错，圣灵晶见者有份，阁下若想独占，可休怪我们不答应！”

    她本不打算和叶云为敌，这个新人的实力，的确是非同凡响，但是圣灵晶的诱惑实在太大，要让她就这么放弃，她实在心有不甘！

    徐青青自认自己一人出手，恐怕胜算不大，但再加上一个墨羽，两人联手，难道还敌不过叶云吗？

    “和他废话这么多作甚？”

    墨羽冷哼了一声，“直接夺了圣灵晶，你我二人班平分，我倒要看看，他要如何个不留情面法！”

    “飞羽惊鸿！”

    说罢，这墨羽便将真元注入长枪之中，随着他长枪一扫，长枪的锋芒，犹如一道飞羽一般，杀向了叶云。

    “傲雪寒梅！”

    见墨羽已经出手，徐青青也是一剑挑出，她这一剑，宛如傲雪中的一支寒梅，带着冷厉之锋芒，在这圣灵泉之底，生生地划出了一道冰霜轨迹，从另一个角度攻向了叶云！

    面对着这两大真传弟子，一左一右的攻势，叶云却是面不改色，直到这两道攻势来袭的霎那，他方才姗姗出手，只是手掌一挥，剑印凝聚，悬浮在了叶云的面前！

    嘭嘭！

    剑印和两道攻势碰撞的霎那，便悉数烟消云散了开来，惊人的波浪陡然席卷，向着四面八方扩散而去！

    联手之招竟被叶云轻松所破，墨羽和徐青青两人皆吃了一惊，想不到叶云竟真有以一敌二的实力？

    不过，在招破之时，墨羽和徐青青便也已经冲进了泉眼的范围之中，对叶云展开了夹击。

    他们相信，虽然叶云能挡得住他们两人一招，但不可能能和他们两人久战，叶云终归只有地元境初期的修为，和他们二人相比，还是有着不小的差距。

    在他们的联手攻势下，叶云撑不了几时！

    但是，结果往往事与愿违，即便两人全力逼杀，想要通过久战的方式来消耗叶云的真元，但是在数十招后，叶云却依旧稳坐钓鱼台一般，并没有任何的破绽出现。

    “该死！”

    墨羽的脸色陡然一沉，他已经失去了耐心，一时之间枪意迸发，将一招终极枪式给施展了出来，“咫尺天涯！”

    此刻，为了逼迫叶云，墨羽已是不惜动用杀招了！

    徐青青愣了愣，没想到墨羽出手如此果断，他们在这圣灵泉中动手，本就已经是触犯了门规，现在墨羽居然还敢动用杀招对付同门，这更是犯了大忌！

    但是，转念一想，徐青青终究还是狠下决心，同样是一招杀伐剑式酝酿而出，在这的圣灵晶的面前，她到底还是没有把持住，不惜重创叶云，也要夺取圣灵晶。

    等圣灵晶到手，将此物炼化了，他们必定会实力大进，跻身圣土真传弟子的前列，到时候宗门还怎么可能会怪罪他们？

    锋利枪芒，如飘絮一般的凌厉剑芒，几乎同时向着叶云暴射而来，杀意迫人！

    但是，叶云只是手掌向下一拍，他的身体便向上飞跃而起，将枪芒和剑芒给悉数避开！

    “趁现在！”

    见逼退了叶云，墨羽和徐青青两人，顿时便向着那一枚圣灵晶冲了过去，要趁机夺取圣灵晶！

    眼看着墨羽和徐青青两人，就要逼近那一枚圣灵晶，将圣灵晶夺取，但就在此时，他们却忽然感觉到头顶传来一阵针扎般的寒意，两人连忙抬头，只见得在那头顶上方，叶云的脚下，不知何时已经出现了一朵金莲，金莲转动，一道道金色的莲叶化身剑气洒落而下，瞬间在他们的头顶，制造出了一阵金光剑雨！

    “不好！”

    墨羽和徐青青两人，皆脸色大变，只能放弃近在眼前的圣灵晶，全力抵挡那洒落而下的莲叶剑气！

    铛铛铛铛！

    两人不断挥动手中武器，格挡那从上方不断落下的莲叶剑气，但是两人百密一疏，他们并无实力拦截住所有的剑气，终究还是被两道剑气所击中，顿时就吐血飞了出去，鲜血染红了这圣灵泉底。

    咻咻咻咻！

    二人虽败，但是那一阵金光剑雨却并没有停歇，莲叶剑气，依旧是以暴风骤雨般的姿态降落而下，只不过，剩下的剑雨在他们周身簌簌落下，宛如流星划过，但却并没有再伤到他们分毫！

    显然，这是叶云刻意所为，如若不然，以这一招的威力，怕就是将他们二人斩杀在此，怕也是足够了！

    “可怕！这才是他的真正实力吗？”

    墨羽和徐青青二人的眼中，皆浮现出了一抹不可思议的神色，他们想象不到，他们之间的联手，竟都奈何不了叶云，反被后招给一招击败！

    之前的狠话，并不是吓唬他们，而是真的在警告他们，不要轻举妄动，否则后果自负！

    只可惜，他们两人并没有将叶云的话给放在心上，否则也用不着伤在叶云手中了！

