    黑十三是一退再退，只是武植哪里还会给他反击的机会？

    武植手中的赤炼鲶鱼骨刀，发出了一种“嗡嗡”的声响！

    那黑十三也几乎是本能的察觉到了一种前所未有的危机感，关键时刻，他猛地一把伸手探出，将身边一个手下扯了过来，挡在自己的身前。

    这样的方法，黑十三用过很多次。

    有手下的身躯挡在身前，可以说是多了一道屏障。

    黑十三通常在手下被敌人砍成两半的同时，自己再趁机出手要了对方的命，这招可谓是百试不爽。

    然而，他失算了！

    一道闪光突然出现在黑十三的眼前！

    他劈开了黑十三身前的黑甲骑兵，在黑十三的眼中闪掠而过！

    黑十三手下掉在了地上，此时已然身首异处。

    “咔！”

    黑十三的头盔终于分左右裂开。

    露出了他那张冷漠又丑陋的脸。

    而黑十三发现自己眉心位置渗出了一点点鲜血。

    当他抬起右手，要把鲜血擦去的时候，他发现整个世界好像分成了两半！

    他自己的身躯从眉心位置开始，分左右倒了下去！

    解决了黑十三。

    武植猛的扭身，发现已经有好些金国骑兵，朝着耶律延禧所在的队伍杀了过去。

    耶律延禧身边的人虽然看上去个个身穿重甲，看上去威风凛凛。

    可是他们脸上所呈现出来的惊恐表情，无不向世人展示着他们怯懦的内心。

    他们已经被眼前这些如狼似虎的金国骑兵打怕了，如果不是身边有皇帝在，恐怕早就已经扭头就跑。

    而如今被金国骑兵包围，都是互相推诿，龟缩着不上前。

    只能看着自己身边的同伴一个又一个，倒在血泊之中。

    有好几次，都有金国骑兵扑上去想要冲入马车里，但都被身边的护卫拼死挡了下来。

    不过尽管如此，耶律延禧还是被这些可怕的金国士兵从马车里逼了出来。

    他一出现，就引得四周的金国士兵嗷嗷大叫。

    “辽国皇帝出来了！”

    “抓住他，抓住他赏赐万金！”

    金国人叽里咕噜地叫着，虽然武植听不懂，但大概意思还是明了的。

    显然，能够把堂堂辽国皇帝逼成现在这般狼狈模样，对于他们而言来是莫大的荣耀。

    这些人个个都跟打了鸡血一样，两眼通红，杀气腾腾！

    情况看着非常危险，武植提刀骤然上前。

    他身体高高跃起，在不少人的注视之下，飞过了他们的头顶，与空气当中划开了一道弧度。

    双手握刀，对着身前那密集的金国骑兵轰然劈下！

    一道寒芒闪烁而过！

    有一名正在指挥手下攻击耶律延禧所在马车的金国将领，被武植连人带马一刀两断！

    他的刀又快又狠！

    武植一言不发，只知道杀！杀！杀！

    武植的人疾如闪电，目光所过之处，无一人胆敢与他对视！

    那些勇敢着、嚎叫着扑上来的人，武植刀刃劈砍，刀光闪烁，手断！

    那犹豫不前害怕胆寒的，一道寒芒自他的脖子处横切而过，头落！

    在辽国人面前，这些金国人凶如猛兽，如狼似虎。

    可在武植的刀刃之下，他们只有惨叫的份。

    尽管如此，还是有不少金国士兵悍不畏死地扑向耶律延禧。

    个个仿佛都秉着拼着自己的性命，也要把耶律延禧一起拉下地狱的样子。

    武植手里提着赤炼鲶鱼骨刀，内力在丹田之中汇聚，随即对着旁边的一大群人发出一声咆哮！

