    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    三人来到一座大型购物广场。

    结果在停车场停车的时候，萧羽很意外的听到了某处传来的低声抽泣声。

    这声音非常的轻。

    甚至，在起初的时候，连他都没能听到。

    只不过因为他拥有着浩瀚的精神力。

    在呜咽声第二次响起时，还是被敏锐的捕捉到了这一缕异常。

    “有人在哭。”

    萧羽表情一凝，立刻开始搜索！

    精神力如一张大网，转瞬间遍布了整个庞大的地下停车场。

    下一个瞬间，他就找到了声音的来源。

    那是一辆刚刚发动的路虎。

    也许就是因为引擎声，掩盖了第一声的哭泣，才没让萧羽第一时间注意到。

    不过这些细节都不重要。

    重要的是萧羽看到了后备箱里，被麻绳捆成一团的少女。

    绑架勒索？

    还是人口拐卖？

    “阿羽，你怎么了？”

    萧羽摇了摇头。

    “没怎么，走吧，去吃羊蝎子火锅。”

    只是他的眼神，忍不住朝着那辆车的方向，又扫了一眼。

    心里有些纠结。

    到底，要不要管这个‘吃力不讨好’的闲事？

    如果按照以前的性格，他肯定会管一管。

    但现在……

    五分钟后，火锅店。

    柳珊看出了萧羽似乎有些纠结。

    “阿羽，怎么了？刚才在停车的时候，我就发现你有些奇怪。”

    “不愧是我的大老婆，心思缜密，这都让你发现了。”

    “说说吧，发生什么事了？”

    不光是柳珊，赵颜也好奇的竖起了耳朵。

    “倒也不是什么大事。”

    反正上火锅还要好一会，萧羽压低了声音，说道。

    “刚才在停车场，我听到一个女生在哭，然后发现她被绑在一辆车的后备箱，捆的跟个粽子似的。”

    柳珊大惊：“那赶紧救人呀？等等，难道她不是什么好东西？”

    “嗯。”萧羽点头：“不光不是好东西，还是个很可恶的家伙。”

    他单手撑着下巴，又道：“刚才那一瞬间，我算了个命，发现那女的是个网红，男的是她的榜一大哥。”

    “咦？女网红和男榜一？该不会又是那个老套剧情吧……”“嗯，就是你说的‘那剧情’，那榜一在她身上氪了上百万。”

    萧羽附和着。

    “女的本来说好了当人家女朋友，结果女网红翻脸不认人，直接拉黑。”

    “男的不肯善罢甘休，就去找她麻烦，好几次去理论，都无果，闹退款也失败了。”

    “然后，女的就去网上诽谤，请水军，甚至下了个套。”

    “结果就是那男的被诬陷成‘跟踪狂’，几乎身败名裂。不光拘留，差点吃官司，好好的工作也没了。”

    “男的活该，有老婆有家庭，还要搞外遇，活该被骗。”

    “但这女网红更不是个东西，缺大德。”

    纯粹的吃力不讨好，多管闲事。

    要好处没好处，要功德没功德，要修为没修为。

    还影响自己心情，何必呢？

    如果不是柳珊发现了，萧羽也不会说出来。

    柳珊听的直摇头：“真是的，早知道不问你了。”

    萧羽看出了她的郁闷。

    因为她曾经是警察。

    路见不平多管闲事，已经融入她骨子里了。

    即使再不想管，她也不可能看着犯罪事件，不闻不问。

    萧羽：“要不咱们三个投票吧，赵颜，你觉得呢？现在我俩各一票。”

    柳珊也看向了她。

    “咦……居然听我的意见吗？”

    “你是怎么想的呢？”

    赵颜觉得自己被重视了。

    因为欣喜，脸蛋都激动的红了。

    原来，她的意见就能决定一个人、或者几个人的命运啊。

    她吞吞吐吐说：“我……我觉得还是要去帮帮她。”

    “人品低劣是一回事，如果不管，她会被强X的吧？”

    “一码归一码，就算是严重到，需要被枪毙的女犯人。”

    “也不代表她就要‘被推倒’来赎罪？”

    “就算那女的准备把清白拿来卖钱，那卖给谁也还是她的自由？”

    “诈骗归诈骗，出轨归出轨，绑架归绑架，这都是单独的罪，我是这么觉得的！”

    “这，这只是我的个人想法，你们不用管我！”

    萧羽捏了捏她的脸蛋。

    “说了投票表决，既然两位夫人都这么想，那我去去就来……火锅应该快上了，可得给我留一口啊！还有赵颜，我觉得你说的很好。”

    说着，萧羽起身走了。赵颜的笑容中，满是甜蜜和喜悦。

    “颜颜，我们把好吃的肉类全部吃完，就把素菜留给他。”

    “好呀！”

    “还有，我都说了多少次了，咱们两个地位是相同的，你不要老是把自己当小三当情人，唯唯诺诺的，我都心疼死了。”

    “嘿嘿！”

    ……

    路虎停在了某小区的地下车库。

    “呜，呜呜……”

    低沉的呜咽声再次传来。

    因为被胶布封着嘴巴的关系，声音非常微弱沉闷。

    驾驶座车门打开，一个双目赤红的男子带着满脸的狰狞，打开了后备箱。

    哭泣声，稍微响亮了些许。

    看着男人眼神里的刻骨恨意，长相娇美身材窈窕的女人惊恐的瞪着他。

    愣是被那一副表情吓得不敢再发出声音，只是眼泪一个劲的流。

    “我劝你安静一些，我现在要带你坐电梯上楼，如果你还敢挣扎或者发出声音，让人发现的话，那我不介意直接跟你同归于尽。”

    男人的声音低沉且充满杀气。

    声音里的决绝，显示着他的决心和极度压抑的暴怒。

    女人眼泪流的更急了，但她却拼命点头。

    男人的戾气消退了一些。

    他拿出了一个早有准备的行李箱，把捆成粽子的女子硬塞了进去，只留了个透气孔。

    女人蜷缩着，不敢发出动静。

    这个家伙，已经疯了。

    她不想死，也不敢进一步得罪他。

    榜一大哥报复女网红什么的事情，屡见不鲜，她不想成为下一个牺牲者。

    什么样都好，她只想赶紧熬过今天。

    如果早知道自己的榜一是这种偏激分子，她说什么都不敢这么嚣张。

    如果老天爷愿意给她一个机会，她会给他一些甜头，她会做的更好。

    叮咚。

    电梯上楼，停下，她听到了钥匙开门的声音。

    “你是谁？你为什么会在我家里？”

    这是她的榜一绑架犯，充满震惊的声音。

    接着，是另一个男人云淡风轻的嗓子。

    “先把行李箱里的女人放出来，咱们好好聊聊，如何？”

    女人涌起了一股强烈的希望。

    这个男人，是来救我的吗？

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    她开始了挣扎，试图求救。

