    那颗世界的光芒……变得越来越强烈了。

    并不是它本身在发光，而是在这颗世界的半径一百公里范围内出现了大量发光物。

    当它们堆积在世界的表面之时，琳注意到那群气球生物发生了变化。

    “这是……”“应该注意到的景色。”“似乎是很完美的艺术品！”

    气球生物全都停止了追向琳的死亡战舰，再度向那颗世界包围了过去。

    似乎……当亮度加到一定程度时，它们便开始喜欢上极度明亮的世界因而放弃了追击。

    看来这些气球生物的性格还挺有趣的，琳决定研究一下它们为什么会这样……不过现在就先让死亡战舰飞到安全的地方。

    死亡战舰再度启动了传送系统，虽然传送的位置是随机的，但琳可以确认大致的方向。

    在连续的传送下，死亡战舰可以传送的越来越远，不过这么做会持续地消耗能量。

    凝固空间里的传送能量分布的……很不均匀，它们像是零散的石块一般飘在各个地方，在有些地方会很多，有些地方就一点都没有……因此需要很节省能量。

    琳用掉了差不多一半能量后就停止了传送，随之开始继续稳定的飞行……

    这里已经距离原本气球生物活动范围有一百亿公里以上，已经见不到任何气球生物……可以当做摆脱了它们。

    不过接下来的目标又是什么呢？虽然就算没有目标琳也会到处逛，但琳也想看看……它是不是有什么新的目标。

    琳检测了一下巴士海葵。

    巴士海葵现在处于休息状态，似乎刚才让世界发光让它变得非常劳累，而且它也没有……什么新目标。

    它的目标依然是旧的，就是刚才那颗世界。

    但现在不能回去，毕竟一个死亡战舰无法对抗那么多的气球生物。

    除非琳也制造出一支大军，但是琳觉得还有另一种可能，那就是通过了解气球生物性格让它们不攻击琳，这也是有可能的，因为在死亡战舰内还关着一个气球生物。

    琳可以仔细地……剖析它来彻底了解这种生物。

    想着，琳就开始这么做了。

    实际上就是通过舰长对它施展‘精神影响’，从而解析它的性格和各方面的事情。

    琳觉得这些气球生物并不是个性生物，虽然它们有点表现出个性，但整个种群应该相当的统一。

    在解析的过程中，琳仔细地了解了一下气球生物的……历史等信息。

    这种生物……琳发现还挺有趣的。

    它们出生自一个琳觉得可以翻译为‘生命床’的地方。

    生命床是一块由各种凝固物质混合构成的一块巨大陆块，气球生物的幼仔就是……从那个地方诞生的。

    同时琳也发现它们的生命床最近遇到了一些问题……那就是‘污染’。

    似乎正常虚空的物质会污染生命床，导致上面的物质出现‘变质’，所以它们在排除那些……来自正常虚空的物质。

    成熟气球生物当想要繁殖的时候便会去到生命床处，它们会在那里寻找到适合的物质，并把这些物质捏成一个……它们喜欢的形状，然后再将尾部的一小节断开，塞入这团物质里。

    然后，这小团物质就会慢慢地和尾结混合在一起，并且成长为……气球生物的幼仔。

    初生的幼仔非常脆弱，不过它们懂得在生命床上到处寻找适合的物质来拼成自己的身体。

    而它的主体则作为像尾巴的部分连接在后面。

    在气球生物幼仔的时候，它们的身体并不一定是气球状，而是可能是任何一种形状。

    是什么形状，主要是和当地环境有关系，因为在‘生命床’上有很多的危险，成年气球并不会帮幼仔，而是让幼仔在上面以自己的能力活下去。

    幼仔会为了生存而不停地组装出各种不同的身体形态……比如说躲避掠食者需要能伪装的形态，想要钻进一些地方做窝需要扁平适合钻的形态。

    总之除了尾巴部分，幼仔会在生长过程中不断改变形态直到成年。

    一旦一个幼仔成熟，就会有成年气球来迎接它们，成年气球接纳新成员所做的第一件事，就是检测它成长至今到底用过什么形态，所有幼仔用过的形态都会被它们定义为‘艺术品’，并且气球生物会按照艺术品的样子来制造它们的设施。

    不过，不管幼仔用什么形态经历它的幼年过程，它们成年之后大多数都会把身体弄成球的形态。

    这是因为，球形算是‘传说’形态，每个幼仔成长历程都需要不停的改变造型才能活，但是偶尔会出现某个幼仔仅仅用一个形态就度过整个幼仔阶段的。

    如果出现了这种幼仔，它将被视为‘传说’。

    然后整个气球种群都会把自己的形体改为传说形态。

    现在它们大多数都是球状的就是因为上一次的传说幼仔是球形的，如果接下来有个幼仔是以鹌鹑的造型度过整个幼仔期，那它们就会全体改成鹌鹑造型。

    琳觉得它们这种特性还挺有意思……不过也有些气球生物比较有个性，它们会使用别种的造型。

    它们这么做也没谁会有意见，但大多数还是保持传说造型。

    因为它们喜欢艺术品这种性格，气球生物偶尔会在见到某些东西的时候，会突然产生……一种‘这就是艺术品！’的想法，并把它给保留下来。

    气球生物是相当擅长创造的生物，它们已经已经创造出了种类丰富的武器以及各种设施，但琳发现好像不太好判断……它们到底是不是个性生物。

    因为在‘休闲状态’时，它们是一种自己顾自己的生物，它们平时喜欢游散开来自己找些艺术品或是到处晃荡。

    琳抓到的这只就是晃到了尔什民的工作空间里去。

    而需要集体行动时，它们又会瞬间统一合作，比如说共同建造巨大的设施或是共同攻击。

    不过，琳已经知道怎么和它们交流了。

