    面试结束的几天后，唱片公司这边和星辰事务所取得联系，希望能让蒲池幸子参加一次乐队的试演。

    这个邀请，差不多就是在向那边表明，GenZo相中了蒲池幸子。

    星辰事务所送出这十一张“廉价奖券”，没想到真的给刮中一张，立刻就跟唱片公司这边协调起了蒲池幸子参加试演的事。

    时间定在星期四的下午三点，地点是唱片公司那边的排练室。

    合演的流程，是蒲池幸子唱两首ABNORMAL的原创歌曲，之后，ABNORMAL再为蒲池幸子伴奏，让蒲池幸子唱两首自己喜欢的其他歌手的歌曲。

    敲定了试演会的同时，唱片公司这边把ABNORMAL两首原创歌曲的曲谱和试唱带给星辰事务所那边送过去，让蒲池幸子提前先熟悉曲子。

    顺带一提，试唱带是赤松晴子帮忙唱的。

    作为制作公司唯一的正式女职员、把蒲池幸子带到岩桥慎一面前的伯乐、对ABNORMAL的歌曲再熟悉不过的前任主唱……

    总之，这个任务除她之外别无人选。

    同样的，蒲池幸子也把要唱的其他歌手的歌曲名字交到唱片公司这边，乐队拿到曲目以后，先进行重新编曲和练习。

    ……

    离星期四到来之前只有三天时间，蒲池幸子从经纪人那里拿到试唱带和曲谱以后，要在这三天时间里练好这两首歌。

    因为模特的工作一直都在不间断的进行着，真正属于她的时间并不多，只能在空闲休息的时候，一个人到旁边去记歌词和旋律。

    小模特之间没什么秘密，再说这也不是件要保密的事。蒲池幸子拿到曲谱的当天晚上，她被相中要去当乐队主唱的事，就开始在小模特们之间流传。

    对于这件事，小模特们大多抱持看热闹的态度。

    对她们来说，蒲池幸子是要去一间没名气的唱片公司，参加一支没听说过的乐队，给他们当主唱，以后天天在台上装酷。

    这样一份工作，还不如她们当个模特，在镜头前尽情展现自己，当一只穿梭在花花世界的花花蝴蝶，这样反而更加畅快精彩。

    唯有宇德敬子，在得知唱片公司那边定下了蒲池幸子以后，感到一阵失落。

    跟蒲池幸子同龄的宇德敬子，同样也明白一个道理，那就是随着年龄增长，机会在渐渐减少，不会越来越多。

    和一个机会擦肩而过，就代表机会又少了一个。

    ……

    星期四下午，乐队的成员们先一步到排练室。过来以后，提前开始调试乐器，进行合奏排练。

    今年以来，川添智久和小柳昌法分别去跟巡演，平川达也留在录音室帮忙，从前整天在台上一起演出的队友们度过了一段难得聚到一起的时间后，又因为蒲池幸子，再度聚到一起。

    这几天在录音室里紧锣密鼓的进行编曲，这种忙碌的状态，让三人之间的默契，以及那种并肩作战的战友之情又找回来了个七七八八。

    今天过来以后，他们也立刻在自己的位置上做起了准备。

    川添智久和小柳昌法都没有见过这位新主唱，只听过她的试唱带，对她有个大概的朦胧印象。

    不过，就蒲池幸子在试唱带里的表现，这两人对这位从未谋面过的新主唱还算满意。

    小柳昌法还另说，他本来就是老好人，不论赤松晴子还是蒲池幸子，只要平川达也相中的人，他就温和地接纳。

    但是，对一度生出了离开乐队的川添智久来说，他肯放弃退出的念头，现在又出现在排练室里，已经能够说明他的态度。

    而岩桥慎一自始至终没有跟川添智久接触谈话，而是通过平川达也给他吃定心丸的做法，不仅让川添智久退队的种子刚发了个芽就被他自己给拔掉，也保住了他从容留下的体面。

    ……

    差五分钟三点，排练室的门被推开。

    先进来的是岩桥慎一和渡边万由美，简单寒暄了几句以后，岩桥慎一往旁边一让，对门外说了一声，“蒲池桑，请进来吧。”

    蒲池幸子应了一声，走进排练室。

    岩桥慎一把三名乐手依次介绍给她认识，双方相互见礼。除了蒲池幸子跟平川达也有过一面之缘以外，双方其他人都是初次见面。哪怕今后要成为同事，现在也都很客气生疏。

    简短的客套结束以后，岩桥慎一直接切入正题，“接下来就开始吧。”

    整个试演的过程，由他来指挥协调，平川达也负责在队友和蒲池幸子之间沟通，渡边万由美则在一边旁观，等着看乐队的合演效果。

    除了她这个看客之外，还有唱片公司的工作人员在一旁架起摄像机，准备将接下来的试演给记录下来。

    这份记录除了唱片公司留档之外，还要拷贝一份送去星辰事务所那边。

    ……

    试演会进行的还算顺利，虽然唱到第二首歌的时候，蒲池幸子有点对不上节奏，为此停下重来了一次，但总体来说，作为初次合演，这个表现非常不错了。

    乐队的三名乐手，对这位新主唱也都挺满意的。平川达也早就认可了她，老好人小柳昌法这次是打心里觉得这个新主唱不错。

    倒是川添智久，在心里冒出来一个念头。

    这次又是签经纪约、又是签唱片约，应该不会再发生中途退队的事了吧？

    想到这件事，川添智久下意识瞄了一眼在那边正跟蒲池幸子说话的岩桥慎一。心想，为了这个新主唱，岩桥桑连唱片公司都成立了，他应该决不允许那种事发生。

    有岩桥桑在就没问题。

    川添智久在不知不觉间，心中就对岩桥慎一有了这样的印象。

    之前虽然尊敬他，但也没到这种无条件信任的地步。仔细想想，似乎正是从知道他成立唱片公司的时候，才对他这个人心悦诚服，认为没有比他更值得信任的人。

    毕竟，因为拿不到经纪约，干脆成立一家唱片公司，能做到这一步的人可不多见。

    这位岩桥桑，真的太摇滚了。

    ……

    “刚才的表现很不错，蒲池桑。”另一边，岩桥慎一正跟蒲池幸子进行着沟通。

    得到夸奖，蒲池幸子露出个谦逊的表情。

    “对了，”岩桥慎一问了句，“对合演的三位乐手，印象怎么样？”

    蒲池幸子想了想，才回答他：“那三位的演奏水准非常厉害，刚才，产生了一点自己在拖乐队后腿的感觉。”

    “但是，换个想法，刚加入乐队，没什么经验的情况下，跟演出经验丰富的乐手合演，只是有点拖后腿，已经是超乎想象了。”岩桥慎一告诉她。

    岩桥慎一的话挺温柔，蒲池幸子接收到当中鼓励的意味，回道：“我会非常努力练习的，岩桥桑。”

    她作保证的样子，真像是学校里的优等生。

    岩桥慎一笑了笑，“努力练习是一定的，不过，有一点，不要私底下乱努力。唱歌也好，别的什么也好，都是讲究科学的，盲目练习反而会出问题。”

    往长远处考虑，为了能让歌手的职业生涯更长一些，科学发声要从最开始就抓起。

    “不过，那些先放到一边……”

    岩桥慎一岔开了话题，招呼蒲池幸子跟着他，走到乐队三名成员那里。

    “刚才的试演挺不错的。”岩桥慎一把乐队夸了一遍。

    夸完乐队以后，开始进入正题。

    “接下来，这边就会和星辰事务所那边一起，敲定乐队的事，到时候，蒲池桑就正式成为乐队的一员了。”

    岩桥慎一说，“到时，你们三位的经纪约也会一并放到星辰事务所，唱片约则留在GenZo。”

    唱片公司一成立，对岩桥慎一和渡边万由美来说，只要唱片约在他们手里，他们就不会吃亏。

    不仅如此，把经纪约放出去，成了某家事务所的所属艺人，事务所为了赚钱，也会提供宣传帮助，跟唱片公司这边互惠互利。

    跟渡边万由美二人三脚的时候，岩桥慎一不敢放开手脚去勾搭其他事务所。现在，绳子解开，共同的唱片公司成立，也就能放心大胆的把鸡蛋放到不同的篮子里了。

    当然，之所以胆敢把鸡蛋往不同的篮子里放，也跟现在他有了实力和底气有关。

    “在签约出道之前，有件事想请你们四位考虑一下。”

    岩桥慎一要求他们，放弃ABNORMAL这个名字，给乐队重新起名字。

    给乐队换个名字的想法，岩桥慎一早就有了，只不过一来乐队之前那个停摆的状态不好开口，二来还不到时候，现在提出来才正好。

    他说起这件事，三名乐手的反应也都是一副“应该换了”的样子。

    “重新换个名字也好。”川添智久说，“ABNORMAL太不吉利了。”

    他的意思，明显是在说乐队第一任主唱跑路回家，第二任主唱突然决定转投幕后，乐队差点被拖到就地解散的事。

    平川达也和小柳昌法，听到川添智久这句话，一个面露无奈，一个暗暗憋笑。

    蒲池幸子想到赤松晴子，川添智久的这种说法，让她心里有点不自在。

    岩桥慎一无视了这层意思，继续解释他的，“既然要做女性主唱的乐队，市场定位又是POPROCK，乐队的名字，还是要起个更加朗朗上口、容易被接受的。”

    起ABNORMAL这种名字的乐队，怎么看也不像是能够发行让普通人也能在卡拉OK里尽情欢唱的歌曲的。

    “总之，我，还有你们四位，”岩桥慎一把蒲池幸子也包括进去，“一起来想个合适的乐队名字吧，只要有了好主意，都可以来跟我说。当然，最好是在正式签约之前就决定。”

    乐队四个人——算上蒲池幸子，都答应着了。

    正式加入乐队之前，先给她分配个给乐队重新起名字的任务。岩桥慎一把重新起名的事留到现在才做，就是为了让新加入的主唱有种参与感。

    不管这个主唱是蒲池幸子还是别的什么人，留出这一步，就是等着现在走。

    一起给乐队想新名字，也算是乐队四个人之间的第一次“集体创作”。

    试演结束，蒲池幸子也准备告辞。

    今天她不是自己过来，星辰事务所那边也派了人跟随。按说一个小模特，没资格享有单独的经纪人，但这次例外。

    毕竟，星辰事务所也在好奇这个企划。

    这时，乐队的人开始收拾自己的东西。

    平川达也把吉他往琴盒里收，岩桥慎一看到他的吉他，突然问了一句：“平川桑，你用什么型号的吉他？”

    “什么？”平川达也怔了一下。

    猜不中岩桥慎一为什么有此一问，只能先回答他，“吉普森的Les Paul，不过是低端型号。”

    “就算这样，听起来也很贵了。”岩桥慎一说了句。

    昂贵的吉他。之前去看ORIGINAL LOVE的演出时，田岛贵男用的就是一把昂贵的吉普森。其实这也好理解，乐手自然是对好的乐器、趁手的乐器有所追求的。

    “有什么问题吗？”平川达也问他。

    岩桥慎一摇头，“倒也没什么问题，我是键盘乐手，对我来说，自然也更喜欢好乐器。”

    当然了，想要用好乐器，就要花更多的钱去买。

    “我只是考虑到了一个问题。”

    这个问题，在看到田岛贵男手里昂贵的吉他时，岩桥慎一就开始思索了。今天，看到平川达也的吉他，这个念头又重新冒出来。

    “我在想，昂贵的吉他，对没什么收入的青少年和自由职业者来说的话，是虽然梦想拥有，但是却又难以企及的东西。”

    “所以，我有个想法。”岩桥慎一说，“录音室录音的时候倒是无所谓，今后乐队现场演出、或者参加电视演出的时候，平川桑，还有川添桑，也试着用一用国产的平价乐器。”

    岩桥慎一提的这个建议，让乐队的人都有点摸不着头脑。

    不让用贵的乐器？

    注意到他们的反应，岩桥慎一笑了笑，“别误会，并不是让你们不要用贵的乐器，只要偶尔也用平价的乐器、固定使用某一个型号的平价琴就可以了。”

    “这样一来，如果有青少年或者没什么收入的自由职业者想要模仿你们组乐队，就可以买得起你们的同款。”岩桥慎一说。

