    “是你让鼬这么做的？”止水对着出现的神秘人质问道。

    没有多说什么，带土的前方出现如同黑洞般的气旋，慢慢将颓废的宇智波鼬给吸收了进去。

    【获得“神威”，附带其万花筒写轮眼状态】

    突如其来的情况，木叶之人非常震惊，他们还没来及做些什么，带土的身体已经虚化消失不见。

    临走之前，他看了一眼小南的方向。

    无数的纸张碎片从小南身上飘了出来，朝着不远处的零号靠近，待得贴上他的身体之时，这些纸张如同起爆符一样爆炸了，被它们围着的人已经消失。

    血肉横飞的场面没有出现。

    小南感到诧异，这炸死的根本不是一个活人，是个影分身才对，而且他根本没有抗拒……

    大蛇丸知道这人是个影分身吗？

    纷飞的纸片，熟悉的发色，自来也看着她微微一怔。

    现身的小南只是平淡的看了在场众人一眼，对着晓组织几人道：“现在不是暴露实力的时候，撤退，大蛇丸殿后。”

    大蛇丸同样无言的看了她一眼，杀了我的人，还要卖我？

    随着影分身零号的死亡，某个正在向京都方向前进的人身体亦是顿了好一会。

    梳理了一番记忆，风本哲有些惊讶，这才多久，就出事了？

    晓组织这是要提前现世了？

    至于新得到的这些东西，别天神他决定尽快用掉，早点用掉早点冷却。

    一个可以彻底控制人思想的技能，有两种选择，要么控制最有权势之人，要么控制世间最强的人……

    最有权势的，当然就是大名了。

    最强的……一时半会不清楚是谁，就算碰上了，会不会被别天神控制又是另一回事。

    思索半晌，他决定还是将这个“别天神”留给大蛇丸好了。

    以大蛇丸那种求真的科学精神，既然察觉自己的特殊性，肯定会满世界找他的。

    释放在大蛇丸身上，既可以化解这个危机，又可以收获一枚能打又能搞开发的手下，何乐而不为……

    至于大名那里，仍旧不能放弃。

    大名只是一个普通人，用根部的术就可以，不外乎需要编点东西……

    使用别天神对一个正常人脑子里植入“你是某某动物”，他会以动物的习性生活下去。而用根部的术，压根没用……

    随着他的查克拉日益增长，影分身身上可以分配的查克拉也在变多，可以持续的时间变长。

    但他还是决定继续之前的想法，让影分身能续多久就续多久。

    影分身带有他的意识，同样可以复制别人的术，可以逐步变强，唯一限制他们的只是查克拉。可以的话，他甚至想让他们成为永不消亡的军团。毕竟，这世上最值得相信的就是自己了。

    出来一趟，必须做点什么。

    没有实力，便没有话语权，也没有决策权，总要等着别人对他安排。

    一个地方待的不痛快，要么是改造它，要么是远离它。

    “现在也轮到我让你们做选择了。”风本哲自语。

    木叶吸引他的不是那块地方，也不是谁做高层，而是那些和他交往深的人罢了……

    想罢，他一边赶路一边熟悉学到的万花筒技能。

    他没有所谓的瞳力限制，视力也不会变差，不过使用久了眼睛依旧会有一些疲惫感。

    而纲手派出去的忍者速度比他还快，已经到了京都了。

    “阿斯玛。”听到打招呼的声音，正在路边失神的猿飞阿斯玛一愣，转头看去，竟是三名木叶的忍者。

    “怎么了，你看起来很失落？”寒暄过后，一名忍者问道。

    阿斯玛叹了一口气，“别说了，因为上次有人暗杀的事，大名殿下决定解散守护忍。”

    三名忍者互相看了看，其中一人拍了拍他的肩膀，安慰道：“没什么的，大不了跟我们一块回去，回到木叶你还是上忍啊……”

    阿斯玛点了点头，“嗯，你们是来做任务吗？”

    “算是吧，火影大人让我们来京都找人，会在这里停留一段时间。”说罢，这人将手里的照片递给了他，“阿斯玛，你在京都认识的人多，也帮我们注意下。”

    阿斯玛伸手接过，这是一张拍的很随意的忍者登记照，他问道：“他是？”

    “一名八岁的天才下忍，名叫风本哲。”

    “我会注意的。”

    不久后，风本哲也到了。

    没有回去自己买的那套房子，他决定先办完自己的事。

    有着神威开路，没有任何人发现，他很轻易就进入了大名的寝殿。

    夜晚。

    躺在华丽大床上的人悠悠醒来，还没睁开眼睛，他就下意识的喊道：“来人，伺候我穿衣……”

    没有人应答，大名有些愤怒，睁开眼睛却发现这宫殿里的人好像是都睡过去了。

    “你们是这么当差的？”

    “来了，来了。”风本哲跑了过来。

    看见他，大名一怔，好面生，这人好像不是在这殿里做事的人。

    “你是何人？”

    风本哲笑着坐到了他的床边，“马上我们就熟悉了。”

    猛然间瞥见他手臂上绑着的木叶忍者护额，大名脸色逐渐冰冷，同时在心中暗骂：守卫的人都是废物吗？

    风本哲一脸微笑，“不会有人进来的，也不要害怕，我们马上就是一家人了。”

    说罢，他的一颗眼睛变成了鼬的万花筒写轮眼。

    月读。

    大名被拉入了血红色的空间，身体被绑入十字架上，这下他彻底慌了，“你到底想干什么？”

    拿着长武器在大名身上捅了几刀后，大名痛的就快晕了过去。

    他有些诧异，这么脆弱吗，以大名的身份想学忍术应该很容易的吧？为什么会什么都不会？

    话说如此，他还是继续施展了忍术。

    幻术.黑白迷宫之境。

    不一会，大名睁开眼睛，看着眼前的风本哲，带着恍惚和疑惑。

    “你？”

    一次果然不够啊。如此想到，风本哲循环往复的使用“月读”和“幻术.黑白迷宫之境”。

    用“月读”摧残完他的精神之后，趁着他虚弱的时候，立刻给他植入新的记忆。

    两个小时后，大名的精神虚弱不堪，但，同时，他也逐渐忆起面前的人是何人了。

