    夏日的天气渐热。

    在突厥退兵之后，李世民便开始为登基做起了准备。

    他击退了突厥，已然得到了民心啊，这个时候登基，显然是最为有利的时机。

    至于报仇，灭掉突厥什么的，要等他坐稳这个皇位之后再去讨论了。

    而就在李世民在想如何让自己的父皇退位的时候，这天朝会，有人提出了有关科举的事情。

    “太子殿下，因为突厥南下，我们本来定下的春闱考试给错过了，不知今年这科举是否还要如期进行？”

    站出来的这个人，名叫李茂，是世家李家的人，他并不希望科举考试进行，任何一个世家都不喜欢。

    没有科举的话，朝廷要选拔人才，只有两种方式，第一种就是有人举荐，第二种就是蒙荫。

    而不管是举荐亦或者是蒙荫，对他们这些世家来说都是极其有利的。

    朝堂上，他们的世家子弟多，那他们就有话语权，就能够为他们世家争取更多的利益啊。

    李茂提出这个问题后，朝中的不少官员便纷纷站了出来。

    “太子殿下，既然春闱考试的时间已经过去了，那今年的科举考试不举行也罢，等明年再说。”

    “是啊，明年再举行科举吧。”

    “没错，没错，今年既然已经过去了，那就等明年再说。”

    这些世家亦或者权贵都不想今年再举行科举，只要不举行科举，李世民登基，需要的官员很多啊，那个时候，他们这些世家和权贵就可以举荐人了。

    他们也可以趁机发展自己的势力。

    而他们现如今在朝堂上还占据着很大一部分位置，如果李世民想要顺利登基的话，便应该顺应他们的意思。

    、他们也并非是要废除科举，只是今年不举行罢了。

    李世民自然知道这些世家和权贵是怎么想的，只是，他内心深处，其实是不想这种事情发生的，他堂堂太子，竟然要被这些世家和权贵左右，这实在是难以接受的事情。

    可如果失去了这些人的支持，那很多事情办的时候，可能会有一些麻烦吧？

    李世民不语。

    这个时候，又有一些官员站了出来。

    “太子殿下，科举考试，对于很多考生来说十分的重要，若是就这样不考，那他们就需要再等一年时间啊，一年时间对他们来说太重要了，对朝廷来说也很重要，万一有一些有才能的学子因为这个而耽搁了一年为朝廷效力，那朝廷可能会因此而有一些损失啊，只是举办科举考试，并不耗费多少人力物力，所以属下觉得，还是应该举办科举考试的。”

    “不错，不错，科举考试是为了给朝廷选拔人才啊，如今朝廷正是用人之际，科举考试岂能不进行？”

    “科举考试，必须进行啊。”

    有人表示支持科举考试，很快，双方就争吵了起来。

    李世民看到这种情况，也是有点为难了起来。

    为难的时候，李世民下意识的想到了叶小天。

    他看了一眼叶小天，问道：“叶驸马，此事你怎么看？”

    叶小天站在人群中，听到李世民询问自己的时候，顿时就有点头大。

    这不支持科举吧，就把天下的那些寒门读书人给得罪了，支持科举吧，把世家和权贵给得罪了。

    不管是谁，他其实都不想得罪的。

    反正科举不科举的，跟自己关系也不大，自己是驸马啊，而且立下了不少功劳，靠着这些功劳，自己以后前程似锦，科举跟自己半毛钱关系都没有。

    李世民问自己，纯粹是给自己找麻烦。

    “太子殿下，臣对这个没什么看法，今年举办科举行，不举办也行，我听太子殿下的。”

    这话等于没说，李世民多少有点错愕，他以为叶小天会给自己一个答复，现在看来，叶小天也是懂明哲保身的人。

    不过，他也能理解叶小天的选择。

    像他这个做太子的都十分为难，更何况是其他人？

    这件事情没有谈妥，朝会进行到这里便进行不下去了，李世民也就只能选择退朝。

    退朝后，群臣陆陆续续的离开，李世民却是突然意识到不对，或者说他越想越觉得生气，这叶小天身为臣子，应该为自己排忧解难啊，他怎么还明哲保身了起来？

    就这样放过他，未免有点不甘心啊。

    李世民回到自己办公的地方后，越想越觉得不舒服。

    “来人，去把叶小天给我叫回来。”

    李世民吩咐之后，立马有宫人急匆匆的跑了去。

    叶小天还没有走出皇宫，就被宫人给拦住了。

    “叶驸马留步，叶驸马留步啊。”

    叶小天停了下来，看到那个宫人后，有点奇怪：“公公有什么事情吗？”

    “太子殿下要见你，随我来吧。”

    叶小天神色微微一动，不知为何，他竟然有一种不祥的预感。

    但片刻后，他还是跟着那宫人去了李世民办公的地方。

    “拜见太子殿下，不知天子殿下宣属下前来，所为何事？”

    李世民看了一眼叶小天，哼了一声：“科举考试是否进行这事，你必须给我一个完美的答复，不然今天你就别想离开这里。”

    叶小天暗自叫苦，心里也有点想骂人，这事那里有什么完美的办法啊，李世民这不是在为难自己嘛。

    李世民办公的地方有座椅，叶小天见李世民真没有放自己离开的意思，也就只好先找了个椅子坐了下来。

    只是他刚坐下来，李世民就命宫人把他的椅子给搬走了。

    “想，想到了解决办法，再给你坐，不仅给你坐，还有奖赏。”

    叶小天苦笑，李世民说给奖赏这事，已经说好几次了，可到现在，给的奖赏都不痛不痒啊，当然，他也知道，这些奖赏，恐怕要等李世民登基之后，才能一次性给自己了。

    “太子殿下，我这不是在想嘛，只是我站了半天了，不坐下了无法集中思路啊，而且我有点饿了，要不先吃饭，说不定我这吃完饭，也就想出来办法了。”

    李世民翻了个白眼，但自己好像也有点饿了。

    “来人，去弄一些饭菜来。”

    “弄好一点的，吃的好才有思路。”

    

