    变异丧尸不断地朝着那几名老者逼近，它似乎是很享受这种猎杀猎物的快感。

    看着那几名老者眼中露出那种惊恐的神色，他还是露出他那副标准性的狞笑不断的走上前来。

    几名长老顿时也是露出了恐惧的目光，因为他们从来没有想过，在这种地方就会碰到如此强大的变异丧尸！

    他们本身实力也是不俗，拥有着四十级左右的实力，但是没想到在这个变异丧尸面前，居然是根本都不够看！

    攻击在变异丧尸身上居然丝毫都没有作用，反而就像是在给他刮痧一样，他们几名老者顿时间都绝望了。

    就在变异丧尸即将将他们都撕成碎片的时候，一道水系攻击就出现在了丧尸的背后，这一击似乎给变异丧尸造成了不小的伤害。

    变异丧尸没想到居然有人在偷袭自己，顿时间变得狂暴了起来，他不断地拍击着自己的胸口，似乎想要喧泄着自己的愤怒。

    当他看到面前的张辰几人后，就像是找到了发泄的目标一样，快步向着张辰他们几人冲去。

    张辰看到冲过来的变异丧尸，眼神顿时微微一凝，不过他却是不躲闪，一拳狠狠地向着丧尸的面庞轰去。

    变异丧尸也并没有想到张辰居然敢硬抗自己的攻击，顿时间脸上的狞笑变得更强了，看向张辰的目光就像是在看死人一样。

    张辰在有了杰尼龟之后，身体的防御力也是在稳步增加，而且他的实力也已经在这一段时间中不断的向上生长，早早的就已经来到了45级这个高度，所以对于面前的变异丧尸，他选择的不是躲闪，而是直接选择硬刚！他要趁着变异丧尸的不备，尽量以最快的速度将它解决掉。

    变异丧尸似乎是有着些许灵智的，所以面对章程的攻击，虽然选择硬碰硬，但是。还是用一只手护住了自己的头部，以防被偷袭。

    张晨看到此后眼神也是一冷，他万万没有想到现在的丧尸竟然会有如此的灵智。

    虽然心中有些许的震惊，但是他手中的攻击确实没有停下，一拳狠狠的轰击在了变异丧尸的拳头上，一种音爆以一种极其恐怖的声势出现在了这片森林中，这时间惊动了不少这片森林的一些丧尸。

    张辰这时也不再管些其他的东西了，顿时间火力全开，就将皮卡丘放了出来！

    皮卡丘一出现在这片森林中，顿时间，只感觉天空中乌云密布，一种极其压抑的能量在天空中涌现，想要爆发出来！

    “皮卡丘！”

    皮卡丘怒吼一声，身上雷电不停的在环绕，很快就凝聚出了一道道实质般的雷电，顿时间恐怖的能量从皮卡丘身上涌现了出来，天空中这时也是电闪雷鸣，狠狠的劈向了，变异丧尸的身上。

    虽然变异丧尸身体素质足够强大的是此刻，对于雷电这种天谴，他还是没有办法全部应承下来。

    顿时间，“刺啦刺啦”那种雷电声传来。

    雷电声甚至持续了好一段时间，这足以看得出来皮卡丘的雷电攻击，在丧尸的身上有多么的强烈。

    虽然紧紧的护住了自己的头部，没有使自己重伤致死，但是变异丧尸此刻也是变成了一副油尽灯枯模样，奄奄一息的躺在了地上。

    旁边的那几位老者此时都懵逼了，因为他们万万没有想到在这片森林中不仅有着变异丧尸的出现，甚至居然还有着如此强大的人类，在他们心目中这种强大的人类不应该是一方聚集地的领主吗？怎么会随随便便的就出现在这片森林中的？

    而且更让他们感到震惊的是，面前的这位强者居然还是一个如此年轻的男子！

    更让他们没有想到的是变异丧尸，居然仅仅因为与这名年轻人的几番碰撞下来就支撑不住倒在了地上，这实在是太让他们匪夷所思了。

    看到在一旁吃惊的说不出话来的几名长老，张辰也是有一些无奈的摇摇头，他不明白为何这几名老者刚才行进的速度那么快，实力却是那么弱，甚至有一名老者，还是因为变异丧尸一个照面居然就被轻松的将头颅给击碎了。

    这真的是天机阁的人吗？顿时间张辰心中有着一些疑惑。

    难不成之前一直都是他小题大做了？

    张辰看着倒在地上的变异丧尸，心中不禁一阵的庆幸，庆幸自己有着杰尼龟与皮卡丘。

    千万不要小看了杰尼龟之前的水枪喷射，正是因为有了杰尼龟的水枪喷射，变异丧尸身上才会有着一些水系魔法的印记。

    水系魔法虽然打在。变异丧尸身上不痛不痒的，但是千万不要忽略了他的一个特点，那就是可以导电，皮卡丘的雷电10万伏特，可是相当之强的，就算是之前强的离谱的许念也没能顶得住，要知道当时的许念，可是拥有着53级的恐怖实力的！

    面前的这个变异丧尸，虽然肉身不俗，但是它本身的实力肯定是不超过40级的。

    再加上之前张辰的硬刚，变异丧尸也算是放松了警惕，觉得面前的张辰似乎只有这么一丁点实力，虽然变异丧尸有着些许的灵智，但是灵智想必也不会太高，毕竟都被病毒侵袭了脑子，又能有多高的灵智呢？

    不过面前的那几位老者可不是这么想的，在他们看来，面前的张辰，斩杀变异丧尸本，就是云淡风轻的模样，斩杀的手段也是相当的漂亮，所以在他们的心中已经将张辰判定为了某个领袖的大佬！

    张辰动起手来一般是不会留手的，所以看到此刻躺在地上奄奄一息的变异丧尸，张辰也是毫不犹豫的一拳将变异丧尸的脑袋轰碎，然后才将目光看向了面前的几位老者。

    看到这位隐藏的大佬在看着老者，顿时也是慌了神，忙拱了拱手，露出了一副恭敬的神情，然后笑了笑说道：“感谢小兄弟能够出手相助，想必小兄弟应该是某位聚集地的领袖强者吧，实力能够强到如此的聚集地，在南方也没有几个，您说出来到时候我等定然前去拜访！”

    张辰这时眼中露出了一副玩味的神情，然后笑了笑开口说道：“好说好说。”

