 “老三，你承包的那两个厂子多大啊？”

叶国平问道。

“一个汽水厂大概有五百人左右吧，玻璃厂三百人，上班的也就一百多人，都不是什么大厂子。”

叶小文一边吃着饭，一边随意的说道。

“五百人还不多，咱们平城县玻璃厂才三百人。”

姜桂芝开口道。

“一百万人家就卖给你了，这也卖的太……”“太便宜？”

叶小文接着父亲的话问道。

“也不是，其实一百万也挺多的，就是厂子怎么能够卖了呢？”

叶国平始终想不通。

“其实我只想要一个汽水厂，那玻璃厂就是半卖半送，和你们玻璃厂差不多，生产设备落后，生产工艺也太落后……”叶小文随意的说着，完全没有意识到父亲叶国平的脸色已经变得很难看了。

“啪。”

叶国平用手狠狠的拍了一下桌子：“你说什么累赘，那么大一个厂子……”“老叶。”

一旁姜桂芝瞪着眼睛看向丈夫：“你干什么？”

“哎呀，说秃噜嘴了。”

叶小文看着老叶发飙了，这才意识到了。

不管是上一世还是这辈子，自己对于厂子的概念都很模糊。

印象也不是那么深刻，毕竟自己也没有在厂子里工作过，上一世毕业分配以后，干了没多长时间就辞职下海经商了。

这辈子更早，所以他就是纯粹的以一个生意人的眼光来看国营工厂，有些厂子有技术积累，有引进的先进生产线，有熟练工人，还有一些品牌的知名度，那就是一个有价值的厂子。

而有些厂子，像东兴玻璃厂和平城县玻璃厂，两家厂子都属于没有什么技术含量，而且属于污染企业的厂子，而且还生产工艺在国内都属于落后十年，在国外都不知道落后多少年，没有竞争力。

还得养着一大群工人的厂子，完全就没有任何价值，唯一有点价值的可能就是他们厂子所占的那块地皮了。

当然了说的是东兴玻璃厂，像平城县玻璃厂，平城县就是一个小县城，地皮的价值都不是很大。

不过父亲叶国平不一样，他大半辈子都待在厂子里，对于工厂的感情还是很深厚的。

父亲满怀深情地厂子，被自己说的一文不值，甚至是一个累赘，叶国平不生气才怪呢。

姜桂芝开口了，叶国平就也没有再多说什么，闷声做了下来，不过依旧气呼呼的看着自己这个不孝的儿子。

“哎呀，一时口误，别生气嘛。”

叶小文嬉皮笑脸的说着。

叶国平苦笑不得，和自己儿子置气，好像也不是那么回事。

“不是，你说说，怎么玻璃厂就成了累赘了，今天你要是不给我说明白了，看我怎么收拾你。

新帐旧帐一起算，你那大学通知书怎么来的，真以为我和你妈没有什么见识呢，让你糊弄……”叶国平今天还真的想和儿子较较真，玻璃厂怎么就是累赘了，口误是不可能的，生产工艺设备落后，那确实是落后，可也不至于成为累赘。

“老叶。”

姜桂芝是一个母亲，她是不介意儿子说一嘴的，最重要的就是儿子了，厂子效益本来不好，儿子说一嘴怎么了。

难道儿子说一嘴效益好，厂子的效益就真的能好了，自欺欺人罢了。

“儿子刚回来，你干什么？

就不能够让儿子好好吃个饭嘛，而且儿子不是说了口误，说错话了，怎么还不依不饶的了？”

“不是，我就想听听。”

叶国平苦笑着，妻子要护着儿子，能怎么办？

“真想听？”

叶小文问道。

“真想听。”

“那给我拿瓶啤酒，”“小兔崽子。”

叶国平笑骂一句，转身去院子里的井里，摇上来两瓶冰镇啤酒。

这个时候夏天热，家里也没有冰箱，就把啤酒或者西瓜放在井水里冰镇着。

冰凉的啤酒倒在透明的玻璃杯里，杯子外边迅速的就泛起了一层雾气。

当然了，叶小文也没有忘了给父亲也倒一杯。

姜桂芝看着父子俩，无奈的摇摇头，进屋给叶国平也拿了一双筷子。

父子俩就着桌上的两个小菜，喝了起来。

“这玻璃厂，说实话没有什么技术含量，不像家电厂，比如冰箱，比如电视机，人家有技术积累在，多多少少都是有点底蕴的。

可是玻璃厂呢，就是烧个破玻璃，没有什么技术含量，而且还污染环境，而且像东兴玻璃厂和平城县玻璃厂，现在用的还是原来60年代，70年代的生产工艺，烧出来的玻璃透明度不高，成品率也不是太高，还有气泡。

现在很多玻璃厂都生产浮法玻璃，你们两家玻璃厂都不是对吧？

都没有引进那个生产工艺对吧？”

“对。”

叶国平满是苦涩的点点头，这一点确实是，国内很多玻璃厂都已经引进浮法玻璃生产线了，生产出来的玻璃透明度高，没有气泡，成品率也高。

可是他们还是用的老的生产工艺，生产出来的玻璃不是透明的是翠绿色的，里边还有一些小气泡。

像叶小文家的玻璃就是这些的，当然了，他们家的玻璃是叶国平从玻璃厂拿回来的，没有花钱，不能多逼逼。

“其实这也就算了，还不是最主要的，最主要的是工人的问题，东兴玻璃厂三百工人，只有一百多人上班，一百多人上班也是迟到早退，上班也不好好干活，一个个和大爷似的，还得给开工资，你说这笔负担有多大。

完全靠着政府的补贴过日子，买下来就得养着这群大爷，完全就是累赘。”

“砰。”

叶国平喝完杯中酒，重重的把杯子放在桌上，然后若无其事的说道：“怎么停了？

你继续说。”

其实他很不愿意人这么听，可是儿子说的又都是实话，他也是这群大爷中间的一个。

“额。”

叶小文知道自己把玻璃厂说的太一文不值了，于是改口道：“当然了，也不是完全一点价值都没有。”

“什么价值？”

叶国平赶紧追问道，毕竟玻璃厂也是辉煌过的。

 