    邵兵的半张脸庞从他的背后露了出来，他轻笑一声后，拔出他插在这名反政府武装份子后心的匕首。

    随后，只见他的身旁走过来几个人，正是其余的刀锋特战队成员们。

    这时候的他们，已经在地下待了足足有十天的时间了，他们身上的衣服都已经被染上了黄土地的颜色。

    脸庞肮脏得邵兵甚至认不出来他们谁是谁。

    当然，邵兵知道，自己现在的情况肯定也是一样！

    但是这种天然的伪装，让他们在现在夜色中，更好行动！

    于是刀锋特战队的成员们在检查了一下装备之后，便准备要分散出发。

    见到刀锋特战队的成员们不停摆弄手中的AK47突击步枪，邵兵嘴角勾起了一下道：“还用那玩意干什么？”

    “对方有这么多重机枪，我们当然要用那玩意啊！”

    说完，刀锋特战队的成员们都露出了笑容！

    老前辈们有句话，叫做没有枪，没有炮，敌人给我们造！

    今天，刀锋特战队的成员们就准备贯彻这句话的核心！就是抢他丫的！

    用敌人的武器，去攻击，去杀伤敌人！

    想到这里，刀锋特战队的成员们都觉得心中有些微微激动。

    毕竟之前都是替华夏出任务，华夏对于特战队员们的待遇自然是没得说，所以刀锋特战队的成员们一直都处于吃穿不愁的情况。

    武器装备自然也是很先进的那一档。

    但是来到铁巴国之后，这待遇一落千丈，刀锋特战队的成员们心中还有些不适应。

    但是现在对方拥有重机枪！重机枪不比这AK47突击步枪好使？

    邵兵朝着刀锋特战队的队员们指了指一处放着重机枪的敌方，并且朝他们做了一个抹脖子的手势，示意他们暂时不要动用热武器，全部采取暗杀的方式！

    刀锋特战队的成员点头之后，他们便走到了那处放着重机枪的地方。

    重机枪阵地上一共有着四名反政府武装份子。

    他们这里所处的位置，并不是正面战场，所以人数更少，重机枪也根本用不到。

    这些反政府武装份子只是在这里守卫着，防止铁巴国将军派人偷袭而已。

    但是他们却是没有想到，真正的偷袭，将会来自他们的内部！

    邵兵和刀锋特战队的成员们将身体都趴在地上隐蔽着。

    随后，邵兵指了指龙飞，昊天，和李大根，示意三个人跟着他一起上前暗杀。

    三人猫着腰，慢慢向前靠近，当他们距离那几名反政府武装份子还有一米的距离时，他们同时双脚蹬地，手中匕首插进敌人的脖颈！

    杀死四名驻守的敌人之后，邵兵便走到了重机枪的位置。

    这里有两挺重机枪，邵兵并没有打算自己用，而是分给了昊天和龙飞。

    昊天身体素质超群，使用重机枪不会有什么问题，而龙飞本身就是突击手，对于这种弹道分散厉害的武器，他操控起来也更有经验。

    当邵兵看着其他的队员们全部都眼巴巴地看着昊天和龙飞后，他顿时笑了一下道：“走！跟我去下一个地方！”

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们将处于战局后方的四个重机枪阵地给剿灭了！

    一共缴获了八挺重机枪！现在队伍中，除去邵兵之外，就只有许安安没有重机枪了！

    好在许安安对于这种重火力没有太大要求。

    他的原话是这样的：“你们人人都想当兰博，那太没脑子了！”

    听到这话，刀锋特战队的成员们倒也没说什么，因为他们确实觉得电影中拿着重机枪扫射敌人，一身肌肉硬汉打扮的兰博很帅！

    所以当他们拿着重机枪的时候，就会幻想自己也是万军丛中取人首级的兰博！

    “好了！别贫了！拿到了武器，该给对方上一课了！”邵兵对着刀锋特战队的成员们开口道。

    接着，他便告诉了刀锋特战队的成员们自己的计划。

    他们现在所需要做的，便是给铁巴国的将军还有铁巴国的士兵们打出一条路！

    但是通往山上的那条路，肯定是被反政府武装势力给严防死守的，刀锋特战队这十个人也不知道能不能打过去。

    所以，他们需要做的，就是使对方收缩兵力，将外围的兵力给撤回来！

    这样才能够减轻铁巴国士兵们的压力！

    “前面有两处天然的掩体，我们需要躲在那里，对敌人给予沉重的打击！”邵兵指了指前方说道，这是他白天的时候观察到的。

    于是刀锋特战队的成员们便来到掩体处，看着前方的近百位士兵。

    邵兵眯了眯眼，前方看样子就是敌方的导弹系统布置地了！

    虽然对方在这里布置守护的人数众多，但是如果能够将这里给打下来，那么铁巴国城市的威胁，也就可以暂时解除了！

    于是邵兵开口道：“这里有将近一百个人，你们有信心全歼他们吗？”

    刀锋特战队的成员们全部都点了点头，心中觉得一腔热血正在沸腾！

    正当刀锋特战队的成员们准备开枪时，邵兵突然打了一个停止的手势。

    随后，邵兵打开了神目，看向了导弹车的操控台。

    那边正有着一名科研人员打扮的人，正在操控台上摆弄着什么。

    看着那名科研人员一步步地设置完毕，邵兵脑子里突然猛烈抽搐！

    对方这是因为暴露了，所以打算提前轰炸城市！

    必须马上阻止他们！

    于是邵兵当即端着AK47，便直接对着敌方扫射起来！

    “他们要准备轰炸！别躲了，直接跟我推进！”邵兵大吼道。

    闻言，刀锋特战队的成员们当即不敢怠慢，同样操起手中的枪械，向着敌人猛烈开火！

    刀锋特战队的成员们几乎是人手一把重机枪，一时间打得对方近百人不敢抬头！

    而刀锋特战队在出来的一刹那间，便已经毙掉了十数名反政府武装势力的成员！

    邵兵带着刀锋特战队的成员们一路向着导弹车的操控台那里走。

    现在当务之急是阻止对方朝城市发射导弹！

