    ()    冬季的转会市场，如果说帕尔马和国际米兰两只榜首球队是风平浪静的话，那么，在米兰城的另外一支球队，AC米兰可就是掀起了惊天巨浪了。

    在冬歇期开始之后没有几天，米兰就宣布了他们的转会新闻。他们买入了皇马的球星罗纳尔多，为米兰效力。

    罗纳尔多转会米兰的消息传来，整个意甲，听到这个消息，都是大惊失sè。

    罗纳尔多，怎么会去AC米兰？

    其实，这笔交易如果只是看名气和实力问题的话，倒是没有什么问题。米兰是世界知名的豪门，罗纳尔多是世界顶级的前锋，而且米兰在卖掉了舍普琴科之后缺少前锋，罗纳尔多在皇马买入了范尼之后没有任何机会，双方都急需对方，他们在一起，倒是并不令人惊奇。尤其是考虑到了米兰的养老院的名声，和罗纳尔多的年纪，他们配到一起倒是相当的合适。

    不过，这个人是罗纳尔多，以前效力于国际米兰的罗纳尔多——是被莫拉蒂视为干儿子的罗纳尔多，这一层关系使得他转会AC米兰的事情变得极为让人难以接受了。

    国际米兰的老板莫拉蒂，一直以来都以极为不靠谱的转会和胡乱花钱而著称，甚至被人称为意甲黑洞，但是，有一件事情，却是一直都为人称道的，他对前锋球员，一直都极为青睐，对于收购前锋球员，他从来都是不遗余力的，创造了记录的罗纳尔多，维埃里，连主力都打不上的世界第一高薪雷科巴，到了后来的阿德里亚诺，巴乔，伊布，都是得到了他的特别青睐的球员。

    他对这些球员的管理，从球队管理层面上来说是极为不合格的——他把大量的转会费用在前锋转会费上，以至于中场球员没钱买，他对于自己喜欢的球员，胡乱开合同，雷科巴转会到了国际米兰之后，让自己的经纪人对国际米兰开出了自己想要的合同，就在他惴惴不安的等待着回答的时候，国际米兰的反应是：认为他的价钱太低了，给他提高了价钱——因为他的技术是莫拉蒂喜欢的那种球员。而巴乔，罗纳尔多等人在国际米兰踢球期间，都是有了问题就直接去找他反应，主教练，管理层的话，他都可以不管。这些做法，作为一个球队管理者来说是完全不合格的，但是，作为一个朋友来说，他做的仁至义尽。

    以罗纳尔多为例，在国际米兰四年，他养伤两年半，除了第一年，就没有能够完整踢一个赛季的，国际米兰一直养着他，只要伤好了，不管战术安排是什么样的，莫拉蒂都会要求教练给他上场机会，甚至在他转会前一个赛季，让他一口气养了九个月的伤，伤好后还得继续踢——而那一年的最后一轮，就是国际米兰被拉齐奥替补击败，罗纳尔多只能坐在替补席上哭的那一次。

    如果只是一个莫拉蒂，也不算什么，国际米兰的另外一位重要人物，前任副主席普里斯科也是罗纳尔多的球迷。他曾公开表示，他会把双亲和罗纳尔多的照片放在一起，因为他们都是对自己重要的人，就算是罗纳尔多转会走了，他也一直都在祈祷着罗纳尔多康复——罗纳尔多也曾经表示过，要为这位老人拿到冠军，可是现在，他选择的却是去了米兰，被普里斯科痛恨了一辈子的神圣同盟。

    李彬倒是不觉得这有什么奇怪的。

    罗纳尔多球踢得没的说，但是人品么……呵呵。

    在意甲养伤多年，当时养好了伤之后，在世界杯打出了王者归来水平的比赛后，立即决定转会皇家马德里。要走也就罢了，临走前面对国际米兰的财政危机，他还要表态一下，号召队友们降薪，结果维埃里傻乎乎听他话宣布降薪了，他转头去皇马拿高薪了……皇马买进他，靠着他的态度压价，他就帮着皇马干活，国际米兰对他的照顾，他全然不在意。不过，即使如此，莫拉蒂还是接受了罗纳尔多说的‘意甲导致他重伤太多’的说法，允许他离开，而临走的时候，还和皇马说好了，他到了皇马，踢得好了就留在皇马，要是踢不好，国际米兰原价回购——这样的签约，莫拉蒂连一点豪门的脸面都不要了，为的就是维持对他的喜爱。而他是怎么回报的呢？到了皇马之后，又想着帮助皇马赖掉1000万的尾款，不仅如此，在皇马期间也多次讽刺国际米兰。关于他和国际米兰的感情，本来也就只是国际米兰一厢情愿的付出，从来没有得到过回报。

    国际米兰对李彬来说是敌人，他不喜欢国际米兰，因为国际米兰有的时候明明是自己傻还说是别人黑的做法，让聪明人没法活。他也觉得这支球队有些心态不对，但是，在对待球员的问题上，他一直都觉得，相比较而言莫拉蒂是很重情义的了，罗纳尔多这件事情，无论怎么说，都是他混蛋透顶。

    “巴萨，皇马，米兰，国际米兰——两对死敌中间来回跑动，这可不是什么人都能够做到的，稍微有点良知的人也做不到。”对此，埃斯波西托也是有几分不可思议，“该说什么好呢？维埃里去年去了米兰，我以为已经是下限了，现在，罗纳尔多也去了。”

    维埃里去年转会去了米兰，他找了很多的理由，诸如国际米兰对他实行窃听等事情，让人们觉得他是有情可原的。但是，即使如此，人们也都对此很难接受，而罗纳尔多，当年受到的好处比他还多，他也去了米兰，让埃斯波西托很难接受。莫拉蒂虽然一直都在指挥球队问题上麻烦很多，但是他对待前锋球员们真诚，这样真诚对待别人，却被如此对待，也让人觉得实在是难以接受。

    真心对人，只求真心回报，这么点事情，做到了就那么难？

    “我年轻的时候，足球可不是这样的。我记得那个时候，球员们追求的是从一而终，而不是这么来回转会的。”埃斯波西托对此也有些看法。

    “时代变了啊，博斯曼法案以前，给多少钱是球队决定的，转会了拿的不一定更多，谁没事来回转会？留下来说不定球队给的更多呢。博斯曼法案之后，就成了真的市场经济了，不转会怎么赚钱？说什么底蕴都是扯淡，这两年切尔西这样的暴发户崛起，还不是靠着大把的撒钱？豪门的荣誉，几十年的积累，人和人的感情，在大把的钞票面前，狗屁都算不上的，尤其是这些外来户，。”

    “这也是为什么你一直在等待机会的原因？李，可能这话有些不太好听，但是我想，对你来说，执教一支暴发户的可能xìng，比执教一支豪门球队的可能xìng大得多。你知道的，豪门都讲究传统，而你是个亚洲人，从这一点上说也很难执教豪门。”

    “是这样的，我也确实有这样的期待。”

    “可是足球如果连一分执着的追求都没有了，只剩下了钱了，还有什么意思？”埃斯波西托反问道，“体育竞技就是一个追逐梦想的过程，一切都被金钱腐蚀了，哪里还有点体育竞技的样子？”

    “洛伦佐，我们不谈这个问题了好么？”李彬看看他，摇了摇头，没有再说什么。

    他不知道该怎么说：追求梦想没有错，可是，李彬想要实现自己的战术追求，没有钱怎么可能办得到？没有足够出sè的球员，再好的战术都有可能被伊布那样的家伙一个人击败，这样的足球，可不是李彬要的。想要和强者抗衡，自己变强也很重要啊。

    “我们总有一天要谈到这个问题的。将来去哪里的问题我们必须得谈的。李，答应我，不要只为了钱工作，就算是社会再残酷，我相信，足球场内外，都还是有着感情存在的，那些感情，不比成绩，金钱更重要么？”

    “我们改天再谈这个问题好么？还是说说这笔转会，对我们的影响。我个人很喜欢这一笔转会，罗纳尔多这个人到来之后，对我们的威胁并不算很大：他不能够在欧冠中上场，只能踢联赛，我们和米兰的比赛是在一月底进行的，他和米兰那个时候都不一定能够磨合好，磨合不够，水平发挥不出来，对我们的影响自然不大，而到了打国际米兰的时候，他就能够发挥出来很大的作用了，这对我们说不定是个很好的事情。而且，更加不用说，这件事情，估计会把国际米兰的管理层气的够厉害的，说不定会影响到了国际米兰的士气，而且，他每次进球，都是在国际米兰心头上戳刀子，这对于我们和国际米兰赛跑，是很好的消息。”

    李彬还是没有接这个话题，他把话题岔开了，不让埃斯波西托再去想。而埃斯波西托张张嘴，还是没有说什么。

    “发动媒体，对罗纳尔多进行追踪式的报道。对了，尤其是罗纳尔多的伤病隐患问题，结合我们手头的资料，可以给国际米兰以重创的。”李彬做着筹划，“而且，维埃里去了米兰，罗纳尔多去了米兰，你说将来伊布会不会去米兰？尤其是伊布可是有着叛逃死敌的前科的，要是把这两个问题连续抛出去，再加上米兰德比的比赛，这半个赛季，足以让国际米兰不得消停了。”

    “你有点太狠了？”

    “我一场没赢他们就给我颁发金貊奖，他们不比我狠？总得找回来这个场子才行。”李彬白了他一眼，“说我狠，难道他们就都是所有问题都在赛场内解决的？这个赛季开始的时候，我给他们加了点压力，除此之外什么都没有作？可是他们又是造谣又是挖人的不给我面子，我为什么要给他们面子？正好借着米兰，让他们闹去，闹大了，我们正好渔利。”

    埃斯波西托看看他，这个家伙不仔细看，总是会让人忽略了他的yīn险。

    “媒体报道倒是简单，不过，这里还有个问题。关于意甲第一前锋的问题，要是罗纳尔多回来了，这个意甲第一前锋的头衔，可就不是米利托和伊布争夺了。”

    “这个没有什么问题的，我已经和米利托谈过一次了，他是能够明白，团队和个人，哪个更重要的。这种虚名的争夺，对伊布也许有影响，但是，对于米利托不会再有什么影响了。”李彬回答道，“而且，就算是把第一前锋的头衔让出去了又如何？别忘记了，我们的核心，本来也不是前锋啊。”

    “这个倒是，不过，阿尔沙文是我们名义上的核心，可是他在球队里面，实在是不够显眼啊。”

    “可是缺了他的时候我们就踢不好，你也是看到了的。他的脾气不合群，和我们的球员们难以沟通，这是一个大问题，不过我相信，下半个赛季，他会变得更好的。”Z