    这两人倒是不走寻常路，还穿过好几条小巷，去另外一条大街。

    南宫棋自然是发现了白夭的，终于在到另一条街上的时候，他转身对白夭说道：“你不用跟着我们。不会有危险的，我都算好了。”

    见南宫棋一副嫌弃自己的模样，白夭暗叹自己自作多情了，这两人就不需要她保护。

    得，她也随处逛逛去。

    “那我走了，有什么别的事，你可以随时联系我。”

    “去吧去吧，你要是有什么事也可以随时联系我们。”南宫棋还巴不得白夭这个大电灯泡赶紧走开，他都算过了，今天出门游玩最合适了。

    白夭刚转身，这两人就跑没影了。

    街道两侧的繁荣映入眼帘，白夭独自行走在街道上，街道两旁的杨柳随风摇摆着枝叶，倒是别有风情。

    那些富家小姐公子都聚在一起游玩，倒显得白夭形单影只。

    这定旭城确实美，就是身边缺了人，也不知道他们什么时候才能处理完那个事。

    “咦，白夭？”身后传来了一道不确定的声音，白夭下意识地回头，就看见词玉站在不远处正盯着自己。

    见真的是白夭，词玉立刻就兴奋了，他走上前，说道：“你怎么会在这里？”

    “来玩而已，你又怎么会在这里？”白夭看了一眼他的身后，并没有别人。

    “你竟然不知道？”词玉有些诧异，他又说道，“再过两天就是程时长老的七百岁寿辰了，我代表我父亲过来的。还有一些其他的长老也来了，你看街上还有不少人都是来参加寿宴的。”

    说道程时，白夭的神色一僵，过两天就是他的寿辰？

    那程时的府邸内肯定会有很多人，守卫也会增强，妖孽他们不就不好下手了？

    见白夭神色而有些奇怪，词玉忍不住问道：“怎么了？你身体不舒服？你戴着这个大锁链干什么？”

    “没什么，有时间会去程时长老府上拜会的，我想起还有点事，就先走了。”白夭转身离去，她得先回去告诉他们这个消息才可以，不然怕乱了计划，就暴露了。

    可是当她转身的时候，却撞上了一个人。

    “你走路不长眼睛吗？疼死我了！”一个男子龇牙咧嘴地后退了几步，他的脚还被白夭踩到了。

    白夭愣了一下，说道：“抱歉。”她刚才想着这些事，也没注意到身后有人。

    “道歉有用？赔钱！”男子哼了一声，浑身上下散发着纨绔子弟的气质，一身锦袍嵌着金丝，衣裳倒是华丽。

    词玉立刻就将白夭给护在了身后，说道：“你至于吗？人家已经道歉了。”

    “哟，这不是炼丹师工会会长的儿子吗，好大的气焰，真叫人害怕。罢了，这次就原谅你了，但是下不为例。”男子指了指词玉的胸口，就饶过了两人离开。

    在临走的时候，还想揩油一把白夭，而白夭直接将他的手给抽开。

    “呵，烈性，我们有缘再见。”他还对白夭抛了个媚眼，白夭浑身都不自在，鸡皮疙瘩都起来了。

    她皱眉，看着那个人远去的背影，问道词玉：“这个人是谁？你认识？”

    “程时长老的重孙，程霸天。”年词玉不善地看着他的背影，这个人人品确实不咋样，但奈何程家一脉单传，他是独子，所以不管做出再过分的事情，都会有人给他收拾残局。

    纵然这家伙名声有点臭，但是碍于程时长老的面子上，大家都不敢说什么，被欺负了，也只能苦水往肚子里咽。

    这次参加寿辰宴，肯定是会遇见他的。

    “不过你也别担心，以你的实力，他也好像奈何不了你，而且还有我在。”词玉笑道，要是宴会上出现了什么意外，他可以担保白夭。

    白夭笑了笑，说道：“那就多多照拂我了，我先走了，改天见。”

    挥挥手，白夭离开，返回殷陵客栈。

    在楼上的房间内，白夭找到了正在谋划路线的五个人。

    见到白夭进来，除了卞沉渊有点反应，招呼她过来坐，其他四个人都在思考着，没发现她到来。

    “你们还在看？告诉你们一个事情，过两天就是程时长老的寿宴，计划是不是要改一下。”白夭坐了下来，卞沉渊给她倒了一杯茶。

    “我已经收到消息了，所以我们正在商量着改计划，从他的寿辰宴入手。”卞沉渊说道。

    他也是刚刚才知道消息的。

    “可是我们没有被邀请的请柬，进不了府吧。”白夭疑惑道，她身为十五长老，好像都没有收到请柬。

    “程时大肆操办寿宴，根本就没准备请帖，说是宴请所有来客，全城同庆，我们都可以进去。”卞沉渊解释道，也不知道程时是要搞什么，才七百岁的寿宴，需要这么张扬地操办。

    白夭点点头，一般能这么大肆操办的，都是千岁寿辰，但是这会不会说明，程时发觉自己的生命快要走到尽头，才这么操办一次的？

    “那你们计划得怎样了？”白夭问道，桌子上的图纸已经被他们涂涂改改，正是程府的地图，还有整个定旭城的地图。

    “还没多少头绪。”林岚叹了一声，临近寿辰的这些天，程府的守卫一定会加强的，他们倒是不好进去了。

    北燎野和应炽冬倒是打算用毒，但是有些冒险，一不小心将别人给毒死了，那可就不妙了。

    “这里就交给我们吧，你可以先出去打探打探消息，看看有没有什么对我们有利的消息。”卞沉渊抚摸着白夭的头，总之，她不插手杀人的事情就可以。

    “那好吧。”白夭重新起身，离开了房间。

    他说的没错，她可以出去收集消息，说不定就查探到了程府的漏洞。

    走出客栈，白夭就看见前方的莲池里出现了一艘游轮，清风吹来，空气中都带着一丝清香。

    此时正有不少人围在登船口，那衣着都是富家子弟。

