    比大师兄好看……数倍！

    闻声。

    曲问夏怔了怔，转而有些忍俊不禁了。

    “是不是比李修元长得帅，资质却比李修元还差？”

    她先是再次灌了一大口酒，然后坐起来饶有兴致的问道。

    紫瑶神色微微一暗，犹豫着摇了摇头。

    说实在的。

    她也说不出来好坏。

    毕竟这个新来的小师弟，还是一个仙道小白。

    而且，师傅青云道人向来招收弟子，向来只注重外表，根本不会去检测对方的资质如何。

    至于资质到底如何，只有在后来的修行过程中，才能知晓。

    不过。

    有一点她方才在藏书阁的时候已经深有体会。

    那便是。

    这位新来的小师弟有点天真。

    竟然对藏书阁摆放那些离谱的假功法，没有提出任何质疑，反而以为自己像是进入了什么隐世仙门一般。

    如此一来。

    就不得不怀疑这位小师弟了。

    这时。

    “对了，差点忘了。”

    “青云老头这个怪胎，向来招收弟子只注重的是外表，而不是对方的资质。”

    曲问夏似乎想到了什么，轻轻拍了额头，又道：“不过，从咱们这些弟子的表现来看，外表越是好看，仙道资质也越是不能被看好。”

    话止于此。

    曲问夏无意中似乎从紫瑶的神色中看出了什么，然后问道：“紫瑶，你不会对这个新来的有什么想法吧？”

    闻声。

    “师姐……湿了。”

    紫瑶先是弱弱的应了一句，然后又狐疑道：“师姐，你还没有告诉我，湿了到底是什么意思？”

    湿了？

    曲问夏眨了眨那双秋水长眸，转而不住地捧腹大笑起来。

    紫瑶：“……”

    另一边。

    与紫瑶分别之后。

    叶长青便迫不及待回到了他的住处。

    回到房屋后。

    他立刻毫不犹豫地将太古神魔图挂在身前，然后又席地而坐，正对着太古神魔图观想起来。

    不得不说。

    在他看来。

    自己现在已经是青阳门这样的隐世仙门的一员，将来在仙道上的成就必定不可估量。

    所以，没有必要着急这一时。

    不过。

    现在已经是三世为人，已经咸鱼了两世的他。

    真的很想知道。

    这一世的资质如何！

    又能够在这太古神魔图中得到什么样的造化！

    虽说那位九师姐不仅赠送了他一册《青阳心诀》，而且还叮嘱他，修行一事需要循序渐进。

    但他认为。

    自己完全可以先参悟太古神魔图，即便得到了什么绝世功法，也可以先用《青阳心决》修炼，之后再用其他功法修炼。

    而此时此刻。

    他只是迫切的想要证明自己。

    于此同时。

    差不多过了一炷香的时间。

    当叶长青循序渐进的进入某种玄妙的观想状态之际。

    云苍山山顶，几如刀削一座广场上。

    青云道人负手而立，神情显得有些阴郁，只是定定的望着被炽盛红霞烧红的天际。

    “师祖，这么多年以来，青阳门历代门主遵从您的手谕，招收弟子向来不问资质，只是注重外表和气质本身。”

    “现如今，青阳门在此存亡之际，老夫得以遇到叶长青，并将他回青阳门，而且叶长青无论是样貌，还是气质，皆是万中无一的存在……”

    青云道人一边这般说道，一边悄然从怀中取出一册手书。

    他缓缓打开手书，上面赫然写着：

    吾修行五百年，终于结成元婴，迈入元婴境，之后却再难踏步半步。

    吾纵观史载，发现但凡面相和机缘极佳之人，往往在仙道上的成就不可估量。

    青阳门后人谨记，从今往后，我青阳门招收弟子，不看资质，只注重长相和气质。

    青云道人最后扫视了眼手书上的内容，然后意念一动。

    下一刻。

    这册传承了数千年的手书瞬间化作一片齑粉。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    等到夜幕悄然降临。

    而在青云道人收回视线，不住地再次轻轻叹气，准备离开之际。

    霎时间。

    笼罩在云苍山附近的天地灵气不知道什么原因，登时暴动起来。

    呃！

    到底发生了什么！

    青云道人登时脸色惊变，不住地环顾四周。

    又过了几个呼吸的时间。

    青云道人似是有所感应，猛地抬头望去。

    极其壮观的一幕的发生了！

    只见。

    夜空中的万千星辰低垂，炽盛的光芒几乎将刚刚被黑夜吞没的大地，映照的几如白日一般明亮。

    很快。

    虚空中又隐隐传来隆隆神秘声响，几如三千大道发生了共鸣一般，令人忍不住地心神震颤。

    这时。

    不远处的上空中，一道神秘的虚影凭空渐渐显化。

    他背对众生，笼罩在诸多繁复古老的符文之中，同时周身弥漫着丝丝缕缕的混沌气。

    而在他的坐下，一个巨型阴阳图案也随着显化。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震撼，直击人的内心！

    然而。

    当青云道人看到如此壮观的一幕时，却不知道什么原因，总感觉这画面有种熟悉的味道。

    难道在什么地方见过？

    不对啊！

    如此神异的气象，老夫怎么可能会忘掉！

    就在青云道人不住地抓耳挠腮，开始苦思冥想之际。

    正在青阳门门户前练剑的李修元，也注意到了天地灵气的暴动，以及上空中显化的恐怖异象。

    不过。

    当他看到这熟悉的一幕时，整个人登时如同石化了一般。

    亿万星辰低垂！

    盘坐于虚空之上的那道虚影！

    巨型阴阳图案！

    这不是与太古神魔图上面描绘的一模一样！

    现如今。

    太古神魔图能够这般显化。

    也就意味着，有人成功参悟了太古神魔图。

    想到这里。

    李修元悄然留下了委屈的泪水，转眼他又像是一个孩子似是嚎啕大哭起来。

    要知道。

    当初他下山，不惜耗费身上所有的银子，就是为了得到这幅太古神魔图。

    可结果。

    当他将太古神魔图拿给师傅青云道人时，换来的却不是夸赞，而是毫不客气的一顿痛骂和毒打。

    如此一来。

    这太古神魔图也就成了他的一块心病。

    可谁都没有想到。

    有不世天才竟然成功参悟了太古神魔图。

    “哈哈……”

    放声大哭了一番后，李修元的眼神登时又变得凌厉起来。

    “师傅，对不住了。”

    李修元揉了揉拳头，瞳孔紧缩道：“当初您可是说过，只要有人可以参悟太古神魔图，弟子便可以随时打回去。”

    于此同时。

    正在打趣小师妹的曲问夏和紫瑶看到夜空中突然显化的异象时。

    两人登时呆若木鸡，神情中充满了震惊之色。

    如此异象！

    显然是那位新来的小师弟成功参悟了太古神魔图。

    这！

    这！

    这！

    这太古神魔图竟然真的可以参悟？

    还是说。

    这位小师弟的仙道资质要逆天？

