    “呜——吼——！”

    小木屋外，传来了一阵野兽吼叫声，野蛮凄厉。

    即便房间内火炉散发着光和热，但还是悄然间多了几分寒意。

    这到底是那个世界，野生动物都跑到村子里了，东欧生存环境有这么恶劣吗？

    罗森抬头，刚想借此询问一下相关情况，却不料看到了老者惊慌失措的表情。

    “哦，糟了，它们要来了！”

    惊恐之中，老人猛地起身，一把拿过旁边的猎枪，就往窗口边探去。

    “谁要来？”

    “你有枪吗？”

    “什么？”

    老者莫名其妙的话语让罗森彻底蒙圈了。说着说着怎么扯到武器上面去了。

    看见客人一脸迷茫，老人顾不上多问，冲进侧室内拿出一把手枪递给了罗森。

    “拿着它。”

    他的神情越发惊恐，似乎现在情况万分危急。

    不用再多说什么，罗森一下子明白，外面吼叫的野兽怕不是什么正经动物。

    其实这也不怪他。

    因为从某种程度而言，屋外无论是野兽还是怪物，没有任何区别，在罗森眼中它们都是战五渣，威胁力都接近于零。

    老人自然不知道这些，只见他将一把小手枪匆匆递过来后，慌慌张张在屋内转来转去，像是在提防着什么。

    事实证明，他是对的。

    屋顶上方像是钻进去了一只老鼠，隔着木板传出尖锐刺耳的抓挠声。

    “砰——！”

    老人突然冲着屋顶开了一枪。

    可惜，没有什么用，头顶摩擦木板的声音越发密集了起来。

    罗森看着自己手中的小手枪，抬头望向屋顶。

    沉默片刻，他举起了手枪，对准某个地方，砰砰砰，连发三枪。

    屋顶木板上，出现了一个巴掌大的弹孔。

    焦褐色边缘上冒着热气，另外，还有一缕血泉涓涓流下。

    “它是什么？”罗森神色不变，看上去像是完成了一件微不足道的小事。

    果然，华夏人都会功夫。老人看着自己带进来的陌生客人，咽了口唾沫，声音颤抖回答道。“狼人，它们..是狼人！”

    罗森将视线集中在自己眼镜上，随后露出失望目光。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称未命名……”

    【xxxx】

    【探索进度:0％】

    好吧，没有猜对，看来不是什么吸血鬼和狼人。

    “能告诉我现在是什么时间吗？”

    听到这个问题，老人愣了下：“嗯...可能快到早上了。”

    罗森眉头一黑，告诉自己要尊老爱幼：“具体时间，请告诉我这是哪一年！”

    “呃...，这个...抱歉，我不清楚。”

    老人缩了缩脖子，脸色茫然。这个问题对他显然有点超纲了。

    哪一年？

    这是什么说法，为什么要知道这个。它不能吃也不能喝，更不能让自己少交粮食。

    “情况不对。”面对一问三不知的老人，异世界穿越者感到了一丝诡异。

    面对提问，对方表情分明就像是那些中世纪农民，只知道早晨晚上，不知道历史所处那一年。

    现代人，不应该如此。

    这个村庄该不是那种与世隔绝的小村庄吧？但是现代化的产品又是从何而来？

    抱着最后的尝试，罗森再次无奈出声询问：“那你知道山上那几座城堡的主人是谁吗？”

    “嘘！”

    说起城堡，老人神色骤变，示意罗森小声说话。

    “外乡人，你可要千万不要打几座城堡的主意，想都不要想，那可是母神的庄园。”

    他的脸上充满着恭敬和畏惧，双手在胸前划着符号，像是在祈祷。

    “母神，没有名字？”

    正当罗森想要在脑海里寻找一些相关记忆时，轰的一声巨响，这座充满年代感的小木屋应声而破，大量灰尘和寒风直扑屋内。

    “呜——吼——！”野兽在嘶吼。

    “狼人，该死，它们又来了！”老人大声尖叫，拿起枪就往洞口招呼。

    “砰砰砰！”

    不知道是不是因为年纪大了，眼神不好，愣是没有打死一个，反倒让它们钻进了屋内。

    “狼人？这是狼人！”

    一时间，面对挥爪冲向自己的怪物，罗森不由沉默了下来。

    他随意伸出手，闪电般拍出。

    “嘭——！”

    空气炸裂，腥臭血液四处飞溅。

    一只人类形态，浑身长着灰色毛发，外表像是裹了层石灰样的怪物直接被打爆了脑袋。

    “没有兽耳，也没有尾巴，就你们也配叫狼人？”

    罗森摇摇头，美好幻想总是敌不过沉重现实，终究是他错付了。

    “你，这....”

    见到闯进来的残暴狼人被自己旅客一掌拍死，缩在屋子最里面的老人差点吓得蹦起来。

    “不必介意，华夏功夫而已。”

    挥挥手，罗森迈步向外走出，一脚踢飞了堵在破洞处的怪物后，他出现在了屋外院内。

    远处，黑色羊头依旧挂在街边古树上，浓雾笼罩着远方，似乎有身影在其中飞快晃动，并且朝着院内赶来。

    “嗖——！”

    破空声率先响起。

    罗森刚伸出手接下一枚穿透浓雾的利箭，下一刻几只长满灰毛的怪物就从房顶上飞扑而来。

    对付这些怪物，简直就如同踩死蚂蚁一样，实在是让人提不起什么太大兴趣。

    单手挥出，血肉瞬间延伸化作鞭拳，朝着四方肆意甩动一圈。

    浓雾里，发出刺耳的布帛撕裂声！

    嘭嘭嘭！！

    沉闷撞击声中，七八只所谓的狼人就像泥塑雕像，鞭拳接触的瞬间直接骨折粉碎，像是被一根电线杆当空砸中一样，大半个身子变成肉泥，连声哀嚎声都没有发出，就直接死去。

    “呜——吼——！”

    浓雾里，野兽般的吼叫声越发密集。同伴死去，似乎使得它们变得更加愤怒狂暴。

    见此，他也不再犹豫，纵身一跳，直接跃到一颗古树之上。

    双手一挥，几只寄生助手便像是出膛子弹一样，闪电般穿透厚重雾气，展开了猎杀。

    一时间，只听见刀刃不断切开血肉的咔哧声，像是一首协奏曲般，在这座诡异山村上演着。

    “这到底是哪一个世界？”

    罗森抬头，不由望向山脉高处的灰色城堡。

    他感觉，在那里可能会找到自己想要的答案。

    ...

