    来都来了，不带点“礼物”回渡川，都对不起他俩过来一趟。

    这座仓库一半是全封闭，还有一半采用透明的琉璃，从侧面还能看见里面的场景。

    一排排的架子上摆放着各种灵兽蛋，还有一些是驯服灵兽用的灵器，竟然还有储存着一整排的丹药，估计都是灵兽使用的。

    在仓库的旁边，就是孵化灵兽蛋用的温室，外表也是用透明的琉璃遮盖，形成了一个封闭的大房间，从外面还能看见里面有灵兽的幼崽正在好奇地对望，或者鸣叫。

    不过仓库和温室外面有“重兵看守”，四只剑齿雄狮正在外围守着，还有好几个守卫。

    不过暗处在守卫的人，会更多，不然也不会这么明目张胆地将仓库给建在这种位置。

    找到了仓库之后，卞沉渊就折了个方向，从另一条道路前往后山。

    而自信满满的齐褚狂丝毫不担心，一路跟在两人的后面。

    当重新回到后山之后，天也蒙蒙亮了。

    “二位，这天都亮了，还想继续寻找吗？我都说了没人了。”齐褚狂的语气稍有嘚瑟。

    “怎么，齐城主这么迫不及待地就想将我们赶走了？”白夭反击道，一天一夜过去了，不知道路银尘现在的情况怎样了。

    “当然没有，这不是怕二位累着吗？”齐褚狂笑道，“要不先吃个早膳，歇息一会儿，再继续找？”

    他暗道这两人也是有耐心，找了一夜还不放弃。

    “用不着齐城主担心，要是你累的话，可以先去休息。”白夭撇了他一眼，这家伙就是想劝他们放弃，这怎么可能？

    “不累不累，二位可是贵客，可不能怠慢了，要不我带两只灵兽来，让二位坐着走？”齐褚狂保持着耐心，他很想尽快将这两位爷给送走，但是这两人的职位来看，都比他还高一截。

    芙蓉城的城主，也是见月之地的域主，这个不用想他肯定对不过，至于着渡川的城主，但是她实际的身份是十五长老，他一样打不了。

    他不能因此惹上炼丹师工会，不然他就要间接损失一批灵兽了，因为大部分的灵兽都需要服用丹药，才能加速成长，要是到时候被炼丹师工会孤立，斗兽城的处境就会十分艰难。

    而且在炼丹师工会的煽动下，其他的势力还可能会与他疏离，所以将这两人赶走，怎么看都是一笔不划算的买卖。

    卞沉渊绕过了祭坛，前往了后山的深处。

    神游的齐褚狂忽然回神，内心一个咯噔，紫云神君该不会知道了吧？不可能！

    他终于有些慌了，白夭捕捉到了他眼底闪过的一抹慌乱，心中暗笑，看来他们很接近路银尘了。

    一路走过，见到卞沉渊越来越接近地牢的位置，齐褚狂忽然说道：“再后面就不是我城主府的地界了，要不我们回去吧。”

    “别急啊，好不容易来斗兽城一趟，齐城主莫非是不高兴了？”白夭随意说道，目光盯着齐褚狂。

    而齐褚狂心中有些发毛，为什么这位十五长老看他的眼神有些怪怪的，好像能看穿他的心思一样。

    “这个是什么？”卞沉渊忽然来到了一块石碑的面前，在石碑没有写任何的字，可是没有石碑会无缘无故立在这里吧？

    “这个，就是我们城主府的地界碑，再过去，就不是我们城主府的地盘了，你们看那边还有人在守着后山的出口，免得别的灵兽混了进来。”齐褚狂指着不远处几个守着地牢的守卫，直接将他们给说成了守地界的人。

    而这块石碑，原本也只是作为地牢的标志而设立的。

    周围看似没有任何的异常，可是一用神识查探，便可以感受到这里层层的阵法，正在隔断精神力。

    两人便朝着守卫的方向走了去，这些守卫也没有任何的异常，只是看齐褚狂过来，喊了一声“城主”。

    “这里风水不错啊，随意建个什么建筑，都能镇压灵兽，驱邪避害吧。”卞沉渊无意说道，而他袖中，伸出了白色的蛇头，它的眼中闪过了诡异的红色光芒。

    齐褚狂看见那只白色蛇头，一时间还分辨不出是什么灵兽。

    白夭倒是思索了一番，她记得这只白色的蛇，它的能力是......破阵，几乎所有的阵法在它面前都不堪一击，直接作废。

    “建筑倒是不敢，就怕有灵兽闯进了进来。”齐褚狂扯着嘴角，他已经快笑不出来了。

    忽地，就见耳边传来了一阵仿佛玻璃碎裂的声音。

    “噼啪——噼啪——”

    地面上出现了几块做阵眼用的灵石，直接让齐褚狂看傻眼了。

    这是什么情况？地牢门口的这些阵法......自爆了？

    那几块灵石都迅速暗淡下来，几个守卫都不知道该干嘛了，看着齐褚狂请示他的意见。

    “齐城主，这风水宝地，原来还暗藏玄机啊。”白夭冷笑一声。

    但是齐褚狂立刻镇定下来，板起了脸，似乎有些生气了，“请二位停手，不要再摧毁我祖坟前的阵法了。”

    祖坟？亏他想得出来。

    然而卞沉渊只是抬眼看了他一眼，就继续摧毁阵法。

    齐褚狂急了，他直接挡在了卞沉渊的前方，说道：“神君这样做，未免对已故之人太不尊重，连他们的安息之地都要挖掘到底吗？他们是我的祖辈，我不可能放任别人刨我家祖坟，还请神君恕罪了。”

    只见天空微微阴沉下来，从后山的另一边，传来了各种灵兽的鸣叫声，不出三秒的时间，就已经有一只冥海飞龙飞到了这里。

    而后，更多的灵兽也赶了过来，场面声势浩大，地面都在微微震动。

    但是卞沉渊可不管那么多，耳旁依然传来了阵法破碎的声音。

    齐褚狂的脸色更难看了，眼看着就剩下最后三道阵法，齐褚狂直接对卞沉渊动手，上手就使出了一套拳法。

    而卞沉渊迅速闪躲，快得连齐褚狂都没办法挨着他的残影。

