    沈韫回到家，将灯给打开，安夏坐在沙发上看着他。

    沈韫沉默的关上门。

    还是往常一样，换了鞋子在玄关处放下钥匙，他朝安夏走了过去。

    安夏看着他并不说话，她在等他一个解释，一个理由，一个交代。

    沈韫坐在安夏对面，很平静的说：“安夏，你应该知道理由了。”

    安夏问：“那个女孩是谁。”

    那段视频，他们只看到了沈韫，并未看到女孩的脸，沈韫的身子几乎将她全部挡住。

    沈韫说：“我无法告诉你。”

    安夏说：“所以，沈韫你是出轨了对吗。”

    她忽然起身冲进沈韫房间，她从沈韫的抽屉里拿出一个盒子，她重重往沈韫面前一摔。

    盒子是木制的，上头带着锁，可是锁早就被拆到稀巴烂，东西摔在地下后，里头的东西便全都掉落在地。

    安夏指着地下的东西问沈韫：“你可以告诉我，这是什么吗？沈韫。”

    沈韫紧抿着唇，没有回答。

    安夏又问：“是不是安夷，那个人。”

    沈韫回：“不是。”

    安夏又问：“沈韫，我再问你一遍，那个人是不是安夷。”

    “不是。”沈韫又一次答。

    安夏冲了过去，疯狂的拉扯着沈韫，她大叫着：“沈韫！是不是她！我再一次问你！”她表情激动咆哮着：“沈韫你回答我！”

    沈韫坐在那任由安夏拉扯着，他基本无动作，安夏见她没反应，干脆松开他起身说：“我现在就去找她！”

    她转身就要走，坐在沙发上的沈韫忽然起身，他一把握住安夏的身子，对安夏说：“安夏，我说了不是！”

    安夏怔怔的看着他。

    沈韫神色依旧平静，他说：“和任何人都没关系，是我的问题，是我对不起你。”

    安夏问：“那你打算怎么办。”

    他说：“我跟你提过的。”

    安夏说：“分手是吗？”

    沈韫说：“这是我唯一能够减少对你伤害的办法。”

    安夏笑了声，她将沈韫的手从身上拨开，她整个人坐在身后的茶几上，她问：“沈韫，你变心了，还是只是出轨了。”

    安夏问出了这个问题，而沈韫在听到安夏如此问，他立在那许久，很小声对安夏说：“安夏，是变心了。”

    安夏什么也没再问，也不再多说，她从茶几上起身，冲出了门。

    沈韫站在那看着，紧接着，便是门被用力甩上的声音。

    外头开始电闪雷鸣，沈韫站在那看着。

    第二天早上沈韫去了学校，在实验室里，所有人都欲言又止看着沈韫，他们的眼里充满了不敢置信，沈韫怎么会做出这种事情来，他们觉得不可思议和匪夷所思，他们看沈韫的眼神，再也没有以前的亲近了，全部都带着陌生和疏离。

    而沈韫，倒是和平时差不多了，在实验室里，如往常打招呼，然后便开始忙着事情。

    同一个实验室的，自然没谁敢说什么，虽然他们看沈韫的表情充满了怪异，之后还是各自忙着自己的事情。

    中途沈韫去了文献区查资料，实验室里的人便开始聚集在一起议论，她们的视线，时不时往资料区那端的沈韫扫。

    直到沈韫查完回来，那些人又全都很是默契散开。

    沈韫停在那看着，隔了几秒，他继续朝前走着，走到孟师姐身边，问：“需要帮忙吗？”

    孟师姐看向沈韫，笑容有些尴尬说：“还要继续观察，不用，我忙的过来。”

    她说完，便从沈韫身边经过，去了别处，沈韫站在那看着，好半晌，他转身去了培养箱前。

    中午去吃饭时，大家象征性的喊了沈韫一起，沈韫笑着对他们说：“你们去吧，我还要等会。”

    他们便没再坚持，便一起出了实验室。

    沈韫一个人留在实验室里。

    快一点沈韫才从实验室离开，他去来一趟图书馆，图书馆中午并没有多少人，沈韫在那查找着书，正在看着时。

    忽然听到有两个人在不远处小声议论：“你们上学校论坛了吗？”

    “上了，不可思议，医学系的沈韫居然劈腿了，他女朋友是我们Ａ大的校花啊，都说他人品优秀，怎么会做出这样的事情来？”

    “谁知道他怎么会做出这种事情来，前段时间他们还订了婚呢，我们学校多少女生喜欢他啊，可没想到他竟然也是这种肤浅的渣男，以前我见过他一面，当时连我都被他的表象所迷惑呢，。”

    “那女的是谁啊，居然搞的校草劈腿。”

    “谁知道，校园论坛上也全都在那扒那女的，可是都没什么消息，视频里也看不太清楚。”

    那两个女生在沈韫的前一排书架，所以并没有发现沈韫站在她们书架的后头。

    沈韫站在那听着。

    那两个女生并没有在图书馆里议论多久，很快两人便离开了，沈韫的手一直都紧捏着手上的书。

    实验室里，薛棋一直看着门的方向，她问东子：“沈韫去做什么了？不过来了吗？”

    东子说：“不知道啊，也不知道去做什么了。”

    薛棋说：“我去找找他吧。”薛棋便要出实验室，而东子见了也立马跟了出去。

    到达外头，东子问薛棋：“你真不知道那个人是谁吗？沈韫真的不是那种人，会不会有人故意陷害沈韫？”

    薛棋看着东子，几次欲言又止，她说：“我也不清楚，应该不可能吧。”

    东子说：“可是天台那种地方，几乎没人去的，怎么会……”

    东子是相信沈韫的，作为朋友，可是视频里他确实是在吻另一个女生，那女生虽然看不到脸，但身形上看，确实不是安夏。

    沈韫真的劈腿了吗，作为他最好的朋友，他至今也不敢相信。

    薛棋想了想说：“你去找沈韫吧，我去找个人。”

    薛棋忽然转身就走，东子立马说了句：“你要去哪！”薛棋也没有回头，走的飞快。

    之后薛棋拿出手机拨了通电话，电话接听后，薛棋立马说：“汪师弟，可以帮我做件事情吗？”

    那人问：“薛师姐，您打算让我做什么。”

    薛棋说：“在论坛上破个ID。”

    “啊？这是干嘛。”

    “你是计算机系的，应该难不倒你，这件事情你破例帮我做一次。”

    那人说：“这会有点麻烦，不是你们想的那么简单。”隔了会儿，他又说：“现在吗？”

    薛棋说：“对。”

    “好的，你等我一会儿，我们在图书馆见。”

    薛棋说：“好。”

    两人挂断电话后，薛棋便往图书馆走，薛棋总觉得这一切充满怪异，沈韫怎么突然之间就这样了，据她对沈韫的了解，他并不是一个三心二意的人，可是自从遇到那个女生后，沈韫就开始起了变化。

    薛棋总觉得有种说不上来的感觉，她觉得那个女生很奇怪，至于哪里奇怪，她也无法说出个所以然来。

    等到达图书馆，那人已经在等着薛棋了，薛棋立马走了过去，她说：“学弟实在不好意思，让你来帮我做这样一件事情。”

    那人说：“你要查的是什么？”

    薛棋没有浪费时间，立马拿出手机，将那个发不视频的ID给他看：“帮我查这个。”

    “不好查啊，学校的论坛，这里注册也不需要详细资料的，就算你查出对方的IP，也左右不过是在校内，你要确定对方是很难的。”

    薛棋问：“你能够帮我查出什么？”

    “这里注册的条件，有两个，一个便是邮箱，另一个便是手机号，手机号跟邮箱我可以帮你破出来。”

    薛棋问：“身份证这些呢？”

    “不好吧，而且很难，只能破出这些。”

    薛棋想了想说：“好，那你帮我查，就算查出个号码来，也可以。”

    那人听了，便点了点头，便拿出电脑在那操作着。

    薛棋在那耐心的等着。

    等了差不多半个小时，薛棋问：“好了吗？”

    “还要等等。”

    薛棋继续在那等着。

    差不多十几分钟过去，学弟将电脑面向她，让她看电脑页面：“是不是这个ID号？”

    薛棋看了一眼手机，对照了一眼：“是的。”

    他手在键盘上操作着，他停下手对薛棋说：“应该是这个号。”

    薛棋看过去，立马记存在手机上。

    她记存好后，对学弟说：“好的，下次请你吃饭。”

    他说：“不用。”他看了眼时间：“我得先走了，薛师姐，下午有课呢。”

    薛棋说：“好。”

    她便让他先走，薛棋一个人留在那。

    隔了几分钟，薛棋在联系人里，找到那通号码，她犹豫了几秒，试着将电话打过去。

    响了五六声，电话被接听，薛棋没说话，那边也没说话。

    正当两人如此对峙着时，那边有个甜糯的女声问：“没事吗，没事我就挂了。”

    薛棋立马将手机从耳边放下看了一眼，她确认号码，紧接着，那端嘟的一声，把电话挂断了。

    是她？

    薛棋盯着那通号码，简直不敢相信。

    她立马又给沈韫去打电话。

    电话接通，她问：“沈韫你在哪！”

    沈韫问：“有事吗？”

    薛棋说：“有事。”

    沈韫说：“我在家。”

    他居然回去了。

    薛棋说：“我现在立马过来找你。”

    薛棋挂断电话，出了图书馆，快速朝校外走去，她坐的出租车赶到沈韫所住的地方，到达沈韫的门口，薛棋敲门。

    沈韫来开门，他看向门口的薛棋：“什么事。”

    薛棋说：“可以进去说吗？”

    沈韫嗯了声，他从门口让开，薛棋跟在他身后。

    到达里头，沈韫问薛棋：“喝水还是果汁。”

    薛棋说：“我有事找你。”

    沈韫走到饮水机处，他问：“什么事。”

    薛棋说：“我给你看样东西。”她走了过去，拿出手机，翻出一通号码：“你认识这通号码吗？”

    沈韫的脸上波澜不惊，他说：“有什么问题。”

    他将倒好的水递给薛棋。

    薛棋又转身跟在沈韫身后，她说：“我找人查出来的，这通号码是发布那条视频ID的注册者，你知道我打过去，是谁接听的吗？”

    沈韫坐在沙发上，他端着桌上的水喝着，随口问了句：“是谁。”

    “安夷。”薛棋等着沈韫的反应。

    可是他没有反应，只是淡声说了句：“嗯，会不会查错了。”

    薛棋说：“怎么会查错！我电话打过去听到的就是她的声音，沈韫，那个女孩子对你别有用心！她在设计你！你知道吗？！”

    沈韫依旧无太大反应，他说：“所以呢。”

    薛棋说：“你应该远离她。”

    沈韫说：“我知道。”

    薛棋不解的问：“你知道什么？”

    沈韫笑着说：“没事。”

    薛棋觉得他给的反应太过平静了，这完全不是自己预想的那样，薛棋皱眉问：“你难道就不惊讶吗？沈韫？”

    沈韫说：“无法确定的事情，有什么好惊讶。”

    他不相信？薛棋没想到他竟然是不相信，她说：“好啊，你要证实是吗？那我现在就给这通号码打电话。”

    薛棋当着沈韫的电话想要拨通那通号码，可是电话打过去，那边却无人接听，薛棋多打了几通，依旧差不多。

    薛棋只能作罢，她对沈韫说：“换你的手机打，我的她不会接了。”

    薛棋拿起沈韫放在桌上的手机，问沈韫：“密码呢。”

    薛棋见沈韫不回答，她气的走了上去，拉起他的手便在手机指纹上解锁，等开了后，她拿着手机立马输入那串，可是才在沈韫的手机输入四位数，后面那通号码的数字自动跳了出来。

    这号码......竟然是.......存在沈韫手机内的。

    薛棋抬头看向沈韫。

    薛棋问：“你有她号码，你知道？”

    沈韫说：“重要吗。”

    薛棋激动的说：“沈韫，这当然重要！你明知道她来者不善，你为什么，你为什么还要。”说到这，薛棋停顿了几秒，她皱眉：“沈韫我实在不懂你到底在想什么。”

    沈韫说：“薛棋，事情已经发生了，说再多也没任何用处，就当自己不知道吧，我希望你能帮我一件事。”

    薛棋看着他。

    沈韫说：“别跟任何人说，那个人是安夷。”

