    自己只是一只猫啊！

    不过是咬了他一口，他竟然就让自己绝后了！

    布偶猫心中就是这样的想法。

    毕竟神智已开，有这样的想法倒是也正常，而且，它其实想的还十分的长远。

    原本以为，自己有王虹影做靠山，所以，就算自己咬楚云也是没有什么事情的。

    这两年，王虹影对自己相当好，就算自己打了价值连城的瓷器，王虹影也从来都不生气。

    所以，昨天晚上，它才狗仗人势应该说是猫仗人势，一点都不怕楚云。

    但是，毕竟它神智刚开，还没有经历人世间重重险恶。

    所以不知道人世间的险恶。

    王虹影毕竟是一个女人。

    而且，毕竟张爱玲说过一句十分经典的话，所以，王虹影怎么可能向着这只猫说话。

    更何况，这猫也不会说话，王虹影也不可能猜到一只猫的心思！

    楚云将猫笼交给了王虹影，王虹影带着猫笼回了王家。

    事情结束之后，楚云回到了学校。

    王家那边的事情，倒也不是完完全结束了。

    要知道，露易丝和南希两个人还在王家，露易丝答应自己的事情还没有做到。

    想来，露易丝不太可能就这么两天，就将龙首给带到华夏来。

    等到露易丝将龙首带到华夏来，自己再给她强效营养液也不晚。

    倒是另一边，那一缸的洗澡水……

    这是个大麻烦。

    一只猫喝了两口就给开启了神志，这要是给别的大型动物喝了，麻烦就更大了！

    楚云可不想自找麻烦！

    这年头京城附近的树林子里，指不定有些什么动物。

    尤其是王家，背后靠着的，就是当年植树造林的树林， 这些树林，还有很多，是百年以上的树林。

    里面指不定藏着什么样子的动物。

    要是让一头老虎或者狼什么的，喝上几口，那麻烦，估计不比动物成了精要好多少。

    所以，临走前楚云让王虹影将水，直接用来浇花！

    王家用来养花的土，都是经过高温灭菌的，也没有什么虫子，用来浇花，问题不大。

    回到了学校，楚云本想着先回教室的。

    不过想起来，自己好像还有一车书没看。

    这些书，可是十分珍贵的。

    很多书都是精品，孤本。

    自己还是要去看一看。

    说起来，这些天，楚云还没有去过燕京大学的图书馆

    燕京大学的图书馆，是国内数一数二的图书馆，珍藏的图书也是十分的多。

    刚向着温暖准备的那个仓库走去。

    一个转角，楚云听到对面来了一个人，所以，就停下了脚步。

    因为是转角的缘故，楚云虽然知道转角过来人了，但是，对面的人并不知道，楚云在这边。

    而且，听那个脚步，好像走的还有点着急。

    虽然楚云停下了脚步，但是，转角过来的这个人，因为刚过来，看到了突然出现在了面前的楚云，还是被吓了一跳。

    一下子崴了脚，眼看着就要摔倒在地上。

    楚云一把将这个人给捞了起来。

    这才看到，原来，这个人是伊宁。

    将伊宁放开后，伊宁的脸上露出了一丝痛苦的神色。

    “怎么了？”

    楚云看到伊宁的脸色后问道。

    伊宁的脸上痛苦神色不减，皱着眉头，说道：

    “我的脚好像崴了！”

    “啊？”

    楚云皱了皱眉头，说道：

    “走，我们去校医室！”

    伊宁摆了摆手，说道：

    “不行，我现在着急回宿舍一趟，有急事，我舍友有急事！”

    “你这脚……”

    伊宁摆了摆手，说道：

    “应该没有什么问题，我先回宿舍了！”

    看起来，事情还真的是比较着急，不过，因为脚伤的缘故，所以走了两步， 又差一点摔倒。

    楚云走上去，将伊宁给扶起来说道：

    “算了，我送你回去吧！”

    楚云扶着伊宁，向着学校里的教职工宿舍方向走去。

    到了教师宿舍，楚云将伊宁给送回了伊宁的房间。

    教职工宿舍，倒是没有宿管。

    毕竟是老师们，都是成年人了。

    伊宁是辅导员，是两个人住一间宿舍。

    她嘴里说的舍友，就是和她一个宿舍的那位老师了。

    只是，楚云还没有见过这位老师。

    估计不是数学系的老师。

    老师们的宿舍还是十分讲究的，虽然是两个人一间宿舍，但是，这宿舍，进门是玄关，然后一堵墙将宿舍两边分开，一人一边。

    每个人的一边都是超过了三十平米，十分的广阔。

    所以，生活空间还是十分大的。

    伊宁一瘸一拐地走到一边，应该是她舍友的房间，然后，从包里拿出了一个开塞露……

    楚云看到后，都惊呆了，开塞露！

    难道……？

    果然，伊宁敲了敲卫生间的门，然后将开塞露递给了打开的门缝中的一只露出来的手。

    然后又从包里，拿出了一包小天使。

    也同样递给了门缝中伸出来的那只手。

    楚云挑了挑眉，撇了撇嘴，移开了视线，走到了另一边，也就是伊宁的房间。

    这房间倒是收拾的十分干净，而且不光是干净，东西摆放的也是十分整齐。

    每一样东西，都能够看出来，是精心规划，放的位置，都是十分讲究的。

    就算是不常用的东西都没有一丝的灰尘。

    毕竟这年头的污染，比后世可是一点都不差，而伊宁房间的窗户，现在是开着的，想来每天都是开着的。

    像是京城这样污染挺严重的地方，能够每天开窗户，地上却是一点灰尘都没有。

    这个是时候，楚云看到，伊宁的桌子上有点乱。

    在这个房间中还是十分的扎眼的。

    楚云走到书桌面前看了看，书桌上面，是伊宁最近在研究的课题。

    而书桌上还有一个比较扎眼的东西，那就是，一包棉条，

    这个棉条，是做什么的女生们只要到了一定的年纪倒是都知道。

    而这个时候，伊宁也是从另一边过来了。

    正好看到了楚云在自己的书桌面前，而且，还是盯着自己的棉条！

    顿时伊宁就愣了一下，脸上一下子就变得羞红。

    这可是自己的私人物品。

    昨天刚买的，还是因为自己的舍友说了一句话，所以，才没有用，但是，一时半会又不知道怎么处理这个东西。

