    大乾王朝，一日巨变，天下惊呆。

    杨盘禅让帝位，大日圣贤登基，洪易成为太子。

    王朝之内，四十九省，封疆大吏，官宦豪门，得到消息之后，无不瞠目结舌，难以置信。

    这一日，消息满天飞。

    就连元突国，云蒙帝国，西域诸国，海外万国也纷纷躁动。

    当日，大日帝王颁布的法令，更令人吃惊。

    第一条法令：土地法。丈量土地，收归国有，分配万民，使耕者有其田。

    第二条法令：道门组织，登记备案，三月之内，逾期者为邪教铲除！

    只这两条，就引起了世家大族，无数道门的抗拒。

    一时间，暗流汹涌，群雄愤慨。

    天水郡，这是一个省城之下的第一大郡，在郡城管辖范围内，不但有诸子百家之一的萧家，还有道门大宗碧水门。

    身为诸子百家的萧家，不但有田一百零八万亩，而且有仆人三十六万，矿产无数，酒楼商铺以百为单位计。

    曾有人戏说，天水郡啊，就是萧家的私产。

    萧家威风之盛，一言九鼎，就连郡守都要听他们指挥。

    哪怕一个旁支子弟上街，都要有上百护卫跟随，排场之大，令人敬畏。

    “萧家？”

    郡城府之上，虚空裂开，楚阳的一个窍穴分身走了出来，念头一扫，便将这里的情况了解个七七八八。

    化作流光，直接落入了郡守府。

    “圣旨到，太守，都尉，郡丞，功曹，主***邮，三班衙役，前来接旨，一时三刻不到，剥夺一切职责！”

    窍穴分身坐在了上方正中，他的声音，传遍了郡守府。

    不过片刻，三班衙役最先到来，整整一百二十位，好在大堂空荡，足够位列两旁。

    又片刻，八位都尉，还有太守、郡丞等纷纷赶来。

    “颁布圣旨，需要内侍随行，怎么只有你一人？”

    太守不过中等年纪，不怒自威。

    他看向坐在本该他的位置上，不禁眼睛一眯，闪烁出一抹怒色，就质问道。

    唰……！

    窍穴分身拿出圣旨，随手展开，帝皇之气扑面而来，‘圣旨’二字龙飞凤舞，甚至有一丝金光迸发。

    “你还有意见？”

    窍穴分身看着太守，神情冰冷。

    “下官没有了！”

    “还不跪下接旨？”

    “下官接旨！”

    太守稍微犹豫，跪了下去。

    “奉天承运，皇帝诏曰，天水郡太守杨三泰徇私枉法，贪占耕地三万亩，擅用职权灭家六十五户，枉死者三百二十一人，其罪当诛，于次日午时三刻明正典刑，当众斩杀！”

    窍穴分身顿了顿。

    “不可能！”太守一呆，猛地站了起来，他指着窍穴分身，脸红脖子粗，“谁不知道我杨三泰公正守法，待民如子，哪怕当朝众多大儒，都对本官赞赏有加，你却当众污蔑，定然是邪教徒，假传圣旨！”

    “你竟敢质疑圣旨，再加一条忤逆之罪，抄家灭族！”窍穴分身冷哼，“左右，将他拿下，打入地牢，明天行刑！”

    两个都尉动了动，十个衙役晃了晃手中的水火棍，最终没有动弹。

    至于其余人，都露出一抹不屑的冷笑。

    “怎么？你们要抗旨？”

    窍穴分身的声音冷冽如寒冬。

    “嘿！”太守杨三泰冷冷一笑，他知道圣旨为真，这是要置他于死地，也就没什么顾忌了，猖狂道，“在天水郡，萧家是太上皇，我就是土皇帝，只要萧家保我，圣旨？不过是一张废纸罢了！至于你，死于匪徒之手，圣旨下落不明！过后不久，天水郡整个郡城，都会宣扬我的功德，萧家会为我请功，而你，却只剩下一堆枯骨。”

    “萧家真能保住你？”

    “只有千年的世家，哪有千年的王朝？何况萧家乃是诸子百家之一，萧家说我是公正无私的功臣，我就是！”杨三泰冷笑连连，“将他拿下，打入地牢，然后找几头獒犬，将他吃掉！”

    “是！”

    几个都尉，绝大部分衙役应了一声，就围了上来。

    “这才是真正的土皇帝啊，连圣旨都视之无物，大乾王朝，看似国泰民安，然而在底层，却处处鱼肉百姓，民不聊生！”

    窍穴分身感叹。

    他的气势，猛然爆发，将围拢过来的都尉、衙役、还有太守等人全部镇压趴下，难以动弹。

    只有两个都尉和十个衙役没事。

    “堂堂太守府，只有你们十二人，没有同流合污，尚有一丝正气！”

    窍穴分身感叹。

    诺大的郡城，太守府中，不是一般的黑暗，不比土匪强多少，这十二人，却难得的没有做坏事，也只是堪堪自保。

    “你怎么知道？”

    其中一个都尉震惊道。

    “我一眼，就能看穿你们的心思！”窍穴分身笑道，“张海，你是不是要说，太守势大，整个郡城，都是他的人，就连萧家，也公然庇护，我这样处置，肯定会被萧家灭杀，要让我赶快离开这里？”

    “你、你……！”

    张海见鬼了一般。

    “我来，就是整治天水郡，敢不敢和我一起大干一场？”

    窍穴分身摆了摆手，却说道。

    “郡城之内，被萧家打造的犹如铁桶一般，如何抗衡？大人，我上有老下有小啊！”

    杨海苦笑。

    另外一个都尉和十个衙役，纷纷低头。

    他们早已看透了现实！

    “我可以赐你们力量！”

    “大人，萧家大宗师之境的强者都有两三位，再大的力量，也无法抗衡！”

    “我就赐你们大宗师的力量！”

    窍穴分身说着，念扫八方，聚集天地灵气，化作一道道灵液，同时分出一丝先天之气注入里面，打入了杨海十二人体内。

    他直接为杨海等人洗筋伐髓，强行提升力量！

    啊……！

    杨海不由自主的悬浮半空，身子扭曲，皮肤龟裂，迸溅出一道道血流，看起来凄惨无比，也一个个惨叫连天。

    被镇压在地上的杨三泰等人看到这一幕，无不一颤。

    片刻功夫，杨海落地。

    “如何？”

    窍穴分身笑问。

    “这、这……！”疼痛过去，就是舒服的想要呻吟，杨海伸展双臂，就感觉到恐怖的力量在体内流动，他随手一拳，打出气爆之声，将旁边的墙壁打穿一个通道，他眼睛一突，“我的力量，竟然暴涨了千百倍？”

    “这就是大宗师巅峰的力量，怎么样？有信心了吗？”

    “有！”杨海脸色潮红了，干脆利落的跪下，“大人赐下力量，敢不效死？大人，萧家太过猖狂霸道，对于郡城之内的百姓，强抢民女，任意奴役打杀，毁村灭户，罪恶滔天，没有一点诸子百家、圣贤家族的样子，反而犹如恶鬼一般贪婪，将郡城之内的良田几乎全部抢夺。甚至萧家有一个子弟，在一个镇子上，施行洞房首夜权，谁家新婚，新娘子必须他先宠幸一晚，若是看上，就直接抢走，纳为妾侍。还有太守，听说之后，不但不管，反而哈哈大笑说，改日也去尝尝鲜！唉，我等却敢怒不敢言，若是露出愤慨之色，恐怕到第二天，就会横尸街头！”

    “人间恶鬼啊！”

    窍穴分身叹道。

    “比恶鬼还要恶毒！”

    杨海等十二人纷纷咬牙切齿。

    今日，他们才敢真正的表露出情绪。

    “我专门宰恶鬼！”窍穴分身说了一句，就道，“你们十二个，人数还是太少了，我给你们每人十个名额，赶快去挑选，我为它们提升实力，成为你们的手下，快去快回！记住，越年轻越好，关系越简单越好，还要有几分正义感！”

    “是，大人！”

    杨海等人狂喜。

    窍穴分身重新坐下，丝毫不理会趴在地上难以动弹的太守等人。

    不过一个时辰，杨海等人纷纷赶回，每一个，都带着十人，杨海上前说道：“大人，这些都是穷苦人家的孩子，都受过萧家欺压！”

    “很好！”

    窍穴分身点点头，就施展神通，将这一百二十位少年，全部提升到了先天武师之境。

    先天武师，放在郡城，也是顶尖的强者了，即使在军中，也是校尉一般的存在。

    “拜谢大人，愿为大人赴汤蹈火！”

    这一百多人，大礼参拜。

    眼睛中都带着火热一般的崇敬。

    随后，太守杨三泰等人全部被打入地牢。

    窍穴分身坐镇太守府，他分派任务，让杨海等人率先掌控城防军，根据他提供的名单，将一些害虫直接踢出，换上自己人。

    还有城内的巡捕等等也全部换了一遍。

    一天功夫，郡城大变样。

    “兵围萧家！”

    当天夜里，窍穴分身下了命令，不给萧家任何反应的时间。