    富弼与唐奕也算是相处十来年了，怎会不知道他的秉性。抢在唐奕之前，说什么也不让他把话说死。

    “似乎子浩还不知道京中的近况吧？”

    “现在，朝臣对你的购物券已然心生警觉，京中也是风言四起，说是官家又生革新之意。”

    “此时人心惶惶，一部分人已经开始对你戒备异常，宁可不顾汝南王府那事的影响，也要置你于死地！”

    “官家的压力非常大，你老师的压力也不小。这个时候，你不能再任性了！”

    唐奕闻之，淡然一笑。其中的苦意，富弼和狄青亦难理解。

    官家压力大？到现在他们还当我出京是使性子，是给官家找麻烦！？

    只闻他轻声道：“转告陛下，奕会去涯州醒罪。”

    “什么！？”

    纵使是富弼，也是惊叫出声：“你要自贬‘崖州’！？”

    唐奕点了点头，“涯州独悬海外，够远了吧？够荒芜了吧？这回没人在担心癫王再搞出什么事情了吧？”

    ......

    “陛下也就没什么压力了......”

    “你等等。”

    这回连狄青都瞪着眼睛看着唐奕，惊愕半晌方不确定地颤声道：“你是说，这个‘涯州’，还不是那个‘崖州’！？”

    ......

    富弼说的“崖州”是什么地方？是后来陆秀夫抱着小皇帝跳海的地方，在广东的新会附近。

    那唐奕说的“涯州”是什么地方？就是后世的海南岛。

    别觉得那是四季温暖、风光无限的好地方，在宋朝，那是正二八经的五岭之外的之外，未开化之地。

    这么说吧，大宋文官犯错，没有斩刑，多为流放。流放到哪儿？五岭之外，岭南烟瘴蛮夷之地，差不多就是两广和南海的全境。

    可是，流刑也是有区别的。

    轻一点的，流放振州、崖州、炎州。虽然也是五岭之外，但唐时张必龄修建了梅岭栈道，使得岭南之地逐步开放，这几州离中原近，相对环境还过得去。

    而重一点的，就是流放钦州、桂州（桂林），最最严重也就到雷州，也就是曾公亮现在呆的地方。

    再往南，名义上虽然还是大宋疆域，可是实际上，大宋根本就控制不了，也很少有人直接就发配到涯州。因为要是发到那儿，还不如直接宰了来得干脆。

    大宋开国近百年，流放岭南之臣繁多，也只有卢多逊、丁谓两位宰执之臣被发配到了海南。可想而知，这地方是不是人呆的地方。

    富弼、狄青对视一眼，心道，唐子浩和官家之间已经到了这个地步了吗？他怎么可以直接就把自己发配到涯州去了？

    “子浩！”富弼急声劝慰。“不可鲁莽！”

    狄青也是长叹一声，“何至于此啊？”

    唐奕不答，再多解释他们也不会信，就让他们误会去吧，就让赵祯以为他一气到底好了。

    “早晚你们会明白奕的用心吧......”

    没头没脑地嘟囔了一句，唐奕不想再与二人多说，迈步径直向前，却是不等二人，先一步去了州府。

    ......

    现在唐奕什么都做不了，本以为到这里就能有人手去佐渡岛。可是，唐奕想的简单了，这事儿富弼、狄青不是不想帮忙，而是无从帮起。

    朝廷为了安抚新地，除了那二十万守边禁军，并未向燕云派遣过任何的宋人，这里基本还保持着燕云本地汉辽两族自治燕云的程度。

    可靠的人手本来就不多，而禁军又不是唐奕说调就能调的。狄青都没这个权力，得赵祯发话才行。

    所以，现在唐奕就算到了幽州也调不出人，只能等朝廷的诏令。

    想来也用不了几天，赵祯就算再误会唐奕，这点事儿还是不会拒绝他的。

    可是，没等来皇上的圣旨，却是把宋庠等来了。

    到幽州的第三天，早上，唐奕还没起来，却是宋状元得知唐奕到了幽州，连日赶路，从涿州杀上了门。而且是手里提着一把三尺青锋，面色潮红，甚是骇人。

    一到唐奕的院子，宋状元就气冲冲的要杀人，得亏和他住一个院儿的曹佾和潘丰起的早了点，把宋状元拦了下来。不然，唐奕睡着觉，小命儿就没了。

    潘丰死命地抱着宋庠的老腰，“相公，有话好说，这是何必？”

    曹国舅则是伺机想要夺剑。

    宋公序被两人拦着动弹不得，可是事到如今，哪还好说得了？也不管什么君子德行，什么文墨姿容了，挣命的想摆脱。

    “唐子浩......”

    “老夫与你拼命！！”

    唐奕迷迷糊糊地从屋里出来，也是懵得很。

    “什么情况？好端端的和我拼什么命！？”

    宋庠状若疯魔，“唐疯子，还我儿命来！！”

    “嘎！？”

    唐奕更是不懂，“为庸活得好好的，怎么就还命来了？”

    “你......你......”

    宋庠喘着粗气。

    “你......你唆使为庸出什么海？此去千里万里，风急浪涌，若有差池......老夫，老夫现在就劈了你，走在吾儿前面！”

    说着，使劲想要挣脱潘、曹二人的束缚，还真要和唐奕玩命。

    “诶诶诶！”唐奕不干了。

    “这话咱们得说个明白了，怎是我教唆他出海？”

    “你自己同意的事儿，现在反悔却要找我拼命，说不过去吧？”

    “老夫同意什么？”

    “诶！！”唐奕眼睛一立。“国舅和国为可都在这儿呢，咱不能翻脸就不认账！我可是亲眼看了你给他的家书，才肯放他出海的。”

    “是啊，是啊！”曹佾、潘丰急忙帮腔，音儿都是颤的。

    俗话说得好，狗急了还跳墙，这特么文人要是急眼了也一点不含糊，曹佾、潘丰两个大汉几乎抱他不住。

    ......

    “楷之提请，父亦熟思，虽无功名之欲，然其志可表，吾心甚慰也。只道：天高任鸟，海阔凭鱼，大可为之！”

    唐奕的记性可不含糊，当下就把宋楷当时拿出的那封家书一字不差地背了一遍。

    “这是你跟为庸说的吧？”唐奕立着眼睛，底气十足。“就是因为你这封家书，我才放他出去的！”

    “嘎......”

    宋庠闻之，嘎的一声就背过气去了。

    曹佾、潘丰一见不好，连忙又是掐人中，又是扇风，半天才把宋状元弄醒。

    宋状元醒来，第一件事哇的一声就哭了出来。

    “这个孽障，骗煞我也！”

    唐奕到现在哪还看不出来这里面肯定有问题，只得好声安慰：

    “您也别着急，到底怎么回事儿啊？”

    宋庠一边哭，一边哽咽道：“那是......”

    “那是年前，他说，他要回老家去主持修葺宗祠，与我商量要请休三年，老夫与他的回信！”

    ....

    噗！！！

    唐奕直接就喷了，这孙子，是真能忽悠啊！

    ......