    某日。

    苏毅与刘备对坐案前。

    刘备问苏毅：“怀恒，你最喜欢什么？”

    苏毅：“最喜欢读者老爷的推荐票、月票、收藏、打赏等等。”

    刘备不解：“读者老爷？是为何人？”

    苏毅毫不迟疑道：“读者老爷才比宋玉，貌若潘安，英俊潇洒，玉树临风，我对读者老爷的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾。”

    刘备大惊：“世上竟有此等人物。”

    苏毅站起身，走到门外，仰天长叹：“奈何，读者老爷甚是高冷，从不给我打赏，也不给我投票，每每思之，心痛如刀绞，以致食不能寝，夜不能寐。”

    “你可真是个苦命之人。”刘备来到苏毅身前，拍着他的肩膀。

    这时，突然从远处走来一人。

    “怀恒莫慌，亮有一计，可解你心中之忧。”诸葛亮摇着羽扇，轻笑道。

    “孔明先生！”苏毅大喜。

    诸葛亮俯在苏毅耳边，低语道：“你可按此计行事……”

    苏毅顿时眼睛一亮。

    心中暗道：此计甚妙！

    脸上再也看不到一丝愁容。

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    苏毅一个人在房间里。

    关好房门。

    拿出在系统里买的摄像机。

    摆在床上。

    调成自拍模式。

    “为了推荐票，为了收藏，为了打赏，我豁出去了。”

    苏毅一咬牙，不再犹豫。

    5分钟后。

    摄像机的镜头里，一个“崭新”的苏毅出现了。

    JK配黑丝。

    纯欲天花板。

    苏毅对着镜头被迫营业，扭动着腰肢，大喊道：“我都女装上阵了，你们的票票快快投来！”

    PS：仅供一乐，不喜勿喷！

