    毕竟自从上次吃了不认识mega石的亏后，真木就在以太基金会里记住了所有mega石的样子，这枚蓝红相见，其中还显露出些许浅绿色的mega石，毫无疑问是属于妙蛙花的！

    真木将这枚mega石着重收好，虽然自己用不上，但不管是留在手里很联盟进行正面交换, 还是直接给火箭队那边，都是一个很好的选择。

    至于这些叶之石，真木也是直接一口去全带走了，就连这个质量最好的空间背包都险些被填满，要知道这可是真木从以太基金会顺来的，他绝大部分物品都是放在里面, 包括制作能量方块的机器等都在里面。

    真木将这些全部收好，就准备前往那个似乎有着日之石储备的地方, 准备将那里的日之石也是像这次一样的一网打尽。

    处理完这些后，真木就想着直接离开了，至于这里的走路草怎么样，就不在他的考虑范围之内了，不过想来之后的生活不会太好，毕竟他们之前欺负其他的精灵时，似乎也是没有想着手下留情啊！

    真木原本是想着在这里休息一晚然后再继续前进的，毕竟经历了刚才的战斗，几只精灵也都是有些疲惫，尤其是心鳞宝，那是心理以及身体上的双重疲惫，明明早就击败了对手, 愣是被风妖精来着在前面当盾牌用。

    真木在休息的时候也是将这些霸王花们暂时地放了出来，将伤药交给那只给自己带路的霸王花。

    “芭？”霸王花拿着伤药，一时间不知道真木是什么意思。

    “这是伤药, 去给你的那些伙伴们疗伤吧。”真木随意地挥了挥手, 霸王花则是沉默着走了过去, 一言不发。

    草系精灵的恢复能力确实很强, 仅仅只是用了不到几分钟的时间，大多数的霸王花都恢复了过来。

    不过真木也不觉得他们会造反，或者说也不担心，真木能打败他们一次就能打败他们第二次。

    而且对于这些野生精灵来说，他们对强者的崇拜要远胜于那些一般的在培育屋长大的精灵，所以对真木也是有着较高的敬重，毕竟这是能够将他们所有霸王花都一起打败的人。

    一只霸王花颤颤巍巍地来到真木的面前，似乎充当的是代表的身份，不过这家伙的胆子似乎不大，真木怀疑霸王花选代表的方式是不是靠的猜拳？

    【您想要在之后如何处置我们？】

    霸王花将自己的身份放的很低，毕竟他也知道自己这边是属于战败的一方，不能惹得真木不高兴。

    “我会将你们交给一个专门培育草系精灵的朋友，她或许会借用你们的花蜜制作些香水之类的，不过放心，比起我来，她应该是个大好人了，至少是不会怎么亏待你们的。”

    真木是想要将他们交给莉佳，作为交换, 或许可以获得一些其他的资源, 实在不行就换点香水，就当作是交个朋友也没问题。

    闻言的霸王花勉强算是松了口气, 只要不是在眼前这个家伙手中就好，至少换了个人总应该不会这么暴力了吧？

    虽然不是最好的结果，在霸王花过来询问之前，他也抱着真木能不能将他们放了的想法，但很明显，这不太可能。

    现在这样已经算是比较好的结果了。

    “芭~”

    【我还有一个请求，请您将这些孩子也一起带走。】

    说着，霸王花又指了指一边躲着不敢露头的走路草以及一些实力尚弱的霸王花们，如果没有他们的庇护，一旦那些之前被他们赶走的精灵重新回来的话，这些走路草恐怕很难活下来。

    而且就算没有报复，这些走路草的实力也是太弱小了，在这个救济空间中根本就不够看。

    真木看着霸王花思考了一会儿，最终还是点了点头。

    虽然走路草不值钱，但大不了之后直接交给以太基金会或者莉佳去处理就好了，自己只需要暂时将他们收服，之后也不用做些什么。

    而且这样做也能安抚一下这些霸王花们的心情，没有什么坏处，真木自然也没有拒绝的理由，最后也是拿出一个个精灵球将这些走路草全部收服了起来。

    临近晚上，天色也渐渐昏暗，离开探索这片究极空间那也是每天的事情了，他准备先带着已经休息好了的精灵们训练一会儿，虽然实战很重要，但日常的积累也不能落下。

    一边战斗一边训练，这样也能将效率最大化。

    风妖精的自然之力已经非常熟练自然不用多说，现在要做的就是让自然之力和月亮之力/能量球完美融合。

    现在的风妖精实际上已经能做到一半了，那就是自然之力的部分，至于能量球好稍差一些，但好在有着青草场地这个技能。

    青草场地一经施展后，不仅仅是自然之力会直接变为能量球，甚至威力都会有一个不小的提升，同时场地带来的效果也能辅助其他的伙伴，算是一举多得。

    火恐龙，目前的火恐龙并没有什么特别明显的短板，毕竟火恐龙的能力本来就是较为平均的，现在该做的事情就是继续积累能量，等待顺利进化为喷火龙。

    同时这个时间真木觉得应该也不会太久，所以需要规划一下进化之后的事情。

    首先是飞行系技能，喷火龙进化后最大的区别就在于那两双翅膀上，双翼、飞翔、空气斩、暴风等等技能，都能很好地增幅喷火龙的实力。

    而且有了翅膀后，火恐龙的行动也会更加灵活，能够做到许多原本无法实施的战术，同时像是闪焰冲锋、热沙大地这样的技能同样可以试着去掌握。

    尤其是这个热沙大地技能，实在是一个非常不错的补盲技能，只能说gf为了在第八世代加强喷火龙，也是有够拼的。

    在热沙大地之后再学习个岩崩或者岩石封锁这样的技能，可以用来非常好地对付火系、甚至是同类的喷火。

    别人在为应该用什么技能打你的喷火龙时，一个岩崩砸过去，绝对美滋滋。

