    第156章 cosplay兔女郎

    投资经理的担心也正是竹酒影视基地的一个隐忧。

    万恒影视基地背后是魔都苏家。

    他们一定不会坐视竹酒影视基地吃掉万恒影视基地的份额！

    苏清颜也隐隐有些担心。

    现在是因为还在苏天麟的考核期。

    所以苏家没有动用其他资源。

    一旦宣判苏天麟考核失败。

    届时苏家一定会动用所有力量抢回娱乐圈的份额。

    张辰，挡得住吗？

    “就按我说的做。”

    苏清颜没有多解释，霸道的下命令。

    他脑中浮现出张辰的身影。

    一幕一幕！

    在燃烧的汽车中把她救出。

    近在咫尺的爆炸在他怀中却感到无比安全。

    小安跨坐在他肩膀上的欢声笑语。

    小安天真无邪的说着“有大哥哥在身边，小安什么都不怕”。

    原来。

    自己不知不觉之间也和小安一样信赖他。

    ……

    张辰回到别墅才翻看下午发布会的新闻。

    一切如他预想的那样顺利发展。

    细节的事就交给柯少明和楚安良处理。

    今天韩爸的手术十分成功。

    韩梦云的心情也变得格外好。

    张辰打电话陪她聊了一个多小时才结束。

    然后发微信陪夏芷言和萧清羽聊了一会儿。

    趁着难得的停播时间，夏芷言陪着父母带着逐渐好转的妹妹夏芷心出去旅游。

    给他发来不少旅游照片。

    他这才知道夏芷言和妹妹夏芷心竟然是双胞胎！

    两个祸国殃民的狐狸精！

    夏芷心看起来略显消瘦，但精神气色不错，看来恢复的很好。

    “脊髓性肌萎缩症”并不难治愈。

    难的是一千两百万的治疗费99.9999%的人都难以承担。

    只要有钱很快就可以恢复正常！

    萧清羽白天和同事交接工作。（售楼部国庆节也上班）

    晚上看别人的带货直播，学习带货技巧。

    陪两人聊完之后。

    张辰打开鲨鱼直播给夏晚晚刷了一波火箭。

    听了几首歌之后又跑去猫牙直播浪。

    此时千山暮雪正在PK。

    今天是周六，开启了周末公会战。

    对面是一个白金公会的人气主播。

    虽然昨天帅神让她增加了不少人气，但毕竟刚直播一天，并没有粉丝凝聚力。

    PK血条以1325500VS2157000落后。

    直播第二天的PK就能收到一千多的礼物已经算是很牛逼了！

    但直播间的观众们显然不满意这个结果。

    弹幕全都是让主播去找“帅神”来支援。

    千山暮雪这就很尴尬了。

    她昨天给帅神发了微信号，但帅神一直都没有加他！

    而且就算加了她，她也不会特意喊他来给自己打PK！

    “小雪妹子，你们家帅神大哥今天怎么没在？”对面的女主播粉色兔兔笑嘻嘻的说道，“要是小雪妹子把你家帅神大哥喊来，我就只能躺平认输了！”

    她心里巴不得帅神赶紧出现，这样就能关注到她。

    随便给个医药费都至少一张藏宝图。

    “帅神大哥现在没空呢。”千山暮雪没好意思说帅神连微信都没加自己。

    她的话音刚落。

    【超神·帝皇金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入千山暮雪直播间】

    超神进直播间时有全服通告的特权。

    “帅神又来宠幸千山暮雪了！”

    “666，这就是主播说的没空吗？”

    “呵，女人！”

    “一字马发话，帅神大哥没空也会抽空！”

    观众们都以为金光闪闪大帅哥是主播喊来得。

    粉色兔兔看到帅神进直播间的公告笑颜逐开的说道，“你家帅神大哥来了，现在没得打啦！我认输认罚了”

    张辰看到在PK，就发了一条弹幕：号上没豆了，等我续费一点。

    然后开始续费。

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X1】

    ……

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X10】

    嘶！

    众人都是看的目瞪口呆。

    超神帝皇续费一个月要50万！

    帅神一出手就是500万！

    “神他妈续费一点！”

    “帅神：真的只是亿点点！”

    “新计数单位：一点=500万。爱了爱了！”

    张辰给千山暮雪刷了十张藏宝图。

    然后跳到认输的粉色兔兔直播给她刷了一张藏宝图当医药费。

    “谢谢帅神大哥的医药费，我给大哥上个房管，下次有空可以来逛逛。”

    粉色兔兔撒娇卖萌的跪舔，同时把自己微信号发给帅神。

    还发了一组cosplay兔女郎的套图。

    有性感的黑色，可爱的粉丝，清纯的白色。

    各种颜色，各种姿势。

    让人忍不住冲洞！

    张辰直接给她刷了十张藏宝图。

    倒不是真的想对她冲洞。

    而是奖励她给自己增添了一个奇怪的知识点！

    嘿嘿！

    回头让夏芷言她们也试试！

    当然。

    只能在他一个人面前才可以这么穿！

    这种美丽诱惑留他自己欣赏就够了！

    “喔！天啦！天啦！谢谢帅神大哥的十张藏宝图。”

    粉色兔兔兴奋的捂住嘴巴，不由开始胡思乱想起来！

    一定是帅神大哥被自己发的兔女郎套图迷住！

    一想到以后再猫牙有帅神宠幸她就飘飘欲仙。

    “卧槽，帅神不会是被对面主播勾搭走了吧！”

    “主播冲鸭！一字马摆起来，抢回帅神大哥！”

    “主播就是太装了，帅神给你刷了那么多还一副高冷的样子。”

    千山暮雪也不由脸色一僵。

    帅神给别人刷的再多她都不会嫉妒。

    但自己大哥在PK的时候跑对面刷医药费，结果刷上头反而把自己给打了！

    这要是传出去！

    她肯定要成为笑话。

    不过很快！

    张辰给粉色兔兔刷完之后就跳回千山暮雪直播刷了一组“1314”的高能预警稳固周星！

    “哈哈哈，主播脸都吓白了！”

    “帅神最宠的还是我们家小雪！”

    “我怀疑第一张藏宝图是医药费，后面十张是piao资!”

    “自信点，把【怀疑】去掉。”

    这回轮到粉色兔兔脸色僵住，但马上就恢复笑脸。

    心想帅神给她刷了那十张藏宝图，说明喜欢她的兔女郎装扮。

    接下来就该是加她微信约她出来了！

    到时候还怕他逃出自己的手掌心？

    PK结束。

    千山暮雪的弹幕变成全屏的一字马。

    起哄让她赶紧给帅神大哥劈个叉！

    最好来个三分钟版得！

    这种姿势男人最多坚持三分钟！

    张辰不会告诉他们！

    上次夏芷言整整劈了半个小时。

    把她两条大长腿都劈麻了！

    接下来，千山暮雪又连打了两场公会战PK。

    有帅神保驾护航，自然是毫无悬念的全胜。

    帮她打完公会战。

    张辰又发扬万花丛中过的精神，看到顺眼的主播就是一波礼物。

    一夜之间又刷了一百多万。

    还剩下三百多万的金豆被那些主播像唐僧肉一样惦记着！

    不负“移动金库”的美名！

    退出猫牙直播。

    张辰把粉丝兔兔的套图发给夏芷言。

    夏芷言：“？？？”

    张辰：“嘿嘿，你穿起来一定更诱人！”

    夏芷言：（锤死你.jpg）

    夏芷言：“下次来穿给你看（害羞）。”

    (本章完)

