
　　但，陆泽需要他们帮忙么？

　　答案和显而易见，根本不需要。

　　因为当下一秒，陆泽一念之间用真气召唤出无数的灵剑之后。

　　别说是那些御门十三宗的人傻了，就连那堂主都傻了。

　　视线所及之处全都是密密麻麻的灵剑，四面八方全都是，真正的遮天蔽日，他们完全被封锁在了灵剑之中。

　　陆泽站在原地负手而立，制造这些灵剑仅仅消耗了他十分之一的真气而已，而且收回来之后，他的状态仍然是巅峰。

　　仅仅是用灵剑术，就足够他把这些人全部杀了，还需要动用其他招式么？

　　那刘堂主也懵逼了，一脸愕然的看着这一幕，仿佛看着什么从来不敢想的画面般。

　　转眼间，灵剑全部落下，宛如一颗颗导弹般，所有所谓的御门十三宗精英全部殒命，只剩下那位堂主。

　　堂主还是蓄势待发的模样，但已经满脸懵逼了。

　　他傻愣愣的看着这一幕，大脑根本反应不过来。

　　而陆泽已经来到了他的面前，伸手抓住了他。

　　“杨无弦外死了，你就代替他的作用吧，我看御门十三宗应该也不止这点人。”

　　“没全部剿灭，或者你们再也不来找我麻烦之前，再说把你放了或是让你解脱的事。”

　　陆泽说到“解脱”二字的时候，眼中明显闪过杀意。

　　随即他转身来到崔宗二人身边，对他们道：“接下来我要单独行动，你们两个带上他离开，如果御门十三宗的人找过来，用他的命威胁就行。”

　　“他体内，我已经留下了剑痕，一旦他敢动用真气，就算我在天涯海角，也能瞬间引爆他体内的剑痕要了他的命。”

　　两人一听满脸惊讶，但又有些疑惑，陆泽这时候单独行动做什么啊。

　　“我想找的一个东西，有消息了。”陆泽转身跟二人说了一下。

　　并且，郑重道：“从今往后，御门十三宗和岳山都不敢再出手，你们在华南的事处理完，也来华北找我。”

　　“我先去华北一步。”

　　陆泽显然也没打算解释清楚，把这个堂主丢给二人后便离开。

　　他要去找一个人，找一个东西。

　　诛天古玉。

　　有了消息，自然要马上拿到才行，御门十三宗的人，等古玉拿到手之后再动手也无所谓。

　　一念之间他脚下出现灵剑，对二人道别之后便离开，直奔华北冲天城而去。

　　整座冲天城在一座大山脚下，抬头就能看到浓厚的云层，所以称之为冲天城，没多久，他到冲天城的望云酒楼前，大白天的这里也人满为患。

　　南天关此刻就在这酒楼下面的硬拳大会中，古玉在他手上，不论如何他都要拿过来。

　　走进热火朝天的酒楼内，陆泽来到吧台前，对酒保小声问道：“硬拳大会怎么进？”

　　酒保听到这话的瞬间，那宛如鹰隼般的目光眯了起来，对陆泽身后几个壮汉打了个眼神。

　　顿时，那些壮汉起身走了过来，将陆泽团团围住。

　　每个人的实力，都在天级罢了，但陆泽还不放在眼里。

　　“这位先生，我们这里是酒楼，没有名为硬拳大会的酒类，你可以点其他酒。”酒保微笑道，但那笑容中却暗藏杀机。

　　进入硬拳大会的人非富即贵，根本不需要询问他，自己就会顺着通道走进去。

　　有资格进入硬拳大会的人都是南爷亲自发的邀请帖，没资格的人过来问大会的事，必定是来找麻烦的。

　　陆泽注意到了身后走过来的壮汉，眼神凝了凝：“我不想找麻烦，只想下去找一个人而已。”

　　酒保听到后仍然是笑着说：“不知道您是想找谁呢？我可以想想有没有这个人。”

　　“南天关。”

　　当这三个字出现的刹那，酒保的面色阴沉下来，眼中出现一层浓郁的阴霾，看向陆泽的眼神不怀好意。

　　“啪！”

　　一只大手落在陆泽肩膀上，让陆泽缓缓闭上了双眼，心中一片无奈。

　　看样子，是免不了要动手了。

　　“小伙子，年轻气盛是好事，可也别被血气冲昏了脑袋，这里不是你该来的地方，你要是自己识趣的话，就滚出去。”沉闷的声音从后方传来。

　　陆泽睁开双眼时，眸中已是一片冰冷，左手抬起抓住了那放在他右肩上的大手。

　　“你要是识趣的话，就不该碰我。”

　　“咔嚓！”

　　伴随着陆泽手臂发力，刺耳的骨裂声顿时响彻！

　　“啊！”

　　同时还有那壮汉嘶吼的声音，他猛然抽回自己的右手，一脸不敢置信的看着已经扭曲的手腕，剧烈的疼痛令他冷汗狂流。

　　酒楼内其他人看到这一幕皆是站了起来，全部围在陆泽身边。

　　“这小子是来找麻烦，把他丢出去。”酒保阴冷道。

　　“你们可能没那个本事。”陆泽不屑道，双手紧握之时爆发出一阵“噼里啪啦”的声音。

　　他不介意多动动手，这些天级的人，完全不需要他动用真气。

　　一众壮汉听到陆泽此话，皆是轰然大笑起来。

　　“他怕是从来没有被打过！”

　　“怎么办？这小子这么狂，要不要把他手掰断再丢出去？”

　　“别说废话了，今天就让他好好长长记性！”

　　一群人各自拿出了随身携带的武器，一脸不怀好意的看着陆泽。天籁小说网

　　为首的人用手中长剑指着陆泽，不屑的往地上吐了一滩口水：“小子，现在跪下给爷爷们求饶，爷爷们说不定还会放过你。”

　　陆泽嘲讽一笑：“废话别那么多，要打就快点，我赶时间。”

　　他们应该都是南天关的人，难怪这才上午酒楼内就这么多人，原来都是看门狗。

　　“脾气挺硬的啊？老子看看十分钟后你还能不能嚣张的起来！今天给你打成废物！”

　　说罢，他握紧手中长剑，眼中出现一股狠劲，直接往陆泽的脑袋砍来！

　　这是真下死手！

　　陆泽身形顿时朝侧面躲开，这一棍子直接砍在了吧台上，让那酒保面色一阵惊骇：“你特么看着点！”

　　男子一听，还没来得及反应呢，忽然间陆泽一掌拍在他肚子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第503章 华北冲天城免费阅读。https://xs.23sk.com 