    另一边，在第七学区的其中一条街道上，一对男女也是停下了脚步。

    “怎么了？肚子痛吗？御坂御坂带着不耐烦的心情向着旁边突然停下的笨蛋询问。”

    在连衣裙的外面穿着一件小外套的最后之作歪着脑袋，这样子开口。

    但在其身边，一方通行却是什么都没有回答，只是眺望着其中一个方向。

    “嘭…”

    “啊…”

    “砰…”

    “呼…”

    各种各样的声音隐隐约约的从远方传来，被一方通行给收进耳中。

    “……又有麻烦事发生了吗？”

    一方通行有些不快的说着这样的话，随即加快了脚步。

    “怎么了怎么了？御坂御坂感觉到有大事发生所以有些不安！”

    最后之作连忙跟在一方通行的背后。

    一方通行也没有回过头，只是不耐烦的说着。

    “我们赶紧回去吧。”

    “怎么突然这么说？御坂御坂疑惑的问道！”

    “为了在不被卷入麻烦事之前脱身。”

    “什么意思啊？御坂御坂强烈的表示需要说明！”

    “知道太多对你没好处，总之快点回去！”

    一方通行脸上的不耐烦越来越浓郁，最后干脆将最后之作给拎了起来，准备使用能力来赶路了。

    以一方通行的能力，完成可以将脚下的矢量进行加速、扩大，亦或者干脆卷起数道龙卷风，让自己以至少为音速的速度缩短与目的地之间的距离。

    为了不被卷入没必要的麻烦中，一方通行便是准备使用能力了。

    可惜…

    “别着急着走，这边还有事情找你呢。”

    随着一个非常轻佻的声音的响起，异象发生。

    “嘭————！”

    一阵没有任何前兆的爆炸突然出现。

    而且，还是不需要任何的起爆物，仿佛空气本身炸裂而开一样的大爆炸。

    大爆炸就这样掀起了惊人的冲击，将一方通行与最后之作给吞没了进去。

    “啊…”

    最后之作的惊呼声便是在不到一秒钟以后，被爆炸声给覆盖了过去。

    街道上的沥青立即化作碎片的子弹，向着四面八方暴射开来。

    然而，在那爆炸之中，一道身影却是宛如闲庭散步一样，拎着最后之作，缓缓的走了出来。

    “果然有笨蛋出现了吗？”

    一方通行浑身上下连一根毫毛都没有掉，只有表情变得越来越不快。

    最后之作则是宛如理解到事态的严重性了一样，乖乖的闭上了嘴巴。

    旋即，之前那个声音又是响了起来。

    “这种程度对你一点用都没有吗？我应该说不愧是第一位吗？”

    带着这样的笑声，一道身影竟是从半空中飞了下来。

    那是一个身高接近180cm的身穿高级上衣的褐发少年。

    少年有着长期走在社会黑暗面者才能见到的阴沉眼神，嘴角边则是带着充满自信的微笑。

    其背后，则是有着三对六片的羽翼，如天使的光翼一样，使其悬浮在了那里。

    “哈？”

    看着这个人，一方通行先是觉得意外，紧接着便是像看到什么有趣的东西一样，裂开嘴，笑了起来。

    “还以为对我出手的笨蛋是谁，原来是你这个家伙吗？”

    一方通行当然认识眼前的少年。

    不仅仅是因为对方在学园都市中很有名，还是因为对方在学园都市中的地位仅在自己之下。

    学园都市仅有八名的超能力者的第二位————「未元物质」。

    他，就是仅次于一方通行的能力者。

    其名为————「垣根帝督」。

    “看来今天可以稍微玩一下了，不错啊。”

    一方通行由衷的感到享受一样的露出了笑容。

    那笑容，一如既往的浑浊、残忍。

    俯瞰般的看着这样的一方通行，垣根帝督嘴角边挂着的自信笑容也是微微有些收敛。

    “你还是跟以前一样让人不爽啊，第一位。”

    垣根帝督的声音充满着讽刺。

    “事到如今你难道还想让我对你温柔一点吗？第二位？”

    一方通行更是讥讽般的出声。

    两人早就已经不是第一次见面了。

    所以，一方通行稍微想一想便能明白对方的来意。

    “又被上面的人给驱使了吗？真是卑贱啊！”

    一方通行的话并不是没有道理的。

    因为，垣根帝督不单单只是学园都市中的第二位，还与曾经的麦野沉利一样，统领着一个暗部，听命于统括理事会。

    垣根帝督所在的暗部名为————「学校（School）」。

    基本上，学园都市中的暗部的职责都是为了维持学园都市内部的安定执行无法向外部交代的事情，其中便包括暗杀、灭口、销毁资料证据和暴力镇压学生等。

    不过，这仅仅是大致上的目的，各个组织的职责还是会进行细分。

    例如「道具（Item）」的主要职责便是防止包括统括理事会在内的上层部的失控以及镇压其它暗部的暴动。

    再例如「猎犬部队」的主要职责便是执行特殊的保密任务，为此允许残忍的手段。

    而垣根帝督统领的「学校（School）」的主要职责则是消除对学园都市不利的资料证据以及暗杀。

    “该不会这次的目标是我吧？”

    一方通行的口吻依旧那般恶劣，可试探之意却是非常明显。

    也不知道垣根帝督有没有听出其中的含义，或者是根本就不在乎，他也无所谓般的回答。

    “放心，你只是顺便的而已，因为猎犬部队那边的人渣出事了所以才让我过来配合行动。”

    也就是说，垣根帝督只是来负责牵制一方通行的而已。

    真正执行上面的任务的不是「学校（School）」，而是猎犬部队。

    而猎犬部队的任务目标是谁，稍微想一想便能明白。

    “……是吗？”

    一方通行闭上了眼睛。

    再睁开时，一对红色的眼眸中已经充满了戾气。

    “就凭你？”

    一方通行身周的空气开始炸裂，化作汹涌澎湃的龙卷风，从其身上升腾而起。

    见状，垣根帝督却是笑了。

    笑得异常的开心。

    “没错，就凭我。”

    垣根帝督身周的空气同样炸裂，却是没有化作龙卷风，而是化作冲击波。

    但是，无论是龙卷风还是冲击波，其规模均都巨大无比。

    在这样的情况下，道路摇摇欲坠，周围的建筑物亦是摇晃而起，一栋栋住宅的屋顶相继被可怕的风力给扯烂，连一个个警卫机器人和自动贩卖机都被无情的扯上了半空，卷进了其中。

    那一幕，仿佛龙卷风与烈暴风的突击。

    双方，狠狠的撞击在了一起。

    于此，学园都市最强的两名超能力者展开了对决。