    第68章 68章：一山不容二虎

    天水教师休息区，一栋精致小屋内，叶尘盘膝坐下，身体散发淡蓝微光，魂力拥入他体内，提升修为。

    良久后，叶尘缓缓睁眼，一抹蓝色光芒闪过，显得神异无比，感受到体内提升的魂力，他嘴角露出喜色。

    “要不了多久，就能突破魂圣了。”

    一年前借体重生，来到斗罗大陆，叶尘拼命修炼，从魂王达到魂帝，而后更是在星斗森林猎杀魂兽时获得一株极品龙魂草，将自己的［寒霜冰蟒］武魂进化为［寒霜冰龙］。

    随后更是在星斗大森林中获得不少珍惜草药，实力得到大幅度提升，短短半年时间，就从六十一级突破到六十九级，如今更是快要突破魂圣。

    这让叶尘自信心更是爆棚，认为自己就是主角。

    他听到天水学院招生，在展现番强大实力后，被冷绮霜招入学院。

    一切一切对于叶尘来说太顺利了，直到今天，顾笙歌的出现。

    竟然又有人来应聘天水学院老师，还是一个比他还要英俊的人，这让叶尘瞬间无法接受，当即释放自身敌意。

    “哼！就算你成为天水学院老师又如何，看我不玩死你。”

    叶尘冷哼一声，丝毫不将顾笙歌放在眼中，毕竟顾笙歌面相看起来颇为年轻，魂力肯定不高，顶多魂王。

    他一个即将突破魂圣的魂帝要弄死一个小魂王不过是轻而易举的事。

    时间一点一滴过去，天色逐渐昏暗，月亮渐渐显露出边角。

    另一栋精致小屋内, 顾笙歌走出房间, 他扭动着腰肢, 眼神透露着满意，时隔七年再次品尝蓝箐烟，味道一如既往的美味。

    蓝箐烟躺在床榻上沉沉睡去, 面色红润异常，容光焕发, 娇艳欲滴, 丰满曼妙娇躯微微颤抖, 还沉寂在那股愉悦之中，久久无法回神。

    看了看天色, 也差不多了，该回去了。

    顾笙歌身影闪现，消失在原地, 再出现时, 已是在教学区门口了。

    他坐上马车, 让车夫回去, 等明日，就开始正式开始他的天水学院教师生活了。

    车厢内, 顾笙歌面前系统面板浮现，上面显示有新的任务，之前他在和蓝箐烟打扑克, 没有去看，现在看看是什么任务。

    ［任务：一山不容二虎。］

    ［内容：检测到有新的穿越者出现在斗罗大陆, 请宿主尽快击杀。］

    ［奖励：抽奖一次，随机穿越一次。］

    看到这个任务, 顾笙歌眼神微变，大致猜到了什么。

    那个叶尘果然是个穿越者。

    毕竟这个名字只有诸天万界的穿越者才有的专用名。

    任务奖励更是让顾笙歌心动不已。

    只要杀掉那个穿越者, 自己就能获得随机穿越一次, 太划算了。

    顾笙歌有种跃跃欲试的感觉，不过他想到自己刚和蓝箐烟打完扑克, 状态不在巅峰，放弃了现在就去干掉叶尘的想法。

    虽然那叶尘只是一个魂帝, 但作为穿越者, 谁没有点保命的手段或者强力底牌呢。

    顾笙歌让车夫驱使马车返回天斗城，他要等状态完全恢复了，再去灭杀了那个叶尘。

    ……

    天河酒店

    马车缓缓停在天河酒店门口, 酒店经理已经等候多时。

    “顾先生, 太子殿下有请。”

    顾笙歌刚下马车，酒店经理就迫不及待的跑到他面前, 连忙开口说道。

    这让顾笙歌有些惊讶, 雪崩那家伙那么快就拿到了瀚海乾坤罩了吗？这才过去不到一天。

    “带路吧。”

    他微微点头，开口吩咐道，酒店经理连忙在前面带路。

    穿过重重走廊，顾笙歌被酒店经理带到要一处隐藏在最深处的房间。

    推开门，映入眼帘的就是雪崩与雪星亲王，他们一见到顾笙歌，连忙从真皮沙发上起来，雪崩面露微笑，开口喊道：

    “顾先生，您来了。”

    “嗯，不知太子殿下找我有何事？”

    顾笙歌也不客气，直接坐在雪崩对面的沙发上，开口询问道，这么晚了还找他，难道真的拿到瀚海乾坤罩了？

    雪崩见顾笙歌连问礼都不问，直接坐下, 眼神出现一丝不悦，但很快隐没, 继续保持笑脸, 继续开口说道：

    “抱歉了顾先生，父皇言瀚海乾坤罩乃是镇国之宝，不可轻易外传，如若顾先生愿意效忠天斗皇室，父皇愿意将瀚海乾坤罩赠送给先生。”

    听到让自己效忠天斗皇室，才肯将瀚海乾坤罩赠予自己，顾笙歌直接摇头，开口委婉拒绝道：

    “抱歉，劳烦太子殿下告诉雪夜大帝，我自由惯了，不喜约束。”

    顾笙歌的拒绝也在雪崩和雪星亲王意料之中，雪崩微笑不变，继续说道：

    “既然先生不愿效忠皇室，雪崩还有一个方法能够帮助先生得到瀚海乾坤罩。”

    “哦，请讲。”

    顾笙歌看着雪崩，大概猜到是什么办法了，雪崩继续说道：

    “只要先生能助雪崩登上天斗皇位，他日雪崩自会将瀚海乾坤罩送予先生，不知先生意下如何。”

    果然如此，顾笙歌在听到雪崩说另一种方法时就想到了这一点，他陷入迟疑中，而雪崩和雪星亲王都带着丝丝期望看着顾笙歌。

    如果能得到一位封号斗罗的支持，必然能助雪崩登上皇位。

    虽然雪夜大帝的亲儿子只剩他一人了，但天斗皇室旁系还有不少人。

    就连他一直忌惮的“雪清河”都死在一场不明不白的刺杀中，雪崩害怕自己也会死在刺杀中。

    如果有一位封号斗罗加入他的阵营，也能威慑那些暗中对皇位有觊觎之心的家伙，他的安全也能大大提升。

    但顾笙歌却摇头，委婉拒绝：“抱歉太子殿下，我等不了那么长时间，以雪夜大帝如今的生命，再活十年不是问题，我等不了十年。”

    让他帮助雪崩登上皇位，可以，他现在就去干掉雪夜大帝，扶持雪崩登上皇位。

    但要让他慢慢等雪夜大帝死了，雪崩再登上皇位，那就是做梦，有那时间顾笙歌还不如直接变身所罗门去抢来的快。

    雪崩面对顾笙歌接二连三的拒绝，也有些恼火了，但他的理智告诉他，不能冲动。

    不然等待自己的就是被一巴掌拍死。

    ~

    （诸天那么大，穿越者如过江之鲫，碰到很正常，杀掉就可以了。）

    (本章完)

