    七公主一行匆忙回返穹空大陆，连地上的尸体都来不及带走。

    颛阳扭头对沈飞鹤说：“你也别吝啬，给他们弄两具上好的棺材，回头给七公主送去。至于往后，你加入天都，他们不敢再乱来。”

    “是。”沈飞鹤一阵后怕。

    他万万想不到，这些上界之人这么不讲理。当场翻脸，立刻就要杀人。

    要不是这二人突然被人袭杀，玉麟城危矣。

    “颛阳，你帮着处理后面事，我离开一下。”

    彭禹跨出一只脚，颛阳眼睁睁看着他和空气同化，瞬移离开。

    这家伙，连隐藏乾坤仙术都懒得遮掩了。

    ……

    李璟风躲在一条阴暗的巷子里，胸脯呼哧呼哧喘气。

    扯开衣襟，胸口有一道黑色掌印，一点点渗出黑血。

    掏出彭禹给他的玉佩，李璟风苦笑：“幸好有这块玉佩，不然真栽了。”

    他去找人寻仇，第一站摸到七公主的落脚处。

    在那座府邸中和几个高手接触，受了一点轻伤。后来在那些人展开搜查时，李璟风钻入城主府暂避。正好偷窥到彭禹二人走入城主府。

    不久后，他看到慕容氏的两个仆从出来传消息，便上前把人宰了。

    可马上暴露行藏，又被留在外面的公主守卫察觉。

    正因为那几个公主护卫跑去追杀李璟风，加上慕容氏的仆人没有传出消息，才免了城主府一场大灾难。

    面对那几个天罡境的高手，李璟风花了好半天才脱身。

    不过代价也很惨烈，他被其中一位魔道高手的离煞毒掌击中，必须想办法疗伤。

    “我的青莲剑气对疗伤效果不大。必须回去施展《东岩心经》闭气七日。”勉强站起来，他捂着胸口想要离开。

    叮——

    前方仙气涌动，一对金童玉女现身。

    粉雕玉琢的仙童手持宝扇、如意，男童稚嫩道：

    “奉我家宗主之命，特来邀请阁下往七星楼一会。”

    少年打起精神，握紧右手的黄剑。

    “你们是何人？”

    “我二人叫什么不重要，重要的是宗主要见你。”女童挥动宝扇，一阵香风拂过，李璟风胸口的刺痛略略减轻。

    男童趁机道：“你伤势严重，现在随我们回去，可以请宗主为你疗伤。”

    “不必了。”浑天罡气拂过，金童玉女身上的造化仙气轻松散灭。

    彭禹现身，扶住李璟风，淡然望着二小。

    “回去告诉造化宗主，这小子的伤，孤来治。”

    玉女还想说些什么，但金童侧耳聆听，得知宗主吩咐，对彭禹行礼后，拉起女伴的手，蹦蹦跳跳离开。

    “噗——”李璟风本想道谢，但一下子没忍住，又吐了一口黑血。

    幸好彭禹有罡气保护，无形气流阻隔黑血，没有污染衣物。

    “你坐下，我帮你疗伤。”

    彭禹检查他的伤势，稍微放心。他这些年跟王简学习医术，治疗这种毒煞伤势轻轻松松。

    ……

    七星楼，金童玉女回到顶层。

    金冠玉面的俊美男子坐在那里检查金盒，里面放置一尊九首魔神像。

    察觉侍童归来，他抬起头。

    男童小声道：“宗主，为什么不让我们把他抓回来？”

    “天机有变。他的命数不同了。”造化宗主望向巷子上空：“可惜。这剑修命格奇特，原是打算拉拢一二。岂料……”

    六皇子的气运华盖立在当空，将整座玉麟城纳入笼罩之下。一头麒麟匍匐在侧，而另一端的青莲枝也有相合趋势。

    “想不到，当年的死婴越发成了气候。”

    造化宗主陷入回忆。

    当年赵贵妃产子，牵动天下人的心弦。他受天后之请，也在天宫前庭观望气数。

    他凭借造化大道的敏锐度，明确一件事：

    昆昊生下来时毫无生机。

    但不知贵妃用了何等法术，竟然生生让一个死婴活了过来。

    “如今想来，恐怕和灵皇陛下有关。不然昆吾圣体如何解释？”

    女童：“宗主，我们无法将他请来，那这件东西如何探索？”

    “且不管了。天机垂兆，不久之后这件事会有转机。”

    造化宗主望着盒子里的魔神像。

    这是他偶然得到的上古魔器，寿元衰老者受此克制，也算是一件难得的奇物。但他的仙人本能告诉他，这件东西很不祥。

    但他测算天机后，发现李璟风和此事有一些牵扯。

    本来拉拢同时，请李璟风一起过来参详，岂料昭王横插一手。

    ……

    李璟风闭着眼，感受雄浑无比的先天之气在自己体内涌动。莫说那点毒煞，就连自己多年苦修落下的病根，也在先天之气洗礼下治愈。

    “差不多了。”彭禹收手：“伤你的人精通魔功，你的剑道应付不来。回头再碰到他，你在第一时间刺入要害。若不能得手，马上逃跑。”

    彭禹手指比划剑招，将天龙剑诀的其中一招传授给他。

    这一招模仿白龙，讲究一击必杀。

    “多谢。”

    彭禹扶他起来，看了看自己给他的玉佩：“那道法力你用了？”

    “嗯。”李璟风有点尴尬，今天刚给自己的东西，还没多久，居然就报废了。

    彭禹掂量一下，笑道：“没事。这道法术三天可以使用一次。回头吸收日月精华能自动补足能量。三日后，你可以再使用。”

    这是昆吾氏夺日月精华的秘术，旁人学不来。

    又嘱咐了李璟风几句，彭禹瞬移到七星楼。

    造化宗主正要推算“昆昊”命数，突然察觉正主来到楼下。

    袖袍收起九首魔神像，宗主吩咐道：“有趣，你们俩去迎一迎，莫要失了礼数。”

    “不必——”彭禹从七星楼下，一口气纵身跳上来，扶着窗户对造化宗主打招呼：“孤还是直接上来吧。”

    看到造化宗主的仪容，彭禹不禁暗暗感叹。

    到底是修行造化之道的真仙，瞧瞧人家。说是刚成年都有人信，谁能想到这位造化宗主的年纪比神皇都大？

    这番姿态，真应该让王老和云岭子前辈好好看看。

    宗主看着窗外，突然一指点去。

    轰——

    彭禹眼中，造化道炁蓦然爆发。先是一朵莲花绽放于虚空，然后莲心浮现大千世界。

    群星为盘，万川作海，虽然没有生灵，但世界蕴含的磅礴元气足以碾死无数个自己。

    这还没完，紧接着一片片莲瓣脱落，每一片花瓣中浮起一座生灭交替的小世界。那恐怖的世界毁灭力，引得彭禹心神牵动，盘古世界都受到影响。

    造化宗和混元宗犯冲，但彭禹万万没想到，对方下手试探，竟然直接动了杀机。

    “浑天罡气。”彭禹跳入窗户，身边罡气飞舞，祥云仙光挥洒散开。在造化一指破灭神罡时，彭禹顺利坐到造化宗主对面。

    浑天神罡与造化一指对轰，除却造化宗主的桌子周围，旁边一切事物统统毁灭。

    陈设、地板，乃至那对金童玉女，都被爆炸摧毁。

    彭禹面色肃然，望着造化宗主和自己二人中间的桌子。

    此刻，他二人处于一片虚无之间。

    浑天罡气收拢，化作光球裹住彭禹。

    造化一指的力量瓦解。

    莲花枯萎，群星陨落，江河干涸。

    最后，造化之气化生一尊神灵，在虚空中挣扎着毁灭。

    造化宗主望着自己面前的男孩：“你的神罡有神通大圆满的火候，不像是你自身修为。云岭子前辈给你的防身之物？”

    彭禹笑而不语，自己拿起茶杯：“宗主，孤跟你们家虽然有仇，但这个下马威针对一个小孩子，有点过了。”

    “后辈？”造化宗主失笑：“昭王殿下身怀玄章金印，乃昆吾氏的后起神王。本座岂敢小看？”

    “何况，方才那一指只有真仙之力。”

    真仙？那是真仙九阶的火候吧？彭禹心中腹议：要是我躲不开，那个世界直接把我融化了。

    宗主拂袖一扫，虚无中的一切事物逐渐复原。

    先是赤红地板，然后是金瓦屋顶，紧接着屋内各种精美陈设……最后是那对金童玉女。

    彭禹看到一对泥偶在造化之气点化下，化作玉女、金童之体。

    他脸色闪过一丝惊讶。

    原来这俩侍童，是造化宗主随意点化的？

    “啪……啪……”他忍不住拍手称赞：“造化仙道玄妙无比，果真令人惊叹。”

    “殿下的混元仙道也不简单。若修炼到真仙境，造物化形也不过翻手之间。”

    彭禹摇头：“宗主过谦了，论造物神通，谁人比得上造化宗？”稍作接触，他对造化宗主掌控的先天一炁有所感悟。

    造化道炁趋向于生命，是无穷无尽的勃勃生机，是创造力，是命运力。

    仅仅一道先天造化气，就能赋予死物以生命，也能在无形之中塑造世界。单论创造性，别说混元道炁，就连乾坤道炁和阴阳道炁，比造化道炁都远远不如。

    “有一个人可以。”造化宗主轻声道：“昔年灵皇重开仙道，他博览十宗典籍，其神通贯通古今。他的造物之术放在我们造化宗，也唯有上古的几位宗主可堪比较。”

    又是灵皇。

    彭禹趁机询问造化宗主，是否知道灵皇最近的下落。

    造化宗主沉默了一下，幽幽道：“殿下要问的，是灵皇失踪三百年一事？”

    “宗主果然知道？”

    “这件事在仙道内已有流传。若非灵皇帝灵失踪，那些世家、儒门如何敢把昔年灵皇的功绩拿到自己身上？”

    “那仙道众人可知他的下落？”

    “混元宗的云岭子前辈既然没有告诉你，本座又能说什么？”

    在这件事上，仙道真仙们知道的情报差不多。三百多年前，天荡山地界出现一道仙光。

    有人推测，灵皇飞升离开。也有人推测，那是帝灵散功崩毁。甚至有人怀疑，灵皇参悟仙道，寻找再活一世的手段，已经涅槃重生，轮回去了。

    想到这，造化宗主忍不住又看了看眼前的昆吾圣体。

    第三个推测，要是灵皇轮回转生，那么很大可能就是……

    彭禹哪知，造化宗主越想越歪。

    见造化宗主也不知道灵皇下落，他索性问及另一件事：“宗主此行，也是为了仙君机缘。但造化宗内，只有宗主一人求取仙缘吗？”

    “殿下担心‘天后’？你大可放心，你们一行封锁乾坤仙门，恰好将天后拦在外头。”宗主感慨道：“说到此事，本座还承你一个情。”

    “要是天后设法进来，本座着实要头痛一番了。”

    天后修为远不如造化宗主，但天后有“神皇之妻”这重身份，就足以让人投鼠忌器。

    而且天后的确很冤。其实她已经准备用化身降临此界，但恰恰比彭禹晚了一步。

    她降临太微界时，彭禹已经锁门。她和孙政等人统统关在外面，根本进不来。

    彭禹心眼转动，忽然问：“刘和、季平两位仙长可还安好？”

    为了分化造化宗，当初彭禹刻意放了师徒一脉的人。

    宗主似笑非笑：“殿下可知，刘和是本座的徒孙？”

    彭禹愉快地笑了：“这么看，造化宗要跟孤和解吗？”

    “从来没有仇怨，何谈化解？”宗主意有所指：“天后虽然出自我宗，可出嫁从夫，她的事情算不到我们身上。”

    “至于殿下你……我们造化宗和混元宗不合，属于公平竞争。如今既然试探出殿下深浅，日后我造化宗自会有门徒向你讨教混元仙术。”

    彭禹挠挠头：“讨教？孤对仙术没多少研究，恐怕讨教不了什么。”

    “那就相互切磋。对殿下而言，她应该是一个不错的人选。至少不比你身边的那二人要差。”

    跟颛阳和云仙儿媲美，莫非……

    宗主悠悠道：“灵皇之后已过千年，仙道大兴之运已至。十大神体重现于同一时代，也没什么不可能的。”

    “只可惜，龙宫覆灭，祖龙之体绝于人世，总归有些许失色。”

    “听宗主这么说，孤有点兴趣了。”男孩抬头，不知不觉间，他的瞳孔浮现金银流光，宛如昆吾圣体觉醒之相。

    “孤从小就争强好胜。如果真有一个十大神体的对决，那么赢的人一定是孤。”

    彭禹很好强，在地球上便如此。哪怕他扮演“昆昊”这个角色，也不知不觉把自己的性格融入进来。

    平常考试，他不容许自己比颛阳和云仙儿要差。

    哪怕跟其他皇子皇女进行所谓的世界熔炼。他也绝对不容许自己排在后面。即便这所谓排名，所谓的神王名额对他根本没用。

    甚至明明彭禹没打算争夺皇位，但也绝对不容许其他皇子比自己出色。

    神皇心目中的第一人，必须是我，其他人都要靠后。

    东宫之位，我可以不要，但你们不能跟我抢。

    我可以坐第二把椅子，但我前面的椅子必须空着。

    一瞬间，造化宗主感觉到男孩身上的气势变化。但很快，男孩又恢复最开始的姿态。

    “这次拜访宗主，另一个目的是为李璟风。宗主找他有事？”

    “无事，只是好心帮他疗伤罢了。”

    彭禹知道他没说真话，本想继续追问，突然造化宗主表情古怪，抬头看向远处的黑云。

    那是如同城墙一般辽阔的黑色云层。云中涌动电光和雷鸣，能感受到两位强大存在交手的气息。

    “是陈家老祖，不对，他有劫数。”

    造化宗主瞬间遁走，冲入云空。

    彭禹见了，也连忙施展瞬移之术追上。

    当他赶到时，云层外围还有一个人。

    罗天王风采依旧，元始道炁在身边流转，挡住雷电攻击。

    “伯父好。”

    彭禹过去打招呼，罗天王将他纳入自己的保护圈，然后冲造化宗主示意。

    宗主摇头，造化之气运转，也在外围形成一道屏障。

    “怎么回事？”

    “你没感觉到吗？一股子阴阳宗的臭味。”罗天王厌恶道：“应该是某个阴阳宗的遗民，跟陈家闹起来了。”

    彭禹立刻想到那个怪人：果然，我把他引去穹空大陆，是对的。

    “阴阳家的人？”造化宗主看向彭禹。

    上古时期，上三宗是造化、弥罗两家共同的敌人。

    “宗主看孤做什么？这事跟孤有什么关系？”

    “本座只是好奇，你赶过来的速度竟然不比本座要慢。”

    “那是。”彭禹自得一笑，晃了晃手腕上的乾坤圈：“聂师给的，可以施展空间瞬移。”

    “聂景元？”

    乾坤传人的身份虽然神秘，但罗天王和造化宗主却是知道的。而聂景元和云岭子在天都帮昆昊撑腰的事，他们也了解。

    这几年，他俩偷偷摸摸去天都查探，就被那对师兄弟拦住。

    “那敢情好，算上眼前这阴阳宗的人，你们上三宗倒是齐全了。殿下，你不妨劝一劝他，让他罢手如何？”

    彭禹望向云层。

    陈家老祖是一位白发苍苍的老人，他身后浮现本命罡界，而重重罡界开辟仙道，每一座世界之中都有无数仙家演绎道法。

    那些道法在云层交错，由一道道无形杀意连接在一起，化作满天飞舞的绿叶。而无数叶子串联起来，又好似一株散幻不定的柳树。

    彭禹脱口而出：“陈家跟厉皇有关？”

    “没关系。”罗天王冷冷道：“厉皇残暴凶横，却也瞧不上陈家的做派。”

    陈家以吃绝户起家。陈家老祖作为上门女婿，等妻子一家死绝后，堂而皇之占据妻子一家的家业，又把儿女姓名改回来，不断和其他家族联姻。

    联姻时，也会有一些奇怪的事情发生。

    比如联姻家族突然灭门，只剩下一个怀着对方骨血的陈家女子。于是，陈家女子继承夫君家族的全部财产，顺利回归陈家。至于夫君唯一的骨血，自然改姓陈氏。

    虽然陈氏凭借姻亲关系拉拢了好些世家，可在罗氏一脉眼中，仍是一个下三滥的破落户，岂能和二代天后的母族媲美？

    造化宗主也道：“上次本座见陈家老祖时，他只有仙巫双重修为，可如今看上去，似乎还有一点魔道的痕迹。这天柳秘术，应该是他自悟的。”

    虽然陈家老祖人品极差，但悟性天赋还是可以说一说的。

    道术形成的天柳刷向云层。须臾间冲散一切乌云，柳叶重新变化为道法，在青年身边爆炸。

    青年躲在阴阳二气的保护罩内，他露出古怪的笑容，掏出一尊黑色神像。

    看到熟悉的物件，罗天王、造化宗主、彭禹异口同声：“九首魔神像？”

