    自从林书青不来店里，而范玉兰又去了分店，林记拌粉店的后厨便交给了刘大娘和韦家婶子，前台依旧是钟小芳在负责，而张佳华便跟着王二娘在前厅忙碌。

    林紫来了，想着后厨有两个人能忙得过来，也就加入了王二娘和张佳华的阵营，帮着端粉、收碗筷。

    关晓东原本还在思考不知道吃点什么的时候，刚好路过林记拌粉店，想着也好些天没进店过店里了，就决定来吃一碗拌粉。

    没成想，他刚一踏进店里，就看见了一个挺熟悉的身影，颇为欣喜的道，“林紫！”

    林紫闻言，扭头望了过去，“关大哥。”

    她低头瞅了瞅手里的东西，接着道，“关大哥你先坐着，我先进厨房把东西放了。”说着，她便端着手上的碗筷进了厨房。

    等她从后厨出来，关晓东已经点好了单，找了位置坐了下来了。

    林紫瞅见他对面的位置是空的，便坐了过去，“关大哥，好久不见啊。”

    “是好久不见，还以为你都不记得我这个朋友了。”关晓东并没有责怪的意思，他是真的许久没有见到林紫了，偶尔周末到店里吃粉，也没能遇上她，不知道她又捣鼓什么东西。

    一般周末没看见林紫在店里，他总会联想到林紫估计又有什么新的想法要去做，才忙得没空来店里，而他却依旧在电缆厂脱不开身。

    “哪能啊？”林紫笑笑说道，“吴起不在电缆厂了，关大哥你平时是不是少了很多乐子啊？”

    “还行，吴起有时候挺烦人的。”

    “我看未必吧？你是没看到你自己的脸色啊，愁眉苦脸的，吴起不在你身边了，把你留在电缆厂，你很少有笑容了吧？”

    这关晓东吧，以前跟吴起走在一起，对比起来，关晓东自然是没那么开朗的，是个话比较少的人，也不太爱笑，可有吴起在身边，就是不爱笑，也会时不时忍不住无声的笑笑。

    再瞅瞅眼前的关晓东，这憔悴的哦，她要不是清楚关晓东是什么样的人，都要怀疑他是不是失恋了。

    也不怪她这么想，关晓东虽然脸上没什么表情，可细看的话，跟以前比是有些愁苦的。

    一如林紫所说，自打吴起离开了电缆厂，关晓东就很少会笑了，所以他也没有否认，“是有一点。吴起这人话太多，有时候会有点烦人，不过却有让人开心的本事，但也不全是因为此。”

    “是因为他去做他想做的事儿了，你还在这里，还没能去做自己想做的吧？”

    关晓东点头，“快了，等明年。”

    他嘴上说着快，可心里却觉得十分漫长，虽说没几个月就过年了，但他感到一日比一日长，或许这便是心不定了吧，他总想着离开，想着像吴起他们一样，去做他一直想做的事儿，所以在电缆厂的日子就变得有些煎熬了。

    说起吴起，他想起了一件事，“林紫，你们食品厂的门面我去看过了，感觉不错，很简洁，明明是些副食品，看起来还挺高档的样子，展柜什么的设计的不错，就是产品少了点。”

    啊……

    林紫听到关晓东的话，才想起食品厂门面这回事儿，她说怎么最近她总觉得自己好像忘了什么事儿呢，可左想右想又想不起是忘了什么事，原来竟是食品厂门面的事。

    她已经很久没去看过了，连装修后的展现出来的成果是怎样的都不知，也不知摆放了产品之后有没有跟想象中一样。

    “说来惭愧，我近来在忙些别的事，把门面的事给忘了……”林紫颇为心虚的道，“关大哥，我忘记的事情，你别告诉汪海和吴起啊，就让他们觉得我是太忙了没时间去就好了。”

    不然，还不知道那两个人会怎样调侃她呢！

    这会儿，张佳华把关晓东的拌粉端了过来，放下后说了句“慢用”，就又继续去忙了。

    “不告诉他们也可以，”关晓东拿起筷子边拌粉边说道，“你得先告诉我近来在忙什么，可是又有了什么新想法？”

    林紫轻轻摇头，“也没什么，食品厂的事，估计吴起都跟你了吧，就是上了新的产品，辣条、薯片和豆奶，有一段时间了。其他的，我们拌粉店在北区开了家分店，这事你知道吗？”

    关晓东停下拌粉的手，“这我还真不知，什么时候的事儿？”

    “就上周日，店铺是我们跟别人合作的，并不完全属于我们林家。”

    “你们粉店挺成熟的了，客源稳定，生意也好，你会舍得跟别人分一份？”关晓东是不太信的，虽说林紫人好，在之前的合作上也挺大方的，可在拌粉店这方面，他知道林紫是不想让外人插一脚进去的。

    “北区有点远，如果不合作的话，估计我们也不一定会去那边开分店，毕竟精力有限。现在也挺好的，我们管食材，负责拌粉的质量和味道，他们负责管理店铺，我们轻松，他们也轻松，就看能做成什么样了。”

    关晓东嘴角微微上扬，“我相信一定能做好的，跟这里一样。”

    他不信如果北区没有市场，林紫会愿意跟别人合作。

    林紫笑了，“那就承蒙关大哥贵言了。”

    关晓东看到她这样的举动，摇摇头，也故作客套的道，“客气，客气。”

    林紫难得见到关晓东这一面，忍不住笑出了声，却瞥见店门处走进来一个人，是赵如雪。

    她脸上的笑容无意识的瞬间收了起来，眉头也微微皱起。

    关晓东看到她脸色的变化，心中疑惑，便顺着她的眼光，扭头看去，只看见一个二十来岁的女生。

    他不免有些好奇，不过是一个普通的女生，怎么会让林紫顷刻间变了神色？

    “林紫，她是谁啊？”

    “赵如雪？”

    “啊？赵……赵如雪是谁啊？”

    听到关晓东这么问，林紫回过神来，“让我想想怎么介绍……就是……呃……同学的表哥的同事。”

    “听起来很复杂。”

    虽然只是简单的一句介绍，关晓东却听出了点什么，如果林紫跟那位同学或者同学的表哥相熟，又认识那位女生，那可以算是朋友，可林紫却没有那样介绍，不说是朋友，而是说了那么拗口的一句……看来事情没有那么简单。

