    武川山的宗氏部队忽然撤了，只留下一支作战序列在最险要的地方负隅顽抗。

    而其余部队，竟是转头开始劫掠自家的地盘，那些北方壁垒身为宗氏属地，竟然惨遭宗氏自己洗劫。

    当天傍晚，宗应所带领的部队就已经抵达了府治桥头，他站在桥上看着运输车辆接连通过，忽然对身旁副官感慨道：“此去北方，不知何时才能再回来了，记住将各个壁垒里负责打渔的流民都给带上，擅长畜牧的也都不要错过。”

    宗应退居北方也是有过图谋的，只是他也没想到会如此顺利，有人替他铲除了宗氏大半高层。

    北方就是草原了，那里就是壁垒圈外的地方，野兽横行。

    但对于正规军来说，野兽又算什么呢？

    副官说道：“这些天有很多人当了逃兵，不过都被追上打死了。”

    “嗯，有人想逃也很正常，”宗应笑道：“在他们看来，哪怕是当了流民，也比去北方放羊强，不用担心，路上多杀点人精简部队也是好事，毕竟我们还有一段很艰苦的日子要过，震慑一下其他部队也是好事。”

    如今，宗应就是要用极其高压的手段，将这些溃败下来的宗氏部队拧成一股绳，带往北方。

    这些部队，就是他的资本。

    到了草原，连装甲旅都可以抛弃，毕竟没有能源供给之后，机械化部队就变成了很鸡肋的东西。

    “司令，我们何时能回？”副官忽然问道。

    “等178要塞和庆氏打起来，我们就可以回来了，”宗应哈哈大笑：“一山不容二虎，总会有那一天的，庆缜此人野心图谋巨大，怎么可能放过北方的肥肉呢？走吧，静观其变。”

    其实宗应也不知道自己还能不能回来，就算178要塞和庆氏打起来，他们也根本没有力量重新登上这个舞台了吧，只能在舞台外黑暗的角落看着别人表演了。

    但权术这种东西本就是真真假假，就算宗应没打算回来，也不能这么给下面的士兵说。

    要给这些人留一线希望，这些人才会给他时间，把所有力量握在手中。

    然而就在此时，桥下的河流里忽然有一支水箭迸发而出，宗应感觉到危机的一瞬间便心中大惊，谁也没想到会在这里突生异变！

    这是超凡者的袭击！

    宗应迅速把副官拉至自己身前，想要用自己的副官来抵挡水箭，可是那水箭来到宗应面前时，竟然刹那间化为无形，变成一根根绵密的水针。

    宗应将身子全都躲到了副官的后面，一瞬间，那位副官便被水针给打成了筛子。

    宗应旁边负责保卫他的超凡者终于反应过来了，立刻从嘴中吐出一口云雾来。

    那云雾在空中便化成一头威风凛凛的鹰隼，盘旋在宗应的头顶，准备随时保护宗应。

    可还没等宗应松口气呢，那桥下湍急的河流里，竟然有一条庞大的透明虎鲸飞跃而出，从桥顶一跃而过。

    这虎鲸由水凝结而成，当虎鲸越过众人头顶再落入身后河流中的时候，竟是在空中一口叼住了那头鹰隼，硬生生的将鹰隼扯入水中。

    宗应身旁的超凡者顿时吐出一口血来，神色萎靡的坐在了地上。

    只是杀局到这里并未结束，天空忽有乌云凝聚，飘下雪花来。

    那雪花一片片的锋利如刀锋，竟是迅疾的从宗应胸口穿过，然后化作无形。

    宗应倒地。

    这位野心勃勃的宗氏将领终究是没能实现自己的野望，不过临死前他也没什么不甘心的，今日所见这超凡手段，明显并不是来自同一人，是好几个超凡者在分工合作，非要杀他不可。

    而这水中变化多端的手段分明就是要告诉宗应，当日能让你毁掉黑石河的浮桥，就只是想要骗你以为我178要塞再无退路了而已，并不是真的拿你那些快艇没有办法。

    宗应临死前心中叹息，旧的时代终究要过去了。

    ……

    王封元接到汇报后看向张景林：“司令，宗应已死，确实如你所料，他们走的是府治桥，司令真是神机妙算。”

    张景林笑道：“连你也学会这一套了，他们想要摆脱我们就只有这一条路可走，哪有什么妙算不妙算的。”

    世人都以为178要塞的超凡者寥寥无几，但事实并非如此。

    用王封元的话来讲就是：都是被冻出来的。

    那些战士们在边防哨所里日日接受苦难，到了冬季连哈气都会凝结成冰，那种极寒的恶劣环境里，锤炼出了最坚实的意志。

    不过光挨冻还不行，还得有这世上最赤诚的信念。

    那些战士在那么恶劣的环境是为了自己吗？当然不是！

    是为了立功晋升吗？也不是。

    他们是为了守护自己身后的壁垒。

    所以他们觉醒超凡的条件里，信念与苦难缺一不可。

    杨小槿曾对任小粟说，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。

    野兽将变的更加强壮，植物将变得奇诡无比，而人类拥有的是什么呢？精神意志才是人类最正确的进化之路。

    当然，即便接受了苦难，超凡者仍旧是万中无一的天选之人，178要塞有超凡者组成的秘密部队，这是王封元心里藏着的另一个机密了。

    王封元继续说道：“司令，前线部队还抓到了一个超凡者，就是能够找到其他超凡者的那个，据他自己所说，131旅叛逃后，他就找机会逃了出来。他原本是想回武川山前线的，却被我们给捉住了。”

    “哦？”张景林来了兴趣：“把他带来。”

    说着，外面就有几个人将那超凡者扭送进了指挥部，却见对方是个胖胖的年轻人，嘴里还嚷嚷着：“我能帮你们找到其他的超凡者，你们找到那些超凡者就可以把他们控制起来，我很有用，不要杀我！”

    张景林饶有兴致的问道：“你搜寻的范围是多大？”

    “方圆一百公里，”那这细皮嫩肉的超凡者嚷嚷道：“你们178要塞肯定还藏有超凡者吧，我可以帮你们把他们找出来。”

