    

    
祖母这些年也送了不少好东西进宫给她，有些很贵重，有些很有意义。

    
她老人家有时候还会让人送吃的给她，而且还是小孩子爱吃的。

    
叶珍珍知道，祖母这是想弥补她呢。

    
毕竟，她不是在安国公府长大的，祖母对她这唯一的孙女儿，又心疼又愧疚，所以……总是竭尽全力的对她好，有时候……还把她当小孩子看待呢。

    
老夫人一直拉着叶珍珍的手说话，坐在一旁的白氏和丁诗瑶婆媳二人，连插嘴的机会都没有。

    
叶珍珍见自家大伯母面露苦笑之色，便冲着她笑了笑。

    
她家祖母，年纪越大，越喜欢说话，每次逮着人就叽里咕噜说个不停。

    
上回听大伯母说，她和丁诗瑶每次去给祖母请安时，祖母都要拉着她们说上个把时辰才放人。

    
不过，即便如此，大伯母和丁诗瑶也是每日都去请安的。

    
老人家年纪大了，肯定觉得寂寞，自然盼着有人陪她说说话。

    
“大伯母，你让人传信给大伯父，让他今年回京述职吧。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“我腹中的孩子，大约十月里就生了，您和大伯父说，让他回京喝杯喜酒。”

    
白氏闻言点了点头。

    
她之前也跟着自家夫君在南疆住了好几年。

    
不过……去年儿媳妇丁诗瑶有身孕后，她又回京来帮着照料了。

    
孩子还小，白氏有些舍不得孙儿们，便留下了。

    
这几年，丁诗瑶一共给他们陆家生了三个孩子，老大陆宗清今年九岁了，老二陆熙然今年五岁，老三陆宗明今年一岁。

    
陆家历来人丁稀薄，她嫁过来之后，明明他们夫妻二人都身子不错，可也只生了陆承睿一个儿子。

    
儿媳妇丁诗瑶生下两子一女，对他们陆家来说，那就是大功臣。

    
所以，白氏对这儿媳妇是越来越疼爱了。

    
不过，他们家小孙儿陆宗明，夫君还一直没见过呢。

    
珍珍让他回京述职，也是好事一件。

    
“是，多谢皇后娘娘，我这就派人送信给他。”白氏笑着说道。

    
皇后娘娘既然这么说了，那就证明娘娘已经在皇上面前提起过此事，皇上肯定是答应了的。

    
“大伯父今年……五十有六了。”叶珍珍思索片刻后，才算清楚了自家大伯父的年纪，她看着白氏，笑道：“作为南疆总督，大伯父执掌整个南疆，还管着三座大城，手上有五十万兵马，在咱们大康王朝，也是头一份了。”

    
“这都是娘娘和皇上信任他，所以才有咱们陆家的今日。”白氏连忙说道。

    
“大伯母别紧张，我说这个，并不是想要敲打你们，皇上既然让大伯父担此重任，对他老人家是绝对信任的，只是……大伯父再过几年就要到花甲之年了，前几日我还和皇上说起了此事。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“等大伯父年满六十，回京养老吧。”

    
白氏听了后微微一征。

    
皇上和娘娘这是要收回陆家的兵权了？

    
“你大伯父年纪大了，的确该回京养老了。”老夫人脸上满是笑容：“这些年，他一直未能在我膝下尽孝，也该让他回来伺候我这个老母亲了，我今年已经七十有五了，没几年可活了，临了……我也想让儿子在身边陪着，送我归西。”

    
“祖母，您身子硬朗着呢，只要你好好服用我给您的丹药，祖母一定会长命百岁的。”叶珍珍连忙笑道。

    
白氏愣了愣，此时也回过神来了，连忙笑道：“多谢娘娘体恤他，他这些年在南疆，身上也留下了一些伤病，是该回来养着了。”

    
他们陆家，因为皇后娘娘的缘故，现在已经是极致的权势和富贵了。

    
该放手就要放手，如果太贪心，最后说不定会落得家破人亡的下场。

    
夫君回来也好，正好把南疆交到朝廷手里。

    
只是不知道……皇上会放心谁去掌管南疆。

    
南疆地域宽广，又是山高皇帝远的地方，南疆总督还拥兵五十万，那个位置，的确是个香饽饽。

    
“等大伯父回来，就让大哥去掌管南疆吧。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
自打有了身孕，她总是觉得有些困倦，时不时会打哈欠。

    
白氏闻言瞪大了眼睛，还不等她说些什么，老夫人便笑道：“你大哥还是留在京城吧，咱们陆家人丁稀少，祖母还盼着他能多孝顺我几年呢，他若去了南疆，祖母年纪大了，恐怕就见不到他了。”

    
权势和富贵没人不想要，但老夫人知道盛极必衰的道理，陆家如今已走到了极致，也该走走下坡路了，放弃这些权势和富贵，好好稳一稳，那就是造福子孙后代了。

    
叶珍珍哪能不知道他们在想什么呢，忍不住笑道：“大伯母和祖母别想那么多，皇上对大哥十分信任，很倚重他，让他去接大伯父的位置，这是皇上好几年前就定下了的，到时候就先让他去南疆吧。”

    
老夫人和白氏听了后对望了一眼，都有些吃惊，她们还以为叶珍珍今日说这些，是让陆家人赶紧功成身退，早些放权呢。

    
“珍珍，这是皇上的意思，还是你的意思？”老夫人轻咳一声问道。

    
“当然是皇上的意思。”叶珍珍脸上满是笑容：“皇上虽然在立我为皇后的时候，便昭告天下和群臣，我这皇后是能过问朝政的，但是……我从来没管过这些，特别是事关陆家，我从来都是听皇上的。”叶珍珍说着，握住了自家祖母的手：“您别担心那么多，皇上怎么说，咱们怎么做便是，他要收权，咱们就交，他要放权，咱们就受着，想多了反而不得安宁。”

    
老夫人闻言微微一怔，随即笑道：“不错，是这个道理，咱们陆家人从来不会僭越，什么都听皇上的，皇上怎么说，咱们就怎么做，一准儿没错。”

    
“不错，就是这个理。”叶珍珍脸上也露出了笑容。

    
她不管齐宥是因为大伯父和堂兄都十分忠心的缘故才如此重用陆家，还是因为陆家是她的娘家，才如此照顾。

    
反正，只要陆家没有反叛之心，叶珍珍就不会干预。

    
齐宥想怎么做，就怎么做，她不会插手的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->