    七宝雷葫连续两次接下龙槐老祖的攻击显然使得宇文世家上下多少有了些底气，虽然依旧震惊与龙槐老祖的强横实力，但却已经试图与龙槐老祖讲和，并劝对方退去。

    龙槐老祖冷笑道：“两败俱伤，凭你们也配？”

    观战的各派纯阳因为事先知晓原因，自然晓得龙槐老祖是退不得的，在他们看来龙槐老祖已然在整个修炼界夸下“海口”，若是虎头蛇尾而去，恐怕紧接着就会遭到整个修炼界的打压：纵然龙槐老祖再强绝天下，也不敢与整个修炼界为敌。

    不过这些大神通者虽然对于龙槐老祖所表现出来的实力而感到震惊，但多少还是有些不以为然，甚至有些心理阴暗的还会感到颇为可惜，因为就在龙槐老祖在东海出现后不久，从北海再次传来了一个震动天下的消息，宇文世家居然趁北海水剑仙陆天平南下东海参加幻灵岛大会之时突然出手偷袭真灵派，可最终结果却是宇文世家最终战败，两位纯阳饮恨北海！

    前一个消息这多少让人觉得不解，甚至觉得宇文世家怎得会走出一步昏招，以为躲开那陆天平就能够灭得了真灵派？就算能攻破了天灵岛，接下来又会如何应对陆天平从东海归来后的疯狂报复？

    这些人虽然知晓当日在东海水晶宫、真灵派与裂天剑派三派之间的博弈，可却并不知晓陆平和萧白羽在陨落秘境的虚空之中还与水晶宫的两位真灵修士有过一场惊心动魄的搏杀。

    而宇文世家显然事先已经得了水晶宫的暗中授意，又或者是两家合谋，这才敢放心大胆的在北海出手。

    而接下来事情的发展也掩盖了两者之间的默契，陆平出乎元酒老祖之外的实力，萧白羽突兀危急时刻成就真灵，龙槐老祖横空出世，事情一件接着一件，使得所有人的注意力最终都放在了龙槐老祖出世身上，却忽略了之前陆天平在元酒老祖使得追杀之下险些丧命的过程，所以也没有人意识到这根本就是水晶宫与宇文世家的一场合谋。

    尽管陆平对此心知肚明，可如今对于水晶宫，真灵派依旧处于劣势，这件事情最终没有宣扬出去。

    可尽管如此，事情的结果依旧出乎了所有人的意料之外，宇文通天与宇文道天两位纯阳居然在北海身死道消，这等巨大的转折已经不能够用震撼来形容整个修炼界了，面对这个来自北海偏僻之地的大型宗门突然之间在整个修炼界面前变得如此的神秘与强大。

    两位纯阳啊，怎么可能！

    可是真灵派除了那位惊才绝艳的水剑仙陆天平之外，还有谁能够一举斩杀两位纯阳修士？

    就算是那位纯阳水剑仙想要以一己之力格杀两位纯阳修士恐怕也不是件容易的事情吧，更何况宇文世家的修士在修炼界同阶修士之间向来不是弱者，而陆天平当时也根本不在北海！

    就在整个修炼界为此都感到胆颤心惊的时候，先后有两条消息从东海以及北海传来，似乎令所有迷惑的人豁然开朗，却又忌惮更深。

    从东海来的消息似乎是传自火鸾一族，这个在真灵派手下吃了大亏，连纯阳修为的族长都陨落在北海而元气大伤在东海沉寂了许多年的妖族大型部落，百余年的休养生息不但没有使得其重新走向振兴，相反在族内的另外一位纯阳老祖寿元耗尽之后反而越发的没落了。

    也正是因为如此，从当年参与北海赤雾岛一战而生还的火鸾一族修士口中传出了一道消息：当年火鸾一族在赤雾岛与真灵派大战，为的是争夺鸾道人的遗物，据当时火鸾族族长所言，那鸾道人的遗物之中应当有鸾道人亲手封印其中的开天神通！

    很快，从北海也再次传来消息，这是有心人在北海从真灵派门下弟子口中打探而来的消息，事实上也算不得什么机密，毕竟当日天灵山一战可是有真灵派数千修士亲眼目睹的。

    他们虽然不晓得天象老祖所使用的到底是什么手段，但却亲眼看到宇文世家的两位纯阳被天象老祖以七彩翎羽召唤而出的能够连同虚空都烧穿的一股火焰烧成了虚无！

    这个消息无疑印证了之前从火鸾一族当中传来的消息，被封印于七彩翎羽之中的，能够连虚空都能够烧穿的火焰，不是鸾道人的遗物又是谁的？

    鸾道人亲手封印的开天神通，宇文世家的两位纯阳死得不冤！

    不少人在幸灾乐祸，可更多人却是将更多的忌惮放在了真灵派这个新兴的宗门身上，这个看似底蕴浅薄的大型宗门之中到底隐藏了多少震撼人心却又不为人所知的秘密？

    那封印着鸾道人开天神通的七彩翎羽，真灵派手中只有当初那一根，还是有许多根？

    若是后者的话，……，想明白这些的各派大神通者都倒吸了一口气凉气，再去审视这家北海宗门之时，都不得不带上了小心翼翼的态度。

    陆平自然不晓得北海天灵山之战会对真灵派在修炼界的地位产生这般大的影响，不过他还是能够通过在场诸多大神通者于虚空之中交流的意念之中感受到他们对于真灵派以及他本人的忌惮、敬畏，甚至还包含着一丝讨好？

    “这宇文世家当真是自寻死路啊，好死不死的要去招惹北海那位，结果不等那位出手，自家便先折损了两位纯阳！”

    “太嚣张了啊，这修炼界在那位水剑仙手下吃亏的大神通者可还少了？此时若是宇文世家那两位纯阳还在，想来商山的形势又自不同吧！”

    “这位龙槐老祖竟强横如斯！”

    “那也未必能够在七宝雷葫的庇护下灭的了宇文世家！”

    “也不是一定要灭，这位龙槐老祖之所以对宇文世家出手也不过是要向整个修炼界证明那个可怕的说法罢了，看样子若是这个秘密是真的话，也应当是隐藏在宇文世家的家族驻地之中罢了。”

    “老夫也有所想，要知道但凡大派宗门，尽管一个个在修炼界风光无限，可哪一家不是狡兔三窟留有诸多后手？就连九玄楼那等圣地所在都在封山之前暗中将自家的三代嫡传派遣到了不同的地方，如今九玄楼虽然被十大纯阳所灭，可九玄楼的传承却不曾断绝，然而此时在九玄楼旧有的势力范围之内，各大小宗门早已经为了争夺地盘达成了一锅粥，到时候九玄楼修士再重新回归，哈哈，恐怕更有好戏看了！”

    “说的是，宇文世家的修士向来都有游历天下，监测魔罗之灾的习惯，可谓是遍布天下，想要彻底毁灭宇文一族恐怕是做不到的，……”

    “说起来，似乎前些日子门下又弟子反应说在中土南部还曾看到了宇文世家第三代修士之中最为杰出的那位宇文飞翔，传言当初此子也曾参与了北海天灵山之战，之后销声匿迹，原本也以为陨落在了北海，不想却是活了下来。”

    陆平听得这个消息却是一怔，宇文飞翔，这个家伙可是在他的必杀名单之上，只是之前却是一直不曾发现他的踪迹，不过看样子此人却并不宇文世家的驻地之中，让他逃过一劫！

    便在这个时候，商山之中的战况再起变化，龙槐老祖双手不断的聚拢起怪蛟，每一次双手退出而飞出的怪蛟已经达到了五头，可七宝雷葫不愧为是开天第一神器，依旧牢牢的守护着宇文世家的家族驻地。

    但天空之中已经化为一团有如实质雷光的七宝雷葫此时摇晃的幅度也是越来越大，甚至开始缓慢的漂离家族驻地的正上方，凝聚而起的雷光的色泽也越发的显得暗淡。

    “呵呵，杂毛鸟的后裔们，你们难道还不将他留给你们的手段施展出来么？”龙槐老祖的言语对于宇文世家的先祖鹏道人似乎有着刻到骨子里的仇恨和讽刺。