    第44章 江凡一开口，就是国粹

    台阶的尽头有一个高大的石门，穿过石门，远处才有一座道观。

    在江凡眼中，这里可是肉眼可见的灵气十足。

    在这个地方修行的话，确实要比其他地方进步的要快。

    而且植被都富有灵性，这才是江凡所需要的东西。

    “这里香火好鼎盛啊，根本进不去。”

    江凡和林嘉欣刚到这里，发现门口一大堆求符求字的旅客就在门口排队。

    有的人甚至从其他地方开车长途跋涉从其他市区过来，可见玄天道观在附近的城市中还是有一定的名气。

    “好久才进去一个呀，按照这个进度，我们得排起码三四个小时呢。”

    林嘉欣估算道。

    江凡确实可以凭借灵管局工作人员的身份进去，但是那样的话，就有些以权谋私的感觉。

    毕竟大家都在排队，更何况...还在直播呢。

    “算了，我们去后山找一根差不多的竹子就行，这里的都是良品。”

    说着，江凡就带着林嘉欣绕过道观和人群，来到玄天道观的后山。

    看着这片郁郁葱葱的野生竹林，江凡决定砍两棵就离开。

    可当他刚砍到第一颗，身后就传来了呵斥声。

    “住手，你们是什么人，鬼鬼祟祟的，来我们玄天道观后山干嘛？”

    随着声音而来的是五六个身穿道袍的道观修士。

    他们全部一脸戒备的看着江凡。

    “不好意思各位道友，我看你们前面要排队，所以不打算麻烦你们，就自己来这里砍两根灵仙竹就回去，不会砍多的。”

    江凡可不是随意砍伐，他看这里的竹子没有经过人工培植，是野生的才砍伐两棵。

    而且没有伤及根部，只取自己所需。

    按照这片灵土肥沃的程度，不用多久就会再长出来。

    “把东西放下，这里是我们玄天道观地界，你们这是属于私自砍伐，你俩随我去道观一趟，等候住持处理吧！”

    为首的道士厉声道。

    听到这里，林嘉欣有些害怕，躲到了江凡的身后。

    因为这群道士看起来确实盛气凌人的样子。

    江凡的眉头有些微微皱紧，想了下，这里可是地方修士的地盘，自己作为官方人员，最好不要闹出矛盾，免得被人投诉，还是算了，息事宁人吧。

    “这样吧，我可以赔钱，这里多少钱，我付钱总行了吧？”

    江凡觉得自己这次态度已经算是很好了，但对面好像有些‘得理不饶人’的样子。

    “不行！你在我们道观的地盘砍伐仙竹，就要按照规矩处理，我们不会徇私枉法！收起你那套肮脏的手段，我们岂是那种人？”

    为首的修士一顿慷慨激扬的训斥江凡，表达出自己高风亮节的品质。

    那种用上位者教训人的感觉只有这么爽了！

    他旁边的师弟们都一脸崇拜的看着他。

    另一边，江凡嘴角微微往上扬，不怒反笑。

    熟悉的粉丝们都打出了弹幕。

    ：完了，凡哥生气了。

    ：卧槽，对面胆太肥了吧。

    ：凡哥一笑，生死难料。

    ：上一个惹凡哥笑的，还是那个送鸡汤的催逝员。

    ：确实，那催逝员别说坟头草，坟都被刨了！

    而江凡，开口就是国粹。

    “你妈的，你有病是吧？”

    这句话直接让对面那群道士懵逼，看江凡身穿的也是道袍，都是修道者，怎么这么粗鲁？

    可他们还没反应过来，江凡继续骂道。

    “你们要讲规矩是吧，老子今天就跟你们讲清楚，首先，这里不属于你们玄天道观的规划面积，按照灵管局的土地测量，围墙内才属于玄天道观的占地面积，所以这里不属于你们的地盘，懂吗？

    其次，这片区域本就是灵仙竹的产地，玄天道观也只是占了这里的一块地而已，灵仙竹也不是你们创造培植的，而且这片都是野生灵仙竹，老子砍两颗你他妈管得着？

    最后，把你们住持叫出来，怎么什么鸟蛋都收，收了也不管教下？要是管不过来，我替他管！”

    江凡这句话把对面几个道士说的一愣一愣。

    为首的修士反应了过来，脸红脖子粗。

    “好好好，你敢骂我！今天休想离开这里！”

    说着他撸起袖子，上前就要动粗，准备把江凡按倒在地。

    可江凡哪里是客气的人，随手一道灵气打出，根本就不需要用什么技能，他就应声飞倒出去，甚至把后面的师弟都撞翻不少。

    江凡可是收九成九的力道，给他个教训就行，要是稍微用点力都能把他打死。

    为首的修士还翻滚了几圈才爬起身来，嘴巴都是泥土，面目可憎！

    赵司看着江凡，眼神冒火，他何时受过这种委屈。

    他是刚拜入山门的弟子，天赋卓绝，也是这一届弟子中的大师兄，身后可都是他的师弟，要是在师弟们面前这样被打，他以后在玄天道观怎么混！

    想到这里，他更是怒火中烧，挥舞着拳头就要上来和江凡搏命。

    但四五个师弟死死抱住他，劝道。

    “师兄算了，这人有点本事，看来练过，住持和前辈师兄今天不在，咱们不能惹他。”

    “就是，师兄我们忍忍吧，他说的好像有道理，我们无法反驳。”

    “我们还是回去吧。”

    对于师弟们的劝告，赵司也冷静了下。

    直接推开师弟，说道：“你是哪门哪派，哪个道观的？”

    这种时候，万一对面的道观更加强大，那惹到麻烦可不好。

    赵司也不是傻子，出来混，就是为了欺软怕硬。

    “我没有门派，也没有道观。”

    江凡如实回答道。

    “哦？那就是散修？”

    “你可以这样理解。”

    听到江凡这样说，赵司眼神更加不屑起来。

    原来是山野修士啊。

    你小子是很强，但山野修士可没人帮你哦。

    我打不过你，我有的是办法整你！

    想到这里，赵司拨通了一个灵管局紧急报警电话。

    只要在这个国家混的修士，谁敢惹灵管局的人？

    等灵管局的工作人员来，肯定要给玄天道观三分薄面，他再反咬一口这位山野修士行踪鬼鬼祟祟，意图不轨。

    那么这个山野修士就算没错，怎么也要关三五天接受审察吧。

    他就这么美滋滋的想着。

    然后...江凡的电话响了......

    ?  ?感谢书友‘吉到’的1500打赏。

    ?      今天周末，努力加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

