    

    “木族和翼人族结盟了，从种种迹象来看，我的推理十有八九是真的！怎么告诉师傅呢？”

    这件事儿可不是人族有几个翼人族的探子，或者叛徒那么简单了。从现在的情况来看，木族和翼人族结盟不是一天两天了，但是联邦根本没有什么发现！看来他们所图甚大呀！

    “哼，外族亡我之心不死呀！不过既然被我发现了，有你们好看。”

    接着侯齐问道“翡翠，木族那边的强身稻你没有动吧？”

    翡翠摇摇头说道“还没有，它们刚刚种下没有几天。”

    “那就好，让稻子正常的生长。而且等他们第二次种植的时候，也不要动！你只要及时的告诉我就好！”侯齐眼睛一转，就想到“你们木族不是受翼人族所托破解繁殖次数的问题吗？我就让你们破解成功！不过要是翼人族种了你们破解后的种子后，依旧颗粒不收，到时候你们就互相猜忌去吧！”

    翡翠说道“我知道了，这个你放心！”

    侯齐知道，玩归玩，只要自己嘱咐的事，翡翠都会认真完成的！

    “翡翠，帮我弄一万颗雷霆晶米出去，你就去玩吧！不过记住，两天就要回来一趟知道吗？”

    翡翠小手一挥，说道“好的，你先出去吧，雷霆晶米已经在外面了！谢谢你，侯齐。”

    侯齐退出了改造空间，果然山洞中已经堆满了雷霆晶米了！“继续修炼吧！只有有了实力，才能做自己想做的事儿！”

    在侯齐修炼的时候，明月岛文家，还是在原来的那个房间，原来开会的议员，除了脱不开身的，又都聚在了一起！只不过这次的人明显少了不少，屋里加上文兆鼎和太史德仪才不到二十人！

    他们都在看虚拟影像，上面都是关于侯齐的，从出生开始，可以说是相当的详细，甚至他和梦悠然相处的经过也都有！甚至包括了贺兰的情况！还有他几次上战场的情况，最后是侯齐在牧云星上的所做所为，包括了最后被焦心鉴带走的全过程。

    可以说这些人把侯齐调查了遍，很多事情侯齐自己怕都忘记了！

    等所有的人看完后，文兆鼎关掉了终端。说道“这就是侯齐的基本的情况，我们看了十几个小时了，大家都说说，你们有什么发现吗？”

    太史德仪说道“结合我们调查的情况，其中并没有发现侯齐有得到什么宝物的情况，只是到现在我们都没有查出，他是什么时候，怎么培育出强身稻的？”

    文兆鼎说道“应该是他到了侯家给的他那块小领地之后。他就是从那时候开始修炼速度才变快的。这件事儿可以从魏海昌提供的资料中看到。可惜他的那块领地太过偏僻，周围都没有人，所以这段时间内他做了什么，我们无从查起。”

    “不过我专门去看过，那个地方根本不可能有什么宝物！而且那段时间的星球防御系统我也利用权限查看了，也排除了从太空落下的可能。看来就像议长说的那样，一切都是强身稻的原因。”

    说完后，文兆鼎的语气充满了失望。其他的议员说实话，也都有点失望的，调查了那么久，发现和焦心鉴说的差不多。和自己原来猜测的一点都不一样，失望是必然的。

    这时有人说道“现在从一切证据看来，强身稻却是有不一般的效果。我们应该尽快的种起来！可是现在种子都在梦老手里，按照现在的他的推广进度来说，不知道还要等多久才能轮到我们。”

    太史德仪说道“所以我们要让我们手底下的势力全力的配合，帮助梦老加快他推进的速度。这样的话很快的就能快的就到我们了。”

    第五兆行说道“没有想到，侯齐这个小子的女人缘真不怎么样？刚和梦家的那个小丫头有点意思，还没有来的及发展就把王议员的孙子抢了先了！还是你们王家有办法！”

    第五兆行说完后，脸上露出了讥讽地笑容。他们家的第五紫林追求梦悠然受挫，被梦公素碰到直接废掉了修为。只能重新修炼。而王家的王元昆，在梦元洪当家主的时候，猛烈的追求梦悠然，可是刚刚有点眉目了，梦家突然就把梦元洪从家主之位上赶了下来。王家的打算自然就落空了！

    王维志听后，笑着说道“正好呀，你的那个孙子痴心一片，让他继续的追梦悠然去吧！我们就不参合了！”

    文兆鼎这时说道“好了，今天就先到这里吧，我们就按照太史议员说的，让收下一定要全力的配合梦老的行动。散了吧！”

    他现在只感到心烦意乱的，听到他们的吵闹，自然就更加的烦了，所以开口结束了会议！

    等只剩下太史德仪的时候，就听太史德仪说道“我知道你不甘心，以为能够找到灵植那种宇宙奇珍，可是这个一切都要顺其自然。你先休息一下吧！我也要回家一趟！然后赶回韶华星了！”

    文兆鼎没有说什么，只是点头，表示自己知道了。等所有的人都走了之后，他端坐在空荡荡的会议室里，脸上尽是灰败之色！

    过了一会儿，文家的家主文居谦小心翼翼的走了进来，看到文兆鼎一动不动的坐着，就轻声问道“爸，你没有事儿吧？”

    文兆鼎说道“你过来坐吧！”等文居谦坐下后，他仔细地看了一下文兆鼎，发现他居然老了很多！

    “爸，发生了什么事儿了？你怎么，，，，？”

    只见文兆鼎说道“没有什么，只是觉得很不甘心罢了！这些年来，我的修为丝毫没有进步，一直困在虚空境的后期，我向议长请教，他告诉我，虚空境突破所需的能量太多，而现在联邦所有的资源对于我们这些虚空境的来说，基本上都和毒药差不多。想要突破就要找到蕴含着和自身属性相符的灵植，或者无属性的灵植。只要找到了突破就有希望了！”

    文居谦说道“难道我们诺大的联邦连个灵植都没有吗？”

    文兆鼎摇头说道“没有，我找了那么多年，都没有消息。侯齐这个传言是最新的线索了，可惜也被证明是谣传。我想要突破不知道要何年何月呢！”        

