    在回县城的路上，我也是一直给我爷爷打电话，这几百个电话打出去，我自己的手机都要没电了。

    等着我觉得彻底没戏了，我拨出的电话竟然“嘟嘟”响了起来，这说明我爷爷开机了！

    我赶紧把手机放到耳朵边，等着那边一接电话，我就忙问他在哪里，现在情况如何了。

    爷爷在那边愣了一会儿才笑着说：“你这么紧张，看来那个老家伙把事情都跟你说了？”

    我说：“是啊，爷爷，你答应帮他算一次天机，不会有事儿吗？你不是发过誓……”

    爷爷打断我说：“这你就不用管了，那誓言是要应的，不过我死不了，命理这东西，对那老家伙没用，对我同样作用也不大，虽然我会受点苦，可命却是能保住的。”

    听到爷爷这么说，我还是很担心，问他到底要受什么苦，他那边就“呵呵”一笑说：“知道你这小子这么关心我，受什么苦也值得了，对了，我教你的那些相门的本事，从今天起，你要更加勤奋的练习，算了这次天机，我怕会有几年不能在暗中帮你了，有些大麻烦，你要学着自己去应付，还有……”

    我忙问爷爷还有什么，他又是笑了几声道：“还有你找的那个女朋友的确不错，如果能娶到她，那便是你的福气，不过她的父母比较难搞，你小心应对，另外我还有一件事儿要跟你说下，以后尽量少跟刘文轩那一家人联系，他们背后的恐怖之处，远远超过你的想象，连我都躲着他们，你好自为之。”

    我准备细问的时候，我爷爷忽然又说：“行了初一，爷爷这边还有些事儿，这手机我暂时关掉了，几年后爷爷会去找你的，到时候希望能成长到独当一面，而不是跟着王俊辉那小子后面打秋风。”

    我这边重重的“嗯”了一声。

    爷爷也没再说啥就挂了电话。

    爷爷说他没事儿，那应该就是没事儿吧。

    今天恰好是周末，徐若卉应该在家里，所以回家的时候，我又跑花店去买了一束玫瑰花，这次没有兔子魑捣乱，应该会有不错的效果吧。

    到了家门前的时候，我就发现门是虚掩着的，里面还有人说话，不过听声音不是徐若卉，而是一个差不多四十岁多余的女人的声音，她说的是一口四川话，我是半点没听懂。

    我心想该不会有人来这里捣乱的吧，就推门进去，顿时我就看到徐若卉抱着兔子和一个中年女人面对面站着，她们的表情都不太好，好像是在吵架。

    这种情况我自然是要上去帮忙的，可我刚进门没等我开口，徐若卉就赶紧过来对着我使眼色，我再傻也知道那个人有问题，所以话到嘴边就没说话。

    徐若卉把兔子递给我，然后意思是让我先回屋，我点点头把花递给徐若卉说：“那这个你拿着。”

    徐若卉犹豫了一下还是接了过去。

    那个女人见徐若卉接了过了花，就走过来问我：“你是谁啊，为什么送我们家若卉花，追求她吗？”

    这次她换了一口标准的普通话，原来她会说普通话啊。

    不等我回答，徐若卉便直接道：“他不是追求我，他已经是我男朋友了。”

    说着徐若卉转身又对我说：“初一，这是我小姨，这次是来接我回家的。”

    原来是徐若卉的小姨，我刚准备笑着打招呼，徐若卉小姨就一脸鄙夷地说：“这就是那小子全部的家当吗？他这身份能配得上你吗？”

    听这话我不大愿意了，徐若卉那边也是有些生气了：“小姨，我的事儿不用你管，再说，我现在也不过是一个幼儿园的老师，我挣得还没有初一多呢，人家怎么配不上我了？”

    听徐若卉为我说话，我心里对她小姨也就不是那么气了。

    徐若卉的小姨没有理我，而是对徐若卉说：“小卉，你能不能别闹了？只要你跟你父母认个错，你还可以回去做你的大小姐，你在这里过这穷日子何必呢？”

    徐若卉冷道：“认错？想都别想，我从小跟着爷爷、奶奶长大，从我记事儿起就没见过他们几次，可我爷爷死的时候，他们去参加葬礼了吗？我奶奶死的时候她们又来看过一眼了吗？还有，我爷爷奶奶花过他们一分钱吗？现在让我道歉，可真是滑稽了，这样的父母我没有！”

    我就说徐若卉一直不提她家里的事儿，原来还有这么一出。

    不过我心里还有一点不清楚，那就是我为什么从徐若卉脸上看不到她大面上的命理相纹？

    徐若卉说完，她小姨愣了一下，然后说：“你父母或许也迫不得已吧，小卉，不管怎样，他们都是你的父母。”

    徐若卉好像不想再说话了，就对她小姨说：“你走吧小姨，以后你不用再来当说客了，让我回去，可以，除非他们亲自上门来给我道歉，然后再去我爷爷和奶奶的坟前磕头谢罪，否则，想让我回去，没门。”

    说完徐若卉就做了“请”的的逐客动作，见状我也是赶紧说了一句：“阿姨，你们现在都是这个态度，再谈下去，也不会有进展，这样，你先回去，说不定我能帮你劝劝她，让她回趟家呢。”

    徐若卉的小姨看了看我，然后很不情愿地点了点头，她也是明白人，她能够看出来，徐若卉和我的关系很好，所以我的话还是有份量的。

    等着徐若卉的小姨离开了，徐若卉就气冲冲地回自己屋里去了，我把大门插上，也是抱着兔子魑过去了。

    徐若卉一个人坐在床上正在揪我送给她的玫瑰花瓣。

    我心里一阵郁闷，上次是被兔子魑给撕了，这次被徐若卉亲手给扯了，看来我跟玫瑰花犯冲啊。

    见我进来，徐若卉看了看自己揪了半拉的花瓣，然后不好意思地对我说：“对不起初一，我不是有意揪它的，这花，我很喜欢。”

    我笑着说没事儿，然后把兔子魑也放过去，接着我自己也坐到床边，然后揪下了一朵花说：“没事儿，我知道你郁闷，如果揪了它能发泄一下情绪，那何尝不呢，反正这鲜花买来就是为了让你开心的，换个方式，也算是体现了它的价值。”

    说着我就把自己手里揪下来的鲜花递给了徐若卉。

    她“噗”一下笑笑说：“你真是越来越贫了，我刚才的样子是不是像个泼妇？”

    我摇头说：“不是，像个女侠。”

    徐若卉“哦”了一声反问我：“是小龙女，还是黄蓉？”

    我想了一下说：“水浒里面的，母夜叉孙二娘……”

    我话还没说完，徐若卉手里那被她揪成一半的玫瑰花就落在了我的脸上，接着徐若卉也是扑过来，小拳头如雨点一样在我身上猛打了一阵问：“说谁母夜叉呢？”

    我赶紧摇头说：“没说你，没说你，我说它呢。”

    我指着一旁正在偷偷撕扯玫瑰花的兔子魑说，它看我指着它，撕扯到一半的动作就停了下来，看起来十分担心我骂它。

    好吧，其实我已经骂了它，只是它好像没听出来，顿时我和徐若卉就一起笑了起来。

    气氛好了很多，徐若卉才深吸一口气说：“初一，刚才我说的那些你都知道了，虽然我和我父母闹的很僵，可咱俩的婚事儿，我还是想要得到他们的祝福，毕竟他们是我的至亲，你明白我的心情吗？”

    我点头说：“明白。”

    徐若卉继续说：“当然，还有最重要的一点，我户口在他们的户口本上，要结婚他们不同意，咱们也没法领证。”

    说到这里，我就对徐若卉说：“若卉，我不是这次回来，就去见下你的父母吗，你看，要不你带我去一趟你家，对了，你家是市里的吗，你在市里上的高中，应该是在市里吧？”

    徐若卉摇头说：“不是，我是跟着我爷爷奶奶住的，他们在市里，我父母不在这边，而且离这边很远。”

    我问在哪里，她说：“你听我小姨的口音就知道了，我父亲是倒插门，他们在四川，当初我母亲生了我，因为我外公觉得我不是男孩儿，就把我送到我爷爷这边养着，之后他们就没有再管过我。”

    我问徐若卉他父母到底是干什么的，徐若卉想了一下就说：“其实我也不知道，我根本没去过他们那边，不过他们很有钱，要不然我小姨说话也不会那么嚣张，他们还在市里给我买了一栋别墅，不过是我爷爷奶奶死了之后买的，我没去住过，因为我要是住进去，我觉得我爷爷奶奶在泉下都会觉得寒心。”

    还是那句话，徐若卉为什么高傲，因为她自立，从小就有的那种自立，还有她善良，如果没有了善良，那高傲便不是高傲了，而是刁蛮，甚至是野蛮！

    越是了解徐若卉，我就觉得越是喜欢她，心里给她的位置也就越多了。

    见我不说话，徐若卉便问我：“初一，你真的要去见他们吗？”

    我点头说：“时间拖的太久了，反而是显得我没诚意了。”

    徐若卉想了一会儿就说：“那等过了今年可以吗，年前我不想回去，让我有个准备。好吗？”

    我点点头，其实不光徐若卉，我心里也没准备好。

