    “这一次上古圣院开启，可能是数十年内有资格踏上混沌路途最多的一次了，只是不知道最终会有几人真正走到隐在混沌雾霭中的圣院之内。”

    不久后，鹤发童颜的老人回到了原始战场的入口山巅，一边高兴地呢喃，一边也在思量。

    补天阁中有不少神秘之地，上古圣院就是其中一个，常年被瑞气笼罩，无法见到建筑物，只能看到一条混沌道路通向尽头。

    就算是他年轻时，一步一步行走在混沌路径上，也花费了很多功夫才拨开了朦胧迷雾，得见上古圣院真谛。

    可以说，那是一条充满了不确定的路途，给人一种难以言喻的感觉，大多数有资格踏上这条路途的人，或许至终都无法达到彼端。

    “上古圣院，那是一个什么样的地方？”帝易生出了好奇心。

    “那是一片神人、圣人之地，是补天阁的起源之地。”鹤发童颜的老人简短地解释道，也不知是在真的说明，还是在侧面说明补天阁的底蕴很强，“那里有很多机缘，光是通往彼岸的路途就是一种另类的修行。”

    “补天阁的起源之地吗……”帝易点了点头，上古神人、圣人有多强他不清楚，不过既然能成一教起源之地，那说明其来历绝对不凡。

    有机会的话他觉得可以去见一见。

    “说回正事吧，你真的要进入补天阁修行吗？”鹤发童颜的老人正了正语气，以很正式的口吻问道。

    “是的，我来这里的目的就是如此。”帝易说道，表示他只是寻求修行而来，没有什么其他的目的。

    “可我们也没有什么可以教你的。”鹤发童颜的老人说道。

    如果只是强在情理之中的话，以补天阁的底蕴，以那些珍贵的前人感悟等，或许还能当得上“教授”之名。

    可帝易强过头了，光是那手看破符文隔绝的手段，就不是他能比的。

    这样的人如何去教，又如何敢教？

    彼此实力不对等，体量差距太大，充满了各种各样的不确定性。

    “不，你们有很多可以教我。”帝易直言，“在修行上，我的认知是一张白纸，只懂浅显的搬血修行，并没有你想的那么强。”

    “你认真的？”鹤发童颜的老人心中直嘀咕，他能感觉到帝易的态度很诚恳，可这太不合理了。

    如果只懂浅显的搬血修行就能这么强，那要是真正的接触了修行，那得强到什么程度和界限？

    “那我换个说法吧，这个地方对我而言是陌生的，一切所知所见都是近来偶得，满打满算不过三个月。”帝易说道，“可以说，你们真的有很多可以教我。”

    “这……”鹤发童颜的老人震撼莫名。

    “所以，我能进入补天阁了吗？”帝易看着鹤发童颜的老人，示意他回神，问道。

    “这……”鹤发童颜的老人极力消化着这简短的话语中所蕴含的庞大信息。

    他不知道帝易的话是真是假。

    能长这么大，不可能没有出身，要知道就算是最偏远的大山村落，也多少懂得修行。

    幼童可以说是一张修行白纸，可他都成年了，这说法很显然不可能成立。

    可是他又觉得，帝易没道理在这上面说假话。

    毕竟哪有强者装弱装到这种程度的，那也太过头了。

    “不行吗？那就算了吧。”帝易见鹤发童颜的老人迟迟没有回复，也不再执着，转身欲走。

    补天阁不收他，那就只能去找第二选择了，就他所知逐鹿书院距离这里不算远，他准备前往那里。

    “没有没有，你误会了！”鹤发童颜的老人拉住帝易，拍手而定，“从今日起，你就是补天阁的一员了，不过……我们补天阁只负责将你领进门，修行还是要靠你自身，补天阁重地、藏经阁等会为你而开，不会有专人前来教你。”

    帝易的来历或许不明，可那又有什么关系。

    不管他说的是真话还是假话，但至少有一点他可以肯定，那就是这个年轻人是真心实意的想进入补天阁。

    既然如此，那还有什么好犹豫的。

    当然了，收是收下了，只是在某种程度上，帝易是特别的，不能以常规去教授，需要特事特办。

    “这个没问题。”帝易对此并不在意，他有真解这个本能，没有专人教授反而更好，会更加自在。

    “那好，你跟我来吧。”鹤发童颜的老人说道。

    “去哪？”帝易以为去的会是藏经阁，但鹤发童颜的老人告诉他，那件事还为时尚早，纵然他比较特殊，可有些规矩还是需要走一走流程的。

    不多久，帝易跟着鹤发童颜的老人来到了一片石山，这里竹林密布，房屋很多，错落有致，环境倒也不错。

    可以说这是一片灵地，周围有秀峰青谷翠点缀，有氤氲雾霭蒸腾，极其适合修行。

    “这里是？”帝易看着那片开阔地带，问道。

    “这就是你以后要住的地方了，你不是说你在修行上是一片白纸吗，那今后在补天阁的时间不会短了，自然需要有个居住的地方。”鹤发童颜的老人开口道。

    “天才……营？”帝易点了点头，随后看向那片石山，一下子就注意到了山路上的石碑刻文。

    “咳咳……你不要介意，这是补天阁的规矩，就算是人皇的女儿来了，也不能区别对待。”鹤发童颜的老人以为帝易不喜，进行解释道。

    “没事，我并不是在意这个。”帝易摇了摇头，石屋他都住过，对居所并没有什么要求，“我的意思是，那里为何叫天才营。”

    “这个啊。”鹤发童颜的老人回答道，“是这样的，你看到那些神采各异的人了吗，他们皆是从各大部族中脱颖而出的俊杰，在修行上表现得极为优异，可以称之为天才。天才营的设立初衷就是以此为出发点，汇聚各大部族的天才，让他们彼此交流学习。”

    “那也就是说，他们都是很强的人了？”帝易来了兴趣，能冠以天才之名，想来都是有突出点的。

    “咳咳……只是这样叫而已，毕竟天才也分相比的对象。如果拿你做对比的话，那他们只能说是朽木不可雕了。”鹤发童颜的老人咳嗽了一声，“好了，不说这个了，接着跟我走吧。我们补天阁蛮大的，我带你踩点一些其他的地方吧，今后你自由行动也好找对应的地方。”

