    第346章说动赵东来一起参加高考

    赵老三不管如何劝，都没有劝动他媳妇，赌气一般的出门了。

    赵雪早就出院了，还躺着家里。

    听到家里的动静，她的心更冷。

    恢复高考了，季知青要回城了。

    之前娘去鸭厂要补偿，要了一笔钱，一个月十块钱，就是因为看在这十块钱，她娘才没有第一时间把她嫁出去。

    赵雪，你怎么那么傻，上一辈子明明知道，你的家人是什么性子。

    她知道以后她家的情况。

    三嫂今年考不上大学，但是明年高考之前发现怀孕了，故意把孩子弄掉之后去参加高考，考了一个省城专科大学，与三哥离婚，之后三哥带着侄子们去找三嫂，却被打了，回来之后，三哥就成了混混，最后下场居然是进了监狱。

    她娘晚年是被气死的。

    他爹会瘫痪。

    可能这就是报应吧！

    如今的她，不敢照镜子，她知道她宛如凋零的花，吃得少，营养跟不上，她的小腿萎缩，如今走路都有一些难。

    像大队长家这样情况还有很多。

    “老支书，如今国家恢复高考了，知青所那边知青上工，你看怎么办？”赵会计因为家里的孩子们，对于下乡这么多年的知青，还是希望给他们一些时间，让他们去复习。

    “上半天工。”不可能不上工，社员们会说闲话。

    不过这个消息传到知青所，所有知青们都非常高兴。

    老知青清楚知道，这件事情是谁为他们申请的。

    赵娇娇也从县城回来了。

    “娇娇，你怎么回来了？”

    赵会计处理这些事情，打算去鸭厂给东子也打一个电话，问问他，要不要参加高考？

    “爹，我回来准备今年的高考。”

    高考？

    “你不是才上高二吗？”

    “恩，我打算提前参加高考。”

    提前参加高考？

    “把东西给我帮你提，走，去给你大哥打电话，问问他要不要参加高考？”赵会计是打算让大儿子也去参加高考的。

    “行。”

    两父女转身去了鸭厂。

    “娇娇，你怎么回来了？”这好像还没有到放假？

    难道是感冒了？

    生病了？

    “我回来准备参加高考。”

    赵建国刹那间想起，娇娇的成绩好，之前一直拿第一名，提前参加高考，好像也没有什么。

    赵会计立即给赵东来那边打电话过去。

    等了一会儿，那边有人接起来，转接出去。

    “爹.....”

    “东子，恢复高考了，你也参加高考吧！”

    也参加高考？

    “还有谁要参加高考？”

    “娇娇打算参加今年的高考。”

    赵娇娇接过电话笑着对那边的人说，“大哥，我打算考京都的大学，你也考那边的军、校，到时候我们兄妹能时常见面了，也有伴。”

    赵东来还有一些犹豫的，听到赵娇娇说作伴，“好，到时候京都见。”

    娇娇要上大学，土蛋落后一年多，娇娇成绩那么好，定然能考上京都那边的大学，可家里距离京都那么远，爹娘定然是不放心娇娇的，他到时候考上京都那边的学校，也能照顾娇娇。

    挂了电话之后，赵会计松了一口气了。

    几兄妹都会下意识照顾娇娇，为了娇娇，东子也会考上京都那边的学校。

    (本章完)

