
　　宋宗无闲聊片刻后，就起身前去禁区的方向。

　　接下来他还要联络禁卒堂，确定消除禁区的事宜，不过与任青并没有什么关系了。

　　任青几人将镇民送往附近的山头，交给其余禁卒便可以，他们无需冒头。

　　按照宋宗无的说法，即使已经有不少人知晓有禁卒被困食仙禁区的事情，但禁卒堂还是对消息做出了一定的封锁。

　　主要是死伤禁卒的名单。

　　所以任青三人只得山中待上几日，到时再假意加入营地。

　　任青从宋宗无的口中了解到，木易虽然没有被卷入食仙禁区，不过因为彼岸花的缘故导致身躯受损，正处于闭关的状态。

　　新一批的彼岸花开始种植，只是安南镇花田的那根肋骨中蕴含的残魂已经不多。

　　百鬼夜行很难再形成规模。

　　任青摇了摇头，随即找了个山头歇息起来。

　　他也不去观想术法，除了偶尔食用眼珠保证延寿以外，主要是整理自身的术法体系。

　　【鬼使境术法：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（双生魇魔）、神足经（兵祸驰狼）、镜中仙（诡镜相生）、无影鬼（阴鬼魔影）】

　　【半尸境术法：人皮书（炼皮者）、披甲功（脊骨者）】

　　【武人境术法：食仙法】

　　【幽冥功：练气（幽元）】

　　【诡变：饕餮法（狱卒）、无影鬼（鬼替）】

　　任青的术法愈发繁多，但毕竟只有互相取长补短，才能发挥远超寻常的威力。

　　而且他感觉，古代修士在创造术法时也考虑了术法间的契合。

　　比如那位不知姓名的***，不管是消灾法，还是镜中仙，统统为了将自身的存在抹去。

　　任青感觉这些术法间的联系，很可能牵扯到更高的境界，是阳神？又或者是天诡？

　　他压下了心头的杂念，只要食仙法晋升自然就能揭秘了。

　　目前未曾达到鬼使境的术法只剩下披甲功与人皮书，等任青将天道虫的弊端豁免后，全部晋升想必不需要太久。

　　至于食仙法，消耗的寿元对他来说不多，也不会影响到天道法的进度。

　　任青先查看了下食仙法半尸境的异化路线，分别是。

　　【柴薪者：以身为薪】

　　【自食者：身为佳肴】

　　【灶炉者：胃中灶眼】

　　任青一眼就注意到灶炉者，这明显是食仙禁区的异化路线，延寿法必定包含其中。

　　其余两种就有些特殊了。

　　自食者难道真的是将自身血肉化为美食佳肴？

　　恐怕给他人吃下后应该能获得好处，较为适合培养势力。

　　但也容易出现武馆陈氏八极腿那般的情况，馆主不就是被众多弟子当做灵丹妙药分食了。

　　而柴薪者显然是运用焰火的异化路线，对个人战力提升最大，但以身为柴薪肯定有缺陷的。

　　其中自食者与柴薪者因为异化代价较大，消耗寿元豁免都需要一年半的寿元。

　　反倒是灶炉者一年即可，对任青来说是個好消息。

　　【是否选择分支灶炉者，将消耗寿元一年】

　　当任青确定后，额头冒出汗水，胃部突然感觉灼烧起来，甚至逐渐蔓延至大肠小肠。

　　在他不可思议的目光中，肠胃逐渐融为一体。

　　任青嘴角抽了抽，怎么感觉胃部要变成用作烹饪的锅炉，应该不会影响到眼珠的消化吧。

　　大概过了十几息，异化似乎结束了。

　　胃部化为像是肉团般的血肉熔炉，还会随着心跳不断蠕动，不由得让人毛骨悚然。

　　任青闭眼仔细捉摸血肉熔炉的作用。

　　很快发现能完全吸收食物的营养，并且不会造成任何污秽，这点倒是用处不小。

　　其余好像……没了？

　　任青略显失望，好歹也是半尸境的术法啊。

　　他的意识盯着血肉熔炉，一旁的腹中囚牢作为附属的异胃，倒没有多大的变化。

　　此念头只是刚刚生出，异胃突然间像是气球般膨胀起来。

　　熔炉与异胃接触到一起，两者逐渐粘连，异胃有些像是血肉锅炉上长有的肉瘤。

　　他连忙查看腹中囚牢。

　　每间牢房的地砖上都多出了张闭拢的血盆大口。

　　此嘴连通的是血肉锅炉。

　　血肉熔炉的位置则处于腹中囚牢下方，两者相通，就像是连为一体的两个器官。

　　任青愣了片刻才反应过来，酒肉道人的术法果然有所联系，并且会随着晋升越来越紧密。

　　他接着唤出信息流，不过两种术法依旧是各自显示，并没有出现合并成为一种术法。

　　或许只有等术法晋升到更高境界才能验证清楚了。

　　任青随即取出眼珠服下，延寿的效果依旧保留，甚至在熔炉代替胃部以后，寿元增长的速度有所提升。

　　他忍不住面露喜色。

　　因为熔炉的关系，很可能吞眼延寿打破了五十年上限，对任青来说重大利好。

　　不过他没有从鬼使境的异化路线中找到关于尸食的线索，恐怕要等真正晋升后，甚至是诡变才能利用食仙法延寿了。

　　【薪火为酬：命为薪火】

　　【食为万物：万物食吾】

　　【炉中薪王：薪火燃炉】

　　三种异化路线完全看不出什么含义，禁卒堂的秘阁内应该也不会有太过详细记载。

　　灶炉者晋升的是炉中薪王，光看字面意思，感觉说不清道不明。

　　任青略有遗憾，但总体来说也无妨，毕竟已经确定灶炉者便是食仙禁区的路线。

　　他现在延寿手段足够，等彻底掌控无为道场内的火炼宫后，甚至阴差境可期。

　　任青准备观想术法，扫过腹中囚牢内的血盆大口。

　　他尝试着让嘴巴吞食存放的眼珠，寿元随即缓缓上升。

　　这样倒好，不用再繁琐的从腹中囚牢取出眼珠，哪怕交战时也能随时消化眼珠用以疗伤。

　　此前腹中囚牢虽然能用作消化，但作为附属异胃并无法触发吞眼的延寿。

　　但仅限于消化食物的话，食仙法好像略有些鸡肋。

　　任青心念一动，意识看向了腹中囚牢内的角落。

　　昏暗的牢房内只有墙壁没有栏杆，似乎关押着什么凶猛野兽，正不断的用头撞击着。

　　此处是他专门用来关押诡异物的空间，现在已经有五种，其中三种武人境，两种半尸境。

　　因为这些诡异物包含的术法对任青来说较为无用，不可能消耗寿元掌握，所以干脆放在腹中囚牢内有备无患了。

　　为何没有鬼使境的诡异物。

　　主要因为鬼使境的诡异物保存在腹中囚牢内，他必须分心镇压，所以干脆带去阿鼻地狱收容了。

　　地面裂开嘴巴，狭长带着尖刺的舌头卷起头武人境诡异物，不顾其挣扎拖进了熔炉。

　　随着熔炉内火焰升腾，诡异物发出凄厉的嘶吼，几次想要逃脱却毫无效果。

　　任青等待许久后，诡异物依旧较为活跃，似乎熔炉内的火焰短时间内无法完全消化。

　　他本身也没有什么异样，只不过胃部略显灼热。

　　任青关注着熔炉内的情况，不知不觉在山洞内待了三天，胃部的温度终于略有下降。

　　他等到完全冷却后，打开了熔炉。

　　里面早已没有了诡异物的声音，只剩下些许灰尘，似乎除了把诡异物炼化外毫无作用。

　　任青将灰尘取出部分，信息流顿时有所显示。

　　【诡尘】

　　【食仙法凝聚而成，涂抹异化的躯体能缓解异化，仅限兽化。】

　　他呼吸变得急促起来，本以为食仙法的延寿需要晋升高境界，没想到半尸境就有所接触。

　　想必只要将相印的材料放置于熔炉炼化即可。

　　不过任青摇了摇头，熔炉的随机性太强，类似尸食的材料只有初次食用才有效果。

　　借此术法延寿，只能锦上添花。

　　倒是这诡尘有些意思，用作涂抹肯定过于浪费，炼器的时候加进去想必效果不浅。

　　只可惜腹中囚牢内的诡异物都是些兽化的术法，否则黄子万的法器应该轻易就能搞定。

　　具体还是等天道虫达到筑基诞生灵根再说吧，火炼宫也不知效果如何，还有那炼丹的兜率宫。

　　任青再次抓取只诡异物扔进了熔炉内，诡尘特地存放起来。

　　他走出洞穴找寻到了黄子万两人，接着便朝食仙禁区的营地走去，假装是支援来的禁卒。

　　营地内的众人对三人到来略显冷漠，唯有江峰表情古怪。

　　任青很快就融入其中，也不用消灾禁区那般挖掘山体，禁区已经被术法暂时封禁起来了。

　　他闲暇无事去稻谷地旁逛了逛，结果注意到稻杆略显发灰。

　　如此表现与一种名为灰稻的植物病症相似，但这可是食仙禁区，事出反常必有妖。

　　任青连忙告知给了宋宗无，后者早已发觉。23sK.com

　　宋宗无面色凝重的说道：“不能再等了，这两日我就带着老禁卒前去食仙禁区内。”

　　任青欲言又止，湘乡不知存在多少年，既然没有被禁区吞噬，那必定是有些人甘愿赴险。

　　宋宗无拍了拍任青肩膀，转身便前去禁区边缘坐下。

　　不过两日，四位已经垂垂老矣的禁卒从湘乡各地赶来。

　　他们身披着抗拒抽魂的法器外衣，掌握的是兽化术法，哪怕身死也不至于让禁区更加失控。

　　任青把五块尸食交给了宋宗无后，目送着他们身体逐渐缩小，随即消失在稻谷地里。

　　任青定下心神。

　　时间转瞬即逝，寿元倒很快就足以豁免天道法的代价了，食仙禁区却生出了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十九章 食仙法，血肉熔炉免费阅读。https://www.23sk.com 