    徐家主还从未被人拒绝过，今日竟然被一个晚辈，还是被一个瘸子拒绝了。

    更可笑的是，南清绝竟然要他去求跟自己有仇的废物！

    这不是奇耻大辱吗！

    此时的徐家主面色一阵青一阵白，看着南清绝半天说不出话来。

    对于南清绝如此不给面子的举动，苏陌凉却是心头一暖。

    不知道为什么，她总感觉南清绝这样做是为了她。

    大家都知道苏陌凉因为徐家入狱，定然是恨死了徐家，而他却要徐家主来求她，不就是让她扳回一成，好好出气吗。

    真不知道这个九王爷到底是个什么样的人。

    苏陌凉看着南清绝，陷入了沉思，不料，南清绝也刚好抬起头，撞上了她的视线。

    那双深蓝色的眸子流光溢彩，总是泛着迷人的色泽，既冰冷又邪魅，让人忍不住沉溺其中。

    许是苏陌凉看得太入神，南清绝冷硬的唇角罕见的弯起一个弧度，犹如冰天雪地中开出一朵雪莲花，美艳不可方物。

    苏陌凉被惊艳得精神一震，不争气的咽了咽口水。

    这个男人真是妖孽，太能蛊惑人心了。

    南清绝看着苏陌凉被自己迷惑，唇角的笑意越发深了。

    “九王爷，别欺人太甚。”此时，徐静姝怒气冲冲的开口，对这个不受宠的王爷没有丝毫顾忌，似乎并不怕他。

    可是南清绝依然没有理会，好似那个圣灵果真的跟他无关了一般。

    徐静姝气得小脸涨红，却又无可奈何，上次吃了苏陌凉的亏，受了那么大的羞辱，现在怎么也拉不下脸去求她。

    此时的徐家主老脸又黑又臭，腮帮子气鼓鼓的，一双凹陷的眼睛满是阴毒的盯着苏陌凉，许是鼓起很大的勇气，才厚着脸皮开口：“苏陌凉，开个价，老夫跟买了这圣灵果，不管多少钱，老夫都满足。”

    苏陌凉没想到徐家主为了圣灵果还真能放得下脸，旋即轻笑起来，戏谑道：“徐家主，这可不是钱能解决的问题，没听说吗，这是多少钱都买不来的无价之宝！”

    “哼，一个废物，拿来有何用，还不如换成钱，对还有实质性的帮助。”徐家主忍着一腔怒火，沉声低斥。

    苏陌凉没有灵力，也不会炼丹，拿着圣灵果，只会浪费了它的价值。

    他没想到这废物竟然如此不知好歹，为了争口硬气，连钱都不要了。

    不过，他却不知道，苏陌凉也是炼丹师，更是小小年纪达到了丹师中期，是比他更有潜力的存在。

    苏陌凉对于这种自身优越感爆棚的人，实在讨厌得很。

    明明是求人，却没有求人的姿态，好像全世界都是他妈，非得惯着他。

    “抱歉，我不卖，这是九王爷送我的定情信物，我若是卖给，岂不是让九王爷难堪吗！”

    徐家主听到这话，当下气得浑身发抖，面色发青。

    “到底要怎样才肯卖！”徐家主的忍耐已经到了极限。

    苏陌凉却对他的愤怒视而不见，态度非常坚决：“我说了，我不卖，徐家主这是想强迫我卖吗？”

    苏陌凉此话一出，徐家主那两颗金鱼眼气得快要掉下来，可是碍于公众场合，他又不敢随便发作，深知再继续说下去，只怕会被人指责欺负晚辈之嫌。

    想着，他只有怒哼一声，重新坐回了位子。

    一时之间，任谁也想不到，大家最不看好的苏陌凉，竟然成了全场的赢家。

    不但有人拿了她的香包，定情信物更是拿钱都买不到的无价之宝，就连最受关注的苏伊雪也被她比了下去。

    算来，苏陌凉这待遇，不知道甩了苏伊雪多少条街。

    苏伊雪看到这里，恨得咬牙切齿，而南景焕的面色也好不到哪去。

    比来比去，太子殿下还不如一个瘸子大手笔。

    说来，也真是耻辱！

    皇上见殿上的气氛十分僵硬，这才开口劝道：“好了，既然这是绝儿送给陌凉丫头的定情信物，那我们当长辈的就不夺人所好了。只是，陌凉丫头，收下南清绝的信物，可就代表同意这门婚事了哦。”

    什么！！！

    苏陌凉听到这话，吓得差点从座位上摔下去。

    她刚才还在欣喜，能得到这么稀有的药材，却忽略了收下定情信物就代表答应婚事这一说法了！

    想到这一层，苏陌凉猛地抬眸望向南清绝，见后者冰蓝色的眸子里闪过一丝意味不明的笑意。

    那笑容看得苏陌凉浑身发毛。

    这下子，她总算明白了。

    这就是他的阴谋。

    他知道自己身为炼丹师，无法拒绝这么珍贵的药材，所以才设套坑她。

    就在苏陌凉震惊之时，苏毅辉满脸笑容的起身，接话：“我看九王爷和小女也很般配，只要九王爷不嫌弃，这门婚事就这样定下了吧。”

    苏毅辉还在头疼苏陌凉的婚事儿，若她没出嫁，苏伊雪和太子殿下的婚事就要搁置下来，现在九王爷愿意来当这个冤大头，何乐而不为。

    苏陌凉心中一急，刚想开口拒绝，不料，却被真君老人阻止了下来：“丫头，不要忙着拒绝，这圣灵果太过稀有，一定要拿到，所以暂时答应这门婚事，对有利无弊。”

    苏陌凉闻言，心里有了计较。

    提升实力对她来说太重要，而眼下这么好的机缘被她碰到，若是放弃，的确太可惜。

    想着，苏陌凉咬咬牙，忍下不满，算是默认了苏毅辉的说法。

    苏陌凉是妥协了，反倒是太后有些迟疑。

    “陌凉丫头的婚事，不着急，哀家还要和皇上好好商量一下。”

    太后这话任谁都听得出来，她是不满意这门婚事的。

    太后疼爱长公主，所以对苏陌凉有几分偏爱，而九王爷是婢女所生，又是个残疾，被视为不祥之人，一直都不受太后的待见。

    眼下，太后自然不同意苏陌凉嫁给九王爷了。

    “对了，苏将军，前日不是还在跟哀家说有意把陌凉丫头许给景焕当侧妃吗？”在太后眼中，就算让苏陌凉给南景焕当妾，也比嫁给一个瘸子强。

    苏毅辉闻言，微微一愣，赶紧行礼回道：“回太后，微臣之前的确有这个想法——只是——只是——”

    太后见他吞吞吐吐，眉头紧皱，表情有些不耐：“只是什么？”

    “只是我不同意！”

    此时，苏陌凉忽然站起身，大声回答，顿时惊得众人瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么！说什么！”太后也是难以置信。

    苏陌凉朝着太后，规规矩矩的盈身，回答道：“太后，陌凉与太子殿下并无感情，还请太后将我许配给九王爷。”

    众人一听这话，全都大惊失色！

    宁愿嫁给一个瘸子，也不嫁给太子殿下！

    搞错没有！