    高牧寻声望去。

    只见一个女人，出现在了这王宫的深处。

    女人的身影隐藏在暗处，看不清楚长相。

    但是她的身形，看上去却非常的苗条。

    “王！”老太监看到女人，身体微微前躬，表情非常的谦卑。“您怎么来了？”

    女人看向老太监的方向，语气很是不满的说道：“我不能来吗？”

    老太监听到这话，满脸惶恐的说道：“我……我……我不是这个意思！”

    “你是何人？”女人训斥完老太监之后，看向高牧。

    盯着高牧看了一会之后，女人好像想到了什么。

    “你……你……你”

    女人的声音，就好像是见鬼了一般。

    “我怎么了？”高牧不解的看着女人。

    “你是谁？”女人问高牧。

    高牧微微一笑，自我介绍道：“我叫高牧，是一名武者！”

    “你不是高牧。”女人盯着高牧看了一会之后，微微摇头。“如果我没记错的话，你的名字应该是叫苏牧！”

    “苏牧？”这个名字对高牧来说，非常的陌生。“你口中的苏牧，是谁？”

    “苏牧，曾是我朝大将军！而你，就是苏牧！”女人斩钉截铁的说道。

    高牧微微摇头：“好家伙，这么扯的故事，怎么会发生在我身上啊！”

    这个时候，高牧的脑海之中，突然闪过一道灵光。

    他突然想到了，自己在禅房里看到了那个战场。

    “难道，这女人说的是真的？”高牧微微摇头，心中暗道。

    女人盯着高牧看了一会，不解的说道：“可如果我没记错的话，你不是应该死了吗？”

    “他确实已经死了。”这个时候，一个声音又响了起来。“他死在了我的怀里！”

    高牧朝着声音响起的方向看去。

    又有一个女人出现。

    这女人一身的戎装，看上去好像是一个将军。

    女人面容姣好，英武不凡。

    看到这个女人面容的时候，高牧愣住了。

    因为在梦中出现的女将军，就是眼前的这个女人。

    女人看着高牧，笑着摇了摇头：“你和他，长的真的是好像啊！可是，你却不是他。”

    女将军说完之后，看向躲在阴暗处的女人，语气略带轻松的问道：“你是如何知道，他已经死了的？你不是说，他离开了我们明月王城了吗？”

    这个问题，问的女人哑口无言。

    她嘴巴微微张开，仿佛是想要解释一些什么。

    可是话没出口，她就闭上了嘴巴。

    她无法解释。

    “没错。”女人抬起头来，双眼之中满是狠辣之色。“那个男人，就是我杀死的。”

    “你是明月王朝的将军，你的爱人只能是我！”

    女人在说这话的时候，好像是在嘶吼。

    女将军微微摇头：“我不是你的爱人，我不爱你！”

    听到女将军这话，女人的脸上满是不甘之色。

    “都这么多年了，就算是一块石头也该焐热了吧！难道你的心，比石头还要冷吗？”女人不甘的大吼道。

    女将军面色淡然的继续摇头：“其实从你杀了他的时候，我的心就已经死了。”

    高牧站在一旁没有说话。

    他的脸上，满是奇怪的表情。

    除了奇怪的表情之外，高牧的脸上也满是好奇之色。

    他感觉。

    这里面，应该是有一个非常狗血的故事。

    可遗憾的是，他估计是听不到这个狗血的故事了。

    女将军的右手微微一抖。

    一把长剑，出现在了女将军的手中。

    女人见状，右手也是微微一抖。

    女人的手中，出现了一杆长枪。

    “你是要杀我吗？”女人问女将军。

    女将军非常坚决的点头道：“没错，我就是要杀你！”

    “我可是你的王，你不是曾宣誓，要效忠于我吗？”女人的语气中，满是愤怒。

    “是啊。”女将军的眼神，开始变的迷茫起来。“在我遇到他之前的我确实宣誓要效忠与你。”

    “就算是他的出现，也没有改变我这个想法。甚至，他已经被我说动了，要和我一起效忠与你，效忠与明月王朝。”

    “可是，你却杀了他。”

    最后的几个字，仿佛是从女将军的牙缝中挤出来的一般。

    她抬头看向女人，微微摇头：“你千不该万不该，不该杀了他的。”

    “可是他必须要死。”女人就如同是一只野兽一般，嘶吼道。“他的出现，让明月王朝和之前变的大不相同。”

    “群臣拥戴他，百姓爱戴他。在明月王朝的众人眼中，他的威信甚至在本王之上！”

    听到这话，女将军笑了起来。

    “狗血的故事，在任何一个时代，任何一个地方都会上演啊！”

    高牧微微摇头。

    这是一个功高震主的故事。

    在华夏历史上。

    但凡出现一个功高震主的人，下场都不会很好。

    每朝每代都会如此。

    就算是有前车之鉴，这种事也是屡见不鲜。

    最关键的问题。

    还是因为没有人能拒绝，名留青史的诱惑。

    “我有件事，一直想问你。”女人微微叹了口气，对女将军说道。“为什么这么多年你一直都没有动手，非要选择在今天动手呢？”

    女将军看了高牧一眼，眼神中包含深情。

    “因为有人告诉我，在未来的某一天，我还会再见到他。”

    “我不知道，我是不是你的对手。所以，我就一直在等着他的出现。”

    “现在，我既然已经等到他了，我也就没有什么遗憾了。”

    女将军说完之后，看向了女人。

    “啊！”女人仰天长啸，发出了一声犹如疯子一般的怒吼声。

    这个理由，她接受不了。

    她一直以为，女将军之所以一直不杀自己，是因为她的内心中，对自己还是有一点点的爱的。

    可没想到，女将军说出了一个让她难以接受的理由。

    “既然如此的话，那你就去死吧！”

    女人抖动了一下手中的长枪，直朝着女将军的方向袭来。

    见此一幕，女将军没有动摇。

    她看向高牧，脸上露出了一种非常甜美的微笑：“你啊，终于还是来看我了吗？”

    “你知道吗？我很想你！”

