    “为什么呀？”傅妙雪睁大眼睛问他。

    杜来回答：“听佣人们说，傅家的藏宝室就在三楼，擅自靠近的人会被处理掉，曾经有一个佣人养的猫跑了，她追到三楼，之后再也没有下来过。”

    说到这里，杜来笑了下：“小姐，我还想多活些日子，三楼就不去了。”

    “为什么没有下来？难道死了，变成鬼了？”傅妙雪啧啧称奇，“我家居然有这么好玩的传闻，还有别的吗？”

    “有啊。”杜来继续说，“还听说傅老先生在藏宝室里，收藏了一具埃及法老王的木乃伊，每当夜晚2点以后，三楼就会传来奇怪的声响，那是法老王在抓挠自己的棺木。”

    “哈哈哈哈哈！木乃伊！”傅妙雪捧腹大笑，“真能胡扯，我爷爷怎么可能收藏尸体？不过殉葬品倒是收集了一些，木乃伊肯定没有……啊，我知道了，是不是那几副古董盔甲？我小时候，爷爷吓唬我，故意骗我说盔甲里有幽灵~”

    杜来笑了笑，“或许是吧，都是听来的传闻，不能当真。”

    “确实不能当真。”傅妙雪说，“三楼根本没有什么藏宝室，我就住在三楼，以后你给我当看门的随侍吧。”

    杜来躬身行礼：“遵命小姐。”

    “不过……”傅妙雪神秘一笑，接着道，“有个地方，你确实不能去，当心小命不保。”

    杜来虚心求教的问：“哪个地方？”

    “二楼东侧尽头的房间。”傅妙雪微微眯起眼睛，笑容也收敛几分，“爷爷不允许任何人靠近那里，就连我不能去，据说那里头有要人命的机关，你可千万别犯糊涂。”

    杜来很乖，点头道：“大小姐说不能去，我当然不会去。”

    傅妙雪脸上露出满意笑容：“还算识趣~来，再变几个魔术玩玩，一会儿我就得去上晚课了。”

    ……

    远处的白幼薇犯嘀咕，一个房间，如果什么都没藏，好端端的干嘛安装机关？还是要人命的那种？

    越是防备，越说明房间里有重要的东西。

    难道杜来说的藏宝室，其实不在三楼，而是在二楼那个房间里？……又或者，房间是连接藏宝室的暗道？

    她蹙着眉，望了一眼傅妙雪和杜来。

    杜来又开始变魔术了，一枚小小的硬币，也能逗得大小姐开怀大笑。

    白幼薇思索片刻，起身离开了花园。

    她对金银珠宝没什么兴趣，不过杜来刚才的举动，明显是在套傅大小姐的话，所以她要搞清楚藏宝室究竟是个什么东西，傅妙雪始终走不出循环，又是否会跟藏宝室有关？

    ……

    白幼薇一路畅行无阻。

    有了“朋友”这个身份，庄园里的每个佣人都对她毕恭毕敬。

    她走过前厅，从楼梯上二楼，然后沿东侧一直走。

    在一楼时每隔几米就守着一名佣人，到了二楼却看不见半个人影，走廊上空荡荡的，只有窗外阳光无声铺洒进来，象牙白的窗台镀上一层暖金色。

    快走到尽头时，白幼薇放慢脚步，一边走，一边观察四周。

    附近不像有机关的样子。

    是在房间里吗？

    她走到门前，试着开门，但是里头上了锁，空气里隐隐有些异味，像动物园里某种野兽的体味。

    白幼薇将耳朵贴到门板上听了听。

    呼哧……呼哧……

    她心情很复杂。

    里头有没有藏宝室，她不确定。但如果杜来敢撬开这扇门，她确定杜来会被咬成碎片。

    这个傅妙雪啊……

    恶趣味从来不改。

