
第52章齐聚少室山

正感慨一下，段誉突然问了谢玉，是不是把段延庆打死了，这是事实谢玉承认了。

段誉立马表示感谢，段延庆是大理皇室一个隐痛，能死在江湖拼杀中，也算一条归路了。

其实谢玉原来没想杀段延庆，只是谢玉贪图段延庆的一阳指功法，多用真气搜刮了几次，没想到这残废身体这么差，全靠自己强横的一阳指功法顶着。

被谢玉北冥神功吸取功力后，身体没了依靠，当场崩溃，人也就死了。

说到这里段誉还恭喜了谢玉成了新任的丐帮帮主。

谢玉只说自己是副的，也说了自己和丐帮的渊源，等新的继承人选定后，谢玉就立马退位让贤的，自己喜欢无拘无束，管理人太麻烦了。

说到这里段誉特别有同感，不然他当初不会离家出走了，不过也经过两年江湖历练，心性比以前成熟多了，也是知道自己责任了。

谢玉突然觉得，有人说的，那句话“但愿回来你仍是少年”，真是屁话，谁能不成熟。

当初这个一个丢了工作的小工人，能有今天也是大量机缘和历练的，就那段延庆来说，如果不是谢玉努力修炼，估计今天死的就是他了。

虽然谢玉机缘没有别人说的那么多，但他努力抓住了，不像段誉真是一个纯粹好运的小子。

聊来聊去，又怎的，又聊到了慕容复，顿时段誉就来精神了，虽然精神一会儿，又黯然下来，说祝福王姑娘和她表哥，他们天生一对什么什么。

看段誉神伤，谢玉想到长痛不如短痛，还是告诉段誉，王姑娘可能是他妹妹的事实，一下子段誉又愣了，然后立马抱拳离开了。

谢玉想想情报中，镇南王段正淳已经在少林寺多日，好像也是为了少林玄悲大师在大理境内被杀，还有乔峰师傅玄苦大师被杀。

少林真正的玄字辈高僧没几个，有两人被杀，也是很惊动少林的大事，少林当然要追究，这就是谢玉一直不太愿意杀人的原因，老有人找他报仇什么，烦不烦呀！

谢玉一个人，又少饮几杯，就返回丐帮驻地了，等待过几日的少林大会。

当然这几日登门拜访联络感情的，谢玉无法推脱的，也是接待一番，古代交通不发达，好不容易聚在一起了，商讨一些规则什么，你好我好大家好了。

当然也有不开眼的要挑战谢玉，不过没等谢玉出手，就被谢玉新选的三十人团给解决了。

这次也是一个历练，长见识的好时机，帮中也是提前打好招呼了，安排了这三十人过来。

总有些江湖小青年想一战成名，谢玉想到堵不如疏，就摆了小擂台，三个让这三十人轮流接受挑战也是历练了。

这情况一直持续到十一月初十，终于少林大会召开，这一天，几千人拥挤在少林山门前，当然各帮派领导人，还是有好位置的。

丐帮作为天下第一大帮位置更好，谢玉当然是被众人多有恭贺，尤其是有击杀两大恶人的战绩，众人还算服气，当然每次谢玉口称自己只是副帮主，众人也是忽略了。

到了时辰，少林寺方丈玄慈大师，正式出场，然后就一番官方言论，总之，总之要大家为大宋的和平昌盛做出贡献。

众人当然是点头称是，这是大势，也是众人的共识，刚说到这里，不知道哪个傻缺说，这么多名门正派都在，咱们选武林盟主吧！

突然就得到绝大多人同意，这事弄的谢玉有些邹眉头了，不会有人串联吧，而且有不少丐帮弟子起哄。

少林方丈玄辈大师见众怒难犯，就同意了。

选武林盟主自古有之，规则也是现成的，但也是要有资格的，丐帮当然有，不过谢玉只称自己只是副帮主放弃了。

虽然说过了，但还是有不少丐帮弟子不满意，有两个丐帮帮众要出头，谢玉也不阻拦，不到黄河心不死呀，都想鳌里夺尊人前显贵。

不过这两个人不过二流的身手，很简单的就被打退了，这两人还不放弃，跪在谢玉面前插自己几刀，要求谢玉出战，谢玉不同意，居然插自己两刀。

谢玉无奈只能把他们点住，看他们这么热血，给他们下了一个命令，去刺杀大辽皇帝吧，这么热血。

这话说的众豪杰都笑了，不过众人也看出谢玉没有争抢武林盟主的意思，也松了一口气。

不多久选盟主的事就准备继续，但这时突然姑苏慕容复，星宿老仙丁春秋，吐蕃国师鸠摩智，都来了也要选武林盟主，这就感觉不太正常了。

这三人也想选武林盟主，众豪杰大惊，有几个上去阻拦反而当场毙命，毙命手段有些恐怖，众人无不凛然，谢玉也是一惊，这丁春秋毒功好像更强了，怪不得又有胆子来中原了，还想当武林盟主。

这时这丁春秋也大胆了，开始出言挑战谢玉了，还说丐帮降龙十八掌，多差劲，上次自己只是被吓到了。

确实上次谢玉自己的降龙十八掌确实不行，只是功力深厚，镇住这老毒了。

现在做了副帮主后，通过有得到过降龙十八掌传授的有功丐帮弟子，谢玉又心学了六式，总共得了七式掌法。

这七式掌法凑在一起，虽然没有内功，但七式心法勉强构连，也是能形成一个小循环，算是勉强能用，只是都是单人对战招式有点遗憾。

只见这老毒又道丐帮的降蛇十八掌和打猫棒法，太一般了抵不过他星宿派武学，谢玉正想动手，教训这家伙一下。

突然远处传来一道声音：“谁说丐帮降龙十八掌，不去星宿派武学”，只见这声音由远而近，洪亮异常，隐约中有风雷之势。

突然有一矫健身影，从远处跳了出来，不是乔峰还是那个。

谢玉观乔峰经年不了，豪气还如往夕，只是少了些风霜之气，多了些贵气，可见他确实做了传说中的南院大王。

这时，马上就有丐众，道：“乔帮主，乔帮主，……，这言语中有喜悦，委屈，愧疚，甚至是埋怨”，确实乔峰的突然离去，可以说打断了丐帮的脊梁。

原来只要乔峰在场，丐帮弟子都是豪气自生，谁也不惧，因为他们知道他们身后有乔帮主在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696212"  chaptername="第52章  齐聚少室山">加入书签</a>
</div>
