    第114章 就要成功？其实是失败，千寻疾完了！

    听到这里，之前那群还在担心比比东的那群天斗帝国的士兵忍不住的微微一愣，随即神情之上，也都是浮现出来了浓浓的惊喜。

    “是啊！我们怎么忘记了，比比东大人因为罗刹神的缘故，虽然只有九十一级的魂力修为，但真正的战斗能力，已经有了大概九十五级左右，所以就算是硬碰硬，她也是完全不怕千寻疾的啊！”

    “原来如此，不愧是比比东大人，在千寻疾最为大意的时候对他出手么？如果真的成功了的话，可能千寻疾当场就交代在这里了。就算是不能成功，对比比比东大人而言，她也没有什么损失，毕竟，此刻的千寻疾，因为要压制伤势的缘故，就连唐昊都打的有些费劲，又怎么可能对她造成什么威胁呢？秒啊，真是太妙了！”

    “懂了，彻底懂了，原来这才是比比东大人的真正想法，这样想来，这个千寻疾还真是一个小丑，竹篮打水一场空，本来以为自己是猎人，没有想到他才是猎物。本来以为比比东大人是猎物，没有想到她才是猎人，太可笑了！”

    他们纷纷开口，表示出来了自己的想法。

    同时，一个个的，都是在自己的内心之中，开始十分期待，接下来千寻疾好不容易成功，然后在对比比东动手的时候，暗杀不成被反杀的模样了。

    想到这里的他们一个个都是忍不住的朝着画面之中投去了目光。

    而在另一边......

    画面之中的唐昊依旧没有发现千寻疾的真正目标。

    而此刻的千寻疾已经抵达了一个跟比比东极其接近的位置了。

    虽然说这个位置，距离比比东还有一定的距离，但是千寻疾认为，在这个距离已经是极限了，如果继续接近的话，那么自己的意图就太明显了，到时候比比东反倒是逃跑了，那就不太好了。

    而且，此刻的这个距离虽然还有一定的间隔，但凭借千寻疾的实力，想要快速抵达那里，基本上是一咋眼的时间，所以，他认为此刻的自己，基本上就可以直接动手了。

    “天使审判！”

    想到这里的千寻疾干脆不装了，直接摊牌。

    他前一秒还在被唐昊死死的压制，疯狂的攻击。

    可到了这个时候，千寻疾身躯之上的气势直接上升了一个档次，随后，一个黑色的第九魂环，极其迅速的在千寻疾的身后闪烁起来。

    魂环闪烁，很快一道金色的光芒从千寻疾的身躯之后浮现，随后千寻疾背后的翅膀一震，一根根白色的羽翼，如同弓箭一般，极其疯狂的朝着前方的唐昊溅射过去。

    “不好！”

    唐昊在看见了这一幕之后当场被吓了一跳。

    很显然，之前连续的压制，已经让唐昊有些得意忘形。

    他还以为千寻疾是真的不行了，所以在自己的内心之中，也没有过多的防范。

    因此这一下子千寻疾的突然出手直接给唐昊打了一个措手不及。

    唐昊还没有反应过来，那一根根白色的羽毛便是极其疯狂的朝着唐昊射了过来。

    等到唐昊反应过来之后，那一根根羽毛已经出现在了唐昊的面前了。

    因此，对于唐昊而言，他只能选择防守。

    “御！”

    此刻，只见唐昊猛然大吼一声，随后，伴随着这一声大吼的声音落下，唐昊身躯之后的第五魂环闪烁了出来。

    他的昊天锤直接变得巨大，随后，唐昊只能用这一把变得巨大的昊天锤抵挡在自己的面前，以此来防守千寻疾的羽毛攻击。

    哒哒哒哒哒！

    可这一下子千寻疾的这一些羽毛的威力巨大无比。

    一根根羽毛命中了唐昊的昊天锤，虽然并没有成功的直接将其击溃。

    但是，此时此刻，这一根根羽毛也是将唐昊连人带锤，直接击溃的老远。

    因此，唐昊整个人被击退了离开比比东很远的一段距离。

    而这也已经达到了千寻疾的目标。

    毕竟，对于千寻疾而言，此刻的他，并不是希望将前面的唐昊当场击溃。

    一方面是因为唐昊的实力不弱，而另一方面，则是因为此刻的千寻疾需要分心来压制伤势，所以他是绝对没有办法直接将唐昊秒杀的。

    所以千寻疾早就想好了，这一次的攻击，只要能够将唐昊击溃就不成问题。

    而在那之后，他会借助这一次腾出来的空档，以极其迅速的速度，快速朝着前方的比比东动手，直接将其拿下。

    等到他将上市的问题解决了，那么对于千寻疾而言，没有伤势的他，想要对付一个唐昊，那还不是手到擒来？

    “我的乖徒儿，你中计了！”

    想到这里的千寻疾的脸色顿时变得无比得意了起来。

    他没有继续浪费时间，抓住唐昊被击退的瞬间极其迅速的朝着后方的比比东冲了过去，脸色无比得意，仿佛认为这一次自己必胜无疑。

    “比比东，快跑！”

    “艹！完了！”

    而唐昊在此时此刻也终于明白了千寻疾的真正意图，在明白了千寻疾的真正意图之后，唐昊的内心之中浮现出来了浓浓的担忧。

    他也明白，自己在之前的战斗之中，之所以一直能够压制着唐昊，完全是因为有比比东在一旁进行牵制。

    如果是说，没有了比比东在一侧进行牵制的话，那么唐昊继续跟千寻疾交手的时候，这个下场，自然也就是如同之前一开始的时候一样，他完完全全的被眼前的千寻疾碾压了。

    所以此刻的唐昊极其激动的朝着一侧的比比东大喊，想要让她迅速逃离。

    同时，他也开始行动，打算迅速上前帮助比比东，避免比比东被千寻疾抓住。

    可惜的是，如今的他距离的确有些太远，所以一时间也没有办法，能够直接抵达。

    “结束了......”

    “这场战斗，是我赢了！”

    而一侧的千寻疾此刻也十分清晰的发现了这一幕。

    在发现了这一幕之后，千寻疾的脸庞之上顿时浮现出来了浓浓的得意。

    他当场朝着比比东冲去，脸色张狂。

    比比东假装逃跑。

    可千寻疾没有看到的是，在逃跑的时候，比比东的脸上，浮现出来一丝诡异的笑容。

    (本章完)

