    本源的流失，使得先天浊煞之气渐渐缩小，到了最后，先天浊煞之气完全消失，只余一丝莫名的气机残留，散发着令人心悸的气息。

    “这股气息好熟悉，吾好像在哪里见过！”略一思索，风紫宸分出一缕神念，向那股气机探去，意图追寻它的来历。

    轰隆隆，苍茫大地浮现，辽阔无垠。

    在风紫宸的神念中，那股渺小的气机，骤然庞大了起来。土黄色的气流翻滚不息，无边无际，好似一方土黄色的世界。

    那是土之本源，是大地的源头。那股莫名的气机，竟与土之本源相连，使得风紫宸窥探到了，一丝土之大道的真谛。

    土之本源最深处，有一团绚烂的光，那光柔和，照耀万物，散发着承载万物的气息，有造化之气流转，似能孕育万物。

    它的身上，大道气息弥漫，浓郁无比，阐述种种大道奥义。

    它是土之大道的起点，亦是终点，关于土之大道的一切，都能在它身上得到答案。

    “这是……混沌魔神的气息！”

    那股土之大道的气息，比风紫宸在血脉深处，感受到的后土气息，还要来得强大、尊贵、深邃，更有一股暴虐之气夹杂其中。

    后土，盘古精血所化，先天浊气孕育，秉承土之大道而生，生来便可操纵土之法则。

    似这等存在，洪荒之中，唯有秉承大道意志而生的，混沌魔神，能比祂更为高贵，更为强大。

    “不好，速退！”心知混沌魔神不好招惹，风紫宸神念一动，捻灭那股气机，纵身朝远方飞去，却是不敢再追查下去了。

    只是，风紫宸还没来得及离开，异变突生，轰隆隆间，大地疯狂震动起来，好似水面掀起波浪，上下起伏不定。

    一股股厚重的大地浊气，夹杂着先天煞气，从地下涌出，弥漫八方，向他涌来。

    同时，浩荡威严轰然降临，使得四周虚空瞬间凝滞，大道停止运转。

    风紫宸刚迈出半步，只觉虚空宛若泥沼，自己不断深陷下去，一股大恐怖袭上心头，不由浑身寒毛倒竖。

    第一时间，他身上大道气息弥漫，演绎出种种异象，五先天五行神光、先天至阳神光、鸿蒙仙光……他所具备的神通共同绽放。

    接着，风紫宸鼓动全身法力，灌入鸿蒙道钟。

    当的一声，鸿蒙道钟从他识海内飞出，悬于他的头顶，映现出无数大道，垂下缕缕鸿蒙之气，将自己遮在其中，守护自身。

    几乎是同一时间，那从地下涌出的先天浊气，骤然凝聚，化作一只遮天巨爪，朝风紫宸抓去。

    巨爪拍在鸿蒙道钟上，发出一声惊天动地的巨响，鸿蒙道钟颤动中，无形钟波扩散开来，虚空化作齑粉。

    好似世界毁灭一般！

    这一爪蕴含着无比惊人的力量，先天浊煞之气成片的爆发，压塌山河，毁灭苍穹，让人心颤。

    强如鸿蒙道钟，在风紫宸一身法力的灌输下，迎上巨爪的攻击，亦在疯狂地颤动，无数符文破灭，鸿蒙之气成片成片的溃散。

    可想而知，这巨爪的可怕！

    若非风紫宸反应的及时，竭尽所能，接连施展了数十道大神通，守护己身，怕不是会被二者对撞时的余波，当场震成碎片。

    趁着巨爪被反震之力击退的瞬间，风紫宸将缠绕在身上的数十道大神通，一同打出，轰碎铺天盖地的先天浊煞之气。

    而没了障碍，他自身则快速的横移出去，逃出巨爪的笼罩范围。

    “混沌魔神残念！”

    霍得转身，风紫宸死死地盯着巨爪，心中充满了怒火，刚才他要是反应慢一点，那一爪之下，这具肉身必死无疑，连香火神光都不能幸免。

    而且，他都打算离开了，那混沌魔神残念还如此依依不饶，下此狠手，是什么意思？是藐视他，将他视作蝼蚁吗？

    自从踏入紫薇星后，受其影响，风紫宸的性格不免发生了变化，变得愈发高傲起来。

    身为众星之主，万象宗王，先天神圣，自是无上尊贵。受此羞辱，焉能不怒！

    那混沌魔神残念如此羞辱于他，当真是胆大包天，不知死活！

    一击失利，那巨爪并未放弃，呼啸间，身形不断拔高，五爪张开，轰隆隆，先天浊煞之气弥漫，覆盖乾坤，再次朝风紫宸压下。

    “找死！”

    “区区一道残念，竟敢缕缕对吾出手，真当自己是混沌魔神再世了吗？”

    爆喝一声，风紫宸身上，天道之力滚滚而出，横扫八方。却是他在盛怒之下，动用了紫薇大帝的天赋神通--口衔天宪！

    须知，此地是洪荒世界，是混沌魔神的墓场，那混沌魔神残念不好好的藏着，还敢出来兴风作浪，真当天道是吃素的吗！

    “天诛！”风紫宸冷然一语，风云变色，雷霆骤起，天道之力化作诛魔神雷，朝巨爪打去。

    同时，随着风紫宸施展天道大神通，冥冥之中的天道，生出了一丝感应，看到了这里的一切。

    霎时，天地变色，法则轰鸣，诛魔神雷的威力，几何式的爆涨起来，化作了毁灭神雷，狠狠的劈在巨爪身上，将它击成碎片。

    “吼！”

    正当毁灭神雷欲要轰入地下时，恍惚中，一道模糊的吼声传来，震慑八方。

    紧接着，先天灵光灿灿生辉，覆盖方圆百万里，一股属于洪荒天地的气息，散发开来。

    在这股气息的遮掩下，天道好似被蒙上了眼睛，再也感知不到混沌魔神的气息。

    眨眼间，天道伟力退去，毁灭神雷重新化作诛魔神雷。

    “先天灵宝？”

    “以先天灵宝的气息，遮掩自身的魔神气息，以此达到欺瞒天道的目的，好手段！”

    “这混沌魔神残念，好高的灵智！”

    心思电转间，风紫宸就想明白了混沌魔神残念的目的，忍不住出言赞道。

    天道没有灵智，故其能做到至公无私，但也是因此，天道没有智慧，无法思考，容易被人欺瞒。

    混沌魔神残念，便是抓住天道这一漏洞，用先天灵宝欺瞒天道，躲避天道的轰杀！

