    闫伯川一声阿楠里含着无限深情，还有些颤抖。

    许卿在一旁听得都有些莫名心酸，她是希望爸爸妈妈能在一起，也算是了却了两人二十年的遗憾和爱恋。

    可是二十年时间，改变了太多，他们还能在一起吗？

    就听屋里叶楠声音更冷厉：“闫伯川！你赶紧滚！不要让我用毒赶你滚，也不要跟我说你找了我二十年！你连我们的女儿都护不住，还算什么男人，滚！”

    冷厉决绝的声音中还带着一股怨气。

    堵住了闫伯川所有道歉的话，是啊，如果他能相信叶楠，能坚持找她，他们也不会错开二十年。

    他总是觉得叶楠轻易挂在嘴边的喜欢，是那么的轻易草率，就像是她的性格一样，多变又洒脱。

    反反复复只能喊着叶楠的名字：“阿楠……”

    叶楠在屋里丝毫不为所动，冷呵几声：“你赶紧去找你的好妹妹江雪英，替我谢谢她，让我受这么多苦，让我和我的女儿分开二十年。”

    然后又喊了一声许卿：“卿卿，赶他滚蛋！”

    许卿左右为难，不管怎么说这是她亲爹，她怎么能赶？而且看着闫伯川也挺可怜的。

    闫伯川站着不动，掏出手绢擦了擦眼角的泪，也是带着一股倔强：“我不走。”

    叶楠冷笑：“不走？那你进来。”

    闫伯川把手里的提包放在藤椅上，迈步进屋。

    许卿心又提起来，要是父亲看见母亲的容貌，会不会嫌弃？毕竟人都是肤浅的，又隔了二十年。

    恋人早已不是当初的模样，也不是他记忆里一直喜欢的样子，那种刻骨的相思还会继续吗？

    没等许卿想明白，就听屋里一声闷响，是重物倒地的声音。

    吓得许卿赶紧进屋，就见闫伯川刚踏入里屋门槛，直挺挺地面朝下摔在地上，惊得赶紧过去蹲下：“妈，你做了什么？”

    叶楠冷哼一声：“他不是想见我吗？连这么点毒都受不了，真是没用！”

    眼睛却直直地看着地上的人，说没有感情是假，有爱有恨还有怨，却抵不住还想看他一眼。

    二十年没见，他风采依旧，而自己却老了。

    叶楠撇撇唇角，压下心里的涩意，口是心非地说着：“一点用都没有，你把他拖出去扔到大门外。”

    许卿确定闫伯川没有大事，松了一口气，又有些无奈：“妈，我觉得你还是和爸爸好好谈谈，你们之间是有误会的，而且我看着爸挺不错的。”

    叶楠哼了一声：“男人都是会装的，反正我不见他。”

    许卿有些头大，又拖不动的闫伯川，好在庞振华和虎子过来拿东西，让叶楠裹好毯子，喊庞振华过来帮忙把闫伯川拖出去放在躺椅上。

    庞振华虽然好奇，却也没多问，放好闫伯川，又去忙着收拾菜，顺便还好心劝许卿：“你今天要是太忙，就不用过去了，店里有我们几个就行。”

    许卿看家里这样，就是想过去也去不了，只能点头：“那不好意思，又要麻烦你们了。”

    庞振华摆摆手：“麻烦什么呀，都是我们应该做的，还有没有要帮忙的？没有我就先走了。”

    “没了。”

    许卿帮庞振华和虎子把东西装好，又送两人出门，想想闫伯川也不知道什么情况，叶楠的早饭还没买，就有些头大。

    回院里，就见冯淑华也从屋里出来，正坐在闫伯川身边，伸手给他把脉。

    看见许卿回来，小声说着：“没什么大碍，睡一觉就好了。”

    许卿这才放心：“奶奶，你在家看着他们，我去买早饭。”

    冯淑华摆摆手：“去吧，路上慢点。”

    许卿端着小盆出门，来不及去买她最喜欢的那家馄饨，就在家附近的早餐摊上买了一盆馄饨和一斤油条。

    好在现在的馄饨，用料都是最新鲜的肉，所以味道也还不错。

    端着馄饨回去，闫伯川已经醒了，手撑着额头上，精神有些疲惫。

    许卿赶紧过去把馄饨放下，蹲在闫伯川面前：“爸，你没事吧？”

    闫伯川揉着太阳穴摇头：“没事，没想到你妈的脾气是一点儿没变，不开心就用毒。”

    许卿小声劝着：“我妈已经找到了，你先别着急，有误会就解开误会。而且我妈心里肯定有心结，要慢慢打开。”

    闫伯川不自觉眼里就闪着泪光：“都是我不好，当初没有保护好你妈，让你们受了这么多委屈。”

    许卿可以确定，闫伯川还没有看见母亲现在的容貌，沉默了一下：“爸，我觉得还是应该从根本上解决我妈心里的问题，她现在最恨的人是江雪英。”

    闫伯川眯眼，一向沉稳俊儒的眸中闪过厉色，伸手抚着许卿的脑袋：“我肯定不会放过她，所有伤害过你母亲的人，我都不会放过。”

    许卿轻叹一口气：“不能放过又怎样呢？又不能要了他们的命，也弥补不了妈妈这些年的委屈，所以我也不知道怎么样才能让妈妈开心。”

    闫伯川看了眼桌上的馄饨：“你们还没吃早饭？赶紧给你妈端进去，她喜欢吃辣一些酸一些的。”

    许卿点头：“好，爸，你也一起吃点，我买得多。等吃完饭咱们再好好说。”

    盛了一大碗送进去给叶楠。

    叶楠抱着黑猫，一脸凝重，看见许卿进来，有些不满：“你怎么没让他走？我不想见他。”

    许卿无奈，把饭碗放在床头桌上，过去拉着叶楠干瘦的手：“妈，不想见我就不让他进屋来见你，可是事情咱们总要弄清楚，还有你不想找江雪英报仇？”

    叶楠不以为然：“报仇我自己就可以，江雪英这个小人，除了会用阴招还会什么？有本事她面对面跟我来斗一场。”

    许卿拍拍她的手背：“可是我觉得让我爸去处理不是更好？你也不用费心去收拾她。要是我爸处理的结果你不满意，你再去亲手收拾她。”

    叶楠眯眼琢磨了一会儿：“我先吃饭，吃完饭我想去厕所，你让外面那混蛋赶紧滚蛋。”

    许卿能说什么，只能点头：“行，等吃完饭再说。”

    外面的混蛋听了后，端碗的手都在发抖

