一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章报应

    “这位就是王老吧？”

    金轩宫殿外，急匆匆走来一人，看得出来，这人走得非常匆忙，额头都急出了一层汗。

    “我是周县公安局长顾明，欢迎您来到了我周县视察工作！”

    言罢，顾明敬了一个军礼，王老亦是还了一个，虽然年纪已长，但这动作，仿佛是刻在心中的，依然是那么的标准。

    “有一些蛀虫，的确该处理了！”王老说着，看了一眼周局。

    都是周县的，顾明自然认识周局，不过此刻就仿佛不认识一样，只是淡淡扫了一眼，便立刻说道：“王老能够亲自出手，那是我周县的荣幸，之前小钱不知王老的身份，打扰之处，还望王老海涵！”

    “他还算可以。”王老淡淡道，钱忠林进来，并未急着抓人，也没有像周局那样嚣张狂妄，因此，王老也并不想过多的干预周县的管理。

    闻言，钱队长呼了一口气，总算是放下心来。

    “王老，听说是周局打扰了您吃饭，坐，我们重新吃，不要影响了心情！”顾明极为的客气。

    “影响的不是我，而是我的这位小友！”王老看着李墨露出了一抹微笑，虽然李墨的做法有些欠妥，但他依然欣赏，爱憎分明，办事直接，很有他们的风范。

    顾明闻言，顿时一惊，连忙看了过去，李墨一脸平静，他打量了一眼，并未看出这青年有什么特殊之处。

    “顾局，王老，韩哥，这边请，不能让一个苍蝇打扰了我们吃饭的情绪！”李墨对着几人说道。

    “哈哈，对，这位小兄弟说的对，王老，请！”顾明也连忙邀请。

    王老坐在了中间的那圆桌上，顾明，韩立国这才一一落座。

    “赶紧热菜，重新上菜！”金轩宫殿那经理，非常有眼色，亲自端起了盘子，与一众服务员很快便忙碌起来。

    “顾局您好，既然有人举报，那我也举报举报吧，在上马村旁五里处，有一个小食品厂，里面的东西有问题，还望顾局能够派人去彻查一下！”李墨说道，“还有，周局与这食品厂的厂长关系密切，我怀疑其中有关系，还望您都查查！”

    此言一出，李振鹏与韩梅的脸色，顿时剧变，不由自主的看向了周局，而周局的脸色，也是瞬间惨白起来，而后又强装镇定。

    顾局自然是注意到了这几人的变化，心思一动，想到李墨与王老的关系似乎极为密切，顿时急喝道：“钱忠林，你立刻带人前去，不要耽搁一分钟，将这厂子给我彻查，不要放过任何一处，连账本都给我查清！”

    “好，我立刻去查！”钱忠林敬礼，然后又带着一帮收下，直扑工厂而去。

    李振鹏看着这一幕，面如死灰，顿时瘫痪在了地上，唯有他知道自己厂子的猫腻，韩梅显然也是知道的，她脸色疯狂变换，担忧，害怕，恐惧等等神色。

    周局也是瞬间颓废下来，在一旁傻笑几声，而后看见李振鹏与韩梅，怒火中烧，一巴掌直接扇了过去，“该死的，都是你们，什么人不好惹，非得要惹这种大人物？连老子都被你连累了，老子打死你！”

    周局仿佛发疯了一样，疯狂的与李振鹏厮打在一起，他的地位，他的财富，他的一切，今日都要完了，甚至还有与李振鹏的勾搭，也要被查出来了，他将在牢狱中渡过几十年。

    李兰兰与李振国看的触目惊心，一言不敢发，躲在一旁。

    韩梅哭喊着，但是没有任何作用，想着以后要坐牢，厂子还要被查封，她害怕极了，跑过来跪在李墨面前，“小墨，你求求这位大人物，放我们一马行不行，都是那周星要我们这做的，都是他让我们以烂充好，获取暴利，然后大半都进了他的口袋，我们只拿了一点点，我求求你了！”

    此言一出，王老的脸色顿时不好看了，卫生局局长竟然勾搭商人，一同以次充好，这等行径，简直可恨！

    顾局的脸色也变了，立刻吩咐道：“将这几人都带回局里，还有那两人，也是与他们一起的，带回去！”

    “啊，我们不是一起的，小墨你快跟局长说说，我们不是一起的！”李兰兰惊恐的挣扎道。

    “不是一起，你们为何今天一起过来了？”李墨淡淡道了一句。

    顾局的手下，再也不犹豫，直接将几人全部铐了起来，带回局里，金轩宫殿顿时安静了下来。

    片刻，饭菜再次端了上来。

    面对顾局这种大人物，李父李母显得有些局促，一旁的刘叔与孟叔，更是紧张不安，在李墨的再三挽留下，还是坐到了一旁。

    “李墨，我明天便走了，你在哪里常住？”王老问道。

    “我在安西市上学！”李墨说道。

    “哦，那就好，我与安西市不远，等过一月我再来找你治病！”王老说道。

    “好，不过王老记着，每隔十天要服用一次灵液，药量也要控制好！”李墨嘱咐道。

    顾局听后，更是心中震惊，一口一个小兄弟与李墨显得极为亲密，最后更是交换了电话，言称，有什么事就打电话找我，并且在饭桌上，没有丝毫架子，对李父李母非常的客气，让两人也感觉受宠若惊，从未有过如此体验。

    “顾局，这位是陈老哥，你们也认识一下，有什么事多帮衬帮衬！”笑谈中，李墨将陈成也介绍给了顾局，顿时，陈成便露出了感激之色，连忙攀谈了起来，他恰好想做一些事，需要一些关系，而这也是最开始，他前去李墨家的原因。

    李墨自然也是知晓，不过陈成也是极为的卖力，尽心在帮助他，所以，尽管有一些私心，他也不会在乎。

    天色漆黑，这一顿饭已然吃完，钱队也带着人回来了。

    “王老，顾局，这厂子果然有问题，问题很大，不但以次充好，更是与周局有所勾搭，官商勾结共同牟利，我已经掌握了证据！”钱队说道。

    “嗯，知道了，已经将几人扣下了，你去处理吧！”顾局吩咐道。

    “好，那我就先去了！”钱队又风风火火的离去。