    7月10日是高考后的第一天，这一天全国的体育媒体群聚沈阳。先前“大帅球场”的兴建就引起了他们的高度兴趣，投资五亿的超越体育从入住辽足的那一天起，就没断了上头条。而随着工期日益推进，“大帅球场”的外貌日渐清晰后，全国媒体、全国球迷都对这座造型别致，具有强烈艺术感的球场来了高度兴趣。

    　　这个年头，全国的建筑物的个性化还不怎么样，央视大裤衩还在筹备，鸟巢还在设计图上。咱中国人一方面羡慕帝国大厦、悉尼歌剧院的艺术化外形，一方面也有点担心过于张扬的外表是不是太能嘚瑟了。结果，浑河南岸这只“大老虎”横空出世。

    　　相比这只“大老虎”，鸟巢也好、水立方也罢，甚至包括大裤衩，都太友善了。

    　　反对的声音不少，既有普通人，也有建筑专家，可辽宁省、沈阳市铁了心挺到底，外加国民好感度爆棚的王艾背书，还得到了足球界众口一词的推崇，所以，一些阻挠的声音并未能够拖延球场的兴建。

    　　王艾虽然提出了创意和设计思路，但具体的设计过程和施工图纸，都是由辽宁省设计院的专家们来负责的，毕竟王艾可不懂建筑、工程这些知识。

    　　四场比赛在内近十个小时的落成典礼，其消耗的时间也是全国独一份的。领导们工作繁忙，自然不能全程陪着，累也受不了。观众们也是一茬换了一茬，但大多数都是抓紧比赛间隙的半小时出门买食物，或者上厕所而没有离开。

    　　这不仅是因为这场比赛不要门票，还是因为王艾在包厢里也是从头陪到尾的，球场上的大屏幕时不时的就扫过王艾的包厢。作为今天来到现场的知名度最高的嘉宾之一，王艾的坚持，既是表达了对青少年足球运动的重视，也是对球迷的鼓舞。

    　　同样，坐在王艾身边的马明宇、黎兵、刘爱玲等嘉宾也是从头看到尾。现在是甲A联赛的赛季间歇，所以不少现役球员也接到了邀请，包括王艾在国家队、国奥队各个梯队的朋友，既有教练，也有球员。就连远在洪都拉斯执教国家队的米卢也专门发来了祝贺视频。

    　　同样回到沈阳家中的白广海、罗彤亮也出席了这次活动，坐在一众辽足队友中，接受队友们的敲诈。嘉宾席上，星光熠熠，大半个国家队在阿里汉恩的带领下来了，大半个国奥队在沈祥福的带领下也来了，就连大半个中国明星足球队也来了。

    　　二十分钟的比赛间隙，给了中国明星足球队们进行艺术表演。最后的颁奖仪式是集中在9点40分的初中组女子决赛后。因为来的嘉宾太多，知名人物太多，因此超越体育这个主办方在颁奖嘉宾的选择上费了很大脑筋。最后，就连王艾也只能和白广海、罗彤亮一起作为一个组合，和辽宁省体育局局长搭档，得到了一个颁奖机会。

    　　第二天，随着全国各大媒体报道的集中出炉，辽足新赛场、辽宁笨蛋杯、球星云集等等话题扩散开的同时，王艾已经避开众媒体前往河北香河国家足球训练基地，参加“2003-中国男子国少国青第二次大联训”了。

    　　国青的世青赛在11月，本来赛前的最后一次集训是安排在9月的，但由于王艾一方面要在八月参加世少赛，九月要回到拉科鲁尼亚参加西甲联赛，所以时间很紧张。足协也理解，总不能说刚转会到超级拉科这么强大的队伍里，就缺席联赛吧？世少赛、世青赛是正式比赛，请假的话俱乐部也不好说什么，可连赛前集训也参加的话，那几乎本赛季的整个上半程西甲联赛全泡汤了。

    　　虽说不要钱，但俱乐部也是负责王艾工资的，毕竟拉科不是图宾根，不是王艾想怎么玩就怎么玩的。

    　　再说从全国球迷的角度来讲，世青赛还真没有王艾参加的西甲更值得期待。

    　　所以，足协就临时协调，再次将本年度的国少、国青集训捏合在一个时间段好方便王艾两头跑。

    　　香河基地是2002年7月才完工的，距离北京很近，虽说天气很热，但这个季节全国也就昆明这个高原能凉快点，再说整个基地都是新建的，还有室内草皮球场，可以打开空调的，因此条件很舒适。

    　　“来啦小王！”

    　　国少主帅刘春明、国青主帅麦超在香河基地训练部大楼下迎接王艾。

    　　“诶呦诶呦，不敢当不敢当，您两位怎么还都下来了？”

    　　刘春明瞅瞅麦超，笑道：“这不合计着有机会去大帅球场踢场球吗？据说你们那是全国最先进的球场了，不去踢一次，心里痒痒啊。”

    　　“好说好说。”王艾笑嘻嘻的道：“足球场和辽足管理层是并列的两个单位，直接归超越体育直辖，你要用就直接给球场打电话就行，只要时间安排的过来，肯定没问题。”

    　　刘春明拉着王艾的手道：“你们那个笨蛋杯我在电视上也看了，如果早两年有你们的这么大的赛事，我挑选球员的余地就更大了，这次出来不少好苗子，可惜都便宜了你们辽足了。”

    　　“嘿嘿，辽足培训之后，不更好吗？再说明年你还带国少队啊？86国少这是最后一次重大比赛了，明年就该是88国少了。”

    　　刘春明哑然一笑：“也是。”

    　　“麦指导！”王艾转过身来笑嘻嘻的和麦超握手：“主教练了呗。”

    　　“托福托福。”麦超笑的好像个大阿福。

    　　上个月，中国足协的正式任命终于下来了，麦超这个实际主教练用了一年时间才获得上岗证，也是挺难熬的。面对国青这个刚出炉的油炸丸子，不少人想吃又怕烫，生生的让主教练难产了大半年，最后眼看世青赛没几个月了，也没人争了，麦超这才正式上任。

    　　只要王艾不和麦超闹矛盾，这个主教练的位置，最终还得落到麦超这个胖脑袋上。好在，两人从合作的最开始就是融洽而愉悦的。虽然没人打电话问王艾的意见，那毕竟太过分了，球员再牛逼，起码也不能在面儿上承认你对主教练拥有话语权了，但王艾没反对，这本身就是意见的表达。

    　　徐根宝说王艾是球霸，起码在国少、国青的队伍里，还真没冤枉他。

