    众人见赵权如此，都是一惊。不知为何百里云一句话，他竟然斩断了自己的左臂。

    这时赵权咬紧牙关，连点自己身上几大穴位，喘着粗气道：“百里公子可还满意？”

    百里云看他脸色苍白，斗大的汗珠从脸颊滑落，但是眼中竟然没有一丝怨恨之色。

    他也不由地暗赞赵权是个人物，原本他只是想借机制造点混乱，好让南宫瑕脱身。

    没想到赵权竟然自断左臂，算是给足了百里家面子，那对应的，百里家也就只有接下风云阁的报复。

    于是百里云微微点了点头，看着赵权道：“我百里家承情了！”

    说罢又朝屈正洋看了看，发现对方似乎并没有明白此中关窍，便只是盯着他看了一会。

    而一旁的虞卿将这一切收在眼底，心中不由地对赵权也高看了几分。

    同时他也知道此刻大乱将起，便缓缓地退后了一些。

    这时，百里云又看向杜宇飞道：“杜公子，此间事了，不知可否到寒舍小住两日？”

    众人听他此言，这才恍然大悟。

    原来百里云并没有相信杜宇飞的话，只是因为那妇人饶舌，所以才先行处置了她，然后才与杜宇飞算账。

    因这本是百里家与杜宇飞的事，也算是百里家的事情。但是赵权和屈正洋却参与其中，以百里云的霸道，自然不会让别人插手，这才会责问赵权。

    不过想到这里，大家又有些奇怪，为什么百里云只是问了赵权，而没有问屈正洋呢？

    回想起百里云看屈正洋的眼神，心中暗想，难道是因为在风云阁的缘故？

    “多谢百里兄的美意，在下一向自由自在惯了，就不去贵府叨扰了！”

    杜宇飞笑嘻嘻的回答道。

    在场之人见杜宇飞如此模样，不由地又看向李欣桐。

    众人自然不会以为杜宇飞傻，听不懂百里云话里的意思，想他一定是他有所倚仗，才敢如此不恭。其实想想也能明白，杜宇飞折腾出这样大的事情，岂会没有后援！

    接来下如果百里云又要大闹风云阁，那李欣桐又该如何应对呢？

    众人突然之间都有些同情她，怎么会如此倒霉，遇到这么霸道的百里云。偏偏赵国王室这时也偏向他，若此刻再与百里云翻脸，风云阁也会十分被动。

    百里云看着杜宇飞如此表情，脸色突然凝重起来，喝道：“杜兄莫要敬酒不吃要吃罚酒？”

    “哦！我这人一向就是喜欢吃罚酒，好像味道还不错！”

    杜宇飞依然笑嘻嘻地看着百里云说道。

    百里云知道南宫瑕是在故意戏耍他，不过在此场合，他不得不一脸严肃地喝道：“动手！”

    “动手！”

    李欣桐这会没有再劝阻，而是在百里云下命令的同时，她也直接朝风云阁的护卫下了命令。

    显然今天的事情已经超出她的底线，她不能容忍风云阁被人肆意践踏。

    “铮铮！”

    “锵锵！”

    一阵刀剑之声响起，不过双方都选择了原始的搏击，并没有施展灵力攻击。想是都不想误伤在场之人，毕竟这些人身份不一般，要是出现了什么意外，双方都麻烦。

    “诸位，风云阁今日辩论到此结束，请各位在护卫的安排下离去！”

    李欣桐的声音突然将这刀剑之声压了下去，清晰地传到众人的耳中。

    台上上官杰见状，想着百里云的嘱咐，连忙拎起那个黑袍人，在其他儒家弟子的掩护下，缓缓地朝阁外走去。

    风云阁内顿时一片混乱。

    “百里云！你......”

    “啊！”

    李欣桐突然惊叫，不过她话还没有说完，就被一声惨叫声打断。

    众人望去，只见屈正洋左臂已经齐肩斩断，鲜血“咕咕咕”地往下流，身旁的人急忙替他点住几个要穴。

    屈商见状，想要冲上前去，却被屈正洋拉住了。狠狠地看着百里云道：“多谢百里公子惠赐，老夫记下了！”

    “随你，本来想多留下一点东西，不过想着你远来是客，就只留下这条手臂吧！”

    百里云根本没有再看他，只是看着台上的南宫瑕，淡淡地说道。

    突然，他脸色突变，一个飞身急忙朝南宫瑕跃起。

    “唰！”

    一道剑光朝他袭来，他只能空中转身，先避过这道剑光。

    “李欣桐！”

    百里云在转身之际，见到一脸杀气的李欣桐，知道她已经动了真怒。

    不过百里云却并不理她，换过一口气后，又急忙朝南宫瑕跃去。

    南宫瑕原本正看着百里云，突然发现他脸色大变，朝自己扑来，这才发现不知道是谁，悄无声息地朝她发出一道剑气。

    “铛！”

    就在南宫瑕准备出手时，一个身影挡在她的前面，那道剑气正好击在他的剑上。

    “是你！”

    南宫瑕见到背影，惊讶地道。

    那人没有回身，却对她说道：“快走，你这次祸闯大了，那老家伙已经忍不住要出手了!”

    “竟然是他！”

    站在楼上的李奇本也想趁机出手，但是当他见到出手救南宫瑕的男子时，竟不敢再出手了，因为那人赫然就是出现在荒宅的那个男子。

    李奇看到他出现后，身子不由地往后躲了躲，怕他看到自己对杜宇飞的杀机。

    “赤羽剑！”

    风云阁阁主的声音响起。

    “正是赤羽剑！”

    那男子一脸桀骜地说道。

    百里云见这男子突然出现，也有些惊讶。不过见他已经阻拦了风云阁阁主的攻击，百里云便朝南宫瑕佯攻去。

    “唰！”

    又是一道快逾闪电的剑光，直攻百里云的破绽。

    百里云本想闪开，却发现又有一道剑气朝南宫瑕袭来。

    不得已之下，他只得右手一伸，用五气化灵术幻化出一条青龙，挡住那男子的剑气。然后他攻势不变地朝南宫瑕扑去，想用身体替南宫瑕挡住那道剑气。

    “轰！”

    风云阁阁主趁那男子攻击百里云之时，本已又射出一道剑气。但是见百里云挡住后，他竟然又射出一道剑气，而且后发先至，和前一道剑气撞在一起。

    “砰！”

    南宫瑕和百里云对了一掌，假装震伤，连连后退。

    待退到窗边，便顺势撞破窗户，逃了出去。

    南宫瑕才到阁外，突然听到一个声音响起道：“杜兄，孙翔恭候多时了！”

