    玉竹林，黑火狡阿越已经身上千疮百孔。

    纵然它妖力可比妖王，但太沧在同等级的高手之中，也是佼佼者。

    霸王枪意几乎是枪枪命中，无尽枪法宛如水银泻地，将黑火狡打得嘶吼痛叫。

    太沧虽然一身战甲已经被烧得支离破碎，但越战越勇，根本没给黑火狡什么发狂的机会。

    “终归不过是一头野兽”。

    太沧蔑然道：“无法控制自己力量的家伙，不配做本王的对手”。

    言罢，太沧一招裂天，将黑火狡挑上天空，狂暴撕扯的枪意，欲将其直接撕碎！正当这时，凭空闪现的一道凤炎火苗，让太沧感觉压力陡增！“何人！？”

    太沧调转枪头，正要扫向那火苗，那凤炎中已经伸出了一只白玉般的修长手臂。

    凤炎附着的纤纤素手，却如千锤百炼的金刚手腕，一把抓住了昆古尼尔！数百条凤炎长鞭，顺势席卷，将太沧整个身体抽得鲜血飞溅！萧忘歌从凤炎中踏足而出，一甩手臂，将太沧连神带枪，一起甩进了水池之中！炽烈高温将水池蒸发，林中更是雾气浓浓。

    萧忘歌看了眼受伤严重的阿越，一股强大的精神力化作凤鸟，直接注入了阿越妖魂。

    阿越摇摇晃晃，直欲晕厥。

    萧忘歌伸手一召，黑火狡浑身的烈焰，被疯狂吸走，气息逐渐微弱。

    看差不多后，萧忘歌将那条黑色布条，重新蒙到了黑火狡眼上。

    阿越迅速恢复人形，昏迷躺在炽热的土地上。

    “这是你义父给你的，怎么又摘下来了，不听话的孩子……”萧忘歌摇头叹气。

    后面，太沧不知何时已经站起身，面色冷峻地看着萧忘歌处理完一切。

    萧忘歌转身，好奇地问道：“你为何不出手？”

    “本王不屑背后偷袭，何况你是个女流之辈”，太沧道。

    “女流……呵……”萧忘歌一双凤眸，看过太沧身上那雄壮的肌肉，微微咽了咽，道：“你倒是颇有男子气概”。

    太沧眯了眯眼，感觉有点古怪，但也说不上来哪里不对劲。

    “你可知我义父无名？”

    “无名？”

    萧忘歌眯眼，“既然无名，我又怎会知道？

    不过，你为何不先问我是谁？”

    “没必要，既然你不知道我义父，那便是敌人”。

    太沧同意了跟叶帆的交易，孤身来鸿蒙，只是想找叶无涯问个明白，究竟一切是为什么。

    了断了内心的执念，他才能走得更远。

    至于鸿蒙中人，在太沧看来，都是可杀之人。

    “白雷闪！”

    一道枪意雷霆，闪烁出刺眼光辉，无视距离地落在萧忘歌身上。

    可是萧忘歌站在原地，一动不动，身上毫发无伤！“距离被忽略了……”萧忘歌点头，“原来这就是你的帝王枪意”。

    太沧愣了愣，自己明明应该是击中了，可怎么丝毫不起波澜？

    但眼下他也没有更多选择，一步踏出，无尽枪意狂风暴雨般袭去！萧忘歌依然站在原地，笑吟吟看着他。

    当昆古尼尔锋利的枪头，击中萧忘歌的瞬间，诡异的一幕出现了！不管枪头怎么攻击，明明洞穿了萧忘歌，枪意产生了强烈的爆炸，但就是无法对萧忘歌造成伤害！“怎么可能！？”

    太沧确信，自己是打到了真身，并非幻影。

    枪碰触到肉身的感觉，与凤炎激烈对撞的感觉，是不会错的！但萧忘歌仿佛是……不死之身！？

    “枪意，修为，力量，就算在鸿蒙，也算翘楚了……”“天神枪客，你可愿意做我的门客？”

    萧忘歌这时悠然发出了邀请，似乎浑身不断被刺穿的人，并不是她。

    “痴心妄想！”

    太沧懊恼，这分明是一种藐视！可是，太沧真的看不懂，为何自己的攻击无法造成任何实质伤害？

    饶是他身经大小战斗无数，这一次，他也完全懵了！这种感觉，就好像最强硬的拳头，打在了棉花上，无力至极！“追魂！”

    太沧尝试着，一枪瞄准了萧忘歌的凤魂！萧忘歌依然没有躲避，凤炎被刺穿后，凤魂也被枪意洞穿！可是……她依然无恙！“你重伤了风擒天，要恢复如初，恐怕很难了……风擒天的父亲，不会放过你”。

    “那又如何？”

    “你若做我门客，我至少可以保你不死……”“我太沧岂是贪生怕死之徒！”

    “果然很有男子气概……既然你不愿意，那……该轮到我出手了”。

    萧忘歌娇美一笑，身体陡然化作一抹血红色神火！“朱雀神火？

    浴火朱雀境！？”

    太沧猛然心头一悬，哪怕是天资纵横的凤凰女，能将血脉提升到浴火朱雀的，稀少程度，堪比青龙！虽然浴火朱雀不如青龙，无法直接到达位面级，但毕竟那是朱雀神火！一旦到达位面级，再加上浴火朱雀的血脉，那就堪比青龙了！萧忘歌身影彻底化作神火状，一个朱雀光影，直接冲在了太沧身上！瞬息间，太沧的身体，被这股朱雀火影焚烧了个通透！虽然他的霸王枪意抵挡了大部分伤害，可太沧五脏六腑，依然像是被烤熟了一样！“咳——”太沧喉咙被烧焦，发不出声音，口鼻间有一股焦味……全身麻木，大脑短暂一片空白！生平第一次，太沧感觉到，原来凤凰氏族，能强到这个地步！？

    “你该跑的，逃跑，你或许还有一点机会……”萧忘歌看着站在原地，浑身冒烟发红的太沧，叹了口气。

    甩出两道朱雀神火，直接趁着太沧虚弱，锁住了太沧的神魂。

    “阿越，你没事了吧？”

    萧忘歌回头，看到阿越已经站起身。

    “多谢夫人相救，小姐她……”“玉儿没事”。

    阿越松了口气，露出一丝丝笑意。

    “你以前都叫我义母的，怎么现在反而生分了？”

    阿越低头，不知道怎么说。

    “没事的……玉儿不喜欢我，我理解，你能陪着玉儿，我谢谢你”，萧忘歌笑道。

    “义父要我保护小姐，一切都是应该的，阿越的命本就是小姐的”，阿越道。

    “傻孩子，自在当初要你守着玉竹，但也没让你把自己性命搭进去啊……”萧忘歌走过去，想要抚摸一下阿越的脸庞。

    “看看，当年的小家伙，现在也长这么大了……”阿越一怔，本能地往后一个撤步。

    “夫人请自重！”

    

