    姚乐对于这个结局很是错愕了一瞬，才反应过来说了一声：“挺好的。”

    确实挺好的，虽然说简言之还并没有大红大紫，但本身也没有依靠着林深时给的资源，所以说能越早的离开金主对于简言之的发展越有好处，这是姚乐过来人的经验。

    简言之也觉得挺好的，唯一适应不良的是白景庭。

    之前还和林深时牵扯的时候，白景庭几乎是主动避开了和自己的接触，但自从他上次回来之后，不但不避开了，反而变成了见缝插针的打电话和发微信。

    其实他工作本来也忙，即便见缝插针也没多少，但内容就有点让简言之怕了，她终于理解了白景庭之前为什么要避着自己，因为她现在也很想避着白景庭。

    许栩坐在沙发里看着简言之手机屏幕上‘小白’两个字，问简言之：“不接啊？”

    “不接。”简言之说：“晚上再回过去。”

    许栩笑了下：“你没被人追过啊？”

    “有没有我都无法适应小白对我这样。”

    站在简言之的角度许栩也完全理解，不过比起这些她倒是更好奇究竟是什么事情触发了白景庭突然发起攻势的原因，不过简言之看起来并不想说，许栩贴心的也并不问。

    《风起》结束后，来找简言之的剧本还是不多，但较之以前算是有了天翻地覆的变化，但基本上没有好的剧本，简言之不想浪费自己好不容易积攒下来的这点羽毛，所以都推了，只剩下两个代言。

    但代言简言之也不会考虑，因为都是一些微商小品牌，给的价格倒是很高，只是简言之已经过了很缺钱的阶段了，而且她还和顾栖迟有约定，她虽然并没有告知自己她的期望值在哪里，但根据沈知遇和青梧的定位来说，微商品牌她一定看不上眼。

    以前没戏拍的时候她自己到处去找戏，如今有剧本找上门来了，她却觉得制作不好，所以说人都是贪得无厌的，简言之以前觉得自己还挺随遇而安的，但现在看来，她也并非无欲无求。

    她有些想去找陈丹，问问关于那个私生子的事情，但后来想想还是算了，没有证据不说，反而还会让陈丹有种此地无银三百两的感觉，说不定还会拿这件事做文章。

    但不去找并不代表事情就会过去，简言之善良但也不是不记仇，这样的事情她会记得，而且会记很久很久，直到她把这口气彻底讨回来。

    也并不是完全没有工作，简言之接受了几个采访，都是一些网络采访节目，很简短，播出的时间大概也只有几分钟，但录制的时候却要一整个下午的时间。

    这天简言之结束了最后一个采访，许栩看着她累到极限的模样，笑了下：

    “好好享受这最后的疲惫吧，接下来可能很长一段时间都不会有工作了，到时候你可别哭。”

    许栩的话不过刚说完，简言之的电话就响了起来，她垂眸看了一眼，笑了，继而对许栩说：

    “我看未必！”

