
　　马车驶了不久，随即在承月坊前停了下来，顾绾辞将面纱带上，和岑筱一起下了马车。

　　今日天气不错，承月坊门前有不少人进进出出，大多都是些衣着贵气的富家小姐们。

　　岑筱随即拉着顾绾辞便走了进去。

　　承月坊的老板娘显然认得岑筱，立即便上前谄媚地笑道：“岑小姐许久不来了，今日来可是要看看新到的衣裙？”

　　岑筱点头，又将顾绾辞拉了过来道：“不过不是给我，是给我的姐姐看！”

　　老板娘立即了然，转头看向一旁的顾绾辞，却心中想着，没听说岑府还有一位小姐啊——她的目光落在顾绾辞的身上，瞬间便是一亮，“是这位小姐吗？”

　　“那是当然！”岑筱不耐烦地说道。

　　老板娘立即将两人领上了楼上，说道：“新到的衣裙都在楼上，二位小姐请跟在下来。”

　　上了二楼之后，老板娘便让伙计将一些衣裙拿了出来一一摆在两人面前。

　　岑筱打量了这些一眼，看着老板娘又道：“不要这些素色的，换些亮色的！”

　　老板娘看了一眼顾绾辞身上穿的衣服，便福至心灵，接着就让伙计拿了一些鲜丽的衣裙。

　　岑筱顿时满意了许多，拉着顾绾辞一件一件地比划，顾绾辞微微叹气，只得任由岑筱摆弄。

　　岑筱总共挑出来三件衣裙，一件是鹅黄色云烟衫，一件是天青色暗花云锦裙，还有一件红色古烟纹碧霞罗裙。

　　她一股脑地将三套衣裙尽数扔给了小舟，“快给姐姐都试试！”

　　小舟连忙应是，岑筱便推着顾绾辞跟着老板娘走进了内室。

　　小舟便将三套衣裙一一给顾绾辞试了一遍，岑筱每套看着都惊艳不已，不由说着，“辞姐姐就应该这样多穿些颜色鲜亮的衣服才对！”

　　“是啊，像这位小姐这般的绝色美人可不多见，千万不能浪费了！”老板娘也在一旁拍马屁，不过虽然是拍马屁，但是却是她的真心话。

　　岑筱看着顾绾辞最后试着的这件红色古烟纹碧霞罗裙，目光中赞叹不已。

　　红裙最是挑人，稍有不慎便会压住人的风采，但是在顾绾辞身上不仅衬得顾绾辞姿色更加夺目，也无法压住顾绾辞本身的风采。

　　岑筱立即看着老板娘就说道：“这三套我都要了！另外两套都包起来吧。”

　　“好嘞！”老板娘等的就是岑筱这句话，她立即就挥手让伙计将另外两套衣裙包了起来。

　　顾绾辞正欲阻拦，岑筱便拦住她的话头说道：“辞姐姐千万不要拒绝，不过三套衣服罢了，哪里比得上姐姐对爹爹是救命之恩呢！”

　　顾绾辞无奈地摇了摇头，岑筱说罢，就让伙计将包好的衣裙递给了小舟，接着就拉着顾绾辞走了出去，“看好了衣服，接下来我们就去首饰铺子看一看吧？”

　　“好，都依你。”顾绾辞叹道。

　　首饰铺子离这里不远，岑筱便拉着顾绾辞没有在坐马车，而是直接走了过去。

　　街上有不少家开着的首饰铺子，岑筱径直带着顾绾辞走向了其中一家。

　　顾绾辞并不意外，盛京里的首饰铺子多得数不胜数，却唯独珵饰居却包揽了大量京城客源。

　　这家店里明显是比其他店受欢迎了许多，大堂里面都围了很多人。

　　有伙计看着几人穿着不俗，便连忙上前迎着几人上了二楼，“二位小姐，大堂的东西小姐们估计看不上，二楼里都是新到的货，快请！”

　　岑筱见怪不怪，拉着顾绾辞的胳膊便走了上去。

　　伙计连忙拿了几款首饰摆了出来给几人一一介绍。

　　岑筱扫了一眼，随即便拿起了其中一个玉镯，那名伙计见状立即就道：“这位小姐好眼光！这款镯子正是最近最受欢迎的一款，用的是上好的羊脂白玉，全天楚总共只有三只，小店这里便是最后一只了！”

　　岑筱看着这枚镯子，这枚镯子的成色极好，手感也很凉润，岑筱几乎一瞬间便动了心，她连忙就要命身后跟着的丫鬟付银子，却不想身后忽然有一个人上前一把夺过了岑筱手中拿着的镯子。

　　“这只镯子不错啊，伙计，多少银子？”来人是一名身着紫色烟罗裙的女子，长相尚可，细眉大眼，却唯独一只过于单薄的嘴唇生生坏了五官的一分美感，显得面相瞬间变得尖锐刻薄了起来。

　　那名伙计一怔愣，看着这名女子斟酌的说道：“这位小姐，这只镯子已经有小姐看上了，您……你如再瞧瞧其他的款式？”

　　“看上了又如何，她又还没付银子，怎么，难不成你一个小喽啰也有话要说？”女子瞬间便来了脾气，双眸微微一瞪，便看向了那名伙计。

　　岑筱顿时来了气，显然是和眼前这名女子认识的，看着女子便怒道：“程然！你有完没完？”

　　程然斜着眼睛看向岑筱，“怎么，这家店是你家开的？就许你看得，旁人都不行了？”

　　“程然你！”岑筱气急，“腿长在你自己身上，你愿意去哪里就去哪里，关我什么事？但是这只镯子明明是我先看上的，你凭什么问都不问就从我手里抢！”

　　“你说是你先看上的那就是你先看上的？更何况，本小姐现在也看上了这只镯子，本小姐就要定它了！”程然立即不甘示弱地回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你！”岑筱气道语结。

　　一旁的伙计连忙说道：“这位小姐，本店讲究一个先来后到，这只镯子是这位小姐先看上的，于情于理也该是卖给这位小姐才是，您若是喜欢，小的再给您看一看别的款式，兴许有更喜欢的呢？”

　　程然却不满意，看着伙计便道：“凭什么，我就要它，怎么，你一个小喽啰还敢不卖给我？”

　　那名伙计闻言顿时再好的耐心都丢尽了，看着程然慢慢冷下了脸，“这位小姐，本店的规矩便是先来后到，若是您还在这里不依不饶，那小的也只能得罪了。”

　　“你敢！”程然顿时怒道：“你知道本小姐是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十一章 珵饰居免费阅读。https://xs.23sk.com 