    安筱沫走后,云杉独自前行。

    事实上，她何止熟知游戏常识？就连秘辛都知道不少。

    比如称呼。

    NPC们习惯称野外动物为“魔兽”,因为它们性格暴戾,极具攻击性。

    结了契的称之为“战宠”。不仅是为了跟魔兽加以区分，更是因为结契后，战宠性情普遍会变温顺。

    对于玩家来说,“末日营地”是款游戏,所以但凡野外生物，统统称为“小怪”。

    根据等级不同,又能叫“灰名怪（一星怪）”、“白名怪（二星怪）”、“蓝名怪（三星怪）”。

    因为称呼太多,新人刚进游戏,听见不同的叫法一时反应不过来是常有的事。

    她也是待的久了才慢慢习惯。

    “站住,把背篓交出来。”一声冷喝打断了云杉的思绪。

    定睛一看,灌木丛里两个灰名男玩家正围住一NPC少年实施抢劫。

    NPC的名字都是黑色,分不出等级，只能从外表判断实力高低。

    显然，两人认为面前的NPC是软柿子,可以随便欺负。

    NPC名叫朱鸿。

    看见名字的一刹那,云杉已经猜到结果。

    朱鸿目光微冷,“你们要背篓做什么？”

    “问那么多干嘛？照我说的去做。”一人不耐烦道。

    “你之前不是摘了好几种草药？里面有我们需要的东西。”另一人戴着眼镜,放缓语气打圆场,“放心,我们不动你。我保证,拿到草药就放你走。”

    朱鸿嘴角勾起嘲讽的弧度。

    他利落地松开绳，将背篓扔到地上，似乎放弃挣扎,“这样就能离开？”

    “当然。”眼镜男微笑。

    下一秒变故陡生。

    两个灰名男玩家不约而同出手,想要灭口。

    银针飞舞，刺入死穴，两名玩家还没近身就被秒。

    朱鸿提起背篓，冷冷吐出两个字，“找死。”

    云杉屏住呼吸，极力减轻存在感。

    不管是两个灰名玩家，还是善用飞针的朱鸿，对于现在的她来说都是难对付的存在。

    野外活动就是这点不好，安全一点没保障，说遇抢劫就遇抢劫。

    更无语的是，他们杀人夺货，仅仅是为了几株草药……

    朱鸿背上背篓，正想离开。倏然停住脚步，猛的回过头。

    云杉躲在角落，一动不动。

    恰在这时，一只苔原狼现出身形，眼中闪烁着嗜血的光芒。它盯着朱鸿，表情不善。

    “麻烦。”朱鸿轻啧一声，快步走远。

    云杉这才松了口气。

    **

    步行二十分钟，终于抵达镜湖。湖面波光粼粼，透明如镜。湖边绿草如茵，鲜花遍地。

    云杉转了圈，很快找到宁神草。

    那是种淡蓝色小草，外表极不起眼，像杂草一样零星生长在镜湖周围。

    云杉挖开泥土，将草药完好地取出来。

    悲鸣声突然打破镜湖的平静。

    狼嚎、猪叫、犬吠，声音交织在一起，听着像是无数魔兽打群架。

    云杉摘了八株宁神草，收拾收拾，准备跑路。

    不料没走几步就撞见朱鸿。

    只见他脸上有灰，身上带伤，衣服多处被划破，整个人说不出的狼狈。

    视线对上，朱鸿先是一愣，随后大喊，“危险，快跑！”

    苔原狼、红腹锦鸡、黑纹猪、白鹭鸭、虎皮兔、獒犬……七零八落躺了一地。

    四周血腥味浓重，像是刚刚经历过一场屠杀。

    云杉微怔。

    这时，一人缓缓走来。

    他身穿黑色风衣，脸如刀刻般俊美，眼睛被血染红，头顶漂浮着黑色文字，“陆铭。”

    是他啊……难怪。

    云杉立即反应过来发生了什么事。

    朱鸿操控银针，想靠偷袭把陆铭扎晕。

    然而银针还没靠近，就被尽数击落。

    陆铭步步逼近，面色冷峻，宛如罗刹。

    草药掉落到地上，云杉像是吓傻了，站在原地一动不动。

    朱鸿见救不了，只得独自退开。

    一步，一步，一步。

    两人之间的距离近到陆铭抬抬手就能掐住对方脖子。

    下一秒，他猛的把人抱住，凑到颈间深深吸了口气。

    朱鸿呆住。

    人形抱枕熟练工.云杉既不挣扎，也不反抗，站在原地任他抱。

    “为什么你的味道这么好闻？”陆铭吸了一会儿，头疼的症状明显减轻，眼中赤色变淡，于是抱得更紧。

    云杉答，“天赋。”

    【亲和力（不可升级）：1、动物看到您觉得十分亲切，大大降低了主动攻击的欲望。2、您能对动物进行有效安抚。】

    人也是动物的一种。看到她会觉得亲切，接近她会被安抚。

    只是有的人贪念过重，重到能摆脱天赋的影响攻击她。

    “真好……”陆铭闭上眼，心情前所未有的平静。

    时间流逝，不知过了多久，他的呼吸变得缓慢、绵长。

    云杉把人放到地上，悄悄退开，“走吧。”

    “他怎么样了？”朱鸿问。

    “病了，病得很重。建议不要靠近，让他好好睡一觉，醒了就没事了。”云杉特别专业地说。

    朱鸿：“有人靠近会怎样？”

    云杉告诉他，“可能被吵醒，继续犯病。”

    朱鸿面色一僵。

    “让他一个人待着，这样对大家都好。”云杉拾起草药，打算离开。

    “等等！”朱鸿解开背篓递出，“这里有些草药，算是诊金。”

    云杉没接。

    “拿去。”朱鸿分外固执，“我认识他，帮他垫付是应该的。”

    “好吧。”想想游戏初期确实缺钱，云杉就没客气，接过背篓背上。

    木棍别在腰间，草药放进竹篓，手就空了出来。

    云杉左手红腹锦鸡，右手白鹭鸭，末了看着一地带不走的魔兽尸体，露出惋惜之色，“我走了。”

    朱鸿回过头，见陆铭面容平静，安然入睡，便在远处找地方坐下，静静守着。

    **

    云杉满载而归，脚步都轻快了几分。

    为了避免撞见玩家、遭人惦记，她特地选了条僻静的小道，还绕了点路。

    不管是朱鸿还是陆铭，上辈子都认识，所以她很清楚到底是怎么回事。

    玩家是意识投影，等级再高也无妨。NPC就不一样了，星级越高，越容易得精神类疾病。

    陆铭身为红枫营地唯一一个四星强者，饱受疾病折磨。犯病的时候六亲不认，浑身戾气，只凭本能行事。

    为了避免误伤，每次发作，都会挑选人迹罕至处一个人待着。这次不知出了什么变故，居然被引了出来。

    其实他天纵奇才，早就能升五星。可是为了避免病情恶化，拼命压制，甚至不惜自毁修为。

    直到有一天，兽潮出现，红枫营地被魔兽大军包围。除了大量一星、二星、三星魔兽，还有三只四星级。

    为了保住营地，陆铭强行突破，晋升成五星强者。

    可惜那一战被魔兽围攻，精神受到冲击，留下严重的后遗症。

    更倒霉的是，他升至五星，病情失控。此后清醒的时候少，丧失理智的时候多，整个人陷入半疯癫状态。

    上辈子，云杉是在很久以后才认识陆铭。

    旧疾难愈，伤上加伤，对玩家过分戒备……各种因素叠加，导致救治过程格外艰难。

    这辈子进游戏第一天就遇见，算是悲惨人生中的一点慰藉。

    趁着病情还不严重，云杉想治好他。

    至于朱鸿，善用飞针、善杀人。

    听说几年前他和家人被魔兽围攻，快死的时候被陆铭救下，从此对陆铭忠心耿耿，唯命是从。数次拼死相护，不求回报。

    年少的时候是这样，四星的时候还这样。

    任岁月沉浮，初心不改。

    **

    野外魔兽异动，不管是NPC还是玩家纷纷回营，提高警戒。

    云杉一路畅行无阻，没多久回到任务大厅。

    “红云菇、银针草、魔鬼藤、宁神草……”最后一算总额，柜台工作人员金小姐很是意外，“里面有不少中高级草药，一共可换211.8积分。”

    钱攒够了，终于不用再去野外受苦。这一刻，云杉感受到由衷的喜悦。

    确认无误后，金小姐将积分转给云杉。

    云杉二话不说，转头去了中心区域。

    红枫营地的布局其实非常讲究。

    中心区域是NPC居住地，外围是玩家住所。不管规模扩张多少倍，格局一直如此。

    外围土地可以买卖。

    拿到所有权后，玩家还能开店、种地、搞养殖。

    云杉最辉煌的时候，曾把东区整片土地买了下来，然后养了数百只三星魔兽看家。

    每次出门，NPC都会用无比敬畏的目光看着她，还有NPC（怕她弃游）想给她介绍（NPC）对象……

    不知不觉，中心区域近在眼前。

    云杉扫了眼状态栏。

    体力：44/100%

    饱腹度：56/100%

    她决定先买食物。

    “末日营地”里物价不高。以馒头店为例——

    白面馒头：0.8积分/个。

    玉米面馒头：1积分/个。

    高粱面馒头：1积分/个。

    花卷：1.5积分/个。

    白粥：1.5积分/碗。

    肉包子：3积分/个。

    但实力越强，需要的能量越多，饭量越大，越是要吃肉。光啃杂粮馒头，饱腹度回复有限。

    云杉暂时不缺积分，于是买了俩肉包子边吃边逛。

