    “江先生，你看这里！”

    旁边突然传来了顾明瑞的声音，江宪转头看了过去，只见对方指着地面位置，那里有着一层焦黑的痕迹，而在那焦黑痕迹对应的墙壁上，同样有着一些黑色。

    他走上前，仔细的看了看，眼神微微一动：“这是烟熏的痕迹……”

    林若雪走过来，手上戴着手套，轻轻的对着墙壁擦了一下，打开防毒面具，嗅了嗅手指上的黑色，面色沉凝道：“没错是烟熏的痕迹，不过时间过去太久了，本身的气味都消散了。”

    “不知道是什么燃烧产生的烟。”

    旁边的陈师云拂尘扫过周边，目光看向左右：“周围的地面和墙壁并没有烟熏的痕迹，而这里的墙壁烟熏痕迹很重，显然不是那种偶然失火，燃烧很久之后的情况。”

    众人微微点头，如果是那种情况，周围也应该都是漆黑的被烟熏的痕迹。

    “但这里如此深的烟熏痕迹，甚至让墙壁这里都变了颜色，显然是经常被烟火缭绕，起码在一段时间是这样的。”

    江宪缓缓的说出这番话，脑中已经浮现了一种猜想：“而对这种情况……我倒是有一个猜想。”

    “我也想到了一种可能。”陈师云接口道：“正常的区域确实是需要失火才会变成这样……”

    “但是，如果把这里当做家中供奉财神菩萨这些神明的墙壁呢？”

    众人为之一愣，随后眼中都生出一股明悟，是啊，墙壁出现烟熏的痕迹确实需要火焰和烟，但谁说一定是燃烧的火焰呢？祭神拜神的香烛，同样会产生烟尘！

    而因为屡次祭拜，如果不好好清理，那烟熏的痕迹并不会比大火之后的要轻。

    “所以，这是一些人来祭神的位置？”

    路天远目光从江宪所在的位置，移动到墙壁上，眼神猛地一缩：“难到说……这个头颅就是他们祭祀的神！？”

    江宪目光看向那满是血丝的眼眸，缓缓的点了点头：“这里如果有什么指的击败的，那就只有这头颅了……而且因为这些烟熏，可以看出当时祭拜的礼仪非常粗糙原始。”

    “甚至连商周时期都有所不如。”

    “所以，是戎吴人他们祭祀的？”林若雪眉头微蹙：“头颅镶嵌在墙壁中这是一种刑罚，可却又享受了神灵的祭祀……”

    她转头和江宪对视一眼，都想到了在洲湖村，在无蚊村下看到的那些痕迹，那些矛盾点。

    “祭祀的事情只会是戎吴人做的，那将头颅镶嵌在里面很可能是‘盘’的行为，受到这种惩罚的只会是‘盘’的敌人……戎吴作为‘盘’的信徒，却祭祀敌人……”

    纷纷扰扰的信息错综复杂，即便有着线索，江宪一时也没能捋清戎吴和“盘”之间的关系。

    但是越来越多的信息都在告诉他，戎吴和“盘”的关系，并不单纯。

    “走吧……上里面看一看。”

    他迈开脚步，手电向前方照了过去。这间大殿很大，里面甚至还有着不少的房间回廊，几人通过回廊，转过弯道，便来到了最中心的房间门前。轻轻的触碰房门，吱嘎的声响传出，大门缓缓的打开，一道光，骤然从中照出。

    大家下意识的伸手遮挡住光，随后眯着眼睛看向里面，这一眼，让众人瞳孔骤然收缩。

    在那幽幽蓝光的照射之下，一大片的璀璨从大殿之中向着外面蔓延出来！

    “无量天尊！”

    陈师云忍不住念了句道号，其余众人的呼吸也在瞬间急促了起来。

    地面，白骨皑皑，杂乱的铺陈在各处。

    房间的最中心，一盏足有五米之高的灯台耸立期间，在灯台的上方，是一只盘旋咆哮的龙，在它的龙口之中，一枚明亮的龙珠静静的呆在那里，放射着屡屡微光

    灯盏四周，一根根高耸的立柱撑起房间，上面刻画着繁复的图案。

    周围的墙壁的各处，九只异兽的雕塑耸立，口中各自延伸出一枚灯盏，后方一幅幅壁画陈列，尽皆透漏出一股粗粝野性的感觉。

    但这并不是他们震惊的原因，他们震惊只是因为，门内构建了一个金色的世界！

    地面是金色的，墙壁是金色的，立柱是金色的，墙壁延伸的灯盏是金色的……里面的一切，全都是金色的！仿佛这房间之内，就是由黄金铸造构成的一般！

    黄金象征着财富，频繁的堆砌黄金，只会让人体会到暴发户的粗俗感觉。

    但是在这里，在这布满金色的房间，那一幅幅粗犷的壁画，那一个个狂野蛮横的异兽，却反而给人一股异样的美感。?

    财富与力量结合的美感！

    深深的吸了口气，众人缓步的进去。伸手触碰着地面墙壁，陈师云眼神中流露出失望：“这么硬，不是黄金……只是金箔和黄铜，白高兴一场。”

    “其实想想就不可能。”

    江宪定了定神：“黄金性质偏软，即便真的有这么多黄金也不可能拿来铸造大殿。”

    他的目光落在殿宇中心的灯盏，缓步走了过去。

    灯盏的构造和整体风格和第一层如同地动仪的铜鼎相差无几，九只异兽作为灯盏的九足将灯盏撑起，而这八只异兽形象鲜明，一眼便能分辨出来。

    “囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻……”

    陈师云看着这些异兽神色微变：“这是龙之九子？”

    他眼神飘过周围：“如果我没记错的话，龙生九子的说法出现的并不早……貌似是明朝年间才出现的。”

    “没错，是万历年间进士徐应秋的玉芝堂谈荟中最早有所谓的龙生九子。”江宪看着灯盏，不紧不慢的道：“而他也是根据当时民间的说法提出的，想来万历之前，民间就出现了龙生九子的说法。”

    “不出所料的话，应该是有人将这里九只异兽拱卫真龙的情况看到，说了出去，渐渐的就成了龙生九子。”

    陈师云接口道：“这也符合咱们之前的猜想，王阳明进入这里，告知了皇帝，于是有大军前来修缮，人多口杂下，自然就流传了出去。”

    “江先生，你看这里！”

    路天远的声音传来，众人转头看去，只见到对方站在一面墙壁前，手中拿着一刻微小残破的物品：“我在地面的骷髅里发现了这个。”

    江宪接过来，发现是一块残破的玉饰。玉质圆润，通体如羊脂，显然是一块难见的好玉。玉的正面刻着一个宁字，翻转过了，还完好的部分隐约能看出来是一个濠字。

    “宁、濠……”

    他眉头微挑，心中隐隐觉得两者间有联系，但一时间却想不出具体是什么联系。

    赊刀人在房间的另一边看着壁画，突然间发出声音：“咦，江先生！这里有王阳明的留言！”

    “王阳明？”

    江宪脑中一道闪电划过瞬间明白了手中玉饰主人的身份：“宁王，朱宸濠！”

    “宁王朱宸濠？”林若雪神色一动：“玉饰的主人是他？那个起兵谋反，带十万之师，略九江、破南康，出江西，帅舟师下江，攻安庆，直指南京。却被王阳明领兵击溃，一战生擒的宁王？”

    “除了他，我想不出别人了。”江宪看着手中的玉饰，缓声道：“宁王的封地就在赣省，这里出现了他的玉饰……我现在怀疑，王阳明能得知这里，和他有着莫大的关系。”

    “江先生你说的不错。”赊刀人起身，指着地面道：“王阳明在这里的流言就说了这事。”

    一行人立刻走过去，地面上是一些简短的话语，讲述了王阳明平叛之后，发现了宁王府邸之中的白莲灯，从而了解到了龙虎山下的影子窖，前来探索。

    而宁王之所以有白莲灯，知晓影子窖，就不得不提另外一个大名鼎鼎的人物了——

    白莲佛母唐赛儿。

    “唐赛儿当年兵败，竟然被宁王一家抓住了……”林若雪眼中浮现出惊奇，无论野史还是正史，无论猜测唐赛儿死了还是或者的，都没有向这个方向猜想。

    毕竟，唐赛儿在山东起兵，和赣省之间还隔着两个省，对于古达来说，距离可谓遥远。

    辛苦跑这么远，并不值得。

    但是王阳明的流言则恰好的解释了这些事。

    自从茅子元获得白莲灯后，影子窖便是白莲教的密地，许多白莲教的秘宝宝藏都藏在这里。

    唐赛儿来此，便是为了取出那些财宝东山再起，却没想到被宁王发现抓住，白莲圣物也落在了宁王一脉的手中。他们凭借着自身的家底，和白莲教的财物壮大势力，最终发动了叛乱。

    结果一战成全了王阳明的威名。

    “无量天尊，这还真是让人难以想像啊。”陈师云在一旁摇了摇头：“通天府有关于宁王的记载，上面只说了宁王一脉颇为虔诚，经常来上香祭拜……却没想到真相是这样。”

    众人也心中感慨，谁能想到，历史上的宁王之乱中，竟还隐藏着这种惊人的真相？

    江宪目光缓缓移动，眼神扫过地面层层白骨，黑长直拨动地上的白骨。

    突然之间，他双眼猛地一凝。

    地面上被拨动的白骨下方，一副图案显露出来。那是一条如玉带般的河水缠绕着一座高山，蔓延开来，如同汪洋之海。

    这是……揽山海！

