    什么是思绪之毒？

    那只不过是第十皇残存的意志，有着丝丝不甘的意志，在有意识地牵引自己，去仇恨，去战斗。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    理论上来说，这不过就是自己的一丝胡思乱想而已。

    如若孙豪只是普通的阴皇，面对这种情况时，一定会有点不知所措，一定会千方百计地想剿灭这个外来的不正常思绪。

    可是孙豪是谁？

    孙豪乃是一个修炼了炼心术，并且炼心有成的合体大能，对付这种情况，孙豪有着更好的选择，有着更好的方式。

    没有对意识之中的第十皇残余大打出手，孙豪就那么几个特殊的想法，马上让第十皇彻底被引偏。

    在孙豪的引导下，第十皇从一个不甘地，一心想跟孙豪为难，一心要跟孙豪大战的一个残存意念，摇身一变，化为了第十皇最为强大的本命传承光团。

    他自己还深信不疑！

    好吧，孙豪有点欺负小盆友的感觉。

    神识一动，强大的思绪波涌了过去，孙豪乘机开始消化第十皇留下的本能阴魂传承。

    第十皇留下的阴皇本能传承居然也是聚魂术，这种聚魂术理论上对孙豪的帮助不大，因为这是孙豪已经固有的本命神术。

    只不过，当孙豪驱动思绪，消化这段传承的时候，心中涌起了丝丝不一般的感觉。

    那就是随着自己的消化，自己固有的本命神术，居然生了变化，一种得到了强化的感觉。

    这种传承光团居然可以产生叠加效果？

    这又是一个孙豪没有想到的奇怪现象，阴魂之躯果然有着许多的不同，本命神通居然可以叠加，也是可强化！

    这是一种不同于孙豪其他本命神通的地方。

    孙豪的其他本命神通能够随着孙豪的修行提升而增强威力不错，但是很难有阴魂这种基础性强化的可能。

    也不知道自己的聚魂术得到这次强化之后，会有什么神奇效果。

    孙豪消化掉最后一丝第十皇残余意念的时候，十分意外地，感受到了自己啼笑皆非的两个念头。

    一个念头，第十皇此时依然在想，完了完了，自爆进攻居然会是传承陷阱，也不知道九哥他们能不能看穿，会不会跟我一样傻不拉几地自己钻进去了。

    另一个念头，这样也好，身为阴皇，自己能够为魂祖的诞生贡献一份传承，也算是为阴魂一族贡献了最后一丝力量。

    感受到阴皇最后的这两个念头之后，孙豪突然感觉，很有可能，自己随便杜撰的这个让第十皇深信不疑，乖乖就范的说辞，搞不好还真就是阴魂传承的目的。

    陷阱谈不上，但很可能就是阴魂一族累积部族实力，生成魂祖的一种重要方式。

    孙豪从米哈那儿得知，不死神域之中，目前已经有八大不死神王，是为八祖。

    而不死神域的九大不死种族之中，目前为止，也就是阴魂一族没能生出魂祖，处在了最为弱势的地位。

    按照米哈的说法，那就是不死神域之中，魂祖是最为少见，很少现世的存在。

    相传，很古老的年代之中，阴魂一族并不是下等不死种族，他们的排序，达到了上等，当时的称呼也叫“魂族”，而不是阴魂一族。

    只不过，因为魂祖的稀有，造就了魂族的没落，逐渐沦为了不死神域之中的下三族。

    如今，孙豪机缘巧合之下，化身六皇参加了这次魂之战，终于也明白了魂祖很难出现的原因。

    魂祖出现，并不是修为到了就能修成，而是必须经历现在这种魂之战。

    这样的魂之战，如若不是绝代天骄出现，任何一位阴皇可能都很难成功胜出吧？

    要不是孙豪，就凭每个阴皇不到二十万的部属，能够挡得住其他阴皇的围攻不？

    要不是孙豪，能够强势杀上其他灵墓，干掉其他阴皇不？

    魂祖，诞生的难度可能真不是一般的大。

    孙豪微微叹息，消化掉了第十皇所得。

    双眼在第十灵墓上悠然睁开，飘然而起，向上飞去。

    第十灵墓的最顶端，孙豪豁然现，第十皇刚刚消失的地方，出现了一颗闪烁着淡淡金光的珠子。

    又看到了珠子！

    前面，孙豪击败其他阴皇，完成灵墓密地在给出的任务之后，也得到了两颗珠子，不过都是银珠。

    两颗银珠被孙豪消化之后，得到了两种不同的阴皇能力，其中一个是钢化皮肤，而另一个则是法皇术，也即是孙豪的阴魂之躯，也可以施展一下阴皇独特的法术了。

    只不过，孙豪感觉了一下，这些法皇术施展的法术，比自己本命神通的效果弱了许多。

    现在，击败了第十皇，居然会得到一颗金珠。

    就是不知道这颗阴皇金珠会有什么作用，按照常规理解，金珠的作用应该比银珠要强。

    孙豪含笑收起金珠。

    得到金珠的这一刻，孙豪瞬间明白了金珠的用途，并且也瞬间得到了第十灵墓的管辖权限。

    灵墓密地没有给出孙豪战胜之后，会有什么收获。

    事实正如孙豪预料的一般，战胜比驱逐所得到的东西，对一个阴皇来说，更加地有用。

    当孙豪站在第十灵墓上的这一刻，心中瞬间明白，夺取灵墓，可能才是唯一正确的，真正成为魂祖的途径。

    金珠的作用，乃是提升。

    全面提升阴皇的能力，效果看似不大，显示提升也就是一成左右。

    但是想一想这是根本素质上的提升，而不是修为等级上的提升，这种效果就十分恐怖了。

    就跟修房一般，这是根基上的提升，而不是那种单纯的往上垒砌楼房，这可是足以让孙豪能够走得更远，走得更好的提升效果。

    说简单点，孙豪如若能够把九皇金珠都给夺取过来，那么将来，孙豪的阴魂之躯，孙豪的鬼魄，怕是就能一举摆脱相对较弱的地位，说不定就能一举达到和大鹏金翅鸟一般的高度和水准。

    金珠还有第二个用途，这个用途跟第十灵墓相关。

    如若孙豪愿意，可以把金珠赏赐给自己的部属。

    其作用，有两个，其一就是能够极大的强化部属素质，让部属的修为迅提高，不是根基的提高，而是修为的提升；其二就是达到奴役的效果了。

    也就是孙豪选择第一种处置灵墓的一模一样的效果。

    不同的地方在于第一个选择，奴役的是原本的第十皇，而现在，却可以选择自己的下属，让其成为自身的奴役。

    第二项选择果然才是正解，完成之后，已经涵盖了第一项选择的所有。

    手中握紧了金珠，孙豪的脸上浮现出淡淡笑容。

    金珠的第二个用途对孙豪没有任何作用，倒是强化自身，却是孙豪十分希望的。

    站在灵墓之上，孙豪稍稍思考之后，对在第六灵墓之中驻守的轩辕芊芊招手，示意她过来。

    等芊芊到来之后，孙豪神识一动，第十灵墓挂在了她的名下。

    轩辕芊芊化身第十阴皇，落座在了第十灵墓之上。

    她所部的两万部属，也如飞而来，落户第十灵墓。

    孙豪对她微微点头，低声叮嘱两句之后，飘然而起，落在了自己的大队伍前方，目光看向了第九阴皇。

    第九皇须怒张，仰天凄厉长啸，一副不死不休，不甘服输的样子。

    孙豪轻轻挥手，轩辕小龙领队，向第九皇所在的灵墓杀了过去。

    第九皇的实力本身就跟第十皇相差无几，前面为了驰援第十皇，还损失了一半兵力，此时面对轩辕小龙的进攻，就显得更加地没有反抗之力。

    不到半个时辰，第九皇身边的阴魂已经被轩辕小龙清剿一空。

    孙豪得到提升，可以开启阴皇之战了。

    孙豪长身而起，冲了上去，不到一刻钟，第九皇被孙豪击溃，战败之前，第九皇如同孙豪预料的一般，轰然自爆。