    与此同时，仙女星系外围忽然出现了一个规则的几何体，是正四面体，这个正四面体有星球那么大。随着这个正四面体的出现，仙女星系的其他位置也开始陆陆续续出现其他的几何体，有圆圈的，有梯形的，还有锥形的，圆柱形的......

    这些形状的东西大的有星球那么大，小的只有一艘飞船大小。它们虽然形状各异，但有一个共同点，那就是它们的每一个形状的每一条边都绝对无误差、无尽完美。

    正方体的每一条对边长度完全一样，一丝误差都没有，其中短边与长边的比例也是完美黄金分割。

    其他形状的也是如此，只要是对称关系的边，都是绝对无误差的相等。

    这些几何体出现之后，整个仙女星系的真空涨落能立刻被吸取，无尽的真空零点能被这些几何体吸收，然后转换为稳固仙女星系的整片时空。

    紧接着，几何体的内部忽然出现一丝莫名的波动，这一丝丝波动以超膜广播的形式瞬间覆盖到整个仙女星系。

    这一丝丝莫名的波动被以超膜的形式传递到仙女星系各个角落之后，仙女星系开始出现变化。

    这时候在某个恒星的内部，两个氢的原子核一如既往的发生相碰，然后它们的碰撞也形成了一个原子核并释放出能量，这种被称之为太阳聚变能反应工作还在进行，但其释放的能量从现在这两颗原子核开始，似乎变了。

    此时，这两个氢原子核碰撞变成一个氦原子核所释放的能量变得十分微小！

    这种诡异的现象从这两颗原子核开始，就像互相感染一样，一瞬间便波及到整个恒星，紧接着由于超膜信息传递的关系，几乎在一瞬间遍布到整个仙女星系。

    于是，这个变化在宏观上的影响首先体现在恒星上，原本以澎湃核聚变发光发热的恒星忽然就变暗了，随后越来越暗，越来越暗！然后变成一个发着微弱光芒的球体。

    这种现象以岳原舟原来所处的位置开始，迅速扩散到整个仙女星系。一颗恒星，两颗恒星，三颗恒星......一百颗、一千颗、一万颗、十万颗、百万颗、千万颗，最后整个仙女星系的万亿颗恒星。

    此时的仙女星系就像从群星璀璨忽然变成了一群发着幽幽微弱光芒的萤火虫一样。

    当然，由于光速传播是需要时间的，所以这种现象将在很久之后才能被常规的观察者观察到。

    如果这时候岳原舟还在的话，而且他还去做实验测量了的话，他会发现质能方程式变了，质能方程式不再是E=mc2，而是变成了E=m/c2。

    由于只改变了这个公式，所以核聚变一样会发生，只不过所释放的能量却连普通化学能都不如。

    能量释放变小之后，恒星内部光压随之变小，随后在引力作用下开始缩小一个个普通太阳一般七八十万公里半径，甚至更大半径的恒星开始缩小。这种缩小并非来自于恒星内部塌陷，而是非常整齐非常有规律的缩小。

    随着持续缩小，它们开始变得比行星都要小，这时候压强的增大，恒星内部开始发生诡异的低温低能重核聚变，原本属于终极核聚变的反应如今也只是稍微比氢核聚变多释放那么一点能量。

    然而也许就是这一点能量产生的微弱光芒最终支撑着整个恒星的内部。

    按理说大质量的恒星在缩小的时候肯定会塌陷然后发生爆发，但这些恒星却诡异的并没有突破他们的极限也没有因为塌陷而发生爆发。

    仙女星系终于出现了一副诡异的画面，这里所有恒星都比行星甚至卫星小，它们普通萤火虫一般幽幽的发着光芒。

    仙女星系的璀璨群星变成了一颗颗漂亮的夜明珠！

    周围一个个巨大的行星围绕着这些新生夜明珠转动，想要继续沐浴在它们的光芒下，然后这些恒星已经变得不再狂暴，它们无法提供更多的热量！

    于是，冷！开始遍布整个仙女星系，仙女星系所有还依靠恒星能源生存的地表文明，如果处于宜居带，那他们将还有短短的几分钟享受那来生养他们的恒星的最后余晖。

    如果是像简并宇宙中遇到的那种生存在五百多摄氏度环境中的金属生命，那他们死的更快。

    冻死成了他们唯一的结局！

    而已经拥有星际航行能力的文明则相对好一些，他们并没有灭亡，但活下来他们也不得不面对一个现实：核聚变比传统能量更弱！

    恒星级聚变推进器全部变成小火苗，再也推不动星际战舰了！

    可控核聚变从跨越星河的希望变成了连拖拉机都快带不动的能源。

    从此以后，取之不尽用之不竭的恒星能源依旧在那里，依旧取之不尽用之不竭，但对于这帮还没死的高级文明来说已经没有意义，能级太低了，恒星蛙跳变成永不可实现的科技！

    原本用核聚变能源来合成制造反物质的工作也变得无法实现，拥有制造反物质科技的文明也无法幸免，且不说制造反物质需要庞大的能源，就说反物质本身也是通过正反物质湮灭质量转化为能量的，所以自然逃脱不过这个公式的魔抓。

    没有从空间本身获取能源的文明都将被困于此地，高级文明也只能凭借自身的一些特殊科技趴到还发着幽幽光芒的恒星上拼命吮吸、苟延残喘！

    如果原来的恒星能源是巨大水库中从堤坝喷涌而出的滔天巨浪，那么现在水库依旧，但流出来的水却变成从微如蚁穴中溢出的点点滴滴！

    仙女星系成为他们最后的墓地……一个活着的坟墓！

    公式如此美丽，它现在告诉世人，当它变成攻击手段的时候，所展现出来的画面一样美丽！

    规律的大手正在抚摸着仙女星系，仿佛在轻轻的告诉整个跨度为二十多万光年的仙女星系说：乖乖，要听话！

    没有恒星爆发，也没有黑洞合并，更没有超强的引力波、伽马射线爆，这温柔的美如画的公式只是告诉所有仙女星系的文明：夜明珠漂亮吗？

    改变一个公式并不难，用笔随便乱改就行了，但是要让这个公式代替掉现实中的公式就比登天还难了，替换掉现实公式之后还需要作用于现实，这根本是不可能的。

    然而归零者却把不可能变成了可能！

    归零者不仅改了，而且还让改之后的公式与其他规律接洽，这使得整个仙女星系只是变成诡异的低能状态，而非直接毁灭。

    归零者改变的是公式，但本质上却是物理规律攻击。这个攻击直接让仙女星系变成了一个牢笼！

    从这点可以看出，归零者是想活捉岳原舟而不是干掉他。

    “可恨的宇宙窃贼神舟，跑得挺麻溜！”

    这时候一条携带自解意码的超膜广播传遍整个仙女星系。

    其实归零者很少这么做，在一般情况下，他们打完收工，而这次他们却破天荒的打完还发信息。

    确实可恨，本来一击必杀的被人躲掉了，那放几句垃圾话也可以理解。

    然而就是这句垃圾话，让那些被殃及的文明终于死的瞑目了，他们在自己文明灭亡的最后一刻，将自己这个伟大文明的灭亡原因刻在了石头上：大神文明战宇宙窃贼神舟，规则攻击，公式被篡改，伟大的xx文明亡于能源枯竭。

    而那些还活着的高级文明则深深的把宇宙窃贼这四个字写到文明史里，但他们也只能如此了！因为接下来他们的余生将是低能级文明。

    但这还不算完，这波规则攻击波及整个仙女星系包括在仙女星系位置隐藏的小宇宙。无数拥有小宇宙的文明直接被困死在自己小宇宙里。

    这次轻微的规则打击就像在仙女星系这个拥有一万亿恒星的大鱼塘中丢入了一颗毒气弹，炸死了无数小鱼，炸出了一群大鱼。

    而那些已经掌握了真空零点能的文明现在也开始拼了命的逃离仙女星系，因为他们认为战争还没结束。

    当然还有一些也掌握真空零点能的文明认为战争已经结束，所以他们选择苟住，等这个大神走了再跑。

    自此以后‘神舟’这两个字响彻整个仙女星系，还活着的超级文明都深深的记住了这两个字。

