    李楚懵了。

    他是因为有点没看懂对方在干什么，才没有贸然上前。

    未曾想一个不慎，就让万里飞沙抢了个人头。

    不得不说，这厮的速度实在有些快……

    万里飞沙也没想过，自己生平杀的第一个人，居然会是偃月教的护法。杀鬼连邪这种人，不仅没有负罪感，反而满心的成就感。

    看见鬼连邪蓦然破功倒地的一瞬间，他心中闪过的念头。第一个是，小道士强到逆天！第二个就是，我得抓紧机会！

    他读过许多历史，明白要做一个成功的二五仔，势必要纳投名状！

    是以，他才好似一条脱了缰的野狗一般，冲上前来主动做掉了鬼连邪。

    然后才仰起脸，朝李楚露出了一个舔狗的笑容。

    想必我这弃暗投明的一刀，小道士会很满意……卧槽！

    万里飞沙一抬头，就看见李楚目光幽幽地看着他，眼神冰冷中还带着几分的……委屈？

    “小李道长……我……一时激愤，手刃此獠。我……我做的对吗？”

    原本杀完鬼连邪，他已经感觉有正道的光落在了自己身上。可是看见李楚的表情，他又有些没自信了……

    老铁们……我做的不对吗……

    李楚的嘴唇动了动，一句“人头狗”差点脱口而出。

    不过想想，他或许也是出于好心，话到嘴边，化作重重的一声叹息。

    说起来，这么久了自己从来没有杀过人，不知道杀人有没有经验值。

    希望没有吧……

    转身下楼，就见赵良辰和神目已经将那几条杂鱼解决了，同样干脆利落。

    见李楚下来，神目和尚道：“我解决了三个。”

    赵良辰不无骄傲地道：“我也解决了三个。”

    事实上，他的战力和神目还是有极大差距的。但神目修武，注定了就算他再厉害，也只能一拳一个小朋友。

    而赵良辰一道剑气配符法，瞬间群体击杀。

    李楚听到这个，更觉伤心，幽幽地说了一句：“我一个也没有……”

    他身后的又万里飞沙莫名打了个寒噤。

    几人出了阁楼，在偃月教此间分舵主的热情指引下，将这处分舵里的孩子一个不落地救了出来。

    一大群被吵醒的孩子，都不大听话，有的叽叽喳喳不停，有的困得哭天抹泪，搞得几人一时头大如斗。

    还好有赵良辰在，他一板起脸，这些小娃娃顿时就不敢再不乖了……

    好像他比抓他们过来的坏人还凶恶似的……

    只是万里飞沙已经记不得这些孩子是从哪里抓来的了，神目和尚想了想，道：“不如把孩子们都带到我们霜扉寺来吧，由我们来报备朝廷，并在寺中贴出告示，让丢失了孩子的百姓前来领人。”

    也确实是他最有资格说这个话，在杭州府，霜扉寺的权威还是比飞来宗之流大上不少。

    至于德云观……

    不提也罢。

    赵良辰瞥了一眼万里飞沙，“他该如何处置？”

    再度被三条大汉灼热的目光逼视，万里飞沙浑身一凛，赶紧站直身体、夹紧双腿、连续提肛……

    “把他交给我吧，我把他带回观里看管。”李楚道。

    这点他是考虑过的，排除抢人头这个罪大恶极的行为之外，他的确罪不至死。

    可他毕竟在魔门助纣为虐过，就地放掉是绝对不行的，必须加以惩戒。

    他的神通也确实非同一般，只有自己能追上，把他交给别人，一不留神就给他逃掉了。

    想来想去，不如自己把他带回观里，交给师傅看管。

    毕竟师傅无所不能。

    ……

    李楚回到德云观的时候，意外地迎面撞上了清竹先生。

    她姣好的面孔，如今可谓容光焕发。脸上带着在正气书院几十年都没露出的甜美笑容，整个人都好像滋润了许多。

    “清竹先生？”李楚叫了一声。

    “小李道长啊。”华清竹也招呼一声，“我来看望下你师傅，这就回去了。”

    李楚狐疑地看着她婀娜的背影。

    身后，万里飞沙也笑着挠挠头，“这看望倒挺有意思，大早上的离开，那她什么时候来的嘿？”

    说着说着，就见李楚冷冰冰地看着自己。

    他顿时住嘴。

    “慎言。”李楚警告了一声，抬腿迈进观门。

    道观后院。

    余七安仍旧坐在那棵簌簌叶落的老槐树下，好像万年不变，肆意地挥洒着那股仿佛与生俱来的高人风范。

    云鬓招摇，衣袂飘飘，黑眼圈醒目……

    “师傅。”李楚叫了一声。

    “哦？”余七安打了个哈欠，看向李楚，“回来了？还带了朋友回来？”

    “他不是我朋友。”李楚坐下，道：“是我昨晚抓回来的一位魔门弟子。”

    “魔门弟子？”余七安疑惑了下，“那带回来干嘛？就地解决啊。”

    “我不是了！我昨晚已经单方面退教了。”万里飞沙惊得原地跳起，赶紧解释道：“我可从来没杀过人啊！而且我已经弃暗投明了，还亲手杀了我们护法！”

    余七安看了他一眼，“你琢磨一下你说的这个话。”

    “老道长！”万里飞沙噗通一声跪下，“求求你了！我也是个苦命的孩子，出身魔门我不能选择，求求你给我个投身正道的机会吧。你们不是常说……慈悲为怀吗？”

    余七安看向李楚，“这丫脑子不大好使啊？”

    李楚点点头：“确实，不过他身上的确没有沾染什么怨气，说明做过的坏事不多，罪不至死。但他又极擅长逃跑，送押朝廷我担心他逃掉。所以才带回来，交由师傅看管。”

    “这段时间我常常不在，观中人手不足。我想，不如让他在观里打些杂役，不许离开，权当监禁赎罪，同时施以教化。”

    “只是……要劳烦师傅了。”

    余七安的右眼皮连抖了两抖……

    “什么意思？把这个魔门中人监禁在咱们观里，还要我每天看管他？”

    李楚颔首：“相信以师傅的教化之能，很快就能让他洗心革面。”

    万里飞沙跪在地上，一顿二哈似地点头：“我洗！我洗！保证洗得干干净净！”

    “嘶。”余七安暗吸一口凉气，想了想，道：“徒儿你可能有所不知，这魔门中人，每一个都危险至极啊，随时都有入魔的可能……”

    “我没有！我真的没有！”万里飞沙忙道：“我从小就怕死的很，我也知道练魔功进境快，但是极有可能入魔。所以我早就不练了，我现在练的是偷偷买来的正道功法！但是因为我跑的快，从来不跟人打架，才没有人发现过……”

    余七安皱眉深思。

    好像很难找到拒绝的理由啊……

    李楚在一旁告诫万里飞沙道：“若师傅准许你留在观中，你一定要听从我师傅的话。不然……不怕说与你知……”

    “我师傅的修为，通天彻地！”

    “我一定听话。”万里飞沙连声道。

    即使李楚不说，他也懂的。小道士的修为已经高到离谱了，他的师傅该有多厉害？

    他想都不敢想！

    “唉。”余七安听这话，一拂袖，“罢了，那我便费心教化你一段时间。修为高不高的，也休要再提。你这小小一个魔门弟子，也不值得我再破例出手。”

    “是的是的。”万里飞沙应承。

    “说起来……”余七安一仰头，摆出沧桑的姿势，“魔门中人我也不是没打过交道。当年有一个小阴……哦，叫阴九幽的好像？修为比你不知高到哪里去，我和他谈笑风生……”

    万里飞沙人都傻了。

    阴九幽……

    那可是魔门阴帝的大名啊！

    即使是在他死后百年的如今，江湖上也没有几个人敢直呼其名。

    小阴？

    谈笑风生？

    那这老道士的年纪和道行……都得有多恐怖？

    李楚见师傅接受了万里飞沙，便道：“那师傅先教导他，弟子还要去霜扉寺一趟。”

    “这就走啦？”

    李楚起身的一瞬间，余七安和万里飞沙同时不舍地看向他……

    “嗯，有些事情要办……”

    李楚朝师傅施礼，然后离开。

    留下余七安和万里飞沙面面相觑。

    良久……

    老道士打破僵局。

    “只要你选择一心向善呢，就不用怕。”余七安道：“我看你面相，也是个文人雅士，过来，我给你看点好东西吧。”

    说着，他起身走向屋内。

    万里飞沙连忙跟上去。

    片刻之后……

    他捧着一堆画册，千恩万谢地倒退着离开。

    余七安微笑着走出来：“在这里呢，只要你好好表现，好处少不了你的。”

    “放心吧，我一定矢志不渝，一生向道！”

    万里飞沙动情地握住余七安的双手，用力摇晃了两下。

    “观主，好人一生平安！”

