    第16章 排名出

    杨源收拾心情，找到范宇几人。

    又过了小十天，年比终于落下帷幕，一个个青年兴高采烈的走出荒兽山脉。

    入口处，一个个登记台记录员忙碌的记录年比的成绩，一个个青年骄傲的拿出战力品铺在桌上。

    杨源几人也不傻，没有去排队登记。几人各自命令家仆排队了，拿着他们的储物袋。

    他们这几个货，就在大庭广众之下，打起了麻将。

    姬幽冷冷瞥了一眼，颇为不屑。看着杨源，不由为自己多虑感到可笑，笑他多年还派人去刺杀这个执垮子弟。

    杨源他们这么一弄，不经激起一些官员的牌瘾，可惜大庭广众之下他们不敢明目张胆赌博。

    何况皇帝还在场，要是因此被喜怒无常皇帝砍了就得不偿失。

    要说打麻将，还得是范余，运气看年狄，至于杨源二人连裤衩子都输没了。

    前半段是范余得意胡牌声，“哈哈，自摸大三元，拿钱拿钱。”

    “大四喜，对对胡，清一色……”

    后半段，是他气急败坏的叫骂声，“有没有搞错，你屁胡挡我大三元。”

    “屁胡，成牌，又屁胡……”

    到时另外二人成了陪衬。杨源无聊的拿着麻将杵着，看着范余的气急败坏，年狄木讷感到好笑。

    登记台边人影越来越少，正当登记员松了口气，四人的家仆又好巧不巧的同时到了台前。

    他们皆鄙视的瞥了一眼。高冷的说“放在这里就行了。”

    家仆也知道自己公子的德行，恨不得找个洞钻进去。他卑微的倒出储物袋的物品。

    在他们张目结舌目光下，一颗颗兽晶铺满桌子，堆成小山直刺云霄。

    在场的众人倒吸口凉气，都诧异的望向杨源几人，可麻将依然在打着。

    高座上的姬幽一头黑线，告别刚为儿子夺头彩的春风满面，手中的金杯捏的吱吱作响。

    姬野面露凶光，这种打脸让他更加恨杨源了。

    登记员放下了高傲，谨慎的轻点每一枚兽晶。

    当他们轻点完兽晶，看着账本上的四位数字，不由感到一阵眩晕。

    这尼玛是人吗？三十天每天几乎要杀四十头。

    他们那里知道这几人的下线。直接就当了强盗。下人也不理会，昂着头回去了。

    当所有的登记完毕，杨源他们的麻将也结束了。

    高台上，礼布尚书开始宣布名单。

    “第一名杨源，1375枚；第二名范余，1203枚…第五名姬野，859枚；第六……”

    这一次，四人把前五真给包揽了。

    范余激动的说：“杨疯子，我们做到了。”

    杨源不屑的说：“撒撒水啦！”

    二人也笑了，他们对这个成绩很满意。

    高座上，姬幽面沉如水，气的重重的将金杯摔在地上，转身就吩咐太监备车离去。

    看着父亲怒气冲冲样子，姬野拳头紧握，牙齿咬的咯吱作响。原本他才是那个万众瞩目的天骄，可惜一切都被他们毁了。

    当所有名次报完，该是皇帝陛下亲自颁奖的时候，由于皇帝不在由宰相颁奖。

    前五，需要同时上台领奖。

    姬野现在恨杨源还来不急，那肯和几人站在一起，直接奖都不领了。

    身在皇室对于那些将品，他真真不在乎，前二十血池洗礼奖励才是他要的。

    他不上台，杨源高兴还来不及呢？那会顾他，只见他迈着嚣张的步伐；没有人敢质疑，有能力的人注定是受人尊崇的。

    这一刻，他们京城四少才算扬眉吐气。他们接过灵石，兵器，钱财……

    当年比结束，血池洗礼也定在年后。

    回去时，李宰相还是热情的邀请要把他们送回去。

    看的出，这次他更真诚，少了几分的拉拢之意。

    杨源笑了笑，告别几人。

    范余气道：“有车不坐，有病吗？”

    杨源也不解释，转身挥手离开。他身后跟着史风，史风眼神复杂，他已经知道杨源要去干嘛了。

    豪华马车内。姬幽邪笑：“敢独自一人，我这就让你人间蒸发。”

    “去吧。”马车底下三道黑影悄然消失。

    姬幽安排好后，绕有兴趣的品起美酒，酒红的如鲜血。

    他得意的说：“戏弄朕，你会付出惨痛的代价的。”

    (本章完)

