    遥相呼应这个词还是大春斟酌了半响才说出来的，把避免连累说成是战术安排，大家面子上，情理上都好看很多。

    曹绫却急道：“怎么遥相呼应啊？难道不在一条船？大春和母后就一直在水里游？”

    曹冲说道：“这样，等我们找到余皇，把余皇赠予大春就是！”

    卧槽！！我顶多就是想要头大象啊！

    大春有点不敢想：“我何德何能，怎能受如此大礼？”

    曹冲笑道：“我也用不了两条船啊，何况我答应了刘馥要当合肥太守，这一趟后也不可能到处游玩，还是送了吧——更何况，我们还没拿到船呢。”

    周不疑附和道：“公子所言极是。”

    额……好吧，感觉就像是还没中彩票，就开始规划中奖后怎么花钱的问题了。只是听他这一说，这一趟行程也算是马上到头了，还是不舍啊。只是自己一个蛐蛐加一个鲶鱼能开着余皇干嘛呢？

    或者，反正都来到江东了，去建业看看？这可是全国玩家第二多的大城，仅次于陈留了吧？还有传说中的大乔小乔孙尚香步练师，还有剑东来招的那个徐氏……而且建业都来了，会稽还远吗？可以去找找王元姬啊，这不能让剑东来一人独享啊……

    周不疑一指前方：“公子，历阳到了。”

    曹冲感慨道：“如果不是遇到昨晚的阵法，昨天下午就应该到的吧。”

    周不疑沉声道：“刘馥说过，历阳匪患严重，我们贸然接近还是不妥，先翻翻他送我们的那本书，联系一下严象。”

    曹绫立刻摸出那本《三辅决录》，翻到了前扬州刺史严象画的那副有人有船的简笔画。

    画中那严象简笔人再度向着翻书众人招了招了手。

    周不疑感慨道：“这画也画的过于简略了，还是只能让大春进画里一趟了。”

    大春讶道：“我能进画？”

    周不疑说道：“对啊，这画说是法器，也谈不上，法力还不如一张符。不是法器，偏偏还有严象的一丝元神在里面，这反而才是最难办的。寻常术士的元神反而不容易进入探秘，不然很容易把这张画撑毁。”

    曹冲感慨道：“或许并非是严象画工不佳，而是这才是严象的本意，宁可玉石俱焚也不愿落在不良术士手中。大概也是刘馥见面就送这本书的原因，因为大春这形态才是最佳的人选啊，更不要说大春文气精纯更适合进入书画。”

    果然是因为自己“天赋异禀”外加后天机缘，所以才花见花开啊？

    大春还真是感动了：“那就交给我吧，怎么进去？”

    就在这时，画中人动了，他做出一副拉手的动作，感觉他那手就像要伸出画外的样子。

    原来如此！能不能进，得他把关说了算。大春伸出了蛐腿，但是他拉不动。

    ——系统提示：警告！你身上法器过多，无法进入《三辅决录》！

    卧槽！我这也叫法器多？

    好吧，都是能装进识海的如意灵宝啊。把孙策棋谱，史阿夺魂珠，六丁六甲，乃至装备来莺儿武将符的七星刀，还有神位宝珠——卧槽！妺喜给的神位卸不掉，成了自己的一颗丹！

    而望着卸下来，悬浮在蛐蛐周边的其它灵宝，曹绫还真是大开眼界：“厉害啊，这种级别的宝物我半个都没，你倒是有几个了！”

    周不疑也感慨道：“大概也只有主公才有这么多宝物吧。”

    指的是曹操宝物多么？大春还真是尴尬啊。要不是信得过他们的人品，自己打死都不敢把灵宝卸出来。

    甄姬也说道：“我在你身上，取消神降！”

    说完一股水汽从蛐蛐两侧的排气孔排出，这种“环绕太阳系的星河”被瞬间抽空的感觉……星汉不璀璨了啊！

    同时一股失落感油然而生，大春这才想起，甄姬的力量其实不属于自己！再一想到如果哪一天，甄姬也离开了自己，就像果果她们现在就不在大号身边一样，这种感觉……好吧！男人，要成长，不能老是泡在女人的水里。

    此时，大春再度感受到画中那只手的力度，画也变的柔软模糊，进了！

    ——系统提示：您进入《三辅决录》船工坊玄境！

    大春眼前场景一变，一片白芒的空间，就像一个没有门窗的石灰房间，房间中矗立着一艘……额？只有一人长的模型船？

    但相比于这船的极度精致，旁边的严象直接就是一团轮廓，就像妺喜的黑影形态般，非但不是将星，连五官都看不清了！

    卧槽！这还真是把“经费”都花在关键地方啊？

    严象招呼道：“大春，幸会！多的也不客套了，可是为余皇而来？”

    就喜欢这种直接说事不客套的。

    大春激动道：“正是！莫非这是余皇的模型？”

    严象说道：“或是！但只是我凭空想象仿造的，你以为的余皇会是什么样子？你觉得余皇在哪里？”

    额？大春楞道：“既然余皇是宝船，又是春秋吴国的第一战舰，那肯定比曹冲这船大个几十倍，然后上面有各种阵法之类……然后藏在历阳附近的山沟秘境之类的地方……”

    严象一边听，一边从身上摸出一张图纸，然后图纸折折叠叠折成了一艘乌篷船的样子交给大春：“这个应该也是余皇！你把它贴在普通的木船上，就能给木船加持法力。”

    ——系统提示：您获得严象赠送的如意灵宝“余皇图符”！

    ——余皇图符：能召唤余皇附身行船，一定程度提升行船的能力。余皇名气越大，图符的威力就越强。注：当前余皇图符只能在江东吴越一带使用。

    ……

    大春惊愕当场，难以置信：“这就是余皇？”

    而且见面就给了？这只能在江东一带使用是什么情况？

    严象说道：“我觉得是！余皇再怎么宝船也只是木头做的，又不是金银珠宝万年不朽，怎么可能完整的流传几百年呢？所以你要找的原版余皇多半不存在了。只能找传承版的！”

    大春惊问：“什么是传承？”

    严象郑重道：“传承就是名气，就是很多人都记得它。余皇在江东吴越一带还是有名的，所以就只能在这里使用。但你这蛐蛐法身的体型不大，可无需贴木船直接放水里用，虽然看起来像艘幼童玩的纸船，但并不惧江河风浪，也不受江东区域的限制，所以这个给你是最合适的。”

    卧槽！给我玩纸船？相当有意思啊！

    大春懂了：“这传承的意思就和百姓供奉土地神水神一样吧？”

    严象说道：“或是。其实，曹冲这个仙船就是名气传承的结果，只可惜他这船的先天起点太低了，只是一艘普通的木船，和余皇第一巨舰没得比。但是无奈，余皇的名气远不如曹冲，甚至要不了多少年就会被后人忘的干净吧，那时就是传承断绝，余皇也不复存在了。”

    原来如此！这个仙魔世界，无论是绝世名将，还是各种神，还是食为天，还是这个传承宝物，都需要名气，名气就是人气的凝聚！人气的本质就是灵气，凝聚多了，当然就强。

    大春想起了刘馥，他是生怕坏人抢余皇，是故意全力隐瞒余皇的线索，这倒是和余皇的名气需求背道而驰了。但这也不是坏事啊，越是这种故意隐瞒，就越是吊足了一些有心人的胃口，等我故意一曝光，这轰动效应名气怕是要爆炸？

    严象又说道：“但是不排除还是有余皇原版的残片在，若是能收集到文物残片，在结合当前的传承，更进一步的还原余皇都是有可能的。”

    大春懂了：“残片在历阳找是吧？”

    严象郑重道：“顺便斩杀匪类李术！既是为我报私仇，又是解救历阳百姓。”

    卧槽！

    李术虽然没啥名气，但毕竟也当过庐江太守，还杀了严象这个扬州刺史，肯定也是个将星吧？我蛐蛐杀将星只能用七星刀飞斩偷袭了吧？

    严象又说道：“曹冲这船非常豪贵，李术极有可能亲自来抢，可击杀他于江河之上！”

    也是啊！我还有妺喜的鲶鱼啊，那就更简单了啊！

