    吉塔纳斯的读条，不停的被人打断，大家就像是在打木桩怪一要样的，舒舒服服的打了几分钟。

    然而，时间久了，难免就会出错，在一次两个晕眩技能衔接的时候。

    一名赵国玩家没有及时接好技能，让吉塔纳斯脱离了晕眩状态，完成了读条。

    吉塔纳斯将恐惧技能放出，周围五十码内所有的玩家，包括张山的熊猫宝宝，都不受控制的在乱跑。

    “啊啊啊，我控制不了我自己了。”

    “外围的战士速度冲锋，拉住BOSS，只要挺过五秒钟就好。”

    吉塔纳斯在施放恐惧技能后，并没有攻击其它人，而是将目标锁定在张山身上。

    谁让他的输出最高呢，最大的仇恨值一直都在张山身上。

    看到吉塔纳斯向他直冲过来，张山完全没有要跑路的想法。

    这还跑个毛线哦，除非他一直是骑在赤兔马上，否则不可能跑得过实名BOSS。

    不挣扎了，等死吧。

    在外围的战士，还没有来得急冲锋拉住BOSS的时候，一道天火流星落在张山头上。

    他直接就扑街了，第一条命交待出去，只能等十秒后，依靠重生被动复活了。

    张山一倒地，熊猫宝宝也跟着回到了宠物空间，当主人挂掉后。

    宠物是不会单独在外生存的，必须要等张山复活后，才能重新召唤熊猫宝宝出来。

    也就是说在这十秒钟的时间内，只能靠其它人拉住BOSS了。

    “尼马，神器哥倒了，熊猫宝宝也就跟着不见了，快把神器哥拉起来啊。“

    “拉个毛线，神器哥两条命的，第一次倒地不能拉，只能等他自己复活。”

    “握草，那要怎么搞，他还得多久才能复活啊。”

    “十秒钟，战士先轮流冲锋，先拉住吉塔纳斯一会吧，等神器哥复活。”

    “哎，神器哥这两条命，有好处也有坏处啊，这会不就耽误事嘛，早知道刚才就应该先挂掉他一条命的。”

    躺在地上的张山，有点无语，还能这样操作的吗？这是想先砍掉他一条命？有点不妥当吧。

    虽然不停的有战士上前冲锋吉塔纳斯，但他们还是不能完全拉住BOSS。

    除了上前冲锋的战士外，其它玩家也被吉塔纳斯的技能打倒不少。

    十秒钟后，张山原地复活，迅速招出熊猫宝宝。

    刚才只是他倒地了，熊猫宝宝并没有挂，所以不用再喂食。

    张山控制熊猫宝宝上前，重新将吉塔纳斯拉住，辅助加血跟上。

    其它人也快速把伤害跟上，又重新回到之前的状态。

    “神器哥这两条命，是个什么机制啊？是技能还是道具？”

    某位玩家好奇的问道。

    其实很多人都好奇，只是没有问出来罢了。

    “是技能，被动技能。”

    张山也不藏着掖着，完全没有必要，别人知道你有两条命，自然就会想办法对付。

    至于是什么机制触发的，并不关键。

    “怎么会有这么牛批的技能，为什么我没有，是猎人职业的专属技能吗？”

    张山笑而不语。

    开玩笑的，这能告诉你们吗？

    要是告诉他们，这是张山的天赋获得的被动技能，那不是会让其它人忌妒到发狂？

    “安排有晕眩技能的人编组，两人一组，等下BOSS再读条的时候，两个人一起上晕眩技能，双保险。”

    战神李靖开口说道。

    “是啊，还是要两个人，一起上晕眩技能保险一点，靠一个个的接技能，太容易失误了。”

    “反正我们这里人多，随随便便就能凑几千个晕眩技能出来的。”

    “你们快商量好安排上。”

    “BOSS马上就要被打到掉一半血了，大招一定要打断啊，要不然的话，BOSS大招一出，会倒一大片。”

    “是的，绝不能让吉塔纳斯放出大招，只要我们能够稳定打断BOSS的读条，很快就能打爆。”

    当吉塔纳斯的血量，下降到百分之五十的时候，果然又开始读条了。

    这回大家都有了准备，一个盗贼和一个弓箭手分别放出凿击和流星箭，将BOSS晕住。

    虽然说，作为实名BOSS，吉塔纳斯的晕抗非常高。

    本来能晕五秒的流星箭，打在吉塔纳斯身上，连一秒都晕不到。

    不过，这并没有关系，他们要的并不是一直晕住吉塔纳斯。

    而是只要打断它的读条就行，虽然说读条被打断后。

    吉塔纳斯还会重新开始读条，但是这并没有关系。

    读条是要时间的，特别是吉塔纳斯的大招，读条时间很长。

    应该是读条三秒，才能把大招施放出来。

    这就给他们机会了，不停的使用晕眩技能打断，三秒钟三秒钟的拖时间。

    只要晕眩技能可以稳定的衔接上，他们就能让吉塔纳斯放不出大招来。

    直到最后被打爆。

    “要是能一直晕住吉塔纳斯就好了，完全就像一个傻子一样，只知道读条。”

    “应该能晕住吧，我们可是上了双保险呢。”

    “应该不会这么简单吧？”

    “这也不简单啊，想要一直晕住吉塔纳斯，到打爆它，得要好几千个晕眩技能呢。”

    “哈哈，你们说以后是不是，组织几千个有晕眩技能的人，可以直接把魔神也打爆的？”

    “你说的好有道理，要不你们公会先去试一下，打爆魔神，大概率会给你掉神器。”

    “开什么玩笑，现在谁能见着魔神啊？超高的全地图伤害，出城就死的那种。”

    “我是说以后啊，又没说现在，等以后我们的血量上去之后，肯定是可以挡住，魔神的全地图伤害的。”

    “也对，魔神再强也不过是一只BOSS，是BOSS就逃不过被玩家推倒的命运，不管它有多强。”

    “那可不一定哦，说不定新世界，就给我们设计几个永远也推不倒的目标也难说，嘿嘿。”

    “应该不会，推不倒的话，只能说明我们还不够强，要是全套神器，我就不信还打不倒魔神。”

    “你真特么敢想，还全套神器？现在整个游戏中，玩家都有两亿了，神器还是只有六管大佬手上那一件，怎么可能会有人凑齐全套神器呢。”

    “是啊，照目前的趋势，哪怕玩个三五年，都没可能凑齐全套神器的。”

    “希望以后神器能多刷出一点吧，好想要一件啊。”

    “好好做梦，梦里啥都有。”

