    “唉，忘了你只有六岁，想来也是一个什么都不懂的傻小孩，竟然如此的话，本帝也不跟你废话了。”

    “六岁年纪，一级化神，五中元素真元及其一身，这样的天赋比得上当年的本帝了。”

    “也罢，将你夺舍之后，重新修炼万载，恢复我当年的实力，我要让这武罗神州为我这几万年所承受的苦痛付出沉重代价。”

    看着眼前小脸蛋毫无波澜的叶小凡，金皇凌仰头叹了口气，觉得自己一直在跟傻逼说话。

    “砰砰…”

    捆绑在金皇凌身上数万根铁链发出闷响声，那几千米庞大的躯体上面闪烁的金色火焰迅速暗淡，只见金皇凌脑袋上面窜出一道赤金色的光芒，径直飞射入叶小凡的脑海当中。

    “哈哈……有了你的躯体，我就能灭了整个真灵武院，然后再将这整个武罗神州全部踏平，以报我这几万年来的仇恨！”

    金皇凌的灵魂体飞射进入了叶小凡脑海中，传出疯狂的笑声。

    PS：（天道封神链，是武罗神州这个世界上最强封印，只要实力没有达到人仙，无论多么强大，都会被束缚所有真元，躯体全部禁锢，除非身死或者天道崩坏，不然天道封神链永远都不会消失，金皇凌动用的是金乌一族秘法，以万年寿命，短暂解除了天道封神链的束缚。）

    “不！！”

    “这是什么东西！不！不要！本帝还未能踏平武罗神州，还没有给我女儿报仇！我不能死！！”

    “啊！！！”

    进入叶小凡脑海中的金皇凌，还没有得意多久，便传出惊恐的惨叫声，声音充满了悲愤，恐惧，暴怒，怨恨……最后声音消失在了叶小凡的脑海当中。

    “叮咚！”

    “检测到不明物体在夺舍宿主识海，启动超级防御，自动摧毁吞噬侵入脑海的不明物体。”

    “叮…叮…叮…叮…叮…”

    “恭喜宿主灵魂等级突破十级洞虚。”

    叶小凡正在思考如何吃金皇凌呢，突然间脑海中就传来系统一连窜的轰炸声，灵魂等级蹭蹭至上，暴涨了十九级。

    识海里面那可透明蓝色小球变得更加凝实，散发着深蓝色的光芒，其中蕴含了庞大的灵魂力量，这灵魂力量如果释放出来的话，足以将整个真灵武院炸掉。

    “咔擦…砰砰砰…轰隆…”

    捆绑在金皇凌躯体上的数万根铁链，也在这一刻失去了光泽，一根根自动断裂，砸在地上，最后化作点点星光消失不见，空间里面的金色光芒也瞬间消失，再次变得漆黑无比。

    叶小凡整个适应灵魂力量的时候，脑海中一股如同潮水般的记忆，疯狂涌来。

    一个活了几十万年的海域第一强者，记忆到底是有多庞大，叶小凡不知道，他只能盘坐在地上，守住心神，缓缓吸收着脑海中的记忆。

    …

    十万米上方的封印，原本金黄色的封印纹路全都失去了光泽，缓缓消失不见，清晨的天空闪过肉眼难以捕捉的金色光泽。

    叶小凡将脑海中的记忆全部吸收了后，得到了很多信息。

    这个金皇凌当初在海域统领着数千亿生灵，身上流淌着金乌血脉，被众妖称为妖皇，他有一个女儿，名字叫做金梦舞，不仅天资出众就连美貌都是当时海域的第一。

    金皇凌对其十分宠溺，突然有一天，金梦舞在海域边缘日常练功的时候，却被来自大陆的人类掳走了。

    一气之下的金皇凌，派出几百名洞虚大将深入大陆，全是在一夜间全部被杀，金皇凌大怒，振臂一呼，率领数百万海域强者，浩浩荡荡直冲大陆。

    所过之处凡是有阻拦着，全都化为灰烬，最后得力大将得到信息，说金梦舞在真灵武院手中。

    之后金皇凌带领大军直冲真灵武院，血洗整个西域，打得真灵武院生活不能自理，最后便是北野道长以性命为基础，献祭生命，施展天道封神链，将他封印了起来。

    而他数百万大军，都被来自武罗神州各个地方的隐世强者击杀得一干二净。

