    虽然，这一招催发出来，对于那些有所准备和意志力坚定的天阶高手没有效果，但是林逸想来都不符合这两点条件！之前赵奇坛和冯诗篇给林逸讲述这招大招的时候，被张乃炮给打断了，所以张乃炮相信林逸对自己的地狱阴魔拳没有太多的了解，而林逸就算意志坚定，也是地阶高手而已，不可能自己从地狱阴魔拳的幻境中清醒过来。

    　　

    　　    想到这里，张乃炮并没有运转荆棘神功的心法口诀，而是运转起了地狱阴魔拳的心法口诀，看到林逸逼近，猛然出拳，大喝道：“地狱阴魔拳！”

    　　

    　　    “轰！”与此同时，林逸的狂火八卦掌，打在了站在张乃炮身边不远处，毫无防范之意的魔八身上！

    　　

    　　    “你……噗……”魔八骇然而不甘的看着林逸，他怎么也没有想到，林逸明明是攻击张乃炮的，却突然调转了目标，变成了他魔八！不过，当他意识到这一点的时候已经太迟了，魔八眼睁睁的看着林逸的手掌印在了他的胸口，他的胸骨随之凹陷了下去，一股剧痛从胸口传来，传遍了他的全身，魔八痛苦的呻吟了一下，就被林逸的力道给打得倒飞了出去……

    　　

    　　    他虽然不甘心，却是毫无办法，他想大骂林逸狡诈，不按套路出牌，可是突然又想到，当初第一次见到林逸的时候，在客栈的餐厅里面，魔九不就是这样变成废人的吗？

    　　

    　　    只是，魔八想通这一点的时候已经太迟了，他感觉到了死亡的来临，他已经知道，这一次，他必死无疑！

    　　

    　　    不过，让魔八无比兴奋的是，他在临死之前，看到了张乃炮对林逸使出了大绝招——地狱阴魔拳！虽然他死了，但是他很欣慰，炮哥给他报仇了！

    　　

    　　    魔八重重的落在了地上，闭上了眼睛，安详而去……

    　　

    　　    一道真气，从张乃炮的拳头上射出，直接冲着林逸的头部而来！

    　　

    　　    林逸顿时大惊，猛然想起了之前冯诗篇说过你的，关于张乃炮的绝招地狱阴魔拳！那东方不输乃是天阶后期巅峰实力的高手，都中了招，林逸只是地阶后期高手，自然不可能是这一招的对手！

    　　

    　　    但是，在林逸反应过来的时候已经晚了，林逸正在催发狂火八卦掌第八式攻击魔八，而张乃炮拳头上射出的真气，与此同时也没入了林逸的脑袋中去……

    　　

    　　    突然间，林逸只觉得头部一晕，然后自己就置身于了一个奇怪的世界当中……

    　　

    　　    林逸的身边景象，突然改变了，变成了一片有些熟悉的场景——这里，居然是自己小时候跟着师父一起的那个X岛！

    　　

    　　    “阿一哥哥，不好了，爹地死啦！”

    　　

    　　    正当林逸发愣，不知道自己为何突然回到了小时候接受训练的X岛上，一个熟悉的带着哭腔的稚嫩的声音传了过来，林逸一抬头，却发现是自己的队友，师父的女儿杨小小！

    　　

    　　    “什么？师父死了？”林逸一惊，诧异的看向杨小小，不知不觉中，林逸似乎代入了角色，好像回到了小时候在X岛接受训练的岁月……

    　　

    　　    “是啊，爹地死啦……是小九将爹地杀掉的！”杨小道。

    　　

    　　    “什么？小七，你说师父是小九杀掉的？”林逸瞪大了眼睛，不可思议的看着杨小小，充满了震惊和不相信，而小七，则是杨小小在小队中的代号。

    　　

    　　    “是啊是啊，不过我已经将小九杀死，给爹地报仇啦！”杨小小悲痛的说道：“真没有想到，小九是这样的人……”

    　　

    　　    “什么？！小九……也死了？”林逸只觉得突然间，这事情的信息量实在是太大了，让他一时间接受不了，头痛欲裂！因为，这一系列的事情已经超出了他的承受范围了！

    　　

    　　    “阿一哥哥，别相信七姐，师父是她杀死的，我看到了……七姐就要杀我灭口……”林逸正无法接受呢，突然听到了小九的声音，一转头，就看到小九浑身是血的爬了过来，她的头……居然是断的！只有脖子上的一点儿皮连接着，随着爬行的动作，一晃一晃的，眼看就要掉下来。

    　　

    　　    “啊——”饶是林逸的心理承受能力很强，也忍不住惊叫了起来，脑袋掉了，居然还能说话？

    　　

    　　    “阿一哥哥小心……”小九突然说道。

    　　

    　　    林逸突然感觉腹部一阵剧痛，一转头，就看到杨小小的手中正拿着一把匕首，刺入了他的小腹，而杨小小的嘴角，则是划过一丝残忍而得意的笑容……

    　　

    　　    “小七……你……”林逸骇然的看向了小七。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，我不是小七，其实……我是雨凝！”杨小小的脸庞，突然变了，变成了雨凝，这个林逸更加熟悉的面孔……

    　　

    　　    “小凝……你……”林逸有些不相信，雨凝怎么会杀害自己的师父，杀害小九呢？她又为什么冒充小七呢？

    　　

    　　    正当林逸想要询问的时候，林逸突然发现，自己身边的景色，又变了，居然变成了非洲的原始森林！

    　　

    　　    而雨凝，此刻正含情脉脉的看着他！

    　　

    　　    林逸再看雨凝，发现雨凝手上根本没有匕首，而他的小腹也不痛了，林逸正疑惑呢，雨凝突然说道：“鹰，今天是情人节……”

    　　

    　　    “恩……”林逸应了一声，还没有从之前的震惊中回过神来。

    　　

    　　    “我喜欢你。”雨凝说道：“可是我知道，你不能和我在一起，所以，我得不到的东西，别人也休想得到，我要和你一起死，这样我们就能永远在一起了！”

    　　

    　　    “啊？”林逸愕然，这根本也不像是雨凝的风格啊！林逸正纳闷雨凝今天是不是精神错乱了，突然山洞口进来了一头狮子，而雨凝，正在对那狮子进行召唤！

    　　

    　　    狮子过来了，一口将雨凝给齐腰咬断，上身直接进入了狮子的腹中，只剩下了一半的身子，还发出诡异的笑声：“哈哈哈哈哈……”

    　　

    　　    林逸呼吸急促，看着眼前的一幕，有种毛骨悚然的感觉，他就算是经过严格的训练，心理素质超强，看到自己喜欢的人被狮子咬成了两截还是有些接受不了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

