    “朱荣，你带队先行。”

    这时候为了赶度，也只能是后军变前军了。

    朱高煦的应对不可谓是不快，可方五带来的消息却让人沮丧。

    “王爷，老爷，左侧五里多有条隐蔽的小路，路上全是行军的痕迹，很新鲜。”

    朱高煦仰头郁闷的呼出一口气，可方醒接下来的猜测却让他的心落到了谷底。

    “王爷，我担心……里应外合！”

    朱高煦脸上的横肉在纠结着，目前只有一种办法了。

    ……

    午后的东关城就像是个刚摆脱被子封印的美女般慵懒，空气中弥漫着一股雨后泥土的腥气。

    东关城不但是布政司的治所，而且还是一个大仓库，各种物资军械都在库房里堆积如山。

    十多名聚宝山卫的军士正在这一片库房的外围巡逻，哪怕是午后疲倦的时候，可他们的精神依然旺盛，目光四处梭巡。

    “有人！”

    刚转过拐角处，前面的军士看到前方一百多米处，几十个黑瘦男子正手持各种武器狂奔而来。

    小旗官大惊，马上喊道：“信号，排枪准备！”

    一名军士拿出烟花弹点燃，烟花弹在空中炸响后，这些人也逼近到了六十多米处。

    “我们可是聚宝山卫，就你们这点人还真以为能抢到仓库？”

    小旗官举枪，冷笑着等待距离接近后喊道：“开火！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    人少，所以只是一排齐射。

    那群人看着倒下惨嚎的几个同伴，脚步反而又加快了几分。

    “手雷！”

    “轰轰轰！”

    十多枚手雷齐齐炸开，硝烟中，十多个男子面无人色、跌跌撞撞的冲了出来。

    可等待他们的还有刺刀……

    在烟花弹炸响的那一刹那，城墙上的沈浩就已经警觉了，他马上让金安带人去城内巡查增援，然后又命人搬运手雷上来。

    “大人，那边有动静！”

    望远镜的视线内，一片黑影正朝着这边涌动而来。

    沈浩深吸一口气，喊道：“去请黄大人来，还有，让金安带一半人回来，我们……有大麻烦了！”

    等黄福急匆匆的上了城墙时，不用望远镜，肉眼就已经能看到那漫山遍野的敌人正在扑来。

    “调虎离山啊！”

    黄福艰难的说道：“沈千户，能坚守多久？”

    沈浩的面色严峻，“黄大人，这个不好说，若是敌军不顾伤亡的蚁附而上，一个时辰，最多一个时辰。”

    如果这里是一座小城，那么沈浩敢说至少能守十天以上。

    可东关城却是布政司治所，占地不小，如果敌人从四面同时进攻的话，一千多人根本就照应不过来。

    金安也带人上来了，他看着那些扛着木梯等攻城器械冲来的敌军，不禁脱口道：“大人，我们挡不住，报信也来不及了。”

    哪怕这话让人绝望，可沈浩还是点头赞同道：“算算大军的行程，就算是能突出去报信，可等王爷和伯爷接到信时，东关城必然陷落。”

    黄福趴在城墙上，看着那些渐渐放缓了脚步的敌人，身体一阵颤抖后，回身嘶喊道：“沈千户，令看守仓库之人在叛军攻入仓库前，必须点燃，全给本官烧了，不留一粒粮食，一把刀枪！”

    玉石俱焚！

    不过是一瞬间，黄福在判断了形势之后，马上就下定了决心。

    我宁可把大明的财富付之一炬，也不愿意它们落入到这些叛逆的手中。

    沈浩的面色铁青，叫人去传令后，又派出了瞭望哨去四处巡查，提防敌军从其它地段起突袭。

    阮增华坐在一匹矮马上，他的身上是一套明显有些大了的明军盔甲，腰间同样是大明制式的长刀。

    等耳边那和打雷般的喘息声渐渐平息下来时，阮增华拔出长刀指着城头喊道：“破城之后，杀光明人！”

    这话的意思就是屠城，任由大家抢夺杀戮。

    屠城的目的一般都是为了震慑以后的敌人，其次就是给麾下鼓舞士气。

    这支衣衫褴褛的杂牌军听到这个好消息后，顿时就迸出了惊人的能量。

    “杀光明人！”

    “杀光明人！”

    “杀光明人！”

    三声呐喊声震四野，可城墙上的人却巍然不动。

    阮增华深呼吸一下，喝令道：“进攻！”

    “杀……”

    人浪就像是潮水般的朝着墙头扑去，前方的是弓箭手，跟在后面的人扛着木梯，而后就是那些得到屠城许可，正嗷嗷叫着的叛军士兵。

    “一刻钟！”

    阮增华皱紧眉头对亲信说道：“一刻钟之内必须要攻下来，然后抢一批辎重就走！”

    亲信纳闷的问道：“那些人进城后，肯定会杀红眼的，到时候怕是约束不住他们，走不了啊！”

    “不想走的就留下吧。”

    阮增华看到第一架木梯已经架在了城墙上，就冷笑道：“愿意走的不是忠心与我的，就是聪明人，留下的蠢货至少还能挡住追兵，也算是物尽其用了。”

    亲信惊道：“大人，难道我们的大业就放弃了吗？”

    阮增华在起事后就给自己挂了个将军的名号，还让手下们叫他大人，也算是过了一番官瘾。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    城墙上突然冒出了一排军士，他们近距离的瞄准在攀爬的敌人，轻易的用排枪把他们打了下去。

    老子那么多的人，你这点火器能挡住多久？

    哪怕是城墙上的排枪轮转不停，可阮增华依然是信心十足。

    “明人的大军虽然被骗了过去，可我断定最多半日就会被斥候现，到了那时，我等就是待宰的羔羊，明白吗？”

    亲信大悟道：“大人，小的明白了，只要咱们保留着核心逃出去，很快又能拉起一支队伍来。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    城墙下猬集着士兵，排枪的铅弹就像是石入大海，只能溅起一点水花。

    “大人，有人上去了！”

    亲信指着左边的墙头，惊喜的喊道。

    一千多人要想防御面积那么大的城墙，面面俱到是不可能的，所以很快就有人突了上去。

    “齐射！”

    作为预备队的一个百户所大步上前，排枪齐射，把刚上墙的几个敌人打翻在地。

    “大人，右边又上来了！”

    黄福拎着宝剑在四处打气，闻言朝着右边一看，顿时就心底一凉。

    右边的一个防守缝隙处，原先的两名军士已经被箭矢射中倒下。

    一个在交趾人种中算是高大的男子披着重甲当先登上了墙头，他仰天一声大喊，然后挥舞着手中的厚背大砍刀就冲杀过来。