    终于要写上架感言了。

    这本国货之光开书到现在，已经五十多天了，也到上架时候了。

    先要谢谢所有给本书投票的读者兄弟们。

    一路走来，不管是月票、打赏、评论还是推荐票，我都会认真看一遍。

    有很多很多兄弟，一路相随，好多的ID我都记得。

    还有很多兄弟，每天都给投票，有几个QQ阅读的兄弟，更是一直支持。

    说真的，也是兄弟们的支持，才能让我更有信心去码字。

    说到这本国货之光，其实开书很偶然。

    这个题材是我高中同学老李提供的，老李原本想自己写的，最后让我写。

    哦，对了，老李也是起点作者。（切了两本）

    后来我和老李讨论了一下，觉得还行，接着我就动笔开写了。

    这本书从开始到剧情到创意，甚至弹幕细节都有老李的功劳。

    也是老李一直鼓励我，竭尽全力地帮我宣传，很多时候写不下去，想要放弃了，还是老李给了信心。

    所以，内心真的很感谢老李。

    这些话平日说不出口，索性就放在感言里说了。

    最后再谢谢编辑青舟巨，虽然平日聊得不多，但有问必回，还是挺感激的。

    接着就是说下国货之光这本书吧。

    这本书主要就是写研发产品卖货，期间会有一些科普知识。

    另一个主线就是想描写未来智能化社会是什么样的场景。

    想必大家都知道5G，但真正的5G时代真正会变成什么样子的智能，大家有想过吗？

    作者菌就是想凭借自己的知识，写出自己心里的未来智能社会。

    比如现在已经写了的“算力网络”，以及后面要写的5G数据应用场景。

    反正，后面的内容，肯定会更加好看，更加科幻。

    最后说下更新吧。

    作者菌有一份糊口的工作，写小说是兼职。

    但写小说，最终的目的，自然是赚钱养家。

    三十多岁的男人，每天三个多小时接近四小时码字，真要为爱发电，谁也知道不太可能。

    现在每天码字，也都是上班时间摸摸鱼、中午休息时间赶紧码，我若说日更一万，肯定不现实。

    不过，上架之后，尽量保持每天6K，工作不忙的时候偶尔日万吧。

    我现在收藏一万上架，五百订阅为基础，每多一百订阅加更一章。

    当然如果你看到我没加更，肯定就是连五百均都没了，哈哈！

    总的来说，上架了成绩好，肯定会想办法和家里商量多抽时间码字。

    成绩不好，真没脸说这事。

    所以，一切还是希望兄弟们能多支持一下。

    明天中午12点准时上架，期待各位兄弟来个首订支持一下吧！

    谢谢了！

