    林仙儿有些迟疑的道：“冰岚，你要不要重新考虑一下，这个陆离真不是什么好玩意，上次介绍给你的我表哥怎么样？”

    秦冰岚没好气的道：“你那表哥就是草包一个，再说了，你这么不愿意介绍，是不是看上陆离了。”

    林仙儿闻言，面上一红，嘴上却是不服气的道：“我怎么会看上那个家伙呢？”

    秦冰岚笑道：“是么？”

    林仙儿一副没底气的样子道：“当然，君子不食嗟来之食。”

    秦冰岚闻言，噗嗤一声直接笑了出来，道：“好了好了，我相信你，既然你不愿意开口，自然是有你的难处，我自己调查就好了。”

    随后，她便直接挂了电话。

    挂了电话之后。

    秦冰岚一人坐在办公室中，回想到之前林仙儿的表现，绝对是有问题的。

    她对自己这个闺蜜的了解，甚至要超过林建军对他女儿的了解。

    一定有问题。

    而林仙儿也是坐在办公室里开始纠结起来，自己到底要怎么说，这就是一个误会啊！

    难不成真的要撮合他们俩个？

    想到这里，林仙儿猛然摇了摇头，自己还没有对象呢，瞎做什么媒人。

    一时间，相隔两栋办公楼的两位女总裁，同时陷入了纠结当中。

    而身处明珠苑的陆离，却是没有这个困扰，他在给自己老妈和妹妹送上了珍贵的黄金首饰之后。

    就接到了来自古天庭中华佗的请求。

    陆离躺在房间内，一副睡觉的模样，但是早就分出一丝意识来到了古天庭之中。

    此刻的华佗家中，除了他们父子二人之外，还多出了一个长相秀丽的仙女，正拦着华佗之子的手臂，俨然一脸幸福的模样。

    陆离见到后，不由得撇了撇嘴，随后开口道：“华佗，你召本仙君前来，所为何事？”

    华佗三人听到了陆离的声音之后，连忙跪伏在地。

    那个仙子也是面色大变，直接跪在地上不敢抬头，一开始她以为是这父子二人哄骗于她，说是和一位大能沾上了关系。

    现在看来，这根本就不是哄骗，而是告诉了她事实。

    华佗恭敬开口道：“大仙，上次小儿婚礼之后，天庭之中的雷公电母便因为此事吵了起来。”

    陆离闻言，一脸八卦的道：“哦？他们夫妻二人为何吵闹？”

    华佗一脸自豪的道：“那电母说雷公欠她一个这般的婚礼，便闹着要去找财神解开两人的姻缘线，就连他们儿女都劝不住。

    小神只好说有办法帮他们解决此事。”

    陆离闻言，面上一脸的怪笑，他怎么都没有想到，不过是凡间一个普通的婚礼，竟然也能引出如此轩然大波。

    让成亲了不知道几千年的雷公和电母都闹翻了。

    陆离笑道：“此事好解决，不过他们可曾说过要拿出什么座位报酬。”

    华佗恭声道：“至于报酬，小神自然也是提了，而且点明了仙君要凡间之人可用之物，于是他们便拿出了五雷正法全集作为报酬。”

    陆离闻言，一脸懵逼。

    五雷正法全集？这是个什么鬼，听起来好像是某个不靠谱的出版社为了捞钱而做出来的下作手段。

    沉默片刻之后。

    华佗脸上开始浮现出惶恐神色，他们还以为陆离对此有些不满意，当即开口道：“除了五雷正法全集之外，他们还将电母坐骑新诞下的子嗣送于仙君。”

    这时候，陆离才缓过神来，听到华佗所言之后，不由得有些疑惑道：“你说那仙兽，能在凡间存活？”

    华佗闻言，这才抹了把冷汗，道：“这倒是无碍，上次小神给仙官的丹方之中，便有养兽丹，每日喂上一些养兽丹便可，只不过在凡间修为进境必然要缓慢许多，说不定千年都无法成仙。”

    对于现在的凡间，华佗也不了解，只当作是灵气稀少。

    但是他却不知道，现在的凡间灵气比他想象中的还要低上许多，饶是陆离行走之间皆可吞吐灵气，可一日下来还不如一根人参须收获的灵气多。

    陆离闻言，微微点了点头，若真的是如此的话，那自己大不了再投建一个研究所。

    表面上研究，实际上炼丹，如此一来，也可为以后他准备上市的美容养颜药剂做准备。

    陆离轻声道：“如此，也可。”

    华佗闻言，当即便开口道：“多谢仙君，多谢仙君。”

    陆离看了华佗一眼，开口道：“无妨，你只需要告知于他，明日便可。”

    华佗闻言，连忙道：“小仙遵旨。”

    随后，华佗猛然间响起了什么，连忙开口道：“仙君，那电母还说，小仙儿媳用的胭脂不错，她也想要多要一些。”

    说到这里，华佗儿媳眼中的自豪怎么也掩饰不住。

    这段时间，古天庭之中，不知道多少人羡慕她的婚礼，而且更羡慕她所用的那些胭脂，一个个每天都来串门。

    就是为了看看他所用的胭脂，到底是什么样子的。

    每次她在那里掩饰的时候，以及看到化完妆之后众人的表情，心中都有种扬眉吐气的感觉。

    之前她要嫁给华佗之子，当初那么多人嘲讽，现在一个个，不都在羡慕她吗？

    华佗在说完之后，也是有些犹豫。

    毕竟这些小事都要麻烦仙君，让他有一种难以启齿的感觉。

    陆离闻言，面上也不由得浮现出一抹喜色，道：“若是如此的话，报酬可就有点少了。”

    华佗见到陆离不仅没有恼怒，反而煞有介事的如此说道，心中一喜，连忙道：“电母允诺，只用三套化妆品即可，她愿意拿出太上老君赐予的养神丹作为交换。”

    “养神丹？”陆离喃喃道。

    华佗见状，当即解释道：“这是太上老君专门为金仙级别的大能炼制，可以增强神魂，不过由于养神丹药效温和，即便是凡人也可服用，而且还会多出意想不到的效果。”

    陆离眼睛越来越亮，太上老君何许人也他又岂会不知。

    此丹若真的是太上老君炼制的话，倒是完全可以相信，而且凡人也可服用，这不就是专门为陆离量身打造的。

    想到这里，陆离轻咳一声，道：“既然如此，那便足够了。”

    华佗闻言，心中知晓陆离是答应了，当即便开口道：“既然仙君应允，那我便让电母开始准备报酬。”

    陆离昂首道：“去吧！明日来此交易即可。”

    说完之后，陆离的那一丝意识，便直接消失在了古天庭之中，返回到了自己房间。

    此刻已经接近傍晚，陆离从床上坐了起来，然后缓缓的吐出一口气，又是一个回头客。

    等到这第二例婚礼出现之后，古天庭必然会沸腾，到时候说不定这西式婚礼会成为古天庭中低端的标配婚礼。

    到时候他的声音便会越来越多，所需要的东西也就会更多。

    陆离看了看外面的天色，然后直接打电话通知了婚纱店说自己现在要去看婚纱。

    按照一般来说，现在已经到了婚纱店关门的时候，但是谁让陆离是他们的大客户呢？

    上次一口气买下了数件婚纱，总价值高达数十万。

    这样的大客户别说是傍晚来看婚纱，就算是深夜十二点来这里看婚纱，他们也要好好伺候着才是。

    刚刚吃过晚饭后，陆离就直接驾车赶往婚纱店。

    前后不过十几分钟的时间，陆离就来到了婚纱店门口，此刻较为冷清的婚纱店门口，却是有两个人刚刚迈步走了进去。

    而且看背影模样，似乎他还很熟悉。

    陆离微微皱了皱眉，难道是有什么熟人也要结婚，如果真是这样的话，那他可要备份大礼才行。

