    ps：泪求推荐票和月票，一级新人需要鼓励！

    许了在云岚峰上呆了没多久，甚至就连一天都不到，就发现其余四位师兄，简直懒的到了极致，谁也懒得去望一眼下面的“井口”，每个人不是发呆，就是看起来好像在昏睡，就只有他自己还精神奕奕，兴致勃勃的操纵阵法，击杀每一头看起来可能诞生灵智的妖魔。

    脸色蜡黄的少年，试图劝阻过许了，但许了发现击杀这些妖魔，可以获得杂品魔核，就拒绝了这位师兄“好意”。

    脸色蜡黄的少年说：“我们几个里，最长的在云岚峰呆了八个月，但谁也没有见过哪怕是一头妖魔能够开启灵智，你大可不必这般勤力，跟我们一样，没事就睡一会，时间过去的快一些。”

    许了当然不肯这么消极，只是一上午的功夫，他就收集了十颗杂品魔核，他只想能够尽早完成另外三个月例任务，减轻一点未来的负担。

    其余四个师兄见没法说服许了，也都不搭理他了，当然，他们之间也互相都不怎么搭理，都显得懒洋洋的，没精打采。

    许了又复轰杀了一头妖魔之后，掐了一个法诀，把这头妖魔被轰灭之后，残存的魔气给收拢起来，化为一团小小的黑雾，飘荡在身前不远。

    他已经收集二三十头妖魔的残存魔气，每收拢一团，就打入一手法诀，把这团魔气拘束起来。

    许了眼瞧着天色渐暗，清虚洞天没有日月，只能用阵法模拟日夜，不由得心中暗暗忖道：“这一整天都没有见到一颗下品妖核，不知道这个月例任务会不会太难，万一没有办法收集到下品妖核，岂不是没办法完成了？”

    许了正在遐思的时候，忽然听到下方的“井口”传出厉声长嘶，滚滚魔气之中。一头全身生有黑色鳞甲，顶上一对弯角恢宏大气，竟然有王者之相的妖魔诞生。

    他刚想要放出阵法的法术，去轰杀这头妖魔。但随即就强行忍了下来，暗暗忖道：“我应该再等一刻，等这头妖魔的气息更浓烈些，才出手不迟。要不然说不定又是一颗杂品魔核，没有办法拿到下品魔核！”

    许了不肯出手。其余的四个人更是懒得理会，甚至他们有没有灌注到“井口”里诞生了这么一头形象奇特的妖魔都不好说。

    许了稍稍等了一会儿，这头生有黑色鳞甲，盯上还有一对颇具异象弯角的新诞生妖魔，就吞噬了两头同类，身上的气息更加浓烈了几分。

    许了有心再等一会，这头妖魔却等不及了，纵身一跃，跳上了“井口”，直奔脸色蜡黄的少年。

    许了生怕被人抢了怪去。清喝一声，扬手发出雷霆霹雳，青白色的电光轰到了这头颇具异象的妖魔身上，它居然能够略略抵挡一会儿，身上放出了浓黑的魔气，把雷电阻隔在体外三尺。

    许了一扬手，就飞出了一根暗金长矛，这一矛他运上了玄金妖气，毫不费力的就贯穿了这头生有异象的妖魔。

    这头妖魔魔躯轰然破碎，居然露出一颗指头大小的魔核。许了探手招了过来，不由得就是一阵欢喜，这枚魔核果然是下品，而且还是下品魔核中质量颇为上乘的那种。

    许了瞧了一个法诀。牵引被轰杀的妖魔散逸的魔气，这头妖魔品质特殊，故而残余的精气也是浓烈的惊人。残存的魔气被法诀牵引过来，融入许了面前那团魔气，竟而生出了异变。

    这团魔气向天喷出一团较小的魔气，这团较小的魔气。亦复再喷射一天更小的魔气，化为没有幡杆的三层小幡。

    许了捏了法诀轻轻一晃，无杆小幡就缓缓转动，颇具灵性。

    许了大喜过望，暗暗忖道：“我还以为炼制小天魔幡有多难，没想到第一天就有如此成绩！”

    许了射出的暗金长矛，贯穿的那头妖魔之后，就被魔气侵蚀，顷刻间就枯朽崩坏。

    许了见了也不以为意，此物他的黑光妖核之中存有甚多，就算在云岚峰这里消耗一百年，也未见得就能耗空。

    倒是脸色蜡黄的少年睁开双眼，瞧了他一眼，笑道：“许了师弟！你的这根长矛品质也还不坏，这么做却是有些浪费了，不如我传你一手炼制的法诀，你稍加炼制一番，便可多用好几十回！”

    许了自然不会推拒别人的好意，笑嘻嘻的说道：“那可就要多谢这位师兄了！还未问过几位师兄的名字。刚才见你们都颇忙碌，怕是没空被打扰，就没敢乱开口。”

    脸色蜡黄的少年，呵呵一笑，说道：“我叫做荀景！刚才跟你说话，好像半年没洗练的黑脸叫做陆尊！另外两个，一个叫李艺方，一个叫卓爵！”

    许了随手一抓，抽出来两百根暗金长矛，随手一划，分成了四拨，送到了四个同门身前，说道：“我存有的金矛草所制的长矛甚多，就送给四位师兄一人五十根好了。”

    脸色蜡黄的荀景，不由得哈哈一笑，说道：“许了师弟真会做人。”

    荀景也没多废话，当下就把一门炼制武器的法门传授给了许了，许了还真没学过类似的法门，得了这个法门，细细琢磨了一忽儿，不由得大喜过望。

    这个法门叫做小虚灵诀，能够在兵器内炼制一个非常简单，但却效率颇高的人工灵识。一件武器多了这个人工灵识，就能自行吞吐元气灵机，不但可以提升品质，最重要的就是多了对抗魔气侵蚀的能力，的确可以如荀景所言，可以让许了的暗金长矛多用个好几十回。

    尤其是这种人工灵识，还有响应主人召唤的能力，比许了单纯用控鹤功操纵，要灵活百倍，若是以此法炼制的暗金长矛对敌，威能不知要增长多少。

    许了心头欢喜，略加尝试，就发现以九元算经来推动小虚灵诀，简直契合无比，宛如天造地设的一套法诀。他以小虚灵诀炼制了两根暗金长矛之后，忽然醒悟过来，抬头望向荀景，低声问道：“荀景师兄难道曾在神话求学？”

    荀景哈哈一笑，也不回答，更显得高深莫测。(~^~)