    阿桂望着他那漆黑的双瞳,忽然心头一跳，别开眼，轻声道：“书中自然是有黄金屋的,等你当了大官,不就有了？”

    “当官有什么好的，还不如平头百姓轻松自在。”方喻同不屑地勾了勾唇,眸底带着嗤意，倒真是视利禄为浮云的模样，“黄金屋我也不需要，人生在世,所求太多如浮云，浮云反倒遮人眼。我只求有几个银元宝，能养家糊口就成。”

    阿桂被他逗笑，嫩白干净的脸颊因为那丝笑容,又多了几分艳丽。

    她道：“你小小年纪,怎跟勘破俗世的老人家似的？陈爷爷都没你这般感慨。”

    “倒也不是无欲无求。”方喻同忽而笑了笑，少年清隽的眉眼生动起来,“阿姐，你不是还说书中自有颜如玉么？我怎的也未曾见过？不过有日读书倦了,梦里倒是见过，偏又模糊得很。阿姐，你猜我瞧着那模样像谁？”

    阿桂哪管他瞧见了谁。

    只是这□□里说他做的梦,也不害臊。

    她红着脸,啐他一口，扣着他的胳膊说道：“莫要再胡说了，叫人听了笑话。”

    方喻同促狭的目光从阿桂羞得似泛了红霞的脸颊上划过。

    悄悄勾唇。

    阿姐真是不禁逗呢。

    他染墨似的黑瞳带着笑意，收了声。

    这时,终于等到了人带他们进去。

    姜府的亭台水榭一一从眼前转过，终于到了姜大小姐住的院子里。

    方喻同虽年少，但到底是男子，不适合进姜大小姐的院子。

    只能在院子不远处的小凉亭等着。

    阿桂捧着她做好的绣品进了姜大小姐的院子，一路由仆妇带着去了正屋。

    姜大小姐正翘首盼着，听到动静，迫不及待叫丫鬟挑了帘子站起来。

    阿桂这也是头一回与富贵人家的小姐直接打交道。

    没想到姜大小姐脾气竟出奇的好，温柔似水，一点儿都不颐指气使，反倒笑脸迎人的。

    阿桂将绣品递上，姜大小姐命身边丫鬟全摆开来，一一验过，温声笑道：“小娘子真真儿是心灵手巧，这样精巧别致的绣工，完全不像是嘉宁城的这些绣娘能比的，倒有些...像京城旧时流行的花样儿。”

    阿桂讶然地看向姜大小姐，她正盈盈笑着，杏眼桃腮，巧笑倩兮。

    “没想到姜大小姐也对京城的绣法也如此了解。”阿桂弯弯唇角，轻声回道，“我都是跟我娘学的，她是京城里长大的。”

    “哦？那小娘子是举家迁来了嘉宁城？”

    “此事倒说来话长。”阿桂微抿起唇，却没再往下说，反而说道，“姜大小姐，我阿弟还在外头等我，若您这儿再无旁的事了，那我便……”

    姜大小姐何等聪慧，见阿桂别开眼，便识相地没再问。

    她叫丫鬟搬了条软凳过来，“小娘子，你先坐着，我这倒还有一个活儿。”

    “姜大小姐请说。”阿桂微微颔首，“您唤我阿桂便是。”

    姜大小姐也道：“我叫姜淑鹞，你也不必与我这般客气，我瞧着你挺投缘的。”

    她屏退了两边的仆妇和丫鬟，这才挨着阿桂的软凳坐下，轻声说道。

    “阿桂，过两月我就得出嫁了，我想请你，帮我绣一件嫁衣。”

    阿桂抿了抿唇，眸中掠过一丝讶异。

    姜淑鹞看在眼中，嘴角掠过暗藏无奈的笑意，“我知你觉得奇怪，咱们南国女子出嫁，嫁衣都该自个儿绣，祈祷夫妻和睦白头偕老。”

    “可我……我不喜欢那人，也不想嫁他，所以这绣嫁衣的吉祥寓意，我不稀得要。”

    眼下之意，便是她宁肯出嫁后夫妻感情破裂，趁早和离。

    阿桂望着姜淑鹞眸中的决绝，暗自心惊。

    没料到姜大小姐瞧起来柔柔弱弱的，竟还有如此一面。

    姜淑鹞提起要嫁的那人，只是稍皱了皱眉。

    很快，面上又恢复了浅淡的笑容。

    只是笑意不达眼底，同阿桂轻声说道：“别看姜家富贵滔天，可要做姜家的女儿，可不是件轻省简单的事儿，许多身不由已，万般无可奈何，倒不如像你这样的小娘子，自由自在。”

    阿桂微怔，这些类似的话，仿佛方才她听方喻同也说过。

    瞧着姜淑鹞疲倦的神色，阿桂点头应下来。

    正要告辞，忽然外头传来有些吵闹的动静。

    “少爷，大小姐在待客，您先在外面等等吧。”

    “什么客人？我也进去瞧瞧，热闹热闹！”

    “少爷，您莫要——”

    丫鬟还未来得及说完，门就被人哐当一下推开了。

    阿桂起身，没看门口，只朝姜淑鹞盈了盈身子，“姜大小姐，那我便先走了。”

    “咦？这是谁家的小娘子？”来人忽然挡住了阿桂的去路，语调轻快，很有股阿桂见惯了的嘉宁城纨绔子弟的风范儿。

    他抬眸朝姜淑鹞喊道，“阿姐，你可不厚道！认识这样的小美人儿，一直藏着不叫我知道。”

    姜淑鹞冷着脸训斥他，可声音仍然轻飘飘的，便是在训人也柔声细语的。

    “你尽胡说些什么？唐突了我的客人，你以后再莫来我这儿了。”

    阿桂垂着眼，低着头，侧了侧身子从他身边走开，继续埋头往外走。

    可很快，又听到后头那位纨绔少爷说道：“行啊阿姐，那我先走了，改明儿再来找你。”

    听那脚步声，他竟追了上来。

    阿桂轻蹙起眉尖，漂亮的琥珀色眸子里浮上淡淡的恼意。

    立刻加快了脚步，不想被他跟上。

    姜淑鹞在后头细声喊道：“姜鸿斌，你给我过来！”

    然而，很显然，这位纨绔少年根本不怕她，也不听她的。

    反而快步并到了阿桂身边。

    他侧着头，厚脸皮地问道：“这位小娘子，敢问你姓甚名谁，是哪个府上的？我在嘉宁城交友广泛，说不定与你兄长还认识呢！”

    一上来就攀关系的。

    阿桂卖豆腐时见过不少。

    她脚步更快，几乎成了连走带跑似的小碎步。

    下颚绷得死紧。

    “小娘子，你跑什么？我又不吃人。”姜鸿斌也跟着跑起来，看着她如遇洪水猛兽一般，急得连发髻上的簪子都颠歪了。

    他忙追着喊道：“小娘子你慢点儿！这可都是石子路，要绊着摔着了，你就住在我们姜府养伤啊？”

    阿桂被他说得心头窒息，狠狠回头剜他一眼。

    比月色还美的眸子里水光流转，盈盈熠熠。

    旋即，走得更快。

    姜鸿斌被她这一瞪，傻愣在原地，捂着胸口，半晌没动。

    眼睁睁看着她离开的背影，袅娜娉婷，不可方物。

    追上来的小厮急得脸色都变了，“少爷！少爷你怎么了？不会被吓傻了吧？”

    “你才傻呢！”姜鸿斌赏了他一个爆栗，而后又痴痴望着阿桂走的方向，终于回过神来，“快！追上去！你闻到什么味道了吗？”

    小厮委屈道：“少爷，你又闻到春天的味道了吗？”

    这都多少个了。

    姜鸿斌回头睨他一眼，“你懂个屁！这次完全不一样！”

    “哪、哪不一样？”小厮战战兢兢地问道。

    “这次的春天啊……”姜鸿斌深吸了一口气，望着满园春色，昂起头颅道，“这次的春天啊！她！格！外！美！”

    只可惜他还没得及追上去再欣赏欣赏自己的春天，就被赶过来的姜淑鹞揪住了耳朵。

    提溜回祠堂里训话去了。

    ……

    另一边，方喻同在小凉亭里等着，不知为何，忽然起了些心神不宁的感觉。

    他正要抬步去寻阿桂，却见她提着裙摆朝他这儿快步走来。

    因走得太快，额心沁出了些薄汗。

    衬得面容愈发明艳，眸光也更显动人。

    方喻同微微一愣，看了眼阿桂身后。

    明明空无一物，怎似有狗在追她一般？

    他连忙迎上去，惑道：“阿姐，你走这般快作甚？”

    “无事，我们走吧。”阿桂脚步未停，拉着方喻同的袖口继续往外走。

    方喻同心底疑惑更甚，又回头看了眼。

    仍没看到个狗影。

    ……

    出了姜府，阿桂总算松快一些。

    方喻同反复问了她好几回，到底出了什么事。

    她咬了咬唇，只说没事。

    免得叫他担心。

    她走街串巷卖豆腐时，也遇到过不少这种情况。

    比方才那姜鸿斌还要痴缠的少年郎都有，她也都应付了过来。

    只是刚刚到底在人家的地盘上，她才心有不安，不敢多停留。

    方喻同疑心重，目光仍旧来回在她身上逡巡着。

    阿桂喉咙微紧，生怕他发现什么。

    她被人缠着不打紧，最终她都有法子解决。

    可若是被方喻同知道了，那事情才算真正麻烦起来。

    他可不是个省事的。

    阿桂微微懊恼，刚刚该更淡定一些，不叫他发现什么蛛丝马迹的。

    她拽了拽方喻同，佯装淡定道：“你在瞧什么呢？还去不去坊市买书？”

    方喻同黑瞳愈渐幽深，任她拉着往前走。

    说出来的话听起来漫不经心，“我就是瞧瞧，我阿姐是不是被人动了。”

    “你说的这是什么话，什么叫被人动了？难不成姜大小姐那院子还是龙潭虎穴不成？”阿桂心头一跳，却打趣着说道。

    努力不使他看出什么破绽来。

    方喻同似笑非笑地勾起薄唇，仿佛被她逗笑了一般。

    他抬起指尖，扶了扶阿桂头顶的竹簪子，轻飘飘地问道：“阿姐，你的簪子歪了，你自个儿不知道吗？”

    阿桂一愣，下意识摸了摸发簪。

    他唇角勾得更深，像在开玩笑似的——

    “阿姐，你别怕。若有人敢动你，只管告诉我。”

    “就算只动了你的发簪，也告诉我。”

    “我去弄他。”

    那玩世不恭的笑容一时盛极。

    又渐渐淡下去。

