 心，在人体五脏中排名第一，其重要程度不言而喻。

人们在表达某种重要东西的时候，往往都以心为衡量标准。

如中心，核心等等。

凡人只有一颗心，但是修真者严格意义上来说，是有两颗心。

一上，一下。

上面的是心脏。

下面的是丹田。

丹田被修真者称之为第二心脏，是修真者储存真元灵力的重要地方。

它就像是一个枢纽，修真者打通的奇经八脉，都是连接丹田的。

一旦丹田碎裂，等于枢纽核心被毁，修真生涯也就到头了。

木神陵寝中的石碑上提到的天心，竟然是指修真者的丹田！这是所有人都未曾想到的。

天心所失，轮回起始。

天心归位，轮回终结。

这句话用直白的语言来解释便是丹田失去，七世怨侣的轮回将会启动。

丹田恢复，轮回便走向终结。

这才是天心的正确解释。

仿佛冥冥之中真的有一双看不见的大手，在操控着芸芸众生。

南宫蝠就是丹田被毁，现在，杨奉仙要给她一颗更加强大的天心。

丝丝缕缕的流光线条，不断的融入到南宫蝠的身体内，南宫蝠只觉得浑身上下，从里到外，都仿佛被针扎火烧一般。

她痛苦的张开双臂，想要摆脱这一切的苦难，但是事与愿违，那种可怕的痛苦不仅没有减轻，反而再逐渐加重。

与此同时，在那片被冰雪覆盖的竹林里，在那片无尽的荒原上，叶小川与云乞幽的传承，也开始了。

三个不同的虚无结界，几乎是前后脚的开始了最后的传承。

看守木神陵寝的天女司高手乔二娣，带着数十位修女，进入到木神陵寝地宫时，发现女娥少司命与女玊小公主站在地宫大门前。

大门的另一处，光芒闪烁，流光溢彩，乔二娣伸头往里面一看，只见无数道绚丽多彩的流光宛如银河流星，飞驰纵横着。

所有的流光，涌向了三个人。

那三人都张开双臂，虚悬在半空之上，双目紧闭，眉头紧皱，似乎十分的痛苦。

乔二娣傻了眼，问道：“少司命，这是……”女娥面露苦笑，淡淡的道：“传承，最后的传承。

双月同天，怨女出世啊。”

乔二娣道：“少司命，你都知道了啊。”

女娥道：“什么？”

乔二娣道：“双月同天啊，我还以为你不知道，陛下一直联络不上你，就让我带人进来看看，没想到你已经知道外面出现双月同天的大凶异象了。”

女娥的嘴角一抽，俏脸大变，失声道：“真的出现双月同天了？”

乔二娣有些奇怪，道：“是啊，一轮太白皓月，一轮绯红血月，同时出现在天上，很是耀眼。”

女娥的身子微微颤抖了几下，最后面露一丝苦涩的笑意。

她以为自己能打破双月同天的魔咒，像女娃祖先那样传承强大的力量。

可是，她终究还是过于自信了。

三生七世的怨侣乃是上天注定的，又岂能是她这个外人能打破的？

看着三位传承者，她忽然明白了一个道理。

命里有时终须有，命里没有莫强求。

所有的一切，都是命中注定的。

想要逆天改命，谈何容易啊，起码女娥现在的修为道行，距离逆天改命，或者将自己的命运牢牢的抓在自己的手中，还有很长的一段路要走。

整个传承仪式，大约持续了三个时辰，在此期间，除了三位当事人，外人无一人知道他们经历了什么。

时间一点一滴的过去，山洞内的流光逐渐的消失，被神秘力量禁锢在半空上的那三个人，也徐徐的落在了地上。

所有的一切又恢复了原状，巨大的八卦玉台重新合并，那三十六青铜棺，也重新恢复成了众人刚入此地时的凌乱模样。

只有被力量冲击破碎的石碑与地宫石门，还在无声的诉说着这里在不久之前，曾经发生了一场足以改变无数人命运的大事。

第一个睁开眼睛的是云乞幽，没有任何的变化，没人知道她经历了什么，也没人知道木小珊和她说了什么，更没人知道她传承了什么。

黑白分明的眼眸，除了有一丝的疲倦，再也看不出任何的东西。

她睁开眼睛之后，打量了一下周围，知道自己的神魂又回到了木神陵寝。

她看到了站在身边的叶小川与南宫蝠，不知道为何，在看到南宫蝠时，云乞幽的眼神很复杂，像是怜悯，又像是厌恶。

或者是两者并存吧。

然后她的目光看向了叶小川，她拉住了叶小川的手，轻轻的唤道：“小川。”

叶小川神魂归位，听到了云乞幽的呼唤，他也慢慢的睁开眼睛。

不同云乞幽的一如往常，他睁开眼睛的那一刻，眼睛有些的，眼角有淡淡的泪水滑落。

他经历过太多的生离死别，十五年前的司徒风，现在的木小山元神灵识。

他的眼泪不知道是为司徒风流的，还是为木小山的元神灵识流的。

南宫蝠是最后一个睁开眼的，她宝石般的眼眸，此刻变成了赤红血色，睁开眼的一瞬间，一股阴风寒气瞬间横扫八方，仿佛无尽的怨气在她睁开眼的那一瞬间，彻底的解开封印。

叶小川与云乞幽感觉到了那股滔天怨气，表情都是微微一变。

嗖嗖嗖……数十道光芒射来，乔二娣的剑架在了南宫蝠的脖子上，还有几柄长剑抵在南宫蝠的周身要害，只要女娥一挥手，她们就会在这轮绯红血月斩杀当场，绝对不会有半点含糊。

女娥走了过来，目光从叶小川与云乞幽的脸上快速的扫过，最后落在了如血赤目的南宫蝠的脸上。

她缓缓的道：“你的模样很可怕，宛如当年的阿丽莎复生。”

南宫蝠面对这么多仙剑抵在自己身上，似乎没有任何惧怕的意思。

她露出了一丝的笑容，道：“我本来就是阿丽莎的转世。”

女娥道：“你终于承认了。”

南宫蝠道：“我也是刚刚知道。”

女娥恨恨的道：“三年前我就该杀了你！不过现在也不晚，你可以死了。

动手！”

 