    蓝沙王国的国王一脸恐惧，随后变成了绝望和沮丧。

    “完了，蓝沙王国完了。”国王一脸绝望的说道。

    “父皇，你不能这么悲观，说不定我们还有获胜的机会呢。”旁边的王子咬牙切齿，怎么都没想到，事情会变成这样。

    本来等到父皇老了, 这个国家应该轮到自己做主的，怎么会这样。

    他不相信，他希望能看到老祖宗们再次展现雄风，创造奇迹，将敌人通通消灭掉。

    可是奇迹之所以是奇迹，就是因为那几乎不可能。

    前线的三个传奇强者陷入到了敌人传奇的包围当中。没等想要撤离，人群当中出现了一道道虚幻的锁链。这次，使用锁链的可是换成黄金等级的幽灵法师了。

    这些达到黄金等级的幽灵法师, 联合起来使用的幽灵锁链, 就算是传奇强者一时半会也难以挣脱。而且锁链本身还会产生一种特殊作用，让受术者虚弱。

    这种虚弱，对于传奇居然有影响。

    紧接着，周围大量的黄金英雄还有空中的骸骨飞龙纷纷包围了过来。

    就算打不过也要将其纠缠住。通过这种不要命的方法，这些传奇很快就坚持不住了。这种情况下的战斗，他们的消耗远比平时要大的多。

    本来全力以赴大战几天几夜都没有问题，可是这次仅仅战斗了不到五个小时，坚持时间还没有之前的格吉思时间更长。

    没办法，实在是同时面对几个传奇的围攻，他们只能不断的使用各种爆发的方法。

    这些爆发的方法效率非常低，异常浪费自己的斗气。可是为了活命，他们也只能这样浪费。五个小时之后，伴随着两声惨叫, 两个传奇就这么死掉了。

    “很好，你们撤回去我待会去检查。”方浩大声说道。

    在他们的刻意控制之下，两个传奇最终是给一群黄金等级的英雄围攻死的。虽然黄金英雄们损失惨重，但绝对有人得到了传奇之证。

    如今在战场上不好检查，所以方浩索性让他们都撤离，以后再说。

    至于剩下的那个，反正还有很多黄金等级的英雄，方杰手下黄金等级并不缺少。

    一场场大战，让这些英雄们成长速度飞快。

    卡罗拉叹了一口气，可是如今的情况，他又能怎么样呢。“就算是死，我也会让你们知道，我们蓝沙王国不是那么容易吞下去的。”

    这次面对九个传奇的围攻，卡罗拉的压力顿时更大。

    可是没办法，他必须要继续战斗到最后一刻。自己不死，对方绝对不会停下进攻。而且这次主动招惹他们是自己的注意，自己要为了自己的错误而付出代价。

    最重要的是，现在这种情况就算想跑都没有办法，他只能奋战到底。

    一股强大的力量忽然爆发，卡罗拉的拳头横扫，两个传奇骷髅当场被打飞出去，瞬间重伤。只是没等追击，就被拦截了下来。

    下一刻, 卡罗拉拳头爆裂, 出现了无数裂痕, 鲜血横流。

    就连自己本身的力量气息，都一下子减弱了一大截。很显然刚刚的爆发让卡罗拉损失惨重元气大伤，这种爆发，都不知道能否再来一次了。

    “可惜了。”卡罗拉眼中闪过一抹可惜之色，自己的爆发只能使用一次。

    如果那两个不是亡灵，就算是传奇，现在恐怕也死了。

    当然了，如果对方不是亡灵，恐怕实力也会更强。但是现在，自己已经没有机会了。

    “所有的人听着，等我死后，你们立刻无条件投降，不要为王国报仇，也不要想着复国，都想办法好好活着。”卡罗拉大声喊道。

    说完最后一句，卡罗拉疯狂攻击，燃烧了自己最后的生命。

    只可惜，他还是死在了一群黄金等级的围攻之下，而不是死在传奇强者的手中。

    卡罗拉瞪大眼睛，满脸的不甘心。他知道对方的目的是传奇之证，但是他不想啊。可惜了，卡罗拉已经说不出话来，他全身上下都多了好几个洞口。

    最后一个传奇强者死亡，本来还在坚持的军队，顿时完全崩溃了。

    后方的蓝沙王国城墙上，皇室的旗帜已经降落下来，此时白色的旗帜升上去了。

    可惜王国的王牌军队还没等参加战斗，战争就已经结束了。他们也不可惜，毕竟此时上了战场，基本上就是死路一条。

    整个王都能集中起来的黄金等级强者才几个，对面可是有上万呢。

    “方浩大人，怎么办，我们要接受他们的投降吗。”

    方浩想了想开口说道：“接受吧，不知道这次作为指挥官的你们有没有得到传奇之证。”自从得知传奇之证之后，大家就想方设法的想要让更多的人获得。

    这种和谐的思维方式，也就只有亡灵能够做的出来了。

    随着对方的投降，亡灵们开始不断的收编和控制对方的军队。这些人都是有很强战斗力和破坏力的，不控制起来慢慢消化怎么行。

    最后留下一股队伍，还有一股军队开始朝着更南方走去，他们也要将蓝沙王国全境彻底控制起来。不过这次，就不用那么多强者出动了。

    所有的强者，掉头朝着东方而去，那边是新月王国的所在地。

    如今这一片区域当中，方杰已经没有敌人了，所以就算暴露也没有关系。

    几乎是同时间，鲜花高原上的军队也开始活动了。大量早就准备好的白骨狮鹫骑士，带着手下的军队从高原下放的山洞当中走了出来。

    这巨型的藏兵洞里面不知道隐藏了多少亡灵战斗力，如今终于展现出来。

    原本新月王国正在看戏，可是没想到忽然之间面对的就是围攻。在打下蓝沙王国之后两天，超过四千万的军队就分成四路，朝着新月王国进攻而来，已经出现在了边境。

    本来经历过大战还算有经验的新月王国，这次面对这恐怖的军队完全没有抵抗之力。

    新月王国皇室刚刚准备调动军队去对付北方的叛乱，却发现自己已经四面楚歌了。

