    这次进入无敌灵阶强者坐化后的星空秘境，乃是各大星域势力之争。

    尽管蓝魔星域的百系灵王之间，平日相互间会有争斗，但是在其他星域势力前，终归是同伴。

    如今听到第三系灵王宁缺竟然被人杀死了，他们自然愤怒。

    “宁缺？”

    萧叶脑海之中不由得浮现对方的样子。

    尽管宁缺是伊森执法使麾下的灵王，但是他对此人，却没有太大的厌恶。

    没想到一别之后，竟然听到对方的死讯。

    “到底是怎么回事！”

    最为愤怒的，莫过于是伊森执法使了，他整个人像是一座爆发的火山，直接将那位军长给提了起来。

    “因为萧叶灵王杀死了万苍星域的磐龙，所以引来了对方的报复……”这位军长被吓得面无人色，战栗着说道。

    “万苍星域！”

    此言一出，众人的目光都愕然朝着萧叶看来。

    磐龙的名字他们听过，是万苍星域实力排名第三的灵王，没想到竟然死在了萧叶手中。

    “萧叶，又是你干的好事！”伊森满脸愤怒，杀意滔天。

    妖武死在萧叶手中就算了，现在连宁缺也因萧叶而死，新仇旧恨叠加在一起，让他岂能不愤怒？

    “伊森，这件事情到此为止。”

    此刻，蓝魔的声音传来，让伊森怨恨的收回了杀意。

    “九个星域势力一起抢夺宇宙灵宝，相互厮杀，灵王喋血陨落再正常不过了。”

    “而这只是开始而已，一旦你们进入星空秘境的核心区域，陨落的灵王肯定会更多，甚至连执法使都有危险。”

    “为了宝物，不是你死，就是我亡，没有谁对谁错，你们要做的不是报仇，而是抢到宝物，提升实力。”

    蓝魔非常的平静，淡淡的说道，让所有灵王都是身体一颤，心情沉重了起来。

    为了宇宙灵宝而厮杀，宁缺没有死在万苍星域的手里，恐怕也会死在其他星域手中。

    这就是现实。

    况且，别说一位灵王陨落了，即便是所有灵王都喋血了，恐怕都无法让蓝魔心生波澜啊。

    “八位道友，可以开始了！”

    蓝魔淡漠扫了众人一眼，随后一身宽大的金袍猎猎而动，他在这片灰色的星空下冲天而起，像是屹立在绝巅之上。

    轰隆！

    一朵巨大的灵花盘踞数万里，散发出恐怖无边的波动，像是演化出了圣道，垂落无尽的神光，好似星河横空，让远处的五大执法使都是身体一沉。

    “这就是无敌灵阶强者的可怕吗？”萧叶满脸的震惊，感觉身体像是要裂开了一样。

    在和冷冥一次次的战斗之中，他现在的实力完全可以和天灵初期的强者叫板了。

    可是此刻，蓝魔爆发出的气势，竟然让他生不起丝毫战意，好似一个凡人在仰望神灵。

    即便是冷冥，和蓝魔恐怕还差了十万八千里啊。

    “呵呵，蓝魔，你终于来了！”

    “我还以为你要放弃这个星空秘境了。”

    “不要废话了，开始吧。”

    ……

    这一刻，在这片灰色的星空下，又有八个身姿各异的身影，屹立在星空的至高点。

    八朵同样庞大的灵花在轻轻摇曳着，爆发出的恐怖气势和蓝魔遥遥对峙着。

    在这八朵灵花之下，可以见到一支支大军纵横睥睨，气吞万里，宛如神兵临世。

    “又是八位无敌灵阶强者！”

    “我身负时间之塔，只要能得到足够的宇宙灵宝，早晚也能踏入这个层次！”

    萧叶目光变得炽烈无比。

    一共九朵巨大的灵花遮天蔽日，彻底镇压了这片灰色的星空，演化出不同的圣道之音，像是滚滚惊雷在碾压着这方星空。

    放眼看去，只见那巨大的星空秘境轮廓，猛烈的颤抖了起来，无数阵法符文飞舞，演化出了一尊尊庞大的异兽身影，铸就了不朽的防御。

    “异兽镇天阵，今天我等要破了你！”

    蓝魔一声大吼，催动灵花镇压而去。

    与此同时，灵外八朵灵花也是同时镇压而来，让这片灰色星空都陷入剧烈的动荡之中。

    轰隆隆！

    遭受到如此猛烈的攻击，即便是那强悍的异兽身影也承受不住，在一阵哀鸣之后轰然碎裂。

    其后，无数灵宝的波动，好似大坝泄洪一样滚滚荡荡，迎面扑来，像是迷雾被拨开，这个星空秘境彻底浮现了出来。

    “无敌灵阶强者的星空秘境……开启了！”

    “冲啊！”

    ……

    望着灰色的星空彻底破碎，一棵棵巨大的星空巨树出现在视线之中，顿时所有灵王眼睛都红了。

    就连五大执法使都不例外。

    “跟我走！”

    冷冥执法使一声大吼，顿时以萧叶为首，他麾下的灵王带着大军横空而来，跟着冷冥执法使朝着星空巨树的方向冲去。

    另外四位执法使也动作迅速。

    与此同时，另外八个无敌灵阶强者麾下的大军也在行动，分别从八个方向，鱼贯冲入星空秘境中。

    “不知道另外八个星域势力中，是否有人族四帝。”再临这个星空秘境，萧叶满脸的兴奋之色。

    外围区域的景色并无变化，但是却有狂暴的灵力波动席卷而开。

    这股灵力波动，分明是从核心区域传出来的。

    “我们的目标是核心区域！”

    冷冥带着麾下灵王一路朝前挺近。

    核心区域宛如一个无底深渊，在吸引着所有人。

    即便一路上遇到了不少青光石乳的灵石树，冷冥和麾下的灵王，都没有任何的停顿。

    九个星域势力一起冲进来，争的就是时间！

    谁能最先冲进核心区域，抢到的宝物就越多。

    这个星空秘境，实在太庞大了，蓝魔星域的众人像是一滴水汇入了海洋，很快就分散了开来。

    冷冥带着灵王一路前行了两天后，眼前的景色才发生了变化。

    放眼看去，遍布外围区域的星空巨树已经不见了，一片紫色的星空世界出现在众人视线之中。

    不！

    这不是紫色的星空世界，而是被紫色的光晕所渲染的星空，而那紫色的星辰，则是紫光石乳。

    “天啊，这么多紫光石乳！”萧叶满脸的呆滞。

    尽管他突破到地灵境，紫光石乳对太初灵种的效果不是太明显，但是数以亿计的紫光石乳堆积起来，也绝对能量变引起质变啊，更何况他能动用时间之塔，将紫光石乳催化为白光石乳。

    连冷冥执法使都震惊了。

    “抢啊！”

    这片紫色的星空世界另一头，一支大军杀气腾腾而来，看起装束打扮，显然是其他星域势力的。

    这一刻，他们完全无视了冷冥一行人，眼中只有这些紫光石乳，疯狂抢夺了起来。

    “快抢！”冷冥焦急大声道，带着一众灵王也冲了过去。

