    昏暗的地下溶洞，一片寂静，只有微弱的脚步声响起……

    李悠然举着貂蝉，把它当成了一个手电筒，映照着周围一群人的身影，也映照着最前面带路的人形装甲。

    好像对他们没有任何防备，前行的人形装甲，只顾着穿过湿滑的地面，破损的机体看起来随时都会倒下，摇晃着咔嚓作响。

    维苏尔举着金属手臂，神情变得颇为复杂，低声道：“信号，正在不断变强，我们可能快要到了。”

    “做好防备。”李悠然抬起头，望着四周的景象。

    看起来，他们正在进入一处隐藏的溶洞，四周是古老破损的岩壁，还能在角落里，看到散落的机械零部件，以及武器攻击所造成的痕迹。

    “这里是，机械守卫者的大本营？”李悠然提出了这个疑问。

    “就算不是，也应该跟它们的最高机密有关。”貂蝉小声嘀咕，“不要觉得周围没什么动静，本机侦测到，那些岩壁后面，至少有几十个能量波动。”

    行吧，李悠然下意识的看了眼周围岩壁，并且很明智的，将粒子护盾调整到最高等级。

    这会儿，带路的人形装甲，已经到了一面看起来很普通的岩壁前，并且举起破损的机械手臂，按在岩壁上。

    “系统识别中……”岩壁中，突然传来了毫无感情的机械声音，紧接着泛起微弱的光芒。

    五分钟后，就在李悠然他们怀疑哪里出了故障的时候，这面岩壁终于发出机械咔嚓声，缓慢而不稳定的打开。

    淡青色的光亮，从岩壁后面映照过来，让刚刚在黑暗中的李悠然，有点不习惯的转过头。

    不过，向来在地下世界生活的图鲁，却很快适应了这种光线变化，并且很惊讶的呼道：“黑暗女神在上！这里有个……跟维苏尔很像的……”

    确实很像！

    就在这岩壁后方，是一个完全由金属构造而成的大厅，大厅中摆放着各种功能齐全的机械设备，看起来像是个实验室。

    但真正让人惊讶的，并不是这些机械设备，而是被机械设备包围着的一张机械台……更准确的说，是机械台上，那个和维苏尔很像的女性。

    之所以说是很像，倒不是她们的面容很像，而是说这位少女跟维苏尔一样，也进行了大量的机械改造。

    虽然在沉睡中，虽然她的身体完全被透明的玻璃罩覆盖，但还是能够看清她的身体，同样也进行了机械改造，而且改造的程度还要胜过维苏尔——

    苗条的身体，覆盖着复杂而精密的机械零部件，秀丽的面容颇有几分御姐范，但右半部分却佩戴着金属面具，而真正值得注意的，是她的右手……

    整条手臂，都已经被改造成了机械装置，精密的齿轮缓缓转动，发出微弱的赤红光芒，看起来就像是一件整装待发的高端武器，充满了威慑力。

    “这位是？”李悠然很茫然的转过头，望向等待在旁的人形装甲。

    人形装甲似乎没办法开口，只是朝着那玻璃罩中的半半机械御姐，很恭敬的躬身行礼，然后就保持着这样的姿势不动了。

    不仅仅是它，此时此刻，潜藏在岩壁中的几十架机械守护者，全都轰鸣作响的行出，朝着半半机械御姐行礼，然后停顿在原地不动了。

    维苏尔举着金属手臂，看着近在咫尺的“姐姐”，眼神中渐渐变得迷茫起来：“这里的信号很强烈……我觉得……就是她在召唤我过来……”

    “还有呢？召唤你做什么呢？”李悠然跟着问道。

    维苏尔看着自己的金属手臂，像是在思考自己得到的信息，过了很久以后，终于有点犹豫道：“她好像是……好像是……想让我……叫醒她。”

    就在她说到这句话的时候，四周原本不动的机械守护者，突然全都轰然一声，转头望向她。

    维苏尔略微有点慌乱的后退几步，但李悠然却终于明白了：“我知道了！所以那时候你的改造，很可能就跟她有关……”

    “没错！”貂蝉也得出了推论，“那个时候，重伤昏迷的你，很可能就是被这些机械守护者救出，并且在这位的遥控命令下，被改造成了半机械体，而它们改造你的目的……”

    “就是为了让我唤醒她？”维苏尔看着玻璃罩中的“姐姐”，愕然道，“但问题是，我怎么才能唤醒她？”

    “这个技术型的问题，就要交给本机了。”貂蝉很得意的摇晃着，“那什么，老然你把本机拿过去，本机先做个检测看看。”

    好的呢，李悠然很配合的把它放到玻璃罩上，在这个过程中，周围的机械守护者像是默认了，并没有任何阻拦的意思。

    检测过程，其实也没有持续很久，大概过了半个小时后，貂蝉突然叮了一声，汇报道：“本机的监测显示，这位……估计把她称为机械守护者首领吧……其实是受到了很严重的伤害，所以进行了自我封闭。”

    “自我封闭？”李悠然若有所思的看着玻璃罩。

    是的，根据貂蝉的提示，倒是可以看到玻璃罩中，正有延伸出来的机械管道，全都探入到这位机械守护者首领的机体中，阻止了她的系统功能启动。

    “她受到的伤很严重。”貂蝉继续讲解，“本机觉得，她在自我封闭前，可能经历了极为惨烈的战斗，系统几乎都要彻底崩溃了，但……这还不是最大的问题。”

    “最大的问题是？”李悠然跟着提问。

    “最大的问题是……”貂蝉停顿了一下，望向这位半机械御姐的面罩，“她遭到了源能污染。”

    “喵？”李悠然很惊讶的望向面罩，然后……他就看到了刚刚被忽略的情景。

    是的，就在这位半机械御姐的面罩中，似乎正有极为稀薄的赤红迷雾，在很缓慢的一点点渗透出来。

    虽然是在沉睡中，但她就像是感知到源能污染，面容微不可察的扭曲，像是在竭力抵抗，却又无法阻止源能污染的入侵。

    “所以说，她选择自我封闭，真正的原因，是为了阻止源能污染变得活跃起来？”李悠然完全理解了。

    “没错！”貂蝉回答道，“但就算是这样，源能污染还在持续着，如果我们迟来几年，估计……”

    后面的话就不用说了！

    李悠然看着对方那略微扭曲的面容，很认真的问道：“那么，你能帮她治疗吗？”

    貂蝉没有立刻回答，整整计算了五分钟后，这才若有所思道：“她受到的物理伤害，倒是好办，系统崩溃，本机也可以用360安全卫士来进行调试……”

    我就不吐槽为什么是360安全卫士了……

    李悠然只当没听见这个，一本正经的提问：“所以最大的问题，是怎么净化源能污染，对吧？”

    “是的！”貂蝉给他科普，“本机要给她修理调试系统，就要激活她的机能，但是只要激活她的机能，源能污染就会迅速扩展，怕是我们开播放器都来不及。”

    “所以呢？”李悠然只关心解决办法，“你别跟我说，你没想到怎么解决问题？”

    “怎么可能！本机当然想到了！”貂蝉很不满的抗议着，然后咔嚓作响，得出了修理计划，“本机觉得，想要在修理的时候，压制住源能污染，只有一个办法……”

    “什么？”

    “就是……需要你亲她！”

    “……？？？”

