
　　“唐三，怎么？又恼羞成怒了？又想要用暗器对我和小舞动手？”徐然见唐三几乎要挣脱了小舞的束缚，直接一脚用力的踩在了唐三的脖颈处。

　　脖颈，乃是人身上最脆弱的地方之一，气管等多种重要器官全部都在这个位置。这个位置受到压迫，唐三不敢再动弹。

　　只是那双眼睛，阴冷无比，充斥着猩红的杀意。

　　“唐三，别以为我们顾忌你背后的人就不会对你动手。下次要是你再敢对我和徐然使用暗器，我一定会直接杀了你。”小舞冷冷说道，她能够感受到唐三对徐然那浓烈的杀意。不过暂时她不也不敢杀了唐三，若是唐三死了，昊天斗罗会恼羞成怒，到时候就算找不到他们，也会在全人类界散布他们是十万年魂兽化形的信息。那样的话，恐怕还会引来武魂殿的觊觎，那时候他们就危险了。

　　若是唐三不死，昊天斗罗若是想要为唐三取来他们的魂环，魂骨，就不会将他们的消息大肆宣扬出去。

　　“好了，小舞。一切都可以结束了。为唐三这样的人，浪费时间不值得。”

　　“我身上的伤已经好的差不多了，我们现在就离开吧。诺丁城实在太危险了。”徐然说道，伸手将小舞搂在怀里，在唐三面前秀恩爱。

　　小舞被徐然突如其来的动作吓了一跳，俏脸微红。但是一想到徐然刚刚还为她挺身而出，用身体挡下暗器，顿时美眸里尽是温柔。

　　曾经母亲说过，遇到那个能为你不要命的那男孩子，一定要好好好珍惜。而现在她遇到了这样的人，而且他还是帝皇瑞兽。若是母亲九泉之下能够看到这一幕的话，也会很欣慰吧。

　　她和瑞兽在人类世界相遇，这或许便是上天注定。

　　徐然或许便就是她命中注定的那个人。不然他们怎么可能会在这诺大的人类世界相遇？

　　“噗……”唐三被小舞和徐然两人踩在脚下，看着他们两人搂抱在一起，眉目传情，再也忍不住怒喷了一口鲜血出来。只不过嘴唇被小舞用力踩着，鲜血只能沿着嘴角的缝隙一点点的留下来。

　　唐三看着这一幕，被伤透的心变得有些冰冷无情起来，他面色苍白的看着天空。

　　他的心里是那样的痛恨。

　　他和小舞相处那么久，自然看的出来小舞此时对徐然已经滋生了一丝情意。虽然现在还不强烈，但是日后，以徐然的手段还不是将小舞拿捏的死死的？徐然卑鄙无耻，他的甜言蜜语足以将小舞撑的满满的。

　　那时候，徐然会对小舞做些什么？徐然就是个无耻好色之徒，从他看小舞的眼神就可以看得出来，那时候以徐然的好色程度，甚至会让小舞没日没夜的陪在他的身边。而那时小舞甚至还会怀上徐然的孩子。

　　而这一切，本应该是属于他的。

　　小舞那么绝美，虽然他平时的时候没有说什么，但是他也是一个正常的男人啊。看着这样美貌的小舞整天都在他的身边，他又怎么可能一丁点的想法都没有。曾几何时，他还幻想着，等小舞长大了便能和他在一起。

　　他从小就和小舞在一起，近水楼台先得月。而且小舞还叫他哥，他们之间又没有血缘关系。若是那样，他们的感情能够提升的很快。

　　可是，这一切都如同镜花水月一般，一碰就碎。以后漂亮的小舞，不再可能会与他有什么关系，她会变成徐然的女人。

　　“对了，系统，我现在可以直接出手弄死唐三吗？”徐然忍不住朝着系统问道。他虽然很享受这种秀唐三的感觉，但是他总感觉还是直接杀死唐三比较保险。毕竟唐三的天赋和实力都很强，还有着暗器和唐门绝技，未来成长起来的话，也会很难。

　　虽然他倒是不害怕唐三会对他造成什么威胁。但是保不齐什么时候唐三会对他身边的人动手。狗急了还会咬人呢。更何况是唐三?

　　“不可以哦。唐三与宿主后续的很多任务都有关联。建议宿主将这些任务完成之后再杀掉唐三。若是唐三大反派死了，宿主想要赚技能点，将会遇到很多艰难的任务。”系统提醒道，打消了徐然想要直接解决唐三的想法。

　　“那就算了。”徐然摇了摇头，要是唐三能够一直给他提供技能点的话，何乐而不为呢？而且日后他和小舞秀恩爱的的话，唐三要是能够在一旁看着，将会更有感觉一些。

　　“小舞，我们走吧。”徐然说道，脚掌用力在唐三的脖子上踢了一脚，将唐三直接踢晕过去。小舞和唐三闹掰，现在不溜走，唐昊可不会放过她。

　　本来他还准备去见玉小刚一趟的，但是想想，来日方长。唐三受到了这么大的委屈，小舞还跟着他跑了，再在诺丁城待下去，那是等死。他有万年麒麟体验卡能够不惧唐昊，但是小舞可不行。天籁小说网

　　“我们去哪里？”小舞忍不住看向徐然，自从看清了唐三的真面孔之后，她的心里便有着一种难以的恐惧感。连一直陪在她身边的唐三都是别有用心，她不知道自己还能相信哪个人类了。普天之下，她在人类世界，恐怕也只敢相信徐然了。

　　徐然是瑞兽，断然不会骗她，更不会害她。

　　哪怕是有朝一日，徐然骗了她，也都是为了她好。

　　“去一个更加适合我们的地方。现在你差不多也要从诺丁学院毕业了，正好要去高级魂师学院了。”徐然说道，他自然是要带小舞去史莱克学院。除了史莱克学院，徐然也找不到其他的高级魂师学院可以让小舞躲藏了。

　　天水，炽火等五大院，还有天斗皇家学院这些知名院校所处的地区都太繁华，徐然也不敢保证会没有强者出没。

　　想来想去还是只有史莱克学院好一点。史莱克学院本就是在索托城郊的一个村庄里。最关键的是，史莱克学院没有杂七杂八的学员。而其他的高级魂师学院学员鱼龙混杂。就如天斗皇家学院学院的独孤雁是封号斗罗独孤博的孙女一样。要是那些强者来看望自己的孙子孙女发现了小舞岂不是要凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十二章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 