
　　苏云仰望，只见空中七十二个玉清洞天有大有小，这些洞天从一重重灵界中穿过，与第七灵界的碎片相连。

　　“那么……”

　　苏云突然问道：“倘若有人把七十二洞天都打开了，寻找到第七灵界的七十二个碎片，是否能够把七十二碎片拼接起来，化作一个整体？”

　　书怪莹莹想了想：“的确有这个可能，不过难点不在于如何把七十二碎片拼凑成一个整体，而是在于如何开启七十二个洞天。”

　　她解释道：“倘若可以不断的打开洞天，那么薛、曲、裘三位太常都有合并七十二碎片的实力，以他们的智慧，也可以计算出其他洞天的位置。但是他们为何没有演算下去？因为，力量不足。”

　　她飞起来，指着第一灵界中的洞天，道：“倘若这是你计算出的第一个碎片对应的玉清洞天，我们把开启它所需要的最低力量，设定为一。那么，你开启第二个洞天，所需的力量便为二。第三洞天所需的力量便为三，第四洞天所需的力量为四，依次递增。等到你开启第七十二洞天时，你打开玉清洞天所需要的力量，便是第一洞天所需力量的七十二倍！”

　　苏云心头微震。

　　“你能做到你的法力，是其他修成蕴灵境界第六洞天的灵士的七十二倍吗？这绝不可能！”

　　莹莹道：“每多开启一个玉清洞天，对你的修为提升有限。薛、曲、裘三位太常，他们天资的确天下少有，但即便是他们，也最多只尝试到四十六种。”

　　她敲了敲苏云的额头，语重心长道：“你先不要想这么多，你现在的目标是直接打开第六洞天，击败有着天道院怪胎之称的裘水镜！”

　　“天道院怪胎？”苏云愕然。

　　莹莹点头：“当年裘水镜考入天道院，那时的太常是薛太常，对他极为期许，认为他是当代天资第一。裘水镜的确不负他的期望，在各种较量中都压过其他士子，甚至是比他入学早很多年的士子！天道院怪胎的名头，也是从那时传出去的。”

　　她飞起来，把自己整理出的符文和公式压了压，变成一本书，道：“相同境界，击败薛太常只是第一步。下一步，你需要在开启第六洞天之后，击败裘太常裘水镜！你需要比他还要怪胎！”

　　苏云振奋精神，翻开这本书，细细研读。

　　这些符文和公式是莹莹吸收了薛、曲、裘三位太常开启洞天的记录，糅合到一起，让三人晦涩的符文和公式变得通俗易懂。

　　即便如此，这本书对苏云来说也是极为晦涩难学。

　　符文，是神通的平面化。

　　用莹莹的话来说，把神通拍扁，就是符文！

　　公式，便是用符文组成的公式。

　　不同的符文，代表不同的神通。

　　神通需要不断观想，不断磨砺，才能通过性灵映照出来，因此叫做性灵神通。符文要比神通更加简单，更加易学，更容易掌握，符文只需要观想，融合气血即可。

　　掌握不同的符文对苏云来说是一个挑战。

　　文昌学宫每个学院的灵士，基本上都已经开始学习符文这方面的知识了，只有格物院里都是怪物，没有老师，因此苏云只能通过莹莹来学习。

　　莹莹是天道院的书怪，虽然博学无人能及，但她所具备的知识都无比深奥，不是入门者所能学习的东西。

　　好在苏云虽然是初涉符文的入门者，但聪敏，好学，不会就问，因此学得并不慢。

　　莹莹一直监督着苏云的进境，但是等了四天，苏云还是没有任何动静。

　　“苏士子不会到现在还没有学会吧？”

　　莹莹不禁狐疑：“他用了这么长时间，还没有算出第一个玉清洞天的方位？难道我误会他了，其实他是个伪装成聪明人的笨蛋？”

　　这几日，她只看到苏云在埋头苦读，写写画画，计算着什么，但是苏云迟迟没有开启第一个玉清洞天，让她有些吃不准苏云的进度。

　　“挑战日子帝平的日子快要到了，只剩下两天时间。”

　　莹莹有些焦急，走来走去：“两天时间里，他必须要开启第一座玉清洞天！否则，他根本不可能是帝平对手！”

　　让她牙根痒痒的是，苏云写写画画的时候还在躲着她，鬼鬼祟祟的，唯恐被她发现。

　　当她在苏云灵界中时，苏云便在外界写写画画，当她来到外界时，苏云便在灵界中写写画画。

　　“臭小子，跟我捉迷藏、躲猫猫！”

　　莹莹心痒难耐，终于忍耐不住，在苏云将她从灵界中放出来的一刹那，闪身再度进入苏云的灵界之中。

　　“我倒要看看你在画些什么！”

　　莹莹飞一般抢过苏云性灵手中的纸笔，气势汹汹的喝道：“不许过来！”

　　苏云性灵急忙来抢，却被这书本大小的丫头用笔点在眉心，又被她一喝，只好怪怪的站在那里。

　　莹莹一脸严肃，翻着苏云写画的纸张，脸上的表情渐渐从严肃变成了惊讶，而且越来越惊讶。

　　只见苏云这四日时间在纸上写写画画的都是各大玉清洞天的图案，以符文填充到这些图案之中，罗列了各种数据！

　　莹莹飞速翻动，只见苏云非但计算出了第一座玉清洞天的方位，甚至还计算出了后面六十一座玉清洞天的方位！

　　倘若给苏云以时间，他恐怕能把七十二座玉清洞天计算一遍！

　　虽说莹莹简化了符文和公式，但是在这么短时间内弄清楚所有符文和公式，凭借一己之力计算出六十二座玉清洞天，这份才智，还是不免让莹莹震惊不已。

　　“你算出这么多玉清洞天做什么？”

　　莹莹压下心头震撼，淡淡道：“就算你全部算出来，你也无法打开这么多。何必浪费时间？愚钝！”

　　苏云羞愧的低下头，解释道：“我只是觉得，水镜先生开启了四十三座玉清洞天，我倘若无法开启的话，很难在相同的境界法力胜过他……”

　　莹莹见他羞愧，心肠一软，不忍心再打击他，笑道：“好了，不说你愚钝，你是大聪明行了吧？你与帝平一战，近在咫尺，你越早打开玉清洞天，修为提升速度越快，性灵越强，胜算便越高。我担心你在计算上花费太多时间，耽误了修为进境。”

　　苏云从她手中取来纸笔，笑道：“再给我半天时间，让我计算完剩下的十个洞天。从明天开始，我便全心全意打开洞天，挑战我师水镜先生！”

　　莹莹无奈，只得不打扰他。

　　苏云一直计算到夜里，这才搁笔，吃饭，洗漱，入睡。

　　第二天一大早，苏云起床，洗漱，做早饭，叫了一辆负山辇，池小遥也坐在负山撵上。待来到学宫山门前，董医师也走了过来，拦下车，跳到车上。

　　苏云独自坐在负山辇的二楼，闭上眼睛，莹莹则飞出他的灵界，向外张望，只见他们这辆负山辇的后方，一辆又一辆负山辇从学宫的岔道处驶出。

　　那些负山辇上坐着许多相貌清奇的人，应该是朔北各州郡的瓢把子，车上有人起身，拉下窗帘。

　　除了这些瓢把子之外，还有文昌学宫的许多士子、西席，也挤在一辆辆负山辇中，跟着他们的车驾往学宫外走。

　　莹莹看到前前后后三十多辆负山辇，队列整齐，霸占了道路。

　　待驶到云桥上，只见又有几十辆负山辇汇聚到车队中，那些负山辇的小楼中挤着一个个半人半妖的怪人，却是天市垣进城务工的妖怪，挤满了四十多辆车。

　　莹莹有些茫然：“难道水镜先生这么遭人恨？居然有这么多人要看他挨打……”

　　她飞到楼下，询问池小遥。楼下池小遥和董医师坐在窗边，池小遥柔声道：“我第一次见到苏师弟时，他遭遇林清盛和一众朔方学宫士子的追杀。因为他来自天市垣，天市垣的妖怪便挺身而出保护他，有一头牛妖因为保护他而死。因此苏师弟与林清盛约定，今日一决生死。”

　　莹莹趴在窗户上，看向其他车辇，只见一辆车辇中有几个人是猫妖，也趴在车窗边向这里张望。

　　董医师不紧不慢道：“苏士子说，他希望街道上的所有乡亲都能去观战，看他为同乡报仇。所以，我们街上的人都来了。”

　　莹莹看着这一幕，心里突然升起腾腾热气。

　　这股气，这种势，让她突然间觉得有一种莫名的力量涌入心田！

　　车队跟着他们，让这股气，这股势越来越强，越来越壮大！

　　莹莹飞回第二层楼，只见苏云依旧坐在那里，像是陷入沉睡之中，但是莹莹知道，此时的苏云保持性灵最纯净的状态，屏除一切杂念！

　　待到他最后的杂念消失，他便会定位玉虚洞天，将洞天开启！

　　就在这时，莹莹突然感受到苏云的灵界中传来一股神通的悸动，虽然轻微，但却清晰无比！

　　“他的玉虚洞天开了吗？”

　　莹莹刚刚想到这里，第二股悸动传来，接着是第三股、第四股！

　　此时，七大世家中的林家，家主林致远带着林家的一众高手鱼贯而出，登上一辆辆兽辇，这些宝辇中有一辆最为奇特，上面是囚车，一根根玄铁棒打造而成。

　　囚车中传来阵阵嘶吼声，林清盛坐在车中，呼呼的喘着粗气。

　　他早已不见当初英俊高大的模样，现在的他根本不能称之为人，他身上骨骼外露，背后长出一根根锋利至极的骨刺，头顶生角，獠牙外露，双足如利爪。天籁小说网

　　在他身后，长着骨膜般的肉翅。

　　他的身上，还有漆黑的黑龙缠绕。

　　那头黑龙突然身躯绷直，被林清盛从体内撕扯出一条条龙筋！

　　林清盛抽出龙筋，绷得笔直，把这条黑龙打造成一张七弦古琴！

　　林清盛抚琴，杀气铮铮，四周的囚笼四分五裂！

　　林清盛长发飘舞，面目狰狞，喉咙中发出嘶吼，目光如电，向另一个方向的云桥看去！

　　那云桥上，苏云乘坐的负山辇驶来，只见苏云坐在二楼之中，闭目养神。

　　林清盛嘶吼连连，周身魔气如群龙，在他身前身后穿梭不定。

　　林致远感受到自己的儿子几乎难以按捺住杀意，连忙高声道：“盛儿！忍耐！到了朔方学宫前在杀他！”

　　林清盛理智还在，死死压制心头的杀意，盯着苏云。

　　林致远起身，向左松岩遥遥见礼，道：“左仆射。”

　　左松岩冷哼一声，瞥了瞥林清盛，冷冷道：“林家已经下三滥到这种程度了吗？甚至不惜把自己的儿子变成劫灰怪！林当家的，你好狠心啊。”

　　“取胜之道，自然是无所不用其极。”

　　林致远微微一笑，悠然道：“只要我盛儿活下来，那就是胜利者，有所牺牲也是值得。”

　　左松岩面色阴沉，涂明和尚悄声道：“仆射，林清盛已经不能算是人了吧？他现在的实力，到底有多强？”

　　“不知道。”

　　左松岩咬牙，低声道：“不过，必须要看一看林清盛的实力有多强。我怀疑，林清盛并非是唯一一个化作劫灰怪的人物。这些日子，朔方城的魔性滋长迅速，一定与此有关。我说的对不对，梧桐士子？”

　　少女梧桐与他们同车，轻轻点头道：“老瓢把子明鉴。七大世家，与林清盛相似魔性的人，共有一千六百位。至于实力如何，便不是我所能知道的了。”

　　左松岩面色一沉，道：“从林清盛与苏云交手，便可以看出他的实力高低，我们便会有所准备。现在的林清盛，已经是元动境界的灵士了……”

　　他隐隐有些不安，林清盛化作劫灰怪，提升到元动境界，苏云尽管天资不凡，但是能试探出林清盛的极限吗？

　　不试探出林清盛的极限，谁也不知道七大世家准备的劫灰怪大军也多强！

　　终于，两队车辇行驶到朔方学宫的山门前，距离山门越来越近。

　　林清盛魔性更重，嘶吼声越来越响，周身魔气如龙穿梭，越发密集。

　　朔方学宫的山门处，学宫弟子千百人，都在翘首以待，等着这场对决！

　　甚至连童庆云童仆射也亲自到场，七大世家中的其他世家，也多有来到这里的。七大世家，也想知道灵士化作劫灰怪之后，实力提升到底有多大。

　　终于，苏云的车辇停下，运载林清盛的车辇也停了下来。

　　苏云走到车门前，打开车门。

　　林清盛怒吼一声，猛地站起，不曾下车，直接催动神通，但见周身魔气化作魔龙长鸣，长吼，伴随着他的琴声呼啸澎湃，向打开车门的苏云冲去！

　　苏云抬头，迎着那排山倒海般的神通一拳轰出。

　　“咣！”

　　悠扬的钟声响起，钟声响起的同时，他的身后第一个洞天旋转着浮现。

　　接着是第二个洞天，第三个洞天！

　　一瞬间，他的身后浮现出四十五座洞天，大大小小的洞天错落有致，狂暴的天地元气涌来，在天地铜炉中化作苏云狂暴的气血！

　　钟声从他这一拳中轰出，大黄钟在他拳头前方浮现，钟口朝向林清盛，威力浩浩荡荡，让群龙瓦解！

　　这一拳的威能冲击之处，林清盛血肉崩碎，瓦解，肉身炸开，只剩下一颗头颅被炸飞到天空中。

　　苏云转身，关上车门，敲了敲车窗，向车夫道：“去天方楼神仙居，挑战我师水镜先生。”

　　宅猪：差不多四千五百字了，求月票，求推荐，求扩散！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十四章 仙人一击免费阅读。https://xs.23sk.com 