    画面回到大湾村，湾河。

    “听说过就好，不过老夫还是要再和你讲讲，诡异调查局是政府官方成立，里面有卷宗详细记载着从古至今，各路妖魔鬼怪的存在。

    而且福利自然也没得说，五险一金统统都有，而且还分配住宅，但最为重要的是，里面修行资源丰富，不知道你愿不愿意加入我广海市诡异调查局？以你的实力，通过了政审，背调，最起码是副局的职位。”

    何老爷子对着徐言缓缓说道，并且向他抛出了橄榄枝。

    他敢直接如此，一方面是因为之前听说过徐言的事迹，另一方面，是徐言刚才手上的那团功德。

    毕竟，若是邪道中人的话。

    别说有功德了，没业力缠身就已经是祖坟上冒青烟了。

    而且华龙国诡异调查局，对于特殊人才，也都有相关政策的。

    但是话又说回来，这诡异调查局也不是什么人都可以进，即便是何老爷子亲自开口邀请了徐言，徐言答应了，但也还是会有政审，背调的，如果没有通过，就是何老爷子也没有办法的，毕竟诡异调查局不是儿戏。

    另一边，董昌闻言，瞬间对徐言羡慕嫉妒恨啊，广海市这种一线大城市的诡异调查局副局级，可以堪比一个省的厅长了！

    而且诡异调查局。

    不知道玄界有多少势力，想把自家优秀种子往里面送，都是送不进来的，毕竟任凭你实力强大，但是在国家机器面前，还是有些微不足道的，而且国家所收集的修练资源，也绝对是难以衡量的。

    想当初，他可是在一众修炼者当中，挤破了脑袋，也才勉强进了，阳杭市这种小城市的诡异调查局。

    不过以徐言把鬼煞溜得团团转的实力，似乎担任一个广海市诡异调查局的副局，也说的过去。

    奶奶的，这辈子活在狗身上了啊…

    看着徐言年轻的脸庞，董昌瞬间觉得有被打击到。

    而徐言闻言，心里也纠结了起来啊，这福利真的挺不错，五险一金，住房啥的全都有，不过以自己如今的实力，好像并不用在乎这些啊…

    “早九晚五不加班，休假旅游下午茶，这些都可以吗？”

    徐言想了想，还是朝何老爷子问道。

    何老爷子嘴角抽了抽：“你可以选择挂职副局，这样你就人身自由，福利你也可以享受，但是调查局需要你帮忙的时候，你得来。”

    徐言眼睛一亮，连忙走到何老爷子身边，笑道：“其实自不自由，福不福利的无所谓，主要是想要为人民服务，为华龙国这个可爱的大家庭，尽自己的一点绵薄之力，何局，咱们以后可就是一家人了啊。”

    何老爷子：“……”

    这特么，翻脸比翻书还快啊…

    不过何老爷子却在心里笑了笑，广海市诡异调查局后继有人了，那邪物，他可以放心了啊…

    不知怎滴，徐言左眼皮突然就跳了那么一下。

    “左眼跳财，右眼跳灾，我这是遇到什么好事了吗？”

    徐言心底大大的疑惑。

    “既然你答应了，你身份的事情，老夫会亲自帮你把关办理，把你手机号报给我，留个联系方式。”

    何老爷子道。

    徐言：“137…”

    …

    …

    同何老爷子，在董昌羡慕的眼神之中聊完。

    何老爷子便和董昌启程离开。

    而徐言则是回到了民宿房间。

    看见了床上熟睡的卢小雨。

    徐言心里感叹，这一切若是没有系统，自己估计还在卖房子，而现在自己的身份，可以说是翻天覆地的变化啊。

    出来一段时间。

    也该回家看看了。

    徐言心里打算着，自己现在也不知道算不算是衣锦还乡哈哈…

    “徐言，现在几点了啊？”

    卢小雨揉了揉眼睛，嘤咛一声。

    “还早，多睡一会儿吧。”

    徐言笑道。

    “不睡了，我们快去河边吧！”

    卢小雨坐了起来，看向徐言道。

    徐言叹了口气，拿出了装着母子俩骨灰的罐子，放在了桌上：

    “你二奶奶和你小叔，被人炼制成母子鬼煞，遭到天雷轰击，你二奶奶为了保护你小叔，魂飞魄散，不过还好，你小叔现在已经入了轮回，可以投胎做人，那邪道也饮恨归西了，而我们今天上午遇到的那个老者，还有那个西装男的身份也不一般…”

    卢小雨静静的听着徐言讲完。

    “谢谢你，徐言。”

    卢小雨诚恳的朝徐言道谢。

    “不用客气，当初你冒着遭受天谴的风险，提醒我不能下地铁，这也算因，如今我帮你，算结的果，而且话说回来，这一趟我收获很多，该我谢谢你才对。”

    徐言咧嘴一笑。

    …

    …

    第二天一早。

    徐言和卢小雨便启程，回了广海市。

    徐言下了高铁，就和卢小雨分道扬镳了。

    临近分别之前，卢小雨突然给了徐言一个抱抱，吓得徐言直接问她要钱。

    卢小雨扭头就走。

    不过最后还是转了五万给徐言。

    徐言也没客气，直接收下。

    毕竟这点钱对于这个小富婆来说，九牛一毛。

    当徐言收了钱之后。

    卢小雨给徐言发了一个面无表情，挥手拜拜的表情。

    而徐言则回了她一个人畜无害的表情包。

    卢小雨：……

    随后，徐言看了看自己的总存款，加上徐宏老爷子转过来的钱，足足有三十三万！

    徐言美滋滋。

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明…”

    还在公交站等公交的徐言，突然接到了一个电话。

    他一看，这不是自己妹妹的电话吗？

    徐言接通电话，放在耳朵旁，走到人少的地方：“喂，小丫头片子，你还记得你有个哥啊？”

    “你还知道你有个妹啊！”

    电话另一头，传来一道清脆的女孩声音。

    “我昨天从远清市过来老爸厂里来啦，你不快来看我吗老哥？”

    小丫头片子说道。

    徐言叹了口气：“过两天就回去，给你带烤鸡。”

    “好，最爱老哥啦！！！”

    小丫头片子电话里惊喜说道。

    挂了电话，徐言深吸了口气。

    其实，徐言家里并不算很困难，甚至算得上小富吧，因为他的父亲经营了一家高档皮包工厂，有几十个员工，一年下来，也有小几百万的收入。

    只不过近段时间，搬了厂房，扩张了规模。

    资金链突然有些跟不上了。

    徐言想要为家里分担一些。

    这才去了房地产，这个被誉为造富的暴利行业。

    只不过，徐父在知道徐言去的地方，是房地产过后，直接就把徐言臭骂了一顿，毕竟这个时代，房地产中介，在大多数人眼中，就是个空手套白狼，满嘴跑火车，靠着忽悠赚钱，特别不靠谱的存在。

    不过吧。

    其实有些开发商，会给专门的优惠团购房价给到房地产中介，找房地产中介买房，所以其实并不一定会亏的。

    不过徐父虽然不支持徐言的选择，但还是给了徐言两千五，让他出去闯荡。

    …

    …

    回到了普雨公寓。

    徐言洗了个澡。

    把凤莹还有二哈放了出来，整个冰冷的房间，这才有了点温度。

    “过两天，我要回一趟家，凤莹你没事，就多去溜溜二哈，你看你现在，都成了一个小宅女了。”

    徐言看着顶着两个黑眼圈的凤莹，忍不住吐槽道。

    这憨憨，明显成了追剧大王啊。

    “公子，为什么仙剑奇侠传的大结局这么扎心，这个邪剑仙，真的太不是人了！”

    凤莹挥舞着白嫩的小拳头，义愤填膺。

    “邪剑仙本来就不是人嘛…”

    二哈顶着个圆滚滚的肚子，无力吐槽。

    好家伙，徐言仔细一看二哈，这厮不过几天时间，竟然直接胖了一大圈！

    “二哈啊，你真是个小可爱。”

    徐言朝二哈阴森森道。

    二哈一愣，随即一阵大笑：“哈哈哈，老大你终于发现了啊？！想当初，我的颜值号称狗界潘安，不知道多少条小母狗追在我的后面求交…额，老大，你脸怎么这么黑呢，快去洗洗吧，不然天黑了我都看不见你了啊。”

    “老子今天掐死你！”

    徐言直接朝着二哈冲了过去，掐着它脖子使劲摇晃。

    …

    …

    时间总是过的很快。

    转眼已经到了徐言准备回家的日子。

    一大早，凤莹就带着二哈出去遛弯了。

    而徐言把自己收拾了一下，就踏上了回家的路程。

    不过这也算不上回家。

    徐父虽然在广海市，云白区开厂，但是却把房子买在了远清市。

    现在也只是租了一间三室一厅的房子住。

    但话说回来，其实徐言回家的路程，也不远，只有半个小时。

    半个小时之后。

    徐言就到了家里工厂所在的河匀街，星河创意园的附近。

    当徐言到这里的时候，时间还有一个小时，就快到中午十二点了。

    路上。

    徐言就买了一箱纯牛奶，一个粉色小发卡，还有一只烤鸡回去。

    当徐言到创意园外面的时候，就看见里面有三栋楼。

    这三栋楼中。

    一栋是厂房，一栋是办公室，还有一栋是员工宿舍和食堂。

    其中的厂房楼，总共八层高，每层都有大概有一千多平米。

    而徐言家里的工厂，在第四层，一个月光是租金就要花费好几万元。

    徐言拿着东西，准备走进去。

    却被一个年轻的保安拦住了。

    “想进去，要过来登记。”

    那电动伸缩大门口，旁边保安亭里的年轻保安，看了徐言一眼，不屑说道。

    现在正值暑假，这小子年纪轻轻的，按照他以往经验，这一看就是来找暑假工的嘛。

