    虚空万道皆俯首！两

    道仙力凌空飞出，镇压全场，完全藐视噬灵珠中的空间规则与法则。

    毋庸置疑。这

    不是简单的相加，而是一种超脱，力量无尽，气势不休，仅仅是一道仙力便可镇住魔道禁土，更何况是两道这个可怕的数量。凌

    风本质上与先前没有什么区别。道

    依旧在灵帝顶端。可

    。

    实力则完全不同，即便是皇帝这个级别的人物想要战胜他都极其不易，至少也是魔主那个级别的人物才行，只是第二道仙力不到生死时刻不可展现，否则后患无穷。因

    而。

    想要对付死神名册的皇帝，就要更进一步。

    “还不够啊！”凌

    风叹息一声，他的道不同，三种力量彼此对峙，要不是仙力维持局面，只怕凌风问道时便要灰飞烟灭。先

    前。

    他撕裂仙资，让自己天道镇压，能够迈步到皇帝，但他受限的不仅仅是天道镇压，还有魔道禁土的压制。

    三道仙力任何一道瓦解都会影响到整个局面。

    因而。即

    便他撕开仙资，能够走得更远，但这一步如何迈出依旧是个问题。

    然而现在不同了。

    第二道仙力问世，便能够遏制住局面，将三道力量完全分开都不是问题，而凌风想要更进一步便容易许多。

    “要尽快问道！”

    凌风感受到压力，一旦自己被死神名册的人物镇压，那便休想翻身。这

    是个大麻烦。在

    第二道仙力不可问世的情况下，凌风唯一的选择便是问道皇帝，至少这并不会太惊世。当

    然，那是他觉得。

    不过。凌

    风不同于寻常灵帝，不仅仅是实力与潜质的问题，而是空间规则的问题。要

    知道。

    寻常灵帝问道皇帝是要领悟第二重空间规则，问道道帝则是领悟出第三重空间规则，不仅仅是空间规则，更非平行与均衡，而是一重重的加深。进

    而诞生出三重意境空间。譬

    如第一重是赤红的烈火空间，第二重则是蔚蓝的焚神空间，而第三重则是裂天空间。

    三重空间并不同，本互不影响。

    但若是三重空间叠加在一起，可铸就非凡，那威力就不是凌风现在能够压制的住的，正如凌风现在一般，那并非是相加，而是亟爆。

    然而。

    凌风本就诞生出了三大空间规则，不过这三大空间规则相当均衡，彼此对峙，没有加深的意思，形同一个空间。

    这便没有了力量与意境的加深，凌风自然处于灵帝境界。

    而他想要迈步皇帝，就与寻常灵帝不同了，他不需要领悟出第四重更深的空间，只怕那空间太难寻，即便是诞生出来只怕也会影响目前的格局，相当危险。

    因而。

    他就需要另辟蹊径，走不同于寻常武道的问道之路。

    “如何问道？”这

    是放在凌风面前一个棘手问题。

    “只能靠它了！”

    凌风眯着眼睛笑道，以前他想要问道真不容易，但自从得到悟道树后，这些难题就没有那么困难了。下

    一刻。

    他祭出悟道树，星泉洒落下去，让悟道树蓬勃生长，一个个花瓣飞洒而出，飘零世间，而凌风则盘坐于悟道树下，体会着道的流淌。

    只是，星泉的消耗让他很蛋疼而已。

    嗡！片

    刻后，他整个身躯都被花瓣铺满，而那些光雨则渗透到凌风的体内，灵光漫漫，气势幽幽。于

    这种状态，凌风祭出力量，并不多，融入到悟道空间内，利用悟道空间来推演力量诡变。

    他直接开启神觉，将整个天地都融入其中，进而去感悟世间百态，体悟生灵种种，希望能够在其中找到比天道、逆道更伟大的力量，亦或者是仙道。

    毕竟。

    他体内有仙力这种伟大的物质力量。

    然而。他

    苦苦搜寻了两个月，依旧没有找到任何力量。

    在这片宇宙间，天道、逆道、魔道本就是世间顶级力量，但凡出现超过天道范畴的力量，只怕也要遭到天罚。凌

    风的逆道及仙力皆是如此。几

    日后，凌风放弃这个疯狂的想法，这一道走不通。“

    相融！”

    凌风走出第二道，利用三种空间相融，可这一道更诡谲，当两道仙力徐徐散开时，三种空间便爆发出盖世气场及对峙力量，瞬间便在凌风面前爆开，轰出一个个可怕的空间黑洞，要不是凌风及时醒来，只怕魔魂都要重伤。

    而且。虚

    空中还出现了诡变的天罚，虽然很小，但却如同一柄匕首刺杀下来，防不胜防，那速度已经打破光速，禁自轰在凌风的魂海中。

    嘭！

    那道禁制飞出，生生扛住了这一天罚。毋

    庸置疑。

    想要三种空间相融，那是不切实际的疯狂，当初诞生出禁闭空间，差点将凌风整个毁掉，可见其多么窒息。至

    于禁闭空间，凌风亦曾推演过，只是很快便会瓦解。

    只因诞生出禁闭空间，就要让三种力量相融，并非是靠感悟来的。

    “如何迈出这一步呢？”凌

    风皱眉沉思，他现在的情况着实太棘手，形同桎梏，他自己将自己埋在其中。

    悟道花开满天下。凌

    风盘坐其中，沉吟而叹息，不知不觉间，他闯进了幻境，依旧在推演道的方向，一种不行，那便十种，十种不行，那便万种。时

    光荏苒。匆

    匆两年！谁

    能够想象仅仅是推演道的方向便耗费这么多岁月？

    那些没有这方面问题的灵帝，可在两年内进步多少？但

    。

    这就是凌风的问题啊，不尽早打开局面，他只会越陷越深，进而完全沦陷其中。“

    这才是唯一的局面吗？”

    凌风魔目睁开，望着天空，花瓣也在此刻灰飞烟灭，悟道树枯萎，落叶纷纷，让整个画面充满诗情画意。

    两年的时间。

    凌风推演了千万种结果，结局正朝着他想要的方向发展。

    而且。他

    的确在生死间找到了问道局面。三

    种道不可相融，至少目前他还做不到，两种道亦不行，那么一种道呢？虽

    然危险，但在凌风的推演中，这个结局却是唯一的。逆

    道、天道、魔道！

    想要问道皇帝就要诞生出更伟大的道，而这种道在宇宙空间中找不到，并不意味着凌风便不可塑造出这种道。

    “相融！”凌

    风嘴角上扬，道出真相。

    这并不是三种道相融，更非是让两种道相融，而是要崩掉一种道，融入到其他两种道中。“

    于生死间窥破道门！”下

    一刻。

    魔道禁土出现，徐徐飞上天空，古老的意志与力量在觉醒，三种空间飞花，颜色各不同，弥漫在禁土中，形成迥然不同的诗情画意。凌

    风魔目森冷，爆发出顶级天威，令三大空间一同盛放，而后两道仙力与其他两种空间直接打向魔道空间。那

    是一位魔仙虚影。

    轰隆隆……整

    个天空都崩开了，万事万物皆在沉没，就是魔道禁土都被轰开了，其上出现一个个大洞，满目疮痍，触目惊心。与

    此同时。那

    道魔仙虚影爆发出天光，要生生顶住这种天威，但凌风心意所向，即便是魔仙亦可斩掉。毋

    庸置疑。

    这是一场熬炼，毁掉自身的一道空间规则，其可怕程度不亚于将自己生撕，一个不慎更是要废掉，乃至于殒命。事

    实上，正是如此。

    在那魔仙虚影龟裂时，凌风的身躯也在龟裂，剧痛蔓延周身，凌风的血肉与魔魂都在灰飞烟灭。

    “呃啊！”凌

    风发出凄厉的悲鸣声，忍受着魔道禁土瓦解的剧痛，动用那道禁制及太一真水，让自己不至于真正殒命。并

    且。

    在这个过程中《再生术》亦在发光，凌风胸膛中喷薄出万道霞光，维持着凌风精元生生不息。

    但。就

    是这般依旧熬炼不住，凌风的生命精元在消亡，剧痛形同黑云笼罩凌风的天空。

    噗。

    凌风大口喷血，漆黑如墨，宛若中毒。

    刺啦。

    凌风的身躯从中间撕裂，哪怕是宇宙异象都在此刻灰飞烟灭。

    那魔道早已融入到他体内，想要斩掉魔道空间，首先要让自己灰飞烟灭。

    魔仙悲鸣，更是悲情。它

    不太懂凌风为何要湮灭它，诞生出灵性的力量最是可怕。

    嗡！逆

    道、天道空间正张开“大口”快速吞噬魔道空间散落下来的空间碎片及气韵，融入到其中，让自己变得更加坚固与强大。仅

    仅两个时辰。

    凌风身躯便彻底瓦解，于虚空中灰飞烟灭，这个时候《再生术》运行，太一真水洒落，那道禁制则镇封着凌风的一缕残魂，而他便靠着那缕残魂重生。

    轰隆……很

    快，凌风又解体。当

    凌风熬炼过九场生死，那魔仙虚影终是没有熬过来，在众多力量镇压下，它徐徐瓦解，形成古老的魔力融入到其他两种空间中。顷

    刻间。

    风雨如注，倾天而落。

    而逆道与天道空间则喷涌出魔力，光雨如雾，让两种空间发生质变。逆

    道空间不仅仅是花瓣形态，在虚空颜色中多了一抹幽蓝的墨，徐徐盘旋，直冲天际，更像是一口黑洞。

    而天道空间相同，亦呈现出黑洞形态，四周则是被金光铺满，云蒸霞蔚，相当美丽。 

