    “我怎么就不信呢？”

    江北习惯待在白泽的光芒下。

    突然有人跟他说你前途不可限量。

    感觉就像敷衍的童话故事。

    左浩远拍拍他们的肩膀，年龄估摸比他们大上十来岁，从长相上看酷似同龄人，只是略显成熟。

    白泽挡不住对方的热情，最终答应留宿风绕道馆，与其享用完晚餐再出去一起散散步，畅谈人生理想以及这世间最美好的奇闻异事，怎么舒服怎么来。

    风绕森林的生态环境虽有人迹，但总体保存得还算完善，尤其是森林外部可以使用冲浪到达该区域外的所有区域。

    你没看错。

    在这里可以冲浪。

    森林外部分布着一些水域。

    既有洞穴也有冲浪口。

    另外还有瀑布景观。

    很多新人训练家来到风绕森林一定会体验在森林外部冲浪的新颖项目，冲浪皮卡丘那肯定是有。

    说到冲浪，白泽想起多龙奇以及多龙仔一号二号三号四号，它们可没少在古代大海冲浪，冲浪技术那是一绝。

    “出来吧，多龙奇！”

    五道白光齐刷刷地划过。

    多龙奇带着四个弟弟闪亮登场。

    夜空下的风绕森林甚是凉爽，森林外部随处可见野生精灵在这里冲浪，无需惊涛骇浪也能尽情冲浪，这一切得益于冲浪这个神奇技能，只要有水就能冲浪。

    白泽知道，多龙奇和多龙仔们无师自通，在古代大海冲着冲着就学会了冲浪，另外还会潜水。

    多龙多龙～

    多龙奇看向白泽。

    好像不知道出来要干嘛。

    “没啥事，就是叫你们出来玩，在森林外部冲浪貌似很有趣。你们试试。”白泽摸摸多龙奇软趴趴的小爪子，语气充满温柔，可能是因为一时兴起才想起它而感到抱歉。

    多龙奇带着多龙仔们开心地跑去冲浪，其实小精灵的心思并没有那么复杂，平时会找乐子就不用整天黏着训练家。

    实不相瞒，多龙奇每天要照顾四个弟弟，每天陪弟弟玩的时间都不够，哪有时间去想白泽冷落自己的问题，其实冷不冷落啥的，压根就不是什么大不了的事。

    它和白泽说过，若非有必要进行一些训练，平时还是想多和弟弟相处，同时也希望白泽不要介意这点。

    是的！

    多龙奇巴不得白泽冷落自己。

    这样它就有更多时间去陪弟弟玩耍。

    兄弟之情来之不易，如果不是弟弟们牺牲自己的部分生命能量换来它的重生，它又如何能重生为幽灵宝可梦？

    白泽明白多龙奇的愧疚，所以尽可能多地满足它的愿望，虽不是刻意冷落，但打从心底希望多龙奇以及多龙仔们能够快乐，自由自在且无忧无虑地生活在古代大海。

    多龙仔们牺牲自己的部分生命能量换来多龙奇的重生，那也就意味着它们今后只能以这幅孱弱的姿态努力活下去，无法再进化成多龙奇亦或是多龙巴鲁托。

    有所得就有牺牲。

    它们对此无怨无悔。

    大哥为保护它们不惜送命。

    它们为拯救大哥永久损失一部分生命能量又算得了什么，不就没法进化么，只要大哥能重生，一切都值得。

    看着这些小家伙玩得忘乎所以然，满脸写着开心，白泽不禁露出由衷的微笑，小精灵们能活出自己最想要的理想姿态是多么弥足珍贵，没必要强迫它们干不想干的事。

    遂心如意。

    活着才有意义。

    就让它们五个兄弟好好冲浪。

    白泽在旁边静静地看着。

    “这是你的精灵吗？”左浩远开口问。

    “嗯，它们是患难兄弟，平时最喜欢冲浪潜水，特别享受无拘无束的感觉。”白泽还是懂多龙奇以及多龙仔它们的。

    “我还以为你会是对精灵要求特别严格的训练家，否则怎么可能培养出像银翼飞龙这种惊世绝俗的精灵。”左浩远纠正了对白泽的遐想印象，只有眼见为实才是真。

    “其实也谈不上严格，我一向主张以精灵的意愿为主，从不强迫它们做任何事情。”白泽笑道。

    “以精灵的意愿为主好哇！”

    左浩远也是这么想的。

    不同训练家有不同培养理念。

    难得与白泽兴致相投。

    聊着聊着就上头。

    全然忘记旁边还有个江小北。

    好在江小北并未放在心上，他带着波加曼也去冲浪，不过由于没有冲浪经验，难免会摔个四仰八叉。

    玩累后就返回风绕道馆休息，左浩远叫白泽和江北自便，以一句接下来有事要忙就走了。

    比起野外露营，住在道馆要舒服多了，最起码可以痛痛快快地洗个热水澡，有床有房间可以睡，不至于喂蚊子喂到天亮，醒来时一头包，严重时极有可能会痒到崩溃。

    “你先洗澡，我进去看看多龙奇和多龙仔。”白泽知会江北一声，带着一身汗转身走进随身空间。

    他沿着黑曜石林来到岸边。

    抬头便是视野辽阔的古代大海。

    多龙奇见白泽来了，立即率领着弟弟们赶过去，一脸兴奋且意犹未尽地感叹：“刚刚的冲浪好好玩～”

    “是吧，咱们明天再过去玩，这两天挑战风绕道馆的人太多，明天下午不一定能轮得到我们，可能要在风绕秘境多待几天，你们想玩，我就带你们过去玩。”白泽来就是为了说这件事。

    “阿泽，我们可以挑战风绕道馆吗？”多龙奇主动要求上场，可能是最近闷得慌，开始怀念对战的日子。

    “啊，你们想对战？”

    “是的是的！”

    多龙仔们异口同声。

    不能光顾着玩而落下对战。

    它们要为多龙奇考虑，所以刚刚催促多龙奇来的，多龙奇拗不过弟弟们，就向白泽主动提出要上场。

    “上场之前得先训练，我要帮你们完成三位一体模式，以此确保在对战的时候不会掉链子。”白泽没有提及五位一体模式，因为多龙奇还没进化成多龙巴鲁托，没法一次性携带四只多龙仔进行对战，所以现阶段还是以三位一体模式为主。

    “不是五位一体模式吗？”多龙奇回头看了看四个弟弟，还以为白泽口误，算错它们的数量。

    “五位一体模式得等你进化成多龙巴鲁托才能实现，虽然你的特性暂定为五位一体，但实际上却是三位一体，这我得讲清楚。”白泽无形之中已把多龙奇当成多龙巴鲁托对待。

    “原来是这样啊。”多龙奇懂了。

    这么说就不得不早日进化。

    只有这样才能实现真正的五位一体。

    而进化的基础是多训练多对战，看来平时不能光顾着贪玩，得多花点时间在训练和对战上面，与弟弟们共同进步。

    “阿泽，我们要把荒废的时间追回来，我们要进化，我们要变得更强！”多龙奇把自己和弟弟们视为一个整体，它进化等于弟弟进化，它变强也等于弟弟变强。

    “你们能有此觉悟，那固然是好的，不过凡事得讲究个循序渐进，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”白泽劝导。

    “现在开始训练吗？”多龙奇问。

    “额，我还没洗澡，先不着急训练，这段时间你们除了冲浪和潜水，有没有学会其他技能？”白泽懒得发动心电力量探测，多与精灵交流沟通可培养感情。

    “有啊，我学会了锁定、恶意追击和祸不单行，多龙仔它们学会了哈欠、泡沫光线和水流喷射。”多龙奇如实交代，它好像忘了多龙们其实也领悟到了与它相同的惊吓技能。

    锁定？

    多龙奇的确会锁定。

    这是它的等级技能之一。

    锁定技能简直是神级技能，一旦被锁定，下次攻击无论如何都没办法躲开，动画里就见雷吉洛克和雷吉斯奇鲁使用过，强得令人发指。

    “锁定好啊，恶意追击和祸不单行没什么大问题，都属于在一定阶段内自行领悟的等级技能。”

    白泽比较关心多龙仔的情况，古代种多龙梅西亚全是货真价实的水龙，主要栖息在古代大海，根据属性可以把它们和刺龙王联系起来，差不多就是这么一个初步判断。

    只不过不同的是，多龙仔的属性是龙+水，龙属性在第一位，而刺龙王乃至鳃鱼龙都是水+龙，水属性在第一位。

    水和龙这两种属性组合的相性特别好，仅有龙和妖精两个弱点，至少要比鬼龙好得多。

    它们能学哈欠、泡沫光线和水流喷射这些水系绝招一点也不奇怪，遗传技能列表还有水流环和极光束呢，按理说水系精灵都可以掌握冰属性绝招，不学个冰冻光束有点说不过去。

    “多龙奇，你的任务是学会潜灵奇袭；多龙仔一号二号三号四号，你们的任务是学会冰冻光束。”

    白泽给它们安排训练任务，先从学习新技能开始，增加技能打击面，然后再花点时间搞一搞三位一体模式。

    对多龙奇而言，潜灵奇袭很难学，因为它要从现在这个空间潜入到幽灵系精灵专属的异空间里面，这种方式类似潜进影子当中，潜得好一学就会，潜不好磕碎脑袋也学不会。

    看白泽安排的训练任务，不仅仅是学会潜灵奇袭这么简单，估计还要学会怎么带着多龙仔一起潜进异空间，这样才能体现出三位一体模式的精髓。

