
第二日，姜二爷刚到外院，裘叔便迎了上来，低声道，“二爷，昨晚子时有人偷入孟家翻找孟回舟的书房和卧房，他们动静很大，似是不怕被人发现，翻找一圈后出孟家去了申国公府的后巷，天亮未出。”

申国公秦天野府邸的后巷住的大都是秦家的幕僚、管事和侍卫。姜二爷心里有点打突突，“裘叔，你说秦天野此举是不是在警告我？”

“二爷觉得他想警告你什么？”裘叔问道。

姜二爷目光转向西边，“警告我他相中了孟宅，让我让给他。”

“那二爷让吗？”裘叔小声问。

姜二爷犹豫着，“这事儿，我得仔细想想……”

秦天野早就看自己不顺眼了，自己犯不着为了个宅子再得罪他一次。姜二爷走出府门，一边应着西城乡亲父老的问候，一边往北走。越走，他的眉头皱得越紧。姜猴儿小声问，“爷这是怎么了？”

姜二爷摇摇头，没有吭声。

他在衙门转了一圈，还是拿不定主意，便跑去京兆府找府尹大人。张文江听后，道，“秦相家大业大，在意的不是宅子，而是觉得这宅子里可能有他感兴趣东西，他想你就让他找，找完自然就消停了。”

“大人，下官是这么想的。”姜二爷道，“与其让秦相这么费劲的搜寻，还不让他的人敞开去翻。待圣旨下来后，下官就请将作监右校署令卢传虎的小舅子涂九根帮忙清理、修建宅院。卢传虎是秦相夫人的娘家堂侄儿，宅院里的东西，他们想怎么拆就怎么拆，想怎么挖就怎么挖。大人看是否可行？”

卢传虎是秦天野夫人的娘家张文江盯着姜枫看了许久，才问道，“你为何向万岁讨下孟家的庭院？”

姜二爷原原本本地解释道，“大人，事情是这样的。下官的儿子江凌想买下孟家的庭院居住，下官觉得这个主意挺好，另外，孟家跟妖道溶日来往过密，下官担心他家藏着什么对姜家不利的巫蛊邪术，想买下来后清理干净，这样才能心里踏实。正巧万岁招下官进宫，说下官的差事办得好，问下官想要什么赏赐。下官没什么想要的，就提了这个宅子，想请万岁恩准。没想到万岁开恩，居然直接宅子赐给了下官。”

张文江勉强压住奔腾而出的各种咆哮，问道，“万岁不是赐了你李阳冰的手书么？！”

姜二爷忍不住笑得十分灿烂，“万岁赐了宅子后，又问下官还想要什么。于是下官便向万岁讨本字帖练习，谁知万岁竟把李少监的手书赐给了下官。”

张文江这回真忍不住了，指着门口骂道，“滚回你的西城衙门去，别在本府这碍眼！”

姜二爷连忙隐了笑，真诚谦虚问道，“大人，下官还有一问：下官让涂九根修宅子，会不会被秦相认为是欲盖弥彰？”

“你有什么能想盖的？”张文江咆哮道，“秦相向万岁要了安云昌的宅子没要孟回舟的，就是觉得安云昌宅子里可能藏了东西。他派人去孟宅，不过是因为你向万岁讨了这处宅子，引起他的怀疑罢了。他若真想翻查孟宅，还用得着派人深更半夜去？他此举，不过是试探你罢了。你如此识趣，他还能怀疑你什么？你在他眼里连一碟小菜都算不上，他哪有功夫天天惦记你！”

“大人之言令下官茅塞顿开，多谢大人拨冗为下官解惑，下官这就滚了。”姜二爷彻底放下心来，冲着张文江灿烂一笑。

天天面对极恶罪犯的张文江看到这样一张温暖的笑脸，自己的脸也要绷不住了，他挥手让姜枫退下后，靠在椅背上仰头望着自己头上的正大光明匾额，长叹一声，“这真是个傻子。”

师爷周其文笑道，“大人，姜大人是知足者长乐。”

他知足，可万岁觉得委屈他了，三番两次开口让他讨赏，这傻子先要了一个小破宅子，又讨了本字帖，他很满意，万岁可不会满意。

这他老子的真是同人不同命！张文江暗暴了句粗口，又长叹一口气，“以后姜枫从宫里出来，不管什么时候，让他立刻来见本府。”

“是。”周其文躬身应下，见府尹大人起身向外走，连忙问道，“大人何往？”

“进宫面圣。”张文江拍了拍官府，万岁要赏姜枫，这傻子不开口，总得有人开口！

在宫门前等候被万岁召见，从不会无聊，张文江在宫门前与翰林院大学士曹文元从天上的大鹏鸟聊到地穴里的蝼蛄，宫门终于再次打开，宣德殿的传话太监笑吟吟地躬身，“张大人，请随洒家来吧。”

张文江颔首，转头笑道，“曹大人，改日咱们在聊。”

曹文元拱手，他嘴角微弯，看着张文江的背影没入宫门中。他脸上分明带着笑，却让守宫门的两个监门卫官兵看得背脊发凉。

赶往宣德殿的张文江也在笑，他笑得开心自得。左相尹骞即将致仕，能与张文江争夺阁老之位的最强劲的对手，便是曹文元。今日曹文元比张文江先到宫门外求见万岁，万岁却先召见了张文江，这在朝官看来就是暗示，暗示万岁更看重张文江。

这叫张文江如何能不得意。

进入宣德殿后，张文江先向万岁汇报了安孟大案审问情况。景和帝不动声色地听完，言道，“此案影响极为恶劣，卿与萧卿、荆卿务必严查到底。”

“臣遵旨。臣定按万岁旨意，将他二人所犯之罪查得明明白白，绝不放过一个恶人，也绝不冤枉一个好人。”张文江的重点是最后半句——绝不冤枉一个好人，说完之后，他躬身屏息等圣意。

“此案由卿等去办，朕最是放心不过。”景和帝应了一句，便问道，“夏收临近，京畿各县庄稼长势如何？”

万岁这算是默许了！张文江松了一口气，开始言简意赅地向万岁讲了京畿十三县夏收在望的喜悦，又顺带讲了康安城内路不拾遗夜不闭户的安宁，尤其是西城在姜枫的治理之下，百姓安居乐业，西市欣欣向荣的场景，最后重点强调道，“姜枫前一段忙于接待十二国使节，臣派京兆少尹赵德敏坐镇西城衙门，赵德敏回来跟臣讲，西城官吏在姜枫指挥下，做事井井有条，臣这才放下心来。”

景和帝听完，脸色明显变好了，“朕翻看卷宗，发现安孟大案中的寒山寺妖道也是被姜枫擒获的。姜枫在卿的指引下，做事越发稳重了。”

得，万岁又给姜枫添了一功，这不赏着实说不过去了。张文江躬身行礼，“回万岁，姜枫聪颖，做事认真，臣只是稍加点拨，他便能举一反三。虽任西城兵马司指挥使还不满一年，政绩却是五位指挥使中最出色的一个。”

万岁，姜枫入职还不满一年。您就算要赏，也得悠着点。

是啊，兵马司指挥使有五位呢。景和帝沉吟着该怎么赏姜枫时，大太监杨奉从殿外快步走了进来，在万岁耳边低语几句。景和帝面上立时有了喜色，吩咐道，“卿可还有要事？”

万岁都这么问了，他哪还敢有要事。张文江哪还有事，告退出了宣德殿后还没走多远，便见几位御医随着太监一路小跑而过。张文江立刻明白，皇后娘娘要临盆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68987039"  chaptername="第502章  宅子">加入书签</a>
</div>
