    做别人的一条狗！

    对于天之骄女，而且被册封为冰雪女神的她来说，是一个无比屈辱的事情。

    但如若不答应，她只有死路一条。

    “对了，可以假意答应，族中又不是没有办法可以把奴仆印记清除的！”

    她很快有了决定，而后面上一副及其不甘心的模样：“好，我答应你。”

    龙帝低头俯视着她：“放开你的识海，不要有半点抵挡。”

    对方依言照做。

    嗡！

    一个漆黑如墨的大道宝瓶出现在手中，释放出极端妖异的波动。

    这是吞天魔功中所记载的一种控人之术，一旦被打上了烙印，就会与肉身、神魂完全融合，永生永世都要受到龙帝控制。

    当这魔瓶打入其识海中的时候，对方脸色剧变。

    原本内心还对龙帝生出强烈杀意的她，现在只要一有这个念头，识海中就会出现一尊伟岸的存在，俯瞰着她，让她神魂俱裂，痛苦不堪。

    更加让她感到恐惧的是，发现自己无法再对龙帝生出恨意了，内心逐渐被臣服，崇拜，敬畏所取代。

    “你究竟对我做了什么？”

    龙帝冷笑，又如何会不知道她的打算？

    只不过魔瓶可不是普通的奴仆印记，几乎是无解的。

    “跪下，叫主人，自报家门！”

    砰！

    她当场就跪了下来，意志有些抵触，但身体却是不由自主的这么做了：“拜见主人，我叫雪神姬，来自冰之一族。”

    “起来吧。”龙帝负手而立：“待会我会把你放出去，你立即离开这里，前往太阳星，把这几个人带走，藏起来。”

    他传递出一股意念，是龙风雷他们。

    现在自己身份已经暴露，短时间内那些想要自己性命的人还在这里面，龙小璃她们还是安全的。

    但等时间一长，被龙帝斩杀的强者数量过多，在知晓没有办法拿他如何的时候，肯定会选择对自己亲人下手，以此来威胁自己的。

    他必须早做准备。

    “小的遵命！”雪神姬恭敬的道。

    魔瓶对她的影响是十分可怕的，而且难以探查，就算是雪神姬放开识海，也是探查不出来的。

    没有人会知道，冰之一族最有可能继承下一任族长的天之骄女，已经成为了龙帝的人。

    也是这个魔瓶凝聚出来需要耗费的本源太多，就这一个已经把先前斩杀的数百个神灵精华抽调出来才完成的。

    否则，龙帝炼制几百个，暗中把各个宇宙大族全部掌控，几百，几千年后整个宇宙都会被他所掌控。

    意念离开了这里。

    外界，暗黑神怒吼：“将冰雪女神放出来！”

    他对于雪神姬可是无比渴望！

    “十日横空！”

    面对黑暗力量，最好的应对便是光明。

    一拳轰出，十轮太阳高悬，绽放无尽浩光，虚空都被推动了，从高空中就可以看到千万重金色巨浪，滚滚荡荡，碾压虚空，冲向暗黑神！

    轰隆！

    像是一个世界爆炸开来一样，距离比较近的几十个神境当场就被余波绞杀，无数神能，符文朝着四面八方冲击。

    趁着能量紊乱，环境嘈杂的时候，龙帝立即将雪神姬释放出来，后者一个遁术刹那远去，谁都没有发现。

    暗黑神暴怒，明明自己已经被册封了神位，而且乃是神王之境，为何依旧不能对龙帝形成碾压，而且还受到了不轻的伤？

    融入身体中的十件神器离体，时间到了。

    龙帝一把抓住镇魂旗，将所有战魂收起来，然后施展出遁术，往最深处逃去。

    他受伤不轻，加上损耗也不小，必须要先行恢复一下。

    同时，他尝试着去清除身上的烙印。

    只不过各种办法都用了，哪怕是吞天魔功都没有办法撼动其分毫。

    几亿的洪荒龙丹被他炼化，补充己身，伤势跟损耗在快速恢复。

    随着时间的推移，越来越多的强者赶到了这里。

    五天之后，藏身之地硬生生的被打爆了。

    龙帝重新暴露在太阳底下。

    四面八方都是敌人，其中光是被册封了神位的就有九名，而且全部都是神王级别。

    浩浩荡荡，无穷无尽的神境将龙帝团团包围，每一个脸上都带着冰冷绝情的杀意。

    无论怎么看，这都是必死的局面。

    龙帝目光平静的看着无数的攻击落在自己身上。

    他的身体、神魂被撕裂，粉碎，连带着那烙印也没了。

    无数强者兴奋嚎叫。

    “哈哈哈，终于将其斩杀了，是我杀的！”

    “胡说八道，明明是我！”

    “滚，谁敢跟老子抢，老子就杀了谁！”

    ...

    先前有共同目标，大家可以精诚合作。

    但此刻到了摘取胜利果实的时候，就谁都不肯相让了。

    很快，就产生了内斗。

    场面火爆，天翻地覆！

    没有人注意到，龙帝并没有死，而是遁入了虚空，刹那远去。

    有涅槃天赋在身，他是故意不去抵挡，为的就是把自身烙印清除掉。

    果不其然，被他赌对了。

    “不对！”暗黑神大吼：“刚刚接收到神使的传念，龙帝并没有死，快追！”

    他率先把自己庞大的神念扩散出去！

    其他几位被册封的神灵也是这么做。

    如此一来，让先前还暴打出手的众多强者愣在了原处。

    而这个时候龙帝已经出现在了几万里之外的一处地界。

    “封神榜...现在轮到我反击了！”

    龙帝可不是个愿意吃亏的人，心中已经是有了计较。

    他脚踏实地，祖阵之技‘大地之脉’发动！

    地脉实际上也跟流水一样，是会不动流动的。

    在‘大地之脉’催动之下，龙帝可以很清晰的感应到源头在哪里。

    他变幻成麒麟之体，循着源头而去。

    期间有许许多多的强者从他头顶上掠过，却无法发现他。

    三天之后，他终于找到了地脉之源头。

    这也可以说是封神榜力量的核心！

    而封神使者再次出现，因为它感应到了龙帝想要做什么。

    当即，就有些惊恐的把在封神榜各个地方的强者全部挪移了过来！

    “呵呵，现在才发现，晚了！”

    冷笑中，龙帝猛地抽动地脉之力！

