    她的声音中满是恨意，在此时安静的山洞前很是清晰。

    想到自己之前因为他们遭受的苦难，心中的恨意便一波波的涌上来，怎的都压不下去。

    “巫师大人，这些人就是雪虎部落的兽人，根本就不是华夏巫要找的族人，您被他们骗了。”

    岩盐巫女的话音一落，周围的超级部落兽人瞬间将元琅一行人围了起来。

    因着之前有岩盐巫女的提醒，治疗巫师的面色还是有些难堪。

    “真是没想到，你们这群兽人竟然敢骗我。”

    他的声音淡漠，听不出来明显的情绪波动，但是元琅还是暗暗的将受伤族人向自己身后藏了藏。

    “我们确实是华夏部落的族人。”

    他的的声音低沉雌性，沉稳而笃定，让心下恼火的治疗巫师眯起了眸子。

    “都已经被认出来了，你还要说谎么？”

    元琅起身，颀长的身姿挺拔健硕：“我们本就是华夏部落的族人，我对兽人大人起誓也如此说，只是不知道巫师大人找我们有什么事情？”

    “有什么事情？”

    岩盐巫女凄厉阴郁的声音骤然响起：“元琅，你之前带着兽人围杀我的事情难道忘记了么？”

    她面色疯狂的看着面前身姿挺拔的兽人，心中满是恨意，还带着一丝不甘。

    元琅深邃的眸子这才仿佛施舍般的看了她一眼，唇角的弧度满是嘲讽。

    “围杀你？”

    低沉雌性的声音中满是嘲弄：“我也想问问你呢？我们为什么要围杀你呢？”

    岩盐巫女面色一僵，似是被说到了什么不愿提及的事情，竟是一时间被堵在了那里。

    治疗巫师嫌弃的看了她一眼：“我们找你可不是因为她的事情。”

    他一只手臂伸展到元琅身前，摊开的手心中放着一枚凶兽晶核。

    “你应该知道这是什么吧？”

    元琅低笑：“自然知道，所以巫师大人是想要我们这次狩猎所得的晶核？”

    他的面上带着浅淡的笑意，但心中却是蓦的生气一抹十分不好的预感。

    这些人若是能够随意在深林进出也就罢了，但现在看来，这些人分明就不认识深林的进出路线。

    而且...

    他的眸底掠过一抹危险的情绪，却又极快的隐了下去。

    治疗巫师淡漠的脸上露出浮现一抹深意：“在这之前，你能不能告诉我，你们部落的族人都去哪里了？”

    元琅眸色骤然深邃：“你说什么？”

    他的眸中满是阴郁的雾气，让人一时看不清情绪。

    只是那嗓音略有些暗哑，似是在压抑着什么。

    治疗巫师眸子微眯，刚才的一瞬间，他从对面兽人的身上感受到了一股强大的危险气息。

    但很快却被压抑了下去。

    “我们进入极地森林后，先派鹰兽人去寻了四大部落，却发现四个部落的驻地早已经没有了人。”

    他收起手中的晶核扔给身后的兽人战士：“你不会告诉我不知道吧。”

    元琅闻言心下一松，但神色却是不显分毫，反而是越发的阴森，眸色阴郁的看着对面的治疗巫师：“我们部落的石头房子刚刚盖好，也答应了其他的三个部落会帮助他们搭建石头房子，族人们不会自己离开好不容易建造好的驻地。”

    说着，他的眸子便有些腥红：“是你们做了什么？”

    后面的腾乾那几人闻言，心下大惊，难道这个部落还有很多的族人在外面？

    除了两个受伤昏睡的兽人，其他的几个全部站了起来，周身杀气弥漫，气势逼人。

    使者兽人队长连忙上前将治疗巫师护在身后。

    治疗巫师皱眉看着元琅一行人：“我们只来了这些人，鹰兽人去查探回来就说你们几个部落的驻地已经没有人了。

    我们没有找到你们四大部落的族人带路，所以才找了毒蝎部落的兽人。”

    看来，这些兽人并不知道他们部落已经没人的事情。

    心中的疑虑也放了下来。

    抬手拍了拍身前的使者兽人队长，上前几步看向元琅：“我们的目标就是这些凶兽晶核，但是对这个深林中的情况知道的并不是很清楚，所以需要你们的帮忙。

    既然你们的部落已经不见了，以后你们就是我们库玛部落的族人了。”

    治疗巫师眸中掠过一抹高傲之色，在超级部落面前，这些所谓的大部落，根本就不算什么。

    这些兽人能够成为超级部落的族人，一定兴奋极了吧。

    但是，让他失望的是，对面的一行兽人面色十分冷清，仿佛对于他的话一点都不在乎。

    元琅心中嗤笑，个叫什么库玛部落的巫师还真是又当又立，明明是想要利用他们狩猎凶兽晶核，却一副面前收留他们的模样。

    真当他是什么都不懂的铁憨憨么？

    “感谢巫师大人的照顾，加入贵部落的事情就不用了，我们还是想要回去找一找以前的族人。”

    治疗巫师脸上的淡笑瞬间阴沉下来，他似是有些苦恼的揉了揉肉眉心：“你们这些小地方的部落怎么就是不听话呢？”

    他缓缓的向后凸退去，既然自己好好说他们的不停，那就用不好好说的方式来结局吧。

    他背在身后的手挥了挥，蛊巫和毒巫狞笑着走上前来。

    蛊巫的手指上粘着一个看上去圆乎乎的虫子，十分乖巧的趴在他的指腹上。

    毒巫默默的离他远了些：“你先出手吧。”

    虽然他也是攻击性之的巫，但是看到这种虫子什么的，他着实一点也不想靠近。

    说罢，再次后退了几步，看上去竟仿佛是蛊巫的小弟似的。

    蛊巫回头看了眼治疗巫师，见他神色冷漠，面上的神色也越发阴郁起来。

    嘎嘎笑着便将指尖的小蛊虫放了出去。

    下一刻，元琅身后的族人们便发出了一阵阵的闷哼，额角的汗滴下雨似的落下来，显然是痛极了的。

    只元琅一人身姿挺拔的站在前方，面色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    他缓缓的抬起眸子：“巫师大人这是什么意思？想要控制我们不成？”

    蛊巫嘎嘎冷笑：“治疗巫那家伙好心眼，我可不会，怎么样，你是想要成为我们超级部落的一员呢，还是让这些兽人去见兽神呢？

    他们的死活可全在你身上了。”

    身后的闷哼声越发大了起来，元琅低声道：“我和族人们商量一下，先将他们的蛊虫解了。”

    蛊巫阴森一笑：“既然是稍后就商议事情，那就不麻烦了。”

    他从自己的脖颈中掏出一支骨哨吹响，刚刚还痛苦不已的腾乾一行人瞬间感觉自己似是被人从刀山上救下来了似的。

    “只有一点点时间哦，我的耐心可不好。”

    蛊巫的声音阴森森的，听上去似跗骨之毒般，让人不寒而栗。

    “你的耐心什么时候好过么？”

    清冷的声音突然在深林中响起，也不知这人在哪里说话，声音竟似是从四面八方传来似的。

    随后，不待超级部落的众人看清，一阵浓重的白色烟雾便在山洞口腾起。

    还带着一股十分辛辣的味道，直熏的众人泪流不止，山洞前也是一阵混乱。

    待白雾散去，众人再次看去，不说那两个受伤颇重的兽人战士，就连身前的草地都被刮秃噜了一层。

    而刚刚还被他们围起来的黑漆漆兽人们已经转移到了百米外的草地上。

    站在他们身前的....

    “华夏巫。”

    治疗巫师眸子微眯，直接认出了那手握巫杖，骑在凶兽背上的雌性巫师。

    可不就是之前说要去深林深处寻找族人的华夏巫么？

    “之前还说要我带你们出去，没想到你们竟然就是这样对待我的族人。”

    伍月的声音一贯的清冷，但是见过她的超级部落族人们却发现，她的眸子冷了许多。

    “华夏巫可不要骗我们，这些兽人是极地森林雪虎部落的族人，我们这里可是有人见过他们的。”

    治疗巫师面色也有些不好看了。

    华夏巫的身份贵重，他们不能够带回去，现在好不容易找到一些极地森林本地部落的族人，这位巫师却突然出来阻拦。

    她究竟想做什么？

    伍月快速的在系统商城中兑换了好几个道具。

    手中巫杖高举，一阵巫力光芒掠过，除元琅外的兽人战士身上一阵颤抖，几个透明的肉虫子便从他们的身体中脱离出来，一个个的漂浮在她的身前。

    蛊巫看着那些自己精心培育出来的蛊虫，面色别提多难看了。

    治疗巫师自然也知道这些蛊虫对于蛊巫的重要：“那两个兽人战士受伤很严重，我为他们治疗，华夏巫将蛊虫还给我们可好。”

    伍月轻笑一声，巫杖再次洒下蒙蒙光辉，笼罩在两个昏睡过去的兽人身上。

    只见他们本黑紫的脸色以肉眼可见的速度恢复了正常的颜色，就连身上的伤口都快速的好了起来。

    “这点小事就不麻烦巫师了，我自己能够做好。”

    面上笑嘻嘻，内心妈卖批。

    伍月此刻心疼的都快要抽抽过去，装逼一时爽，一直装逼火葬场啊。

    刚刚那两个装逼道具的积分可不点都不少，不知道要采集多少珍贵的草药才能换回来。

    她悄咪咪的转头看了两个兽人一眼，将他们的长相记了下来。

    嗯，等这件事情了了，就让他们多多的采集草药将自己的积分补回来。

    伍月一系列的动作根本就不带停顿，行云流水般的便将之前中毒快要见兽神的兽人给治疗好了。

    听着两个兽人熟睡的呼噜声，这片区域瞬间寂静极了。

    治疗巫师身侧的手紧紧攥成拳头，只觉的眼前一阵阵晕眩。

    解毒，治疗。

    而且只要这样短的时间就能够做到...

    他只觉的自己嗓子干涩极了。

    就算是部落中最受大巫重视的巫师都做不到，所以这位华夏巫竟是实力已经堪比大巫的存在么？

    ················································································································

    她的声音中满是恨意，在此时安静的山洞前很是清晰。

    想到自己之前因为他们遭受的苦难，心中的恨意便一波波的涌上来，怎的都压不下去。

    “巫师大人，这些人就是雪虎部落的兽人，根本就不是华夏巫要找的族人，您被他们骗了。”

    岩盐巫女的话音一落，周围的超级部落兽人瞬间将元琅一行人围了起来。

    因着之前有岩盐巫女的提醒，治疗巫师的面色还是有些难堪。

    “真是没想到，你们这群兽人竟然敢骗我。”

    他的声音淡漠，听不出来明显的情绪波动，但是元琅还是暗暗的将受伤族人向自己身后藏了藏。

    “我们确实是华夏部落的族人。”

    他的的声音低沉雌性，沉稳而笃定，让心下恼火的治疗巫师眯起了眸子。

    “都已经被认出来了，你还要说谎么？”

    元琅起身，颀长的身姿挺拔健硕：“我们本就是华夏部落的族人，我对兽人大人起誓也如此说，只是不知道巫师大人找我们有什么事情？”

    “有什么事情？”

    岩盐巫女凄厉阴郁的声音骤然响起：“元琅，你之前带着兽人围杀我的事情难道忘记了么？”

    她面色疯狂的看着面前身姿挺拔的兽人，心中满是恨意，还带着一丝不甘。

    元琅深邃的眸子这才仿佛施舍般的看了她一眼，唇角的弧度满是嘲讽。

    “围杀你？”

    低沉雌性的声音中满是嘲弄：“我也想问问你呢？我们为什么要围杀你呢？”

    岩盐巫女面色一僵，似是被说到了什么不愿提及的事情，竟是一时间被堵在了那里。

    治疗巫师嫌弃的看了她一眼：“我们找你可不是因为她的事情。”

    他一只手臂伸展到元琅身前，摊开的手心中放着一枚凶兽晶核。

    “你应该知道这是什么吧？”

    元琅低笑：“自然知道，所以巫师大人是想要我们这次狩猎所得的晶核？”

