    看着林阳一副神秘的样子，人们心里都有一种说不上来的好奇。

    他们不知道今天晚上到底会发生什么。

    虽然心里很不踏实，但是出于对林阳的信任，他们还是什么都没有问。

    全部都保持了沉默。

    “战神大人，我，我们呢，我们需要做点什么？”

    这时廖洪凑过来小心问道。

    林阳转头看他一眼，而后深吸口气说道。

    “你们，你们不用插手。”

    “记住，在等到凌晨的时候，把所有的龙军都撤掉离开这里。”

    “还有在离开这里之后，把大佬的大门都锁上，没有我的命令谁都不能打开。”

    “你们龙军，在外面守着就行了。”

    听得此话，廖洪心里不知是什么感觉，总觉得这样是不是太冒险了。

    不过人家战神大人已经这么说了，那他也不敢说什么。

    只好是去照做了。

    时间一点点过去，夜也越来越深，等到十二点凌晨的时候。

    廖洪按照林阳的意思，把大佬内的所有龙军全部都撤出去了。

    硕大的龙军大牢院子里，一个人都没有。

    除了十几个巨大的探照灯在四处照耀，其他的什么也没有。

    安静，安静的几乎可怕，一点声音也没有。

    办公大楼里，林阳还在与其他人在落地窗前看着外面的情况。

    “林阳，你确定没事吗？”苏羽柔还是觉得不太稳定。

    “放心吧，我说没事，就一定没事，等着他们来就是了。”

    林阳表现的很淡定。

    “那之后呢，你就没打算对薛天翔问点什么吗？”苏羽柔好奇问道。

    是啊，薛天翔被抓起来已经很长时间了，但是从来没有见有人审问过。

    林阳也从来没有来这大牢里对薛天翔问过什么，也只是一直在关着。

    林阳微微一笑，随即开口。

    “问，我当然想问了，不过就现在的情况来看，就算是问我想他也是不会说什么的吧。”

    “以后吧，等机会差不多的时候我再问。”

    “等经过这次的事情之后，我想机会应该就差不多了。”林阳轻声说道。

    众人不再说话，整个环境都变得寂静下来。

    时间一点点过去，直到人们已经开始有了困意的时候，外面终于有动静了。

    嗖！嗖！

    几道破空声从远处冲来，虽然很细微，不过林阳和苏羽柔都清晰的感觉到了。

    实际上，他们所感觉到的可能并不是这所谓的破空声，而是真气波动的靠近。

    现在的苏羽柔也算是一个高手了，拥有不弱的实力。

    所以也是能够感觉到的。

    “这次来的人，实力很强。”感受到这强大的气息，苏羽柔脸色严肃道。

    林阳轻轻点头，“没错，是地王初级的高手。”

    “没想到啊，这暗会的实力还真是够可以的，随便动动身就渔地王初级的高手。”

    “不简单啊，不简单。”林阳脑海中想着什么，一直在自言自语的念叨着。

    现在他对这暗会的情况，是真的有点好奇了。

    也彻底的肯定，以前他所接触的暗会其实并不是暗会，而是黑云会冒充的。

    如果说之前就是暗会这样的实力高手出现，可能自己也就不会活到现在了吧。

    很快，此时三个身影落在了龙军大牢的院子里。

    几个探照灯已经照到了他们的身上，两个人站在原地一动不动，显得很平静。

    或许是出于强悍的实力吧，所以他们表现的很平静也很淡定。

    “来了，而且还是高手，三个。”林阳嘴角泛起一丝邪笑。

    “是啊，这个实力的高手很强，我们，就真的不打算支援一下吗？”

    苏羽柔还是很担心的样子。

    林阳微微一笑，“我说了，放心就好了，他们不会有事的。”

    “等着看好戏就行了。”

    苏羽柔和网应该相视一眼，深吸口气压下心中焦急的情绪。

    就在这时，就在三个地王高手刚刚出现在大牢院子里的时候。

    大牢里面便呼啦一声窜出来二十多个人，一个个全副武装手持武器。

    将这三个人围了起来。

    正是李思琪和那二十多名小队的队员了。

    不过，暗会的三个高手环视了众人一圈，嘴角漏出不屑的笑容。

    “只是一些普通人而已，不足为虑。”

    “行了，我们不想杀你们，还是离开吧。”其中一人神色从容的样子。

    他们是真的没把李思琪等人放在眼里。

    此时，李思琪没有跟对方说话，只是对着二十名手下打个手势。

    “散开！”

    随着思琪的一声令下，二十名队员快速三开，最后退到距离对方三人几十米的地方。

    依然还是呈一个圆形，将对方三人包围在中间。

    “呵呵，你们以为这样就可以了吗？”

    “难道你们不知道吗，我们可是古武者，你们的弹药对我们是不管用的。”

    对方其中一人显得很是得意的样子。

    “你误会了，不是我们要跟你们动手。”

    “我知道你们是古武者，而且我们还知道，你们是暗会的杀手。”

    “不过你们别想多了，跟你们动手的，可不是我们这些人。”

    “我们只是出来帮忙掠阵的而已。”李思琪冷笑着说道。

    随后便将手里的武器放下了。

    “哦？不是你们跟我们动手，那还有谁呢？”三人一脸轻松的样子。

    “自然是我们了。”

    在他声音落下的时候，大牢方面又有声音传来了。

    听得声音，三人下意识的转头看去。

    发现在大牢方面又有两个人从里面走了出来。

    这两个人身材魁梧，皮肤黝黑，而且眼神中充满了一种野性。

    死死的盯着眼前的三人。

    “你们？哼，就你们也来凑热闹。”

    “我可看不出你们身上有什么真气，看来，你们应该不是古武者吧。”

    “既然不是，那就趁早离开，我们不想杀无辜的人。”

    那人显得非常的大意，一副高高在上的样子，是完全没把两人放在眼里。

    听得此话，那俩人相视一眼，对对方三人可谓是充满了鄙视。

    楼上，在看到这些人之后的其他几个人也都是一脸的茫然。

    “林阳，这两个人是？”

