    第203章203热情

    韩远芳也不愿意撒谎，主要是这沈家两口子太热情。实在是招架不住了。再说也不算说谎，冬梅一定会去找自己。

    “你这丫头，来市里了，怎么能不吃饭呢。”

    “阿姨。现在天黑的太早，让沈绍鸿去送我也是挺麻烦，他回来也不安全,再说也耽误他的学习，现在他正是紧张关键的时刻。”

    沈绍鸿就是笑着坐在一边不说话，看着这个丫头想尽办法摆脱还挺有意思的。

    “沈叔叔，我来是想问问我们服装厂还想要申请土地建厂房可以吗？”

    “还要建？应该是可以，你们虽然是民营，但是也是给就业做了贡献。”

    “沈叔叔，具体需要多少地还不能确定。不过最少也需要六十亩。”

    “这么多？要大干吗？”

    “是给人代加工。做一个内衣的厂区，还有现在服装加工的订单比较多,想要把头饰车间也搬出去。”

    “行，周一去交计划，我觉得没有问题。不过你们确定下来要多少，哪个位置。”

    韩远芳看了一眼沈绍鸿“就在服装厂的两边可以吗？”

    “我都说了，我完全没有意见，你说了算。”

    “行，那就在服装厂的两边。”

    “行，你们做好图纸，计划，我这边走个手续审批就可以。”

    “谢谢沈叔叔。阿姨，我就不留了，去服装厂交代一声。也要回家。”

    “行，不过你等等，这是你沈叔叔和我发的福利，我们我吃不了,你带回去。

    上次就想给你，太晚了回来去也不方便。”

    韩远芳赶忙的拒绝。“阿姨，我不在家里吃饭,你们留着慢慢吃,我这就走了。”

    沈绍鸿看着想要落荒而逃的丫头，拉住了她“不要就不要。我给你要了不少的卷子你带回去有时间看看，我不会的标记出来。你要是会。下来有时间给我讲讲。”

    韩远芳觉得松了一口气，实在是受不了长辈们的热情。

    进了沈绍鸿的房间韩远芳觉得汗颜，自己真的什么都不是。

    “这么多书你都看过？”

    “是啊，小时候看的比较多，以后想着赚钱，学习也紧张，看书的时间就少了。”

    韩远芳竖起大拇指。“实在是太厉害了。”

    沈绍鸿笑了笑，递给韩远芳一摞的卷子。

    “你不知道我找各科老师要卷子，都非常的痛快，还说了，你要是有不明白的可以去找他们问。我都没有这个待遇。”

    韩远芳接过来整理整齐了放在书包里。“这你也羡慕？”

    “不羡慕，嫉妒。”

    “我真的走了，早上起来太早，中午还没有睡一会儿我觉得浑身不舒服。”

    “要不你在这里睡一觉？”

    韩远芳摇头“我要回家了。对了，我去告诉杜叔一声行了，周一你跟着一起过去吗？”

    “你告诉杜叔,明天我大概就是十点在门口等他。”

    韩远芳点头。“那我走了。”

    两人出来。杨丽萍已经用网兜装好了午餐肉,桃罐头“你自己不做饭这个可以随时吃。”

    韩远芳是真的没有办法,谢过了杨丽萍，心说自己还是赶紧的走吧。

    她到了服装厂，和杜其然交代了一下，两个包挂在了车把上离开。

    杜其然看着她的样子，嘴角抽搐，不用想，拿着都是钱。这丫头胆子还是真大。

    韩远芳在半路上收起了包里的钱，但是包还是挂在车把上。

    回到家都已经六点多了，韩爷爷正在烧火。

    “远芳，你奶奶熬粥，我给你送过来？”孙女周日出去一定是去服装厂，骑着自行车来回来去的也是挺累。

    “爷爷，我不去吃了。一会我烤红薯就行。还有这是午餐肉和桃罐头，人家给的，你和我奶吃，别留着。赶紧的吃了，要不然放坏了。”

    “这个啥肉我们不要了，你留着回来饿的时候吃。”

    老人家的眼里，只要是肉就是好东西。

    “爷爷，你和我奶奶还没有吃过，你们吃，我不爱吃这个。”人家的福利，一定是好东西。

    老人走以后。韩远芳找出两块红薯放在一边，现在还不能扔进去，火太大了。

    想了想给自己熬粥，南方的米非常香。

    还没有吃饭，韩冬梅真的过来了。

    “我就觉得你应该回来了，这是给你带的鹅蛋，可好吃了。”

    “正好，我就不准备菜了。你吃烤红薯不？”

    “也行。远芳我家有不少的红薯干，你下周出门给你带点留着火车上吃。”

    “行。还省的无聊了。”

    两个小时以后，韩冬梅拿着烤红薯回去。

    接下来每天晚上的晚自习时间，他们参加物理竞赛的都会单独的去一间教室，有老师给她们讲题。

    韩远芳没有参加，主要是作业太多，她全凭着晚自习做作业呢。要不然她的计划就会被打乱，那样真的很难受。

    老师也没有强迫她，全凭着她自愿。

    他们班的几个参加竞赛的看到韩远芳这样，也不过去听了，竞赛当然重要，但是绝对没有学业重要。

    一直到了周日。韩远芳自己骑车来学校。小伙伴们都没有参加。

    学校门口吃了早饭，已经看到有一些外校老师带着学生们过来。考场已经布置好，就等着监考老师过来。

    韩远芳回了教室，他们都在做题。

    她什么都没带，非常光棍的坐在自己的位置。

    “你这样是来打击我的。”

    “怎么会？放松。”

    “放松什么？我现在已经想好了，能晋级更好，不行就算了，不值得我放那么多的精力。”

    两人就是小声的说了两句就停下，别的同学还在学习。

    她看着时间，还有一刻钟站起来“走了，去外面呼吸一下新鲜空气。还有监考老师也要来了。”

    同学们都放下手中的笔一起出去。

    外面还真的不少的学生了。他们十多个站在一起。

    这次物理竞赛的题韩远芳觉得并不复杂，还有时间检查了一遍。

    虽然知道也检查不出来什么。有时候第一印象是非常重要的，有的题可能会越改越错。

    考试结束后，她和说了一声，骑车离开。

    (本章完)

