
　　这时候，莫掌柜亦步亦趋地走到北荒神子，在北荒神子的耳边悄声说：“神子，皇主派了北辰大帝前来指点你修炼，他也是修炼《大荒玄经》的，在这方面颇有心得，被辰大帝快到了。”

　　“北辰大帝？”北荒神子双眼一亮，“速速前去迎接。”

　　北荒神子喜上眉梢。

　　北辰大帝可是北荒神朝中的仅次于北荒之主的那几位顶尖大帝强者，境界或许已经无限逼近巅峰大帝，实力较之灵幽神朝的影王，那可是丝毫不输。

　　作为同修《大荒玄经》的北荒神子，对北辰大帝的威名，可是如雷贯耳。

　　现在听闻北荒之主特地让北辰大帝前来指点自己的修炼，如何不喜？

　　凌韵眉头微皱，走到叶松身边道：“你真有把握改北荒神子的功法啊？”

　　叶松望着欣喜着准备去迎接北辰大帝的神子，笑道：“那是自然，若是不改，他有可能没有办法再进一步了，这对我们三战生死局极为不利，总不能让神子交代在这里吧？”

　　“那现在这北荒神子好像不太相信的样子.......”凌韵黑珍珠般的眸子饱含着笑意，看着叶松。

　　叶松摸了摸鼻子，笑道：“可能他以为我在吹牛......”

　　是啊，任谁听了叶松之前那些话，都会以为是在吹牛。

　　而且，还是吹到小母牛上天的那种。

　　凌韵倒是有些好奇，问道：“刚才你跟北荒神子吹什么牛了？”

　　叶松没副正经的样子，嘿嘿道：“我跟他说，我有几十万弟子，里面有很多大能呢。”

　　“几十万弟子？还有很多大能强者？”凌韵也为之一愣，真的能教导得过来吗？

　　叶松郑重地点了点头。

　　这模样，凌韵也被逗笑了，道：“小师弟，你那几个徒弟我倒是见过，大能还真算不上，还有其他大能吗？”

　　叶松认真地看着凌韵，道：“大师姐，我告诉你一个秘密，你要不要听？”

　　“你说。”

　　“其实，归一剑帝也是我的弟子，所以你应该叫我祖师爷。”叶松说道。

　　凌韵一愣，旋即佯怒道：“好哇，小师弟，你跟北荒神子吹牛，这便宜都占到我身上了啊！”

　　说着，一拳软绵绵地轰在了叶松的额上。

　　叶松撇撇嘴，双手一摊：“看吧，师姐你也不信我。”

　　“我信你个鬼哦，难道要师姐我叫你祖师爷？”凌韵哭笑不得。

　　“好吧，那现在还是先解决北荒神子的问题吧。”叶松无奈道。

　　“你打算怎么解决？现在北辰大帝来了，北荒神子肯定听北辰大帝的偏多。”凌韵问道。

　　叶松沉吟了片刻，脑海中一道灵光闪过，然后道：“有了，走，我们一起去迎接北辰大帝。”

　　凌韵虽然不知道叶松葫芦里卖什么药，但还是跟了上去。

　　洞天福地之中，幽寒之气倒是没有外界那么浓重，北荒神子状态倒是好了很多。

　　几人没等多久，就远远地看到一位身形威仪，颇有将相之范的男子飘飘而来。

　　此人，正是北辰大帝。

　　“见过北辰大帝！”北荒神子与莫掌柜恭敬地见礼道。

　　“北辰大帝。”叶松与凌韵也拱手道。

　　那北辰大帝衣着华贵，一身锦绸金丝在稍显暗沉的光线中，颇为显眼。

　　而那浑身散发着荒芜漫漫之意，与北荒神子相得益彰，让那本就幽寒的天地，更加没有了生机。

　　“神子有礼了，这两位便是叶松小友与凌天帝了吧。”北辰大帝满脸善意地笑道。

　　北荒神子为北辰大帝做了介绍，也交代了当前的形势与自身的状况。

　　北辰大帝步入了洞天福地之中，然后道：“神子，你的决定得到了皇主的大加赞赏，对于灵幽神朝，关键时刻，就是要硬气！”

　　北荒神子笑意浮现在脸上，甚是欣慰。

　　北辰大帝又说道：“你现在的情况，我年轻时也曾经历过，这是这门功法的小小弊端。”

　　“那么您是如何渡过这道难关的？”北荒神子两眼发亮，既然北辰大帝有了经验，那么对于自己的状况，肯定是十拿九稳。

　　叶松此时默默地听着，显然，现在还不到他发言的时候。

　　北辰大帝脸色傲然，说道：“虽然这个弊端在现如今看起来十分难以克服，可是你一旦克服，那修为进境可是相当的快啊。”

　　说着，他又看了看凌韵，补充道：“不是吹牛的说，不出十年，你就能追上凌天帝的实力。”

　　一边听讲的莫掌柜，早已经张大了嘴巴。

　　这会不会有点夸张啊？

　　凌韵的风采，可是历历在目啊。

　　北荒神子强行稳住自己的激动心情，道：“恳请北辰大帝指点啊！”

　　北辰大帝显然很是受用，然后将北荒神子修炼《大荒玄经》的问题一一指出。

　　原来，《大荒玄经》本是领悟荒芜之意，借天地荒芜之力贯注己身，以此达到快速增强实力的目的。

　　而且，这门功法本就玄妙，修炼至大帝之境完全没有问题。

　　但偏偏，修炼这门功法的修士，若是在幽寒之地施展，荒芜中掺夹了幽寒之意，本该相得益彰，却意外地出现了相斥的现象。

　　从而，限制了这名修士的实力，正是现在北荒神子的情况。

　　“要解决这种难题，说起来也很见到，即是幽寒之意与我们排斥，那么我们便引入另外一种辅助功法，将幽寒之意驱散，就能够解决。”北辰大帝悠悠然地说道，这是他引以为豪的做法。

　　“引入辅助功法？这倒是一个好方法！”北荒神子赞叹道，“不知是什么功法？”

　　“我引入了《天火圣诀》，以天火之炙热，驱散幽寒之意，以增强荒芜之感。”北辰大帝道。23sK.com

　　北荒神子深以为然地点点头，显然十分认可。

　　那北辰大帝一指点在神子的眉心，道：“你在这两个月修成《天火圣诀》，那定然是横推同阶无敌手。”

　　北荒神子大喜，正要拜谢........

　　叶松轻轻咳嗽了两声，郑重地说道：“咳咳......北辰大帝，若是神子修此《天火圣诀》，修成之日，就是殒命之时。”

　　此言一出，几人纷纷皱眉。

　　那北辰大帝眼眸微眯，看向凌韵道：“这是凌天帝的判断吗？”

　　凌韵摇了摇头，道：“这是我师弟的判断。”

　　北辰大帝的眼眸盯着叶松，道：“小友，你说说若是神子修成《天火圣诀》，为何就会身陨？”

　　若是说不清楚，那恐怕北辰大帝就要发飙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第445章 引入辅助功法免费阅读。https://xs.23sk.com 