    第292章 丹王古河到

    “第二件拍品，六品丹药，青冥寿丹。”

    “这青冥寿丹，据说可以令人增加十年寿命，但是一人一生只有一次服用有效。”

    “现在开始竞拍，底价一千五百万金币。”

    对于青冥寿丹，还是有不少人听说过的。

    不过此刻, 随着雅妃的介绍，在场的人中许多人都对这青冥寿丹不感兴趣。

    原因自然是因为还没多少人快到大限，对于这冥冥中的寿命一说，浑然不怎么在意。

    但是，还是有着少数的一些人对这青冥寿丹垂涎不已。

    就比如夭夜公主。

    此时的她听见雅妃说一枚丹药能够增加人的十年寿命，一双眼睛都绽放着光芒。

    虽然, 她知道加刑天现在在修炼着地阶功法忘川诀, 可是，加刑天毕竟年岁已高，不知道能不能在有生之年突破斗宗延续寿命。

    而此刻，若是能够拍到这青冥寿丹，加刑天就能多出十年时间，不仅能减少加刑天闭关时内心的压力，还能够让皇室更加的有威慑力。

    “纳兰家出一千七百万金币。”

    “我万家出两千万金币。”

    ……

    随着雅妃宣布开始竞价，即便是大多数人都对这增加寿命的丹药不感冒，但是，还是有不少的人竞价的。

    “两千二百万金币！”

    “两千五百万金币。”

    很快这个价格便被抬到了两千五百万万金币，只不过这样的价格还是难以买下一枚六品丹药。

    就在这时，夭夜公主目光坚定的喊道：“四千万金币。”

    对于皇室来说，老祖加刑天就是他们最大的底蕴，能够让老祖多活十年，那么皇室就能在繁荣十年。

    所以现在, 即便是需要夭夜公主拿出一座城池去换, 她都不会皱一下眉头。

    嘶！

    对于夭夜公主这一次性突然抬高一千五百万金币, 许多人都是震惊到了，绝大多数的人都是只得放弃。

    原本纳兰嫣然还想着将这丹药买下给她爷爷纳兰桀延续十年寿命, 这样纳兰家族有可能多出一名斗皇强者, 到时候在加码帝国的地位也会水涨船高。

    可此刻听到了夭夜公主的报价，也是摇了摇头。

    她知道，夭夜公主的决心更大，这次拍卖她是争不过夭夜公主的，所以此刻的她也只得收回将要开口的话。

    见在场的人沉默，雅妃红唇轻启：“若是没有人再继续加价的话，这枚青冥寿丹就属于长公主殿下了。”

    “四千万金币第一次。”

    “四千万金币第二次。”

    “四千万金币第三次。”

    直到雅妃敲锤，都是没有人再继续提升价格。

    四千万金币，这个价格，可以算是最近一段时间卖出去的丹药的最高价格了。

    这时，流云的脑海中再次传来了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖六品丹药青冥寿丹，万倍返还得到八品丹药福临丹，福临丹已经发放至系统空间，请宿主注意查收。”

    福临丹，听到系统的提示，流云也是绕有兴趣的将心神沉入系统空间。

    看到了系统空间中那多出来的一枚青白色丹药。

    “福临丹，八品丹药, 根据各人体质能够增加二十年到八十年寿命。”

    还是增加寿命的。

    八十年寿命, 已经相当于一个普通人的一生了，恐怕随便给一个天资平平的人都足以让他平稳的修炼到斗王了吧。

    对于那些天赋绝佳的人，或许直接是能够增加成为斗宗的机遇。

    八十年寿命，说长不长，说短也不短，反正对于流云来说是没什么大作用的。

    心神退出系统空间，流云继续看向拍卖台上。

    此时，雅妃很熟练的介绍起第三件拍品了。

    “接下来要拍卖的是第三件拍卖品，一颗五阶魔核。”

    众人听到这第三件拍品品阶居然比之前两次还要低，纷纷议论起来。

    “什么情况，怎么把这五阶魔核放到那两枚六品丹药之后了。”

    “难道说这枚五阶魔核非常的特殊？”

    看到众人眼中的疑惑，雅妃轻笑着解释道：“诸位不要误会，这次拍卖会并没有将要拍卖的物品价值排一个顺序出来。”

    “有可能具有压轴价值的物品在最前面几次就已经拿出来拍卖了，也有可能放到最后。”

    雅妃的这种做法，自然是想要提高拍卖场的气氛，另外一个方面则是为了避免不让拍卖品流拍。

    若是所有人都只盯着后面的压轴物品，那前面的东西就没有多少人敢于出价了。

    这些也都是流云的意思。

    随着这枚普通五阶魔核的拍出，流云这边再次收获了一万枚五阶魔核。

    “流云哥哥，米特尔拍卖场怎么会有这么多的六品丹药。”

    看到一颗颗被雅妃拿出来的六品丹药，小医仙忍不住好奇的问着。

    “这个……”

    流云犹豫了一瞬，随后说道：“如果我说，这些丹药很多都是我自己炼制出来的你信不。”

    “啊，难道流云哥哥你是一名六品炼药师。”小医仙瞪大眼睛看着流云。

    “嗯。”流云坦然的点点头。

    事实上，上一次流云炼制五品丹药便发觉自己尚有余力。

    在云岚宗回来那晚，流云便尝试了炼制六品丹药。

    凭借着脑海中的丹帝传承，流云一出手便准备炼制比较偏门的青冥寿丹。

    在失败了两三次之后，他终于是炼制出一颗还算完好的六品丹药，跨入了六品炼药师的行列。

    “据说加码帝国炼丹第一人丹王古河也才只能炼制六品初阶丹药，流云哥哥你天赋也太好了，还这么年轻就达到了这种层次。”此刻，小医仙看向流云的眼神中满是崇拜。

    好巧不巧的是，就在小医仙提及丹王古河之时，拍卖场外面来了一个“大人物。”

    “丹王古河到。”

    随着米特尔拍卖行一名管事的高呼，拍卖台下，以及包间里的人都是将目光看向后方。

    率先出现在众人眼前的一名年轻男子，身着一套炼药师长袍，身材高挑，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，尤其是脸庞上那一直柔和的笑意，恐怕极容易打动一些女子的心扉。

    (本章完)

