    抽签结束之后。

    诺丁二队中了大奖。

    陈施行手气爆棚，竟然抽中了唯一的一支轮空签！

    嗯不对！

    这也不能算是诺丁二队众人中了大奖，而是所有学院都中了大奖！

    诺丁学院两支战队，本就是两支大魔王队伍。

    现在轮空了一支，所有的学院不就又少了一分遇到诺丁学院的机会？

    哪个学院不想把排名往上窜窜？

    所以诺丁学院不管哪只战队抽到轮空签，大家都是喜闻乐见，他们有些人甚至比诺丁学院还要开心！

    众多学院的老师们一边骂着学员们没出息，一边心里美滋滋的。

    排名越高，他们也越能回去交差不是？

    本来历届大赛，他们就是陪跑运动员，总决赛前三名，他们想都没想过的！

    随着总决赛第二轮正式开始，比比东也终于完成了使命，带着一阵香风在叶问的旁边挑了一个椅子坐了下来。

    叶问吃了这个女人的大亏，搞得现在都还没恢复过来，所以比比东坐下之后，他硬是没有转头看一眼，更别说是打招呼了。

    少年人面皮还是薄了点。

    不过还好，比比东足够主动。

    只见她红唇微动，一道细密的声线就传到叶问耳中。

    “昨晚你很棒，今晚要不要再来？”

    “嘎吱”

    叶问听了这句话腿脚忍不住一抖，座下椅子忍不住发出一声哀嚎。

    叶问转过头看向比比东。

    刚巧比比东伸出粉嫩嫩的舌尖正在舔着红唇。

    嘶吼！！

    要命了！！

    叶问连忙转头，不敢再看这位食髓知味的深闺怨妇。

    但比比东刚刚那一下实在是太摄人心魄了，擂台上的刀光剑影完全遮挡不住刚刚那销魂一舔！

    他现在满脑子都是比比东的那……

    真是夭寿了！！

    “我……我再考虑考虑……”

    强制镇定了许久，叶问这才哆哆嗦嗦的传音道。

    虽然说是考虑，但是他已经决定，今晚必然不可能再去比比东的寝殿！

    这个女人一朝释放天性，简直疯狂无比！

    要不是自己体质强大，体魄又年轻，换作别人，恐怕早就被吸到流血！

    为了自己的身体，今晚说什么也不能去。

    嗯……不能被她得逞！

    休要以为在床上打败了本宗主，本宗主就会放弃总决赛的冠军头衔！

    美人计？在本宗主这里不好使！

    ………………

    ………………

    总决赛第二轮比赛结束后的当天夜里，一道黑影脚步迅捷，轻轻松松就避开了几队巡逻侍卫，鬼鬼祟祟的靠进了教皇寝殿。

    黑影刚刚打开宫殿大门，整个脑袋就被死死的捂住了……

    “死鬼，你白天不是说不来么？”

    “呜呜呜，呜呜呜呜！”

    比比东退后一步，不在用巨峰闷着，叶问这才大口喘息着道：

    “这不是实在是忍不住了嘛，就过来了。”

    食色性也，叶问本来确实不想来的。

    但是一想到自己其实也没有吃亏的地方，那为什么不来呢？

    人家教皇大人都不怕被他种出小叶问来，他就算虚弱个几天，又咋的？

    而且，昨天晚上实在是太羞耻了，他一个男的，居然被女的给调教了好半夜，他今夜的过来的很大一部分目的，就是报仇！

    照例，叶问一把抱起比比东就来到床边，再次化身无情的碎衣机器！

    明月半倚天空，星光垂直洒落。

    寝殿里，很快又响起了非常有节奏的靡靡之音。

    这一夜，叶问的进步非常大！

    但依然还是在半个小时后就被妖媚的教皇姐姐给逆推了！

    叶问在失去主观意识之前，唯一的念头就是：【好润】

    ………………………

    次日晨。

    叶问拨开教皇姐姐搭在他身上的胳膊和大腿，有些艰难的坐了起来。

    教皇姐姐到底还是教皇姐姐，不佩服不行。

    一夜下来，叶问硬是被压的只能承受，无法反击。

    他感觉自己现在很空，很虚，有一种说不上来的无奈感。

    如果现在有支烟就好了……

    叶问靠在床头有些惆怅的想到。

    这已经不是他第一次被榨干了，雪梨，胡列娜他也都是处于下风。

    难道自己真的就是一辈子被女人欺压的命么？

    叶问空洞的眼神看向空旷的大殿，只觉得人生好羞耻。

    明明自己的战斗力也不差，但遇到的，总是一些如饥似渴的“猛”女。

    “唉……”

    一声长叹，响彻寝宫。

    比比东似乎被这声叹息给惊醒了，慵懒的伸了个腰，深陷的锁骨和白嫩到反光的后背忍不住又让叶问吞了口唾沫。

    他突然有些理解千寻疾为什么会做出那种有悖人伦的事情了，与胡列娜那种外媚不同，比比东这是典型的内媚，媚到了骨子里！

    他被索取了一整夜，尚且差点把持不住，更何况其他？

    比比东揉了揉眼睛，看见叶问依然躺在身边后，有些惊奇的问道：

    “你今天怎么还没走？”

    “咚……咚……”

    叶问抖了抖腿，干着嗓子低沉着回道：

    “我要是说我腿软了，走不动道，你信吗？”

    昨晚他损失太多水分了，喉咙着实有些干哑。

    比比东见状噗嗤一笑。

    “走不了也好，反正天光还早，留着多陪我一会儿，咱俩也能说说贴己的话。”

    “什么话？我告诉你啊，你休想劝我放弃总冠军，我不吃这套！”

    叶问突然硬气了起来。

    他觉得，这两晚都是比比东睡他，自己并不欠比比东什么。

    “我也没说要你放弃啊？”

    比比东伸出玉指戳了戳叶问光溜溜的胸膛，语气一转，颇有些担忧的说道：

    “昨天诺丁一队的比赛结束后，长老殿有内线传信给我，说金鳄斗罗那个老东西在看见诺丁学院两支队伍的战力后，已经忍不住要有所行动了，我就是提前提醒你一声，小心点。”

    “那老东西忍不住要狗急跳墙了？”

    叶问难得的端正了些许语气。

    “倒也不一定是狗急跳墙，可能就是耍些小手段罢了，好了，不要管那个老东西了，咱们，再来个晨练。”

    “………”

    叶问一脸生无可恋的再次被推倒，清晨的寝殿里，很快就响起了比比东的单人恋曲。

    ps：最近几章开车太多，没办法只能疯狂删减，好在原版没丢，人都删麻了，月底了，再求个月票推荐票吧，呜呜呜

