    两人折返回拒柳堰上，范登满脸通红，精神亢奋异常。

    此时营地里尚有两百余人忙忙碌碌，负责将过去两日收集到顺水冲下的粮秣等物展开晾晒，以供后继众人吃用。

    范登连声呼喝他们，令他们不必再管粮秣，而转而去拒柳堰下方填埋尸身，平整土地，尽快扩充出可供搭建新营地的区域来。

    拒柳堰本身是召父渠的配套工程，由瀴水南岸的一道自然堤和多处人工堤坝组成，规模不小。但洪水之后，北、东两面的人工堤坝皆溃，自然堤也受激流冲刷，边缘垮塌得厉害，到此时已成了高突于平地的土台模样。

    范登等人此时所据的营地，大概占了整片土台的四分之一。若魏王亲提大军到此，这土台必定完全归魏王所用，但范登等人也不能没有去处，所以这时候新设营地，反而是当务之急。

    拒柳堰下方，向东南面两里许，原有一处屯据民伕的营地。这会儿营地完全被洪水冲垮，周边有好几处泥泞齐膝的沼泽。

    这片营地再往南，有一片规模巨大的芦苇荡。早前任晖等人攻打拒柳堰，便在此地藏兵的。洪水过后，芦苇荡本来成片倒伏，可这时候居然已经丫丫叉叉地慢慢恢复。

    邓范指挥着将士们砍伐芦苇，将之编作四五尺宽幅，层层覆盖在地面，形成适合扎营的地基。忙到下午，他忽然想起，须得为魏王大军准备煮饭所用的柴薪。于是他调了更多的人，砍伐更多的芦苇，将之堆积在高地晾晒。

    为了砍伐芦苇方便，他将多余的芦苇宽幅敷设在芦苇荡里，形成好几条道路。

    营地里的将士，这时候被邓范指挥得团团乱转，忙了好几个时辰都不得歇。偏偏将士们竟无怨言，干得热火朝天。

    州泰反倒快看不下去了，劝他说，魏王大军的后勤事务，自有专们的高官重臣负责。你区区一个都伯，隔着魏王七八百级不止，就算立功也到不了魏王眼里，或许不必如此殷勤？

    孰料邓范正色道：“魏王明日将至来此地，这是何，何等的殊荣？范某纵然披，披肝沥胆，不足报也。提前做好眼前这些零，零零碎碎的小事，乃是人臣的本分。”

    这番话说得，州泰简直要掩面羞愧。

    他击节叹道：“范都伯的忠诚，吾固知矣！”

    赞叹过后，他下定决心，要将这埋没于下僚的人才举荐给上司刘晔，给他更好的前途。

    九月中旬，已然昼短夜长。申时以后，天色愈来愈昏暗，邓范于是又唤了部下，在拒柳堰上燃起一整排巨大的火堆，为下方忙碌的同伴们照明。

    这个想法很好，但晾干的柴薪数量不够，许多将士直接就拿了砍伐不久的芦苇投进火堆里。因为芦苇不干，散发的烟雾特别多，有时候投进火堆里的芦苇杆子劈劈啪啪地烧了起来，露在外头的尾部还冒着水泡发出滋滋的响声。

    火焰升腾，烟雾随风飘散，往下风处的营地方向滚滚涌去。

    有将士立即觉得呛人，便找负责生火的军官，恳请熄灭几座火头。也有些将士觉得，这种烟雾用来驱赶蚊蝇毒虫很有效，而且火头熄灭以后，就得自家举着松明火把干活，更加麻烦，又建议再多生几堆火。

    这时候邓范正在堤坝北面，陪着州泰探看从鹿门山方向绕行过来的道路，准备尽快安排人手加固，所以没顾上这些人的争执。

    于是将士们吵吵嚷嚷，闹腾得负责生火的军官焦躁。

    这军官乃是随同邓范留在拒柳堰的得力人手，名唤郑高，也是庐江雷氏的旧人。他最初曾是丁立、丁奉的部下，后来调到邓铜手下服役。早年雷远奇袭曹军在汝南的粮仓，郑高负责引路有大功。

    邓铜死后，郑高因为资历深、见识广，隐然成为邓范的左右手，近年来已经升为营司马。

    但他在拒柳堰上，只当自己是个都伯。这时候这营地里聚拢的，都是劫后余生的同伴，人心终究有些浮动，不似正常军队里那样，上级对下级可以生杀予夺。既然有人闹腾，他便有时候浇水熄灭几堆火，有时候又无可无不可地再度将之点燃。直到最后州泰和范登注意到火堆明灭，赶过来查问，他才消停。

    距离拒柳堰三里开外，一处隐蔽的位置。

    罗阿惮宁和几名同伴就在这里。

    此前交州军化整为零，反复滋扰南下曹军，迫使曹军不断分兵驱赶，以保障淯水沿线的安全。这样一来，固然使得曹军隐显散乱，可活动在淯水周边的交州军斥候，撞见曹军的机会就大了很多，连续数日以来，死伤不少。

    然而愈是在这时候，掌握战场动向就愈是重要。交州军依旧不断地遣出斥候，而能够在这时候承担重任的，一定是交州军中极机敏果决的精悍之士。

    罗阿惮宁便是其中之一。

    与他一同出身于廉水畔蛮夷部落的罗柯，此前曾随同曲长黄小石潜伏哨探，抓捕了曹军行军司马一级的军官。可惜此时黄小石已经战死，罗阿惮宁和罗柯等人再度出发哨探，总觉得心头有股压不住的火。

    凭着这股子火气，罗阿惮宁刻意地潜到距离拒柳堰较近处。但紧张中的潜行，对体力消耗也是极大。这会儿他浑身上下都被汉水浸透了，虽然抵达隐蔽位置已经好一会儿，但依然急促地喘着气。

    不过，他把喘息声控制的很好，声音很低，激起的气流，只将遮挡在面前的树叶吹动。

    他眯着眼睛，眺望拒柳堰方向。那处的曹军营地里，有一座座火堆闪耀着，仿佛星光贴着地面，忽隐忽现。

    这种忽隐忽现的规律，是罗阿惮宁很熟悉的。

    罗阿惮宁不同于寻常蛮兵，他是有志气、有想法的。他怀着诚心诚意，想要在军中做出一番事业来。所以他将军中的号令、旗语、哨声、鼓角声的寓意等等，记得都很清楚。而眼前这些火堆明灭的次序，恰好符合其中的规律。

    天空中的浮云移动，月光有时候洒落，有时候又被遮掩。

    待到火堆不再变化，弯月已经升上了天顶。罗阿惮宁拿出系在腰间的骨哨。

    因为被他反复地攥紧又松开，骨哨带着温热，带着掌心的汗水。这种骨哨是交趾郡以西、自称缚娄国遗民的部落特产，取自于某种猛禽的翅骨，其尖锐的声音在夜间能传得特别远，而音质像极了鸟类的鸣叫，设非早有准备，很难分辨得出。

    罗阿惮宁心里重复再想一想火堆明灭的规律。那换成汉家的言语，只是几段没什么关联的短句，罗阿惮宁不知道其中奥秘，但他能确认，这一定极其重要，这便是雷将军一直在等待的消息。

    他深深的吸了口气，鼓起胸膛，将骨哨凑在唇边，用力的吹响。

    轻灵如鹤唳的声音振动空气，远远传开。

    吹了一通，罗阿惮宁将骨哨重新握在手里，侧耳倾听。遥远的夜幕深处，有另一支哨声继之而起；接着似乎还有更远的第三支，仿佛睡眠的鹤群遭猛兽惊吓，此起彼伏地啸叫不停。

    哨声传递甚远，而距离较近处，许多人直接就看到了火堆的光芒。邓塞以外曹军重重，晚间无数篝火灯光，宛如群星，但有心人分辨，总能找到自家等待的东西。

    邓塞的军寨中，周仓和李贞一前一后，匆匆奔往关羽歇宿的帐幕。

    “君侯，你看！你看！”

    关羽早已探看许久，他平静地回身，捋了捋须髯：“时机已至。”

