    第231章 把直播玩成了三国的主播们！

    ：“王撕葱都来了？？我靠！！这是刷了多少个华子啊！！”

    ：“我看到了啥？？原来撕葱也看金刚的直播？？”

    ：“撕葱不会是真的来拜师学习怎么拿捏孙柠吧？”

    ：“这也太牛逼了！！我刚哥要无敌了！！连国民老公都来给我们刚哥刷礼物！看看那帮所谓的大主播还敢欺负我们刚哥不？”

    ……

    金刚的逗音直播间里非常的热闹，网友们在热议不止的同时，那些逗音的大主播们手机上纷纷又都收到了一条私密信息！

    大事不好！！王撕葱出现在金刚直播间里，给金刚刷礼物，拿下了直播间的榜一。

    金刚直播间已经一百六十多万人了！！快要打破他们主播的最高人气记录了！！

    当那些正在直播镜头前直播的大主播们，他们看到手底下人发来的金刚直播间里的实时直播信息内容，他们的脸色同一时间都有些不太好看了！

    王撕葱？

    他怎么去金刚的直播间了？？

    这可完全打乱他们所有的孤立计划了！！

    作为这次组织孤立、打压、挤兑走金刚行动的发起人，在逗音大主播当中非常有地位的舞者，看到这条信息的时候，心里都已经把王撕葱的家里女性给问候个遍了！！

    这个家伙好死不死，偏偏这个时候去金刚的直播间豪刷礼物，又一次将金刚的直播间人气带到顶峰，给他的计划增加了更大的难度！！

    这时。

    舞者的手机微信再次震动，他低头一看，又接连收到了其他几位正在直播的逗音大主播们的信息！

    这些给他发信息的逗音大主播，都是跟他沆瀣一气，在他这个“演剧本、联合坑粉丝钱”派系的主播。

    舞者大致一看这帮人的信息内容，也都是因为看到了手下人给他们发的，王撕葱在金刚直播间里豪刷礼物，稳居榜一，他们有些慌了神了！

    舞者将直播间的音乐调大，他拿起手机，给这几个表面上跟他有深仇大恨，必须要砸钱打赢他出口气，实则私底下跟他穿一条裤子，喊他大哥的逗音大主播们回复了一条信息。

    不要慌！！

    计划照旧！

    咱们几个逗音一线大主播联手还斗不过一个农民草根吗？咱们把他给整下去，他粉丝的钱可就都是咱们的钱了！！

    到时候，咱们想怎么演剧本骗，就怎么骗！傻子的钱不赚白不赚！

    舞者给他们打气、加大诱惑！

    果然，那几个逗音一线大主播看到舞者发的信息后，顿时又都充满战意了！

    他们的计划是请教过这方面高人的，那一连串的剧本演下来，绝对比电视剧《三国》都要精彩！

    他们都对这个计划抱有极大的信心，就算这次意外出现了一个王撕葱闯入他们的计划当中，有些打乱了他们的计划节奏。

    但是，在他们那套缜密、前后设套的计划当中，一个王撕葱是起不到太大作用的！

    王撕葱的出现只会让他们感到有些麻烦，但并不会对他们的这套缜密的计划造成什么实质性的影响。

    金刚这个农民草根网红必定会被他们联手玩弄崩溃！

    说不定他最后连怎么落得人走茶凉、众叛亲离、无人问津都不知道！

    某个逗音一线大主播直播间里。

    有着“公交二”之称的二姐直播间里。

    二姐看到她大哥舞者的信息，脸上的笑意越发浓郁了！

    她表面上跟金刚非常的亲近，她表面上的原则是跟金刚站在一起！荣辱与共！

    而实际上，二姐看到舞者的信息后，心里的实际想法是，金刚在直播间里说的一点也没错！

    他们主播之间的利益争斗，不但玩兵法心计，三国都未必敢这么演！

    正当这帮联合起来要搞倒金刚的逗音一线大主播们自信满满时，金刚的直播间里。

    继王撕葱之后，秦努力直接豪刷价值六十万元的嘉年华礼物！

    这是他跟好基友撕葱来之前商量好的，撕葱发现了楚雨晴在金刚直播间里刷礼物。所以，这次榜一的风头让给撕葱出！

    金刚直播间里。

    “国民老公”王撕葱豪刷礼物，压下了直播间里一众的情怀大哥，力拿榜一的震惊还没等他们缓过劲去呢，这会儿直播间里的嘉年华礼物特效又被刷爆炸了！！

    特别是，直播间的网友们看到这次这个豪刷礼物的逗音昵称“秦努力”！

    金刚直播间里的网友们更是哗然了！！

    ：“秦努力？？是那个上城第一富少秦努力？？”

    ：“我靠！！金刚被人带节奏停播了这几天，到底发生了什么事？？这怎么直播间新来的大哥，一个比一个离谱！？？”

    ：“这不是怕啥来啥嘛！！我刚哥无敌！那帮背地后里玩心眼搞阴谋的主播没想到吧！刚哥停播不但人气没有降低，反而大哥更多了！！球怕累！！”

    ：“金家的兄弟们，咱们给王校长和秦少点点关注！关注涨一波！球怕累！！”

    舞者的直播间里。

    刚刚安抚好其他主播军心的舞者，正准备跟人打PK，大哥刷的礼物钱如数奉还，网友刷的礼物钱跟大哥三七分账呢。

    结果，舞者手机威信上突然又收到一条信息！

    舞者低头一看手机，当他看清了这条信息的内容后，他整个人脸上的表情都呆滞了！！

    上城第一富少秦努力也出现在金刚的直播间里豪刷礼物？？

    这怎么可能！！

    如果说，王撕葱是因为孙柠的事情来给金刚刷一波礼物，可这位比撕葱实力更恐怖的上城第一富少，到底是为啥来给金刚刷礼物？？

    总不能真喜欢看金刚直播吧！！

    此刻，舞者心里突然有了一种很不好的感觉！！

    金刚直播间里，突然多了两位顶级富二代撑场面，对他们阴谋计划的影响太大了！！

    他现在心里都开始有些动摇，那个结果阴险无比，让人身败名裂的险恶计划，到底还要不要进行？？

    万一是他们输了，那后果对他们来说，同样是不可想象！！

    一时间，做事一向以狠毒、阴险狠辣著称的舞者，也开始内心犹豫起来！

    舞者手机上其他逗音一线大主播频频给舞者发来信息，内心焦急不安。

    而此刻，舞者心里也一时间拿不定主意，他只是看着那些信息，谁的也没回复！

    舞者这里神色不好看，而金刚的直播间里，则是热闹声音一片，气氛相当的火爆！

    很多直播间的网友觉得能跟王撕葱、秦努力这种国内顶级富二代喜欢同一个主播，与有荣焉。

    这种强烈的兴奋感他们只在楚雨晴的直播间有过。

    并且，当秦努力送出礼物后，金刚的直播间里，很多网友闻讯慕名而来，很快就达到了200万人气。

    直播间的礼物更是一刻都没有断过！各种礼物接连不断！！

    正当所有人都认为，金刚今晚的直播已经迎来了他做主播以来的巅峰时刻。

    这时，他直播间里稳居榜一，前后刷了有二百多万圆子【元】的王撕葱，突然在排行榜上变成了榜二。

    紧接着，金刚直播间里的嘉年华特效接连不断，都是同一个人赠送的。

    当看到这个把王撕葱给挤到榜二，霸占了榜一的用户昵称后，直播间的大多数网友们都呆住了！！

    逗音、张译名！！

    逗音老总张译名？？？

    金刚直播间的网友们看到这个名字后的第一个想法就是，不敢相信！！

    甚至，很多网友都下意识认为这个网名就是在哗众取宠！故意吸引人眼球的！！

    而舞者直播间里。

    早已按耐不住，借故上厕所，尿遁离开直播间镜头的舞者，隐在直播镜头拍不到的地方，戴着耳机正在看金刚的直播间，思索接下来搞死金刚的对策！

    可是，还没等到舞者想出好的方法继续实施他们的计划，他眼角余光突然看到豪刷了那么多嘉年华的王撕葱，竟然不是金刚直播间的榜一了！！

    开什么国际玩笑！！

    此刻，舞者的眼珠子都快瞪出来了！！

    王撕葱刚才在金刚的直播间里最少刷了一百万元的嘉年华礼物，甚至可能有二百万元的！！

    可就是，如此豪刷一气的王撕葱，竟然不是金刚直播间榜一了？？

    舞者不由一阵头皮发麻！

    他忍不住点开了榜一的那个头像，然后当他看到那位榜一的逗音昵称后，他手里的手机“咣当”一声就掉到了地上！！

    随后，逗音大主播舞者眼神呆滞！满脸震撼！满脸不可思议的表情！！

    他嘴唇哆嗦，一句话在嘴里来来回回，反复念叨，双眼失神！

    张，，，张，，，张总？？？

    这一刻，舞者嘴唇哆嗦着，已经一句话也说不出来了！！

    他内心当中的震撼如惊涛骇浪一般，怒涛狂卷！

    他曾经去参加逗音年会，有幸见到那些逗音高层提起过这位逗音老总的逗音账号！

    所以，他刚才没有怀疑，一眼就认出了张总的逗音账号！

    他现在想破脑袋也想不明白，张总怎么可能来给金刚刷礼物？？

    金刚那个农民草根认识张总？？

    他怎么一点消息都不知道！？？

    舞者此时已经方寸大乱，再也没有了以前合伙跟人搞垮别人时的那种意气风发！

    而其他联合舞者要搞垮金刚的逗音主播们，这一刻的表情，更加不堪！！

    他们当看到逗音老总都去给金刚刷礼物了，这些主播吓得都快崩溃了！！

    他们呆呆坐在直播镜头前，脸上的表情越来越难看！

    直播间的网友们也察觉到了不对劲，气氛开始完全失控了！！

    而这些大主播们只是眼睁睁看着自己直播间失控，他们一句话也说不出来！

    他们现在脑袋里，想的最多的就是金刚怎么会认识逗音老总这尊大佛！！

    那位二姐本来想说句话，来维持直播间的气氛。可她一开口，却发现自己话到嘴边，说出来时突然沙哑、颤抖、甚至充满了恐惧！

    她这才发现原来她的嘴唇都一直在哆嗦！她根本连话都说不清楚了！！

    当逗音老总在跟王撕葱抢榜一，这时，金刚的直播间里，小马哥也不知道从哪里得来的消息也来了！！

    小马哥一顿豪刷，但是无奈逗音老总张译名在自己的平台上，得天独厚，占据着天时地利人和，仿佛加持着buff在身。

    小马哥一顿狂刷，愣是没有拿下榜一。

    逗音热搜榜上。

    金刚的直播间已经火爆大发了！！热搜榜都要被他给干爆了！

    两位国内顶级富二代、两大公司的总裁齐聚金刚直播间，豪刷礼物，只为拿下榜一，这个话题实在是太劲爆了！！

    这想不火都难！！

    正当逗音老总和小马哥滕总还在疯狂互刷，金刚直播间的那三百多万网友都看呆了！！

    而很多圈子里的大佬听说了这件事，也有些来看好戏的！

    很多人都知道逗音老总和小马哥之间的矛盾一直就很激烈，这次他们刷礼物大打出手，很多人猜测可能是这两位互相看不服，所以想要比试一下！

    这些圈子里的大佬们也喜欢吃瓜，只是他们吃瓜的高度不同于普通网友，对于眼前这件事，他们也都喜闻乐见！

    可是，这帮大佬们看戏正看得津津有味，不知道是谁爆料出来了，小马哥和逗音老总之所以抢直播间榜一，是因为楚雨晴在这个直播间里刷过礼物！支持过这个主播！！

    一时间。

    原本看戏的这些国内商界大佬们，如同被打了鸡血一样，纷纷挽起袖子，加入进了这场礼物打赏排行榜的榜单争夺当中！！

    直播间里。

    礼物打赏金额很快就超过十亿……并且持续走高！！

    而其他逗音主播的直播间里，根本都没人看了！！

    所有人都涌进来了金刚的直播间里！

    并且，因为大多数的网友都知道楚雨晴刚才给金刚刷过嘉年华支持过他，他们看着直播中的金刚，就感觉特别的顺眼！

    而作为这个直播间的主人，金刚哪里见到过这种直播界有史以来最为豪横的场面！

    他早已坐在直播镜头前，看呆了！！

    ?  ?更新来啦~。感谢书友们的推荐票，月票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

