    

    人皇洞天中静悄悄的，最多也就一些树木花草，而且还张的有点奇怪，有点畸形的样子，可是没有一个动物，就是蚊虫都没有一只，只有偶尔的风声吹过，想起沙沙的声音。

    这里看起来和外边的世界没有什么区别，人在里面也没有什么感觉不适，但总感觉有什么不对劲，好像有什么东西束缚着自己，空气中的元气也非常的淡泊，基本上都感觉不到元气，而且这里的规则也很是混乱，他的意境都感觉非常的吃力，好像是在水中的人一样。

    尤其是空中的那个隐隐的太阳，感觉好像是离这个世界很远，有些不真实，好像是一个假的太阳挂在那里，很不真实。

    “陆木头，看招！”

    那边正在玩沙子的烈如歌喊了一声陆子愚，然后一把的沙子丢了过来。

    陆子愚下意识的挥手将沙子挡住，没好气的瞪了烈如歌一眼。

    “前辈，这就是人皇洞天啊，怎么元气这么的稀薄？”

    他转身对着烈玄开口请教道，这位在刚成为宗师的时候可是进来过这里的。周围的人都是好奇的看了过来，进来后他们都是有点失望。

    “呵呵，这可是一个残破的洞天，能有多好，大家都别失望，我们来这里不是看风景的；我们进来的地方有点偏，还要赶一天的路应该才能到地方！”

    烈玄拿出了一张地图，看了下现在的位置才开口道。陆子愚抬头瞄了一眼，上面画着大致的地图，看起来很是粗糙。

    “大家都收拾下吧，我们这就出发了！”

    烈玄收起题图，大声说了下，看到众人都在地上，然后拿出了一个金色的袋子，对准了沙漠上的元晶船，只见他运起了全身的意境之力，慢慢的将巨大的元晶船收进了袋子中。

    乾坤袋，陆子愚看到烈玄手中的袋，明显是一个乾坤袋，而且看样子比他的新多了；烈玄一个大宗师圆满的高手，收完船后，他脸上全是汗水，身上阵阵的虚弱传来；因为这里的元气非常的稀薄，他只有拿出了元石开始恢复自身的元气。

    “公子，这里这个样子，怎么能修炼呢？”

    众人都是好奇的在周围看着环境，很多人都没有见过沙漠，摆弄着地上的沙子，颜如玉这个时候过来悄声问道。

    “放心，既然以前的人都来过，那总是会有的，别担心！”陆子愚道。

    “好了，大家都跟我走吧！”

    过了一刻钟的时间，烈玄恢复的差不多了，站了起来招呼道。

    众人都跟着烈玄向前走去，一路上他们的速度不快也不慢，各种古怪的植物长在周边，有些好像还有意识，竟然还会攻击人。

    “哼，还想吃我，踢死你！”

    “如歌，别闹了，那只是一只小草，能把你怎么样！”

    言婆婆拉住正在和一枝她小腿高的小草较劲的烈如歌道。

    “它想吃我！”

    指着地上已经趴下的不知名小草，株小草的枝叶很大，但是它的根须很小，枝头上有两朵好像上花骨朵一样的东西，不过长的很怪，就像是一个嘴巴，这会已经快被踩死了，但是它的嘴巴还是一张一张的。

    “那么小的一点，能把你怎么样了，能吃下去吗！”言婆婆没好气的道。

    在路上，他们也碰到了几波的队伍，大多都是一群一群的，也有一两个人独行的，但是见到他们后都是躲的远远的。最后他们的队伍是越来越大了，半路上遇到了花家的人，花家也有三四十号的人，他们家的大宗师就占了十多位，和烈家的都差不多了。

    “无情姑娘，又见面了！”

    花家的花无情在他们家的队伍刚合并进来时，就走了过来，笑盈盈的看着陆子愚。

    “陆公子很是潇洒嘛，走到哪都有美女陪着！”

    花无情笑脸盈盈的看着陆子愚身边的颜如玉和铃铛，还有月落等人。

    “无情姑娘说笑了！”

    陆子愚眼角一瞧，好像还真是的，自己身边还真的都是美女啊。

    花无情的话让月落的脸一红，但是铃铛和颜如人根本就没有反应，颜如玉还好奇的看了一眼花无情；她记得这位，当初去花家岛的时候就见过，但是当时可没有这么的热情。

    花无情只是笑了笑，没有在说话。

    “铃铛，你怎么了？”

    陆子愚慢了一步，和铃铛走奇开口问道，自从这次见到铃铛后，她就变得很是沉默了，虽然上次见的时候话也少了不少，但是不像现在，她的双眼中没有了上次见的灵动了，一直充满了复杂的情绪。

    “我没事，就是担心姥姥，不知道她老人家现在怎么样了！”

    铃铛转头向陆子愚笑了下，虽然带着面纱，但是就那双眼睛露出的笑容，都让陆子愚的心动了下。

    “没事，别担心，再怎么说天香法王也是武圣，就是有什么，但是她本人不会有什么危险的，最多也就费些事而已。”

    陆子愚也笑了下，给了她一个安慰的眼神。

    “嗯！”

    颜如玉点了点头，然后忽然展颜一笑，开口道：“陆兄，这次出去后，你会去抵抗大夏吗？”

    这话一出，让陆子愚愣了下，想了好一会才道：“我也不知道，应该会去吧，再怎么说我也是南海的一份子，不能看着东海岛的人在我们南海横行！”

    他以前还真的没有想过这个问题，以前潜意识中只是想将陆家守护好就可以了，但是忽然又一想，要是每个人都像他一样，那南海还真的就危险了。虽然被东海的人统治了也没有什么，但是总是感觉不怎么舒服，而且万一真的统一了，那肯定是没有现在这么的舒服。

    “那好，我到时候等陆兄的到来！”

    听到陆子愚的话，铃铛的双眼笑意更胜了。

    “还有我！”

    一直在旁边没有说话的颜如玉这个时候忽然插话道。

    “对，也欢迎如玉姐姐！”铃铛笑道。

    “那边的情形现在怎么样了？”陆子愚忽然问道，这里好像就最铃铛了解情况了吧，天香法王可是第一个抵挡大夏的，自己还一直忘记了。

    “我也不太清楚，姥姥不和我说这些，不过我来的时候姥姥将她手下的人基本都调了过去，想来不容乐观吧！”

    铃铛说的时候，依旧是充满了担心。

    “除了你姥姥，还有别的人吗？”

    他一直想问这个问题，要是到现在还只有天香法王抵挡，那他真的有点失望了。

    “我们来的时候，有几家派了人过来，但是修为都不高，没有什么像样的高手！”

    铃铛摇头说道。        

