    虽然没给小黑龙好脸色看，甚至还严重的警告了它一番，但是它的建议仙灵还是认真的听进去了。

    于是小昭醒来后，仙灵就直接问它：“你愿意和我契约吗？”

    在说这句话的时候，仙灵还是有点忐忑的。虽然小昭沉睡前说它很后悔没有答应她成为她的契约兽，但是，毕竟现在它已经忘记了很多东西。

    仙灵已经不指望它能记住这些枝微末节了。

    反正她已经准备好了一大堆措辞来劝解小昭成为她的契约兽。

    只是仙灵万万没有想到的是，小昭居然歪着头不解的问道：“什么是契约？”

    很明显，小昭忘记的东西还不少。

    但是仙灵没想过要欺骗小昭，于是她认真道：“契约就是相当于以后你的生命就和我捆绑在一起了，我去哪你就要去哪，我死了，你也会跟着一起死。”

    小昭想都没有想，就立马回答道：“好啊。”

    小昭这副不假思索就脱口而出的模样令仙灵愣住了，她感觉有点不真实，于是她强调道：“你确定吗？和我契约之后，你就无法拥有自由了。”

    小昭没有任何的犹豫，它漆黑的眸子认真的看着仙灵：“我愿意。”

    就是自由而已，它之前为了所谓的自由，都差点永远的离开了仙灵。醒来后，它脑海里回荡的全是仙灵当初捧着它泣不成声的模样，它真的再也舍不得它的人类为它而哭泣了。

    仙灵的眼眶一瞬间就红了：“好。”

    正想问小黑龙，灵兽契约的印记应该怎么凝结，突然，脑海里传来系统冰冷至极的声音:

    【是否对（雪蚕·变异）发起契约邀请？】

    咦？还可以这样？

    它升级之后真的变得智能了好多。

    仙灵选择了是。下一秒，一枚印记自动的在仙灵的识海里凝结成形，然后嗖的一下就朝小昭发射了过去。

    小昭毫不犹豫的敞开心扉接受了仙灵的神识印记。

    瞬息之间，仙灵的识海里就传来了系统的反馈之声：

    【恭喜宿主，（雪蚕·变异）已同意您的契约邀请】

    【恭喜宿主成功契约紫色卓越品质的灵兽（雪蚕·变异），具体内容宿主可以前往识海里的宠物页面进行查看】

    仙灵没有立刻去查看小昭的属性，而是关心的问起小昭：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    小昭摇了摇头：“没有，我感觉，很好。”

    仙灵瞬间绽放出笑颜：“那就好，我来带你参观一下我的识海吧。”听小黑龙之前的意思，契约兽是可以收进识海滋养的。

    “好。”

    ……

    识海是一个很神奇的地方，可以根据识海主人的际遇和心情呈现出不同的世界。

    仙灵的识海在形成之初的时候是一片混沌的世界，后来，经过泽矽台的千锤百炼，识海就像被盘古开天辟地过似的，开始有了碧海和蓝天。

    只不过这种状态并没有持续多久，就因为小黑龙的偷袭，而变成了一片被黑暗所笼罩的世界。虽然最后仙灵从黑暗的世界里走了出来，但是终究还是受到了影响，再也回不到从前。

    现在她的识海世界是一片落日黄昏的景象，虽然美则美矣，也瑰丽多姿，但是不知道太阳会何时再次下落。

    显然这是小昭第一次进入人类的识海，它新奇极了，小脑袋不停地四处转动着。

    “这就是，人类的，识海吗？”

    仙灵笑着点头：“对。”

    “好看！”小昭很开心：“待在你的，识海里，我很舒服。”

    仙灵松了口气:“那就好。”看来小黑龙说的没错。

    看着小昭好奇地四处乱瞄的样子，仙灵飞到了悬浮在识海里的系统光屏上，问道：“小昭能看到这些光屏吗？”

    “光屏？”小昭不太明白仙灵的意思。

    仙灵打开了其中的一个图标，“能看得到吗？”

    小昭很诚实的摇了摇头：“看不到。”

    “那你看到的都是什么？”仙灵有点好奇。

    “我看到了，晚霞，还有，无边无际，的海洋。咦？”

    “怎么啦？”

    小昭一扭一扭的朝山海经飞了过去，它围绕着山海经，“为什么，我感觉，它们，很熟悉。”

    “因为你以前最害怕的就是它们。”

    “可是，我现在，一点都，不怕它们。”

    “是吗？我来看看。”

    仙灵拿起了一本山海经翻开来。但是，山海经除了颜色暗淡了之外，和从前也没有什么两样，为什么小昭却不害怕它们的威压了？

    仙灵觉得有点奇怪。

    把山海经放回原处，仙灵心里总有一种不安的感觉，说不清道不明，但是努力的去追寻，又找不出来原因。

    仙灵正努力的抓着那种奇怪的感觉深入思考着，身边的小昭突然发出了类似于人类尖叫的声音：“这家伙，怎么会在这里？”（一生气，说话都利索了）

    仙灵瞬间就从不安的感觉里撤离了出来。她定睛一看，原来是小黑龙不知何时从她的手腕游荡到了她的识海。

    仙灵的脸顿时黑了，但是小黑龙却根本就没有注意到仙灵的脸色。

    它金褐色的竖瞳不断的上下扫描着小昭，发出了嫌弃的声音：“昂昂。”你好小只啊，怎么这么小？（这以后脱下来的蝉蜕怎么炼制它英俊神武的肉体嘛）

    小昭被小黑龙的眼神盯出了一身的鸡皮疙瘩，它二话不说，立马变成了雪貂的样子凶猛的朝它扑了过去。

    尖利的爪子和锋利的牙齿齐齐上场，小黑龙雾状的身体没一会功夫就被狂怒的小昭给打散了。

    怕伤到小虫子，小黑龙打不还手，骂不还口。

    它重新在远处凝聚成型。

    在小昭气急败坏的眼神中，小黑龙很是得意的口嗨道：“嘿嘿，我已经脱离封印了，你现在伤害不了我。我一道浊气就能把你喷死，劝你不要来惹我。”

    小昭气得吱吱大叫，还想冲上去揍小黑龙，不过被仙灵给拦住了。仙灵当然不是为了小黑龙好，她纯粹是担心小昭的身体而已，它才刚恢复一点，是万万不可以再‘干体力活’的。

    不过小昭好像是理解错了仙灵的意思，它毛绒绒的爪子指着得意洋洋的小黑龙，一脸控诉的质问仙灵：“它，也是你的，契约兽了吗？”聪明的小昭，即便是失去了所有的记忆，脑袋瓜子还是一样的聪明。

    “这……”仙灵愣住了，一时之间居然不知道如何回答是好。这画面怎么那么像出轨的丈夫被妻子给抓奸在场呢？

    仙灵正准备解释，小黑龙却发出嘁嘁的笑声，还火上浇油道：“昂昂昂。”那当然，我和仙灵还是最高等的灵魂契约呢，是你这种肉体契约所比不了的。

    仙灵：！（药丸！）

    果然……

    小昭哇的一声被气哭了，直接用母语大声道：“吱吱吱！吱~”我太伤心了，你居然先契约了这头恶龙，我再也不想理你了，你不是我最爱的人类了，呜呜~

    虽然很欣慰，她终于能听懂小昭的吱吱声了，但是看到小昭哭得上气不接下气的样子，仙灵还是心疼得心里直抽搐。

    她恶狠狠的瞪了小黑龙一眼，小黑龙好像是知道自己闯祸了，非常鸡贼的溜出了仙灵的识海。

    “你给我等着。”仙灵放出狠话！

    小昭这种单纯的生物，脾气来得快去得快，仙灵以前哄它简直不要太好哄。但是今天它是真的伤心了，仙灵把它抱在怀里哄了半天都哄不好，甚至把她幻化出的衣服给哭湿了，没办法，最后仙灵只好老老实实的承认了自己的‘罪行’。

    她开始跟小昭讲述它离开了之后所发生的事情。

    不知不觉，小昭停止了哭泣，它抽噎着睁大了水灵灵的眼睛，它一眨不眨的盯着仙灵。

    “怎么了？”仙灵很敏锐的察觉到了小昭的情绪变化。

    小昭扁了扁嘴：“它咬你了？”

    仙灵：？？？

    小昭用爪子狠狠地抹了一把眼泪：“那贱龙，居然，敢咬你！我要跟它拼了！”

    仙灵连忙拉住了准备去‘送菜’的小昭：“我已经咬回去了，还差点把它吃了。”

    “那，怎么能一样，你吃它可以，它不准咬你！”

    “是是是，我等会就去揍它！”

    “我来！”

    “好好好，你来揍它。”

    ……

    小黑龙一脸懵逼的听着，这一人一虫在商量着揍它的狼魂之词，它默默的从仙灵的手腕上转移到了龙魂剑里。只要它躲得够好，他们就找不到它。

    不过，这人类到底是咋回事？

    这偏心眼的程度，简直从东大陆跑到西大陆去了！

    它为它以后水深火热的生活感到默哀。

