    “你已经成了个废人！”

    “就是因为这样，你才不敢接受我的挑战！”

    “曾经的天下第一人，竟然要做缩头乌龟，哈哈哈！”

    幻族周烈竭嘶底里的大喊着，陆天龙的无视已经让他完全疯狂，说的话也是口不择言。

    当然，虽然疯狂，但周烈并不傻，要不然早就冲上去了。

    “咔嚓！”

    就在此时，众人头顶上方的天空出，突然传来一声细微的裂纹声。

    接着，一处空间扭曲，一道人影慢慢出现在众人视线之中。

    是龙域的人。

    要来接突破生死劫的周烈去龙域！

    之前的时候，圣殿制定了一个策略，就是天下古族有了突破生死劫的人，都要接受他们的考验，通过之后才能够前往苍穹之境。

    那么做完全就是为了对付陆天龙。

    陆天龙离开之后，圣殿便不再管这些事，毕竟就算是突破了生死劫，在他们眼中也是废物。

    天下古族中的异族也几乎全部覆灭，圣殿也再没安排接引使者过来的。

    倒是龙域，每次天下古族有人突破生死劫，他们都会安排人过来，将人接到龙域去。

    周烈也是如此。

    “陆先生！”

    龙域的接引使者出现，率先看向陆天龙，然后朝着他的方向弯腰施礼。

    “你好。”

    陆天龙停下脚步转过身，笑着打招呼。

    “不知道发生了什么事？”

    那接引使者见现场聚集着这么多人，有些纳闷的开口问道。

    “没什么，有人突破了生死劫，想要来挑战我。”陆天龙回应道。

    “挑战你？”那龙域人一愣，下意识道：“他是不是疯了！”

    刚刚突破生死劫，竟然敢挑战陆天龙，这不是疯了是什么。

    要知道陆天龙在圣墟之中做的那些事，已经传遍整个苍穹之境，来的这个龙域人自然也知道陆天龙的恐怖实力。

    “我为什么不能挑战他！”

    “他已经是个废人，他根本不敢接受我的挑战，他就是个缩头乌龟！”

    听到那龙域人的话，周烈咬着牙大声开口道。

    “放肆！”

    听到周烈的话，龙域那人勃然大怒。

    “陆先生岂是你可随意挑衅！”

    能不生气吗，圣墟一战，陆天龙大发神威，利用圣人传承，在众人帮助下直接干掉了杀神殿一个长老，重创圣殿总殿主。

    说简单点，如果不是陆天龙，杀神殿和圣殿早就在苍穹之境掀起腥风血雨，龙域也不能幸免。

    而且根据祖龙所说，如果不是陆天龙的话，他恐怕也不能安然离开圣墟。

    陆天龙也算是对龙域有恩，这龙域人怎么能够容忍别人挑衅他！

    他周身开始用恐怖的能量涌动，看样子是想要出手教训周烈。

    “不必你出手。”

    就在此时，陆天龙却开了口。

    现在这接引使者毕竟代表龙域，直接在天下古族这里伤人，总是有些不好的。

    “是，陆先生。”

    那龙域人马上停手，不过目光依旧冰冷，他目光从周烈身上扫过，冷冷开口：“既然如此，你也没有必要前往龙域。”

    “我们龙域庙太小，可容不下你这尊大佛。”

    什么？

    一句话，周烈直接懵了。

    事情发展完全出乎他的意料。

    就因为挑衅陆天龙，龙域竟然不要他了？

    “不要就不要，我也不想去你们龙域！”

    反应过来的周烈也发了狠心，咬着牙开口。

    此处不留爷自有留爷处，去不了龙域，他还可以想办法去苍穹之境其他的地方，那里又不只是有龙域一家。

    “好大的口气，看来不止我们龙域容不下你，整个苍穹之境也容不下你。”

    “我会转告其他势力这件事，相信他们也不愿意会因为你，跟我们龙域发生什么冲突的。”

    那龙域人冷哼一声，看周烈的眼神就像是在看一个白痴。

    “你欺人太甚！”

    周烈瞬间傻了，龙域人这么说，就等于是断了他苍穹之境的路。

    的确不可能有人会为了周烈去跟龙域对着干，就算是圣殿和魔域那些势力也绝不会如此。

    毕竟对于他们来说，一个刚刚突破生死劫的人真的太无足轻重。

    “这是你应该付出的代价。”那龙域人不再理会陆天龙，扭头看向其他两个突破生死劫的人。

    那两个人精明呀，这时候哪敢再说话，赶紧老老实实去到了他的身边。

    “陆先生，告辞。”龙域接引使者再次对着陆天龙弯腰施礼，然后带着两个人离开。

    “该死！”

    看着他离开，周烈忍不住握紧拳头怒骂一声。

    去不了苍穹之境，便等于没有了未来，他怎么能够不愤怒。

    不过这家伙很快想开了，去不了就去不了，没前途就没前途，反正事情已经到了这个地步，后悔也没用。

    已经突破生死劫，就算以后只能呆在天下古族，那也是实力最强的人之一，到哪里都会受到别人的敬畏，应该也能逍遥自在。

    而且还能带领幻族崛起，有他这个突破生死劫的人在，谁敢找幻族的麻烦。

    “周烈，我接受你的挑战。”

    可就在周烈想着的时候，陆天龙的声音突然淡淡响起。

    周烈一愣，扭头看向陆天龙，下意识开口道：“为什么？”

    刚才陆天龙还完全无视他，说他不配挑战自己，可现在怎么就突然答应了？

    “为什么？”陆天龙嘴角勾起一抹笑意，“因为天下古族不允许有你这么牛比的人存在。”

    众人瞬间恍然大悟。

    的确，周烈已经突破生死劫，他不能去苍穹之境，只能呆在天下古族，他的存在会打破天下古族现在的平衡，因为没人可以制住他。

    “好！那你就去死吧！”

    周烈也想明白了陆天龙的意思，顿时勃然大怒，双臂一震，体内强大的幻族力量爆发，猛然朝着前方冲去。

    前冲过程之中，几道分身残影出现，最后竟然变成了四个周烈，从东南西北四个方向直接朝着陆天龙轰去。

    肉眼根本无法分辨这四个周烈哪个是真哪个是假！

    几个周烈的速度很快，几乎是在瞬间，便已经到了陆天龙面前，四个周烈一起举拳，带着强大古族力量，直接朝着陆天龙砸去。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，站在原地没有任何动作，任凭他的拳头轰在自己身上。

