    家人开了一个会，讨论周家何去何从。

    周云提出，周家农场现有的那六千多亩的森林，就是周家的财富集汇地。

    想象自己身在一座森林，所见之处都是食物——头顶上，苹果、梨、樱桃、山核桃、板栗等坚果和水果正逐渐成熟，葡萄、百香果、猕猴桃的藤蔓攀援着果树，而身边较为低矮一点的灌木上，缀着蓝莓、树莓、榛子和其他美丽的果实。

    向阳的菜畦里，有菠菜、草莓、西瓜、萝卜等蔬果正茁壮成长，还有种类繁多的香草散发着清新的气味，五彩缤纷的野花吸引着蜜蜂和各式各样的有益昆虫，蝴蝶在飞舞，鸟儿在吟唱。

    你还发现，在树荫下还藏着各种多肉的蘑菇和叫不出名字的草药，处处都是丰富的食物与药材……

    如此丰富的食物与药材，我们都可以通过与自然协作而获得，根本不像想象中那样辛苦。而最终，人所需要的人力投入，主要就是收获这些果实。

    周云的话，让周家人的眼前一亮，对呀，如果能利用好这六千亩的森林地，周家人的财富，将是几十倍的增长。

    周云建议，原有的牧业，农业，交给留下来的那些美国工人农民和牛仔。周家的人，全部的精力，放在森林上面。

    这一次会议，给周家人订立了目标。

    除了森林，还有那几个小湖，也是周家人的收入之源。前面的业主，不喜欢吃淡水鱼，所以，那几个湖中的鱼，最大的有一百多斤，这些都是周家人饭桌上的佳肴。

    要知道，周家人最喜欢吃的就是河鲜水产品。

    周云估计，那几个湖中有几十万斤的鱼虾，足够周家人吃几年。

    周致和最喜欢的事，就是扛着钓鱼杆，来到那个湖中，坐在边上，一边抽烟喝茶，一边钓鱼。

    周云陪着父亲钓了两天的鱼，那湖里的鱼可能是从没有被人钓过，特好上钓。不到一小时，钓了一大桶，有几十斤。

    周家人吃不了这多，便拿去给周家护卫队吃了。

    那一百三十多人，被命名为周家护卫队。

    周云将他那储物格中的六台小车两台大卡车拿出来，作为家中的人出行工具。不要看都在周家农场内，最远的距离也有七八里，没有车没真不行。

    在家住了三天半，周云不得不向家人告别。周云答应母亲，每三个月回家住过一天两天。

    周龙带人将周云送到镇上，周云坐车去旧金山乘飞机回国。

    在半路上，周云下了车，转乘飞行器，飞向大海。

    他在海中寻找那条送周家人来的越南客船。

    这条船上的人是周家的唯一一个隐患。如果有人调查到了越南，就能发现周家人上了一条越南的船，再一问船上的人，就知道周家人到了旧金山。只要到了旧金山，查周家人就容易了。毕竟周家农场摆在那里的。

    只有卡掉这个线索，调查的人不知道周家人上船去了哪里，那么，他们就找不到周家人了。

    周云仁慈，没想过要杀了这些船员。他只是想将他们这一个月的记忆抹掉。这一个月，他们有二十九天与周家人在一起。没有其他的记忆。失去这一个月的记忆，不影响他们的生活。

    很快，周云找到了那条船，正在行驶在归家的路上。

    他们在旧金山只呆了半天，补充了生活物资与淡水后，便马上向回赶。

    周云乘他们不注意，降落在船上。并顺利地将忘记散下到了厨房的水桶中。

    周云看到了他们做饭用水，看到了他们吃饭喝汤，看到了他们失去了一个月的记忆。

    “什么回事？我不是在河内的家中吗？怎么在船上？”

    “对呀！我也记得是在家中陪小孩。怎么在船上？”

    就是船长也奇怪，他明明在休假，怎么在船上？而且这条船是空船，正在行驶回家！

    等到所有人都叫着奇怪时，船长说：“我这有一笔钱，是越南盾。有二十亿。”

    众人兴奋起来，平时他们跑六个月的远途，也就收到十亿。这二十亿，肯定是他们跑了一年的收入。

    可不对呀，他们记得昨天还在家中。

    最后，他们得出结论，是天上的神让他们出了这次的船。神让他们做了事，又不想让他们知道。

    船长说：“既然是神让我们保密，我们就要守住这个秘密。如果有人问我们去了什么地方，我们就说，去了一趟夏威夷。千万不要说这条线。”

    众人一齐发誓，保证说自已去了夏威夷。

    周云看到没有隐患了，这才驾飞行器离开，回到上海外的那个无人的荒凉海岛上。

    周云落到岛上，找了一个阴暗的角落显身。

    噫！这个岛上怎么有人？

    周云没有马上显身，而是伏身观察，马上他找到了一处声源。

    那是两个人的谈话。

    “队长，我们已经在这搜了三天半，也空等了三天半，还是没有发现那个武钢，还要等多久？”

    “这是主任安排的，必须要盯住武钢。”

    “队长，那武钢是日本人，日军大佐，跟踪他，你不怕吗？”

    “怕！但是这是丁默邨主任交待的事，我们只能执行。”

    “丁主任也是怪，他为什么要跟踪一个日军大佐呢？万一让人家知道了，一刀下来，丁主任的头也留不住。”

    “不要瞎担心！丁主任敢这么干，背后肯定有人，否则他吃多了，去找一个日军大佐的麻烦。”

    周云听明白了，这两人是七十六号的人，奉丁默邨的命令来跟踪自已的。

    1939年9月5日，汪伪“中国国民党中央执行委员会特务委员会“在上海成立。此前，汉奸丁默邨、李士群即在日本指使下建立了特工组织，机构设在上海大西路76号。后因此处活动不便，又由日本特务晴气庆胤亲自选定极司菲尔路76号作为特务活动场所。

    时间一长，人们忘记了“中国国民党中央执行委员会特务委员会“这个组织的称呼，只记得七十六号这个地址，并用七十六号代表丁默邨、李士群一群人。

