
　　看到秦明的模样，其他人的眉头顿时微皱，尤其是雷宗主和风雨宗的老者，都被秦明这幅张狂的动作给气的努力反笑。

　　“这家伙……如此狂妄？”

　　虽然他们都并不知道秦明为何会露出这幅姿态，但秦明展露出的态度的确是让他们都觉得非常不满。

　　他们都是附近赫赫有名的存在，但如今却遭到秦明的这般威胁，如果事情传出去，必然会引起无数人的嘲讽。

　　“小子，你可知道我们的身份？”老者冷冷的说道。

　　秦明摇头，眼神显得戏谑无比。

　　“我管你到底是什么身份，况且你是什么身份给我也并没有太多的瓜葛。”

　　秦明说的的确属实，自己给他们本来就没有任何的瓜葛，之所以被带过来也是稀里糊涂的。

　　看到秦明的这幅模样，雷宗主的眼神显得冰冷。

　　“既然你都说出这种话，那我也非常想要请教请教你的实力。”雷宗主说道。

　　听到他的话，秦明的嘴角浮现冷笑，但如今他也没有多说，只是用阴沉的目光看着他。

　　“想要请教我的实力，难道就凭你吗？”秦明冷笑说道。

　　雷宗主也被秦明的态度给搞的诧异，他根本就想不明白秦明到底是哪里来的底气。

　　虽然感到疑惑，但秦明既然都已经开口，雷宗主也不方便继续多说。

　　他抬起头来，体内的力量顿时对着周边疯狂扩散，直接对着秦明的身躯镇压而去。

　　随着他体内的力量疯狂扩散，秦明也有些畏惧，毕竟眼前中年人的实力的确是让他都感到畏惧。

　　尤其是他的身边还有其他几名中年人，这更让秦明不敢小瞧。

　　“我知道你的实力不弱，但在我们两名宗主的面前，你还是尽可能的低调些，毕竟我们想要对付你可并不困难。”

　　对于他的威胁声，秦明也显得无奈，但此刻已经容不得他有所退缩。

　　不过就在此时，雷宗主突然开口，将目光放在他的身上。

　　“虽然我不知道你的底气到底是来自哪里，但得罪我对你可并没有任何好处。”雷宗主突然说道。

　　秦明根本就没有将他的话给放在心上，如今他都已经做好交手的准备。

　　看到秦明的模样，雷宗主也知道现在说什么都是无用，而旁边风雨宗的宗主则是露出冷笑。

　　“这小子的性格倒显得非常狂妄，但倘若继续这样，可容易吃个大亏的。”秦明说道。

　　听到秦明的话，雷宗主用阴沉的目光看着他。

　　“我知道你的实力不弱，但既然都已经开口，那就没必要继续多说。”雷宗主说道。

　　看到雷宗主的这幅模样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　他虽然对秦明比较看重，但既然秦明根本就无意给他妥协，那自己也就没必要继续留手。

　　况且现在他还没很清楚秦明是否属于异族，如果他是属于异族之人，肯定是没办法对他有所妥协。

　　就算是将他给收服也将毫无用处，毕竟异族和他们是有着本质性的区别。

　　异族之人的实力都比较强劲，根本就不能轻易妥协，否则就必然会造成非常严重的后果。

　　“既然你都开口，那就没必要继续留情，不过我还是要奉劝你一句，你有很大的把握都不是我们的对手。”老者冷冷的说道。

　　对于老者的这句话，秦明的眼神显得戏谑，虽然这些人的实力都不强，但的确已经让秦明感到严重。

　　“手底下见真章吧，说其他的都是一些废话。”秦明冷笑着说道。23sk.Com

　　说完之后，秦明便不再有任何的留手，恐怖的力量从他的体内爆发，而后便对着周围疯狂席卷而去。

　　雷宗主和风云宗的老者都显得凝重，虽然他们都觉得秦明是一个小辈，根本不可能是他们的对手，但如今秦明施展的手段，依旧让他们感到警惕。

　　略微思索后，他们便将目光放在秦明的身上。

　　“你的实力的确是有些超乎我们意料，但就算如此你也绝对不会我们的对手。”雷宗主狂妄的说道。

　　他的身躯直接悬浮在半空，数之不尽的雷霆力量从他的体内爆发，对着周围疯狂卷动。

　　此刻的雷宗主就犹如是雷神降世似的，体内都爆发着异常恐怖的力量。

　　也正是因为这股力量，让周围人的脸色都显得苍白，风雨宗的宗主暗暗吞咽口水，讪笑着走来。

　　“雷宗主，这个小家伙毕竟是我们这边带过来的，既然他不愿意配合，还是交给我来？”他说道。

　　他知道雷宗主的脾气，秦明既然已经将他给得罪，那雷宗主接下来绝对不会有所留手。

　　以他的手段不留手，必然会直接出手将秦明给斩杀。

　　也正是因此，雷宗主的眼神显得冰冷。

　　他抬头看着秦明，嘴角都浮现戏谑的笑容。

　　“不管你到底是什么实力，但既然得罪我，那就要做好付出代价的准备。”

　　听到雷宗主的声音，秦明的眉头顿时微皱，但此刻他也已经不准备继续放手。

　　他的身躯往前走了一步，眼底顿时浮现恐怖的力量，直接对着他们的身躯镇压而来。

　　感受到那镇压而来的力量，秦明也不退缩，直接施展手段，恐怖的力量对着雷宗主硬撞而去。

　　看到秦明丝毫不回避，雷宗主的嘴角浮现冷笑，但他此刻也已经毫无畏惧。

　　伸开手掌，恐怖的力量汇聚在他的掌心，对着秦明的身躯便狠狠砸去。

　　看着雷宗主的攻势，秦明翻起白眼，但此刻他也没有多说，身躯颤动间，恐怖的力量直接从体内爆发。

　　两人的身躯犹如鬼魅般，开始在半空中疯狂对碰。

　　也正是因为连续的对碰，让秦明的嘴角都在微微颤抖。

　　他抬头看着雷宗主，顿时感到他手段的棘手。

　　虽然雷宗主的年龄看起来不大，但他的实力的确是让秦明都有种胆颤的错觉。

　　不过自己虽然是来上层修仙界的时间并不长，但他在凡人界的时候，本就属于巅峰境界。

　　恐怖的实力从他的掌心内爆发开来，对着面前的空间狠狠轰去。

　　原本空无一人的空间，突然开始泛起波动。

　　雷宗主的身躯从空间内浮现，看向秦明的目光也显得有几分诧异。

　　“没想到你竟能直接发现我的踪迹？”雷宗主皱眉说道。

　　对于他的嘲讽声，秦明则是摇头冷笑。

　　“我能发现你的踪迹，应该并不是什么值得小题大做的事情吧？”

　　虽然不知道雷宗主的实力，但如今他既然都已经开口，秦明自然不准备有所小觑。

　　他抬头看着雷宗主，嘴角都浮现淡淡的冷笑之色。

　　“虽然你的实力很强，但你的缺点也太明显了些。”秦明说道。

　　听到秦明的话，雷宗主的嘴角微微颤抖。

　　“你这句话是什么意思？”他说道。

　　秦明耸了耸肩，用戏谑的眼神看着他。

　　“你难道没发现，你如今已经掉入我的圈套内了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1421章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 