    梅涅克又捅了捅地上的“肉泥”，扭头看了看身边的路山彦，一般人不会轻易看出这是个东方人，毕竟他此刻的装扮在这个年代说得上是很时髦了，东方人大多没这么开放。

    路山彦可以说是洋务派的一位要员，光绪十六年被选送京师同文馆，现为清朝五品武官。但他对于欧洲的语言和科技都深有造诣，就比如，现在他握在双手的两道金属闪光，这是在漆黑的夜幕里依旧如刀剑般反射光泽的狠货，两支银色的大口径左轮枪！

    这是两只经过特殊改造的枪，路山彦可以用其在极短的时间内连续射出40发子弹，并且他的枪从来都是弹无虚发。

    路山彦不是那些吸了鸦片手无缚鸡之力的人，他和梅涅克一样，都是身经百战的屠龙者。他们随时身上都带着刀枪，这能帮他们解决很多问题。就像现在一样。

    “砰！砰！”

    两声枪响。路山彦朝着地上的“肉泥”补了两枪。他们都不知道这是个什么东西，但肉眼可见的，这家伙在蠕动，像是想要重新聚集起来。这让他感觉很不舒服，能做到这样的恐怕至少也是个初代种或是二代种吧？

    “真是有趣，说不定这次我们会得到两具标本，研究的资料是不是又多了？”梅涅克微微皱眉。

    “我觉得我们还是把他烧掉吧，最好一个细胞都不要留。”

    两枪下去，看见地上的“肉泥”仍然有在蠕动，路山彦额头冒出细汗，如果真的是一只未知的龙王，等他恢复过来，会是一场灾难。

    “卧槽！卧槽！好痛！Md谁在补刀？Md还来？卧槽？有话好好说，别开枪啊！痛痛痛！”

    轩浩心中咆哮着，从刚才开始，他就一直在被折磨，眼前的两个神经病一个正拿着刀子在他身上搅和，另一个疯子居然还有枪！关键是！你们两个能说说中文吗？我特么英语不是很好啊……

    他很想说话，但是身体不允许，看样子这两个家伙好像要对他做更过分的事情，他现在很害怕，慌得一批，同时心里把那个诅咒他，还把他扔到这不知道是什么地方的，该死的神全家都问候了个遍，虽然不知神有没有家人。

    梅涅克看着地上的东西，思索了一下，接着挥了挥手，一个带着夹鼻双皮眼镜的金发年轻人无声地走过来，他看起来只不过是20岁左右，那张俊美的脸看起来还带有几分孩子气。但是梅涅克和路山彦都知道，这个叫昂热的年轻人握有剑桥博士学位，在神学和文学方面都是博士，更重要的是他手里的折刀可不是削水果用的。

    昂热从口袋里掏出一把折刀，推开刀刃，把另一只手里提着的煤油桶划开，手法干净利落，铁桶在他面前，就像纸一样脆弱。他深深地吸一口气，把煤油泼到地上的“肉泥”上。然后又从兜里掏出火柴盒，划燃一只火柴扔了上去。

    “啊！！！！！！！！！疼死我了，艹，能不能给个痛快！”轩浩在心中咆哮着，他的每一个细胞都在燃烧着，他不明白，这些痛苦是怎么传达到他的精神上的，按理说烧成这样了，神经也该烧完了吧？大脑？那东西早熟了吧？“这该死的神，这个诅咒不科学啊！”

    三人退到不远处看着地上燃烧着的火焰，都紧皱着眉头。

    “shit！这究竟是个什么东西？怎么越烧恢复越快！初代种也没有这种生命力吧？”梅涅克爆粗口。

    “救命……”

    烈火中一具尸体爬了出来，他挣扎着抓着地面，身上覆盖着火焰，全身被烧得面目全非，一身的焦黑，连眼眶里都是空的，就像是从地狱里爬出来的亡灵。

    细雨中，火焰缓缓褪去，“尸体”上一身焦黑，全身只剩下不可燃物质，煤油貌似也烧光了，但他居然还在动。比起之前的“肉泥”，现在更显得完整。

    梅涅克三人已经懵了，如果不是亲眼所见，他们不会相信，一滩肉泥居然能在烈火中重塑。

    “我说他不是龙王你们会信吗？”梅涅克握紧手中的长刀，小腿肌肉绷紧，随时准备冲上去。

    “龙王也会喊救命吗？”路山彦已经换上了新的弹夹，“昂热，联系交易的船只先不要靠岸，通知所有人从港口撤离，这里即将变成战场！”

    “是！”昂热没做停留，转身就开始狂奔，当然不是逃跑，他必须尽快安排好一切，然后回来支援！

    “砰！”

    又一声枪响，已经开战了，昂热的步伐更加快了。

    ……

    “我说啊……死不了……很痛的……能来个痛快的吗？老实说我也很想死啊……咱有话能好好说吗？”轩浩艰难地向着面前的三人说。他的深渊嘶哑，在旁人听上去就像从地狱传出来的。

    他不知道对方能不能听懂，但实在是太疼了，他顾不上这么多。

    “中文？”梅涅克有些疑惑，偏头看向路山彦，这里只有路山彦是中国人，他能听懂。

    “是的……”路山彦也愣住了，“这听上去像是在求饶？”

    “他说了些什么？”梅涅克问。

    “他说死不了，很痛，想死，给个痛快，还有让我们有话好好说。”路山彦面无表情地再次扣动扳机。

    “砰！”

    “啊！！！！”

    轩浩的刚刚长好的身体又被打出一个洞。

    “看样子，这家伙好像并不是很有威胁？”梅涅克走到轩浩面前又拿长刀戳了戳轩浩的身体。

    “还是要小心，万一是装的呢？想骗我们等他恢复，这种生命力，除了龙王，绝无其他。”路山彦表情严肃。

    “那我们就在这？隔一会补一刀？”梅涅克举了举手里的长刀调侃道。

    “龙王？……我……我不是龙王啊……我就是……普通人……”

    轩浩听懂了路山彦说的话，心里一阵惊讶，龙王？他好像联想到了什么，但无法确定，因为他现在什么耶看不见，只能隐约听到这两个人的谈话，虽然他成绩很好，但毕竟是辍学了，英语早就忘得差不多了。

    “他说，他不是龙王，就是个普通人。”路山彦听到了轩浩的声音，嘴角露出冷笑。

