    很快，珍贵的鱼子酱上到了桌子。

    “几位兄弟，这是大白鲟鱼子酱，数量不多，是顾某的一点小小心意，还请几位不要嫌弃。”

    顾宇在慕清雅面前表现了对叶北他们四个人的极致大度。

    实际上心里面简直把他们四个男的给骂死了。

    玛德！

    几个从乡下来的土包子，现在一人要吃他二十万的鱼子酱，这得是他们几辈子修来的服气，他们多少年才能赚二十万？

    要不是为了讨好慕清雅，他们这辈子都不可能吃到这等珍贵的食物。

    “太谢谢顾老板了。”

    叶北笑吟吟的说道，然后将一勺子鱼子酱直接一口闷了下去。

    顾宇看到叶北这么吃，纵然他很多金，心里面也在滴血啊。

    他然后将注意力放在慕清雅身上，指导慕清雅正确的吃法。

    ……

    另一边。

    一名西装男拦住了之前服务叶天逸他们这桌的美女服务员。

    “老板那边啥情况？”

    然后美女服务员大概说了说。

    男子看向慕清雅，眼睛猛然一亮。

    卧槽！

    美女！

    “经理，是这样的，他们几个人明明看过菜单，也知道红酒的价格，但是在老板面前演戏装作不知道的样子，已经让老板付出了十几瓶罗曼尼康帝和七勺鱼子酱了，您看要不要跟老板提醒一声？”

    美女服务员道。

    大堂经理李强伟想了想，道：“你以为老板看不出来？老板经营那么大的公司，他什么人没见过？不用想我就知道他肯定心里有数，你以为他是傻子啊？老板就是不在乎这点东西，主要那个美女值得让老板这么做，行了，你也别多事，接下来我负责那边，你忙别的吧。”

    “是！”

    李强伟理了理领带，看着正在跟顾宇说话的慕清雅。

    太美了！

    以前跟老板谜jian过那么多女孩，他可沾了不少光，很多次都是他们一起上，或者老板玩完了他再上。

    这个女人，要是老板也能分他一口，那他李强伟爽死了啊。

    “不过估计难，老板为了这个女人都花了好几百万了，估计也不舍得给我碰，算了，以后等老板玩腻了能给我玩一玩也值了。”

    李强伟然后露出微笑走了过去。

    ……

    “叶哥，这TMD二十万一勺的鱼子酱也没什么特别的啊，而且也没那么好吃啊，我还以为多好呢。”

    刘烨小声的对叶北说道。

    “物以稀为贵，好吃并不重要，想要好吃的话，屎都能好吃，你还有什么想吃的？趁着这次机会，把想吃的吃个够。”

    “我还想吃那四千五的和牛。”

    “四千五太便宜，挑贵的。”叶北道。

    刘烨想了想，道：

    “那就再来两瓶酒吧。”

    叶北然后看向顾宇。

    “清雅，这酒感觉如何？”

    顾宇微笑着问了一声。

    慕清雅还没回答呢，叶北凑过来道：“顾老板，这红酒喝完了，再给我们一人来两瓶呗。”

    顾宇：“……”

    草泥马！

    然后他一看，还真都喝完了。

    “顾少，不用了，他们喝的够多了，而且即使顾少那么大的家业也经不起这样喝法。”

    慕清雅对顾宇说道。

    听到慕清雅这么一说，顾宇倒是不乐意了。

    他然后微笑道：“清雅你都说了我这么大的家业，几瓶酒算什么？再给四位兄弟每人上两瓶。”

    李强伟这时刚好走了过来。

    顾宇看向李强伟：“愣着干嘛？快给他们拿酒，四位兄弟心情好，他们想喝多少就喝多少，赶紧的，不想干了是不是？”

    “是是是，我这就拿。”

    李强伟点头哈腰，然后赶紧走开。

    顾宇想法很简单，这几瓶逃不掉了，不过这样也差不多到极限了，他们喝了那么多，吃了那么多，刚刚他都注意到了，有几个人都快喝不下去了，所以，他就说了想喝多少喝多少，因为顾宇也知道肯定差不多了。

    然后他能给慕清雅一种他极为大度，极其多金的感觉。。

    叶北笑道：“顾老板太大气了，不过呢这几瓶就不用顾老板请了。”

    说完叶北拿出一百块递给顾宇。

    “顾老板，你收着，就当是兄弟一点心意，老是让顾老板请也不太好。”

    顾宇嘴角抽搐了一下。

    他看了一眼慕清雅，然后把钱收着。

    “兄弟这份心意我也心领了，这钱我不拿也不好意思了，行，那我就收着了。”

    “顾老板客气。”

    又是两瓶酒下肚。

    刘烨他们实在是顶不住了。

    慕清雅也喝了不少。

    “今天很感谢顾少请客，十分感谢！不过这吃喝差不多了，时间也晚了，我们也该走了。”

    慕清雅站起身，状态倒还算清醒。

    顾宇不想放过这次机会啊。

    “清雅，这时间确实不早了，你看你也喝了不少酒，而且估计是开车来的吧？这样，我这酒店还有很多房间，我让人给你准备个总统套房，你回去洗个澡美美的睡一觉，明天再回去也不迟。”

    然后他看向叶北他们道：“几位兄弟也是，你们今晚就在我这住下。”

    叶北这时候站起来道：“没事顾老板，我们就在不远的地方，我们几个还算清醒，可以送老板回厂子休息，已经给顾老板添了那么多麻烦，实在不好意思。”

    “我又不在乎这些，你们是不是把自己当外人了？”顾宇道。

    叶北道：“实在是不行，我们回去今晚还得赶工，明天要交工，顾老板请理解。”

    顾宇看向慕清雅。

    慕清雅也是点点头：“这样，明天我再来，明天我请顾少。”

    听到慕清雅这么说，顾宇也不坚持了。

    虽然可惜，但是他觉得，明天表个白应该也能成功了，那也不算亏吧，这么极品的女人，几百万而已，算的了什么？

    他之前包养的一个白领一年都花了一百万呢，这个慕清雅绝对不亏！

    “行！那你们慢点，要不我送送你吧。”顾宇看向慕清雅。

    “不用了顾少，不用麻烦了。”

    他们几个人站了起来。

    “也行，慢点。”

    “我先上个卫生间。”

    慕清雅道。

    “嗯，那我也去个。”

    然后他们一起去卫生间了。

    “卧槽！叶哥，这顿饭我们血赚几百万！我的天呐，以前都不敢想。”

    刘烨震惊道。

    王文杰说道：“真是人傻钱多，也怪他自己掉进色眼里了，不过叶哥，你就不担心你前女友跟他真的在一起啊？”

    叶北笑了笑。

    “不担心，走吧，去打包点东西。”

    “哈？”

    另一边，二人上完厕所，慕清雅也是走了出去。

    顾宇站在那儿微笑着挥手送别，人没影了以后，他脸上的笑容消失。

    “呸！真TM晦气。”

    为慕清雅花这么多他觉得不亏，但是一想到主要的钱给四个乡巴佬浪费了，就很不爽，鱼子酱加起来算是一百万，一共二十瓶酒，四百万！这顿饭二十多万，也就是说，这顿饭他亏了五百万。

    五百万，不是小钱了，虽然他之前去KTV有过一夜消费两百万的情况，但主要给了几个乡巴佬浪费就不爽了。

    “顾少，这是他们这桌的账单。”

    大堂经理李强伟把账单递给了顾宇。

    “嗯？”

    顾宇疑惑的看了一眼。

    “怎么多出十二瓶？”

    “他们临走的时候带走了一箱。”

    “什么！？”

    顾宇忍不住喊出了声。

    “他们拿走你就给？”顾宇怒了。

    李强伟小声的说道：“顾少，我也知道肯定不给啊，主要是那个人拿出了老板您给的金卡，不然我也不会给他们啊。”

    “金卡？”

    顾宇一愣。

    他什么时候给他们金卡了？

    李强伟一脸崇拜的继续道：

    “不过顾少您可真豁达，明知道他们几个是装没看过菜单，装作不知道罗曼尼康帝和大白鲟鱼子酱，您还是不说破，为了美女一掷千金，这手笔太大了，小的佩服，那小丽还担心他们在坑你呢，简直年轻，被我骂了一顿，顾少您什么世面没见过？是不是在演戏还看不出来？又不是煞笔。”

    李强伟说道。

    顾宇：？？？

    “什么？你说什么？他们是装没看过菜单？”

    李强伟愣了一下。

    “是啊，当时他们点菜的时候都看过菜单的，顾少您……”

    “草！”

    顾宇怒骂了一声，然后掏了掏口袋，发现钱包不见了，连同里面的金卡。

    然后他赶紧拿出手机给慕清雅发了个消息，发现已经被拉黑了。

    “尼玛德！敢耍老子？！行！老子绝对不会放过你们的！草！”

    顾宇咬牙切齿，眼睛都能喷出火了，一脚把旁边的一个花瓶踹翻。

    然后他看了一眼手中握着的叶北的一百块钱，深深的感觉被当成猴子耍。

    一百块钱打发他几百万的东西……

    草泥马！

    过后，他深呼了一口气，然后看向李强伟。

    “那十二瓶的钱，你给老子慢慢补吧！草！”

    说完他愤怒的走开。

    李强伟：？？？

