    好像还是哪里不对劲。

    特别是在今晚送夏珠回家，看到夏珠住在那么破旧的小区后！

    就好像无数条线在脑中盘旋纠结，却怎么也理不清！

    虽然让管家去证实，给了一个合理合理的理由。

    但是……

    怎么还是觉得哪里不对？

    席寒城的眉头拧得更紧了。

    他素来不喜欢浪费时间在这细枝末节的小事上。

    可这种不对，一直萦绕在心头，让他微微有些不舒服。

    想想后，席寒城打开了电脑。

    他登陆了公司系统，找到了夏珠的员工照。

    员工照里的夏珠，一张净白的小脸，梳着马尾辫，露出了光洁饱满而又明亮的额头。

    席寒城凝着照片片刻后，将照片发给了管家，并且附上一句话：“确认，这是否就是你接回来，住在别墅的女人。”

    ……

    夏百合踩着高跟鞋走在夏珠的小区。

    一边走，她一边厌恶地蹙了蹙眉头。

    这么破旧脏污的小区，也就夏珠这个下等人会住！

    要不是今天接到席耀荣电话，她夏百合才不会屈尊降贵来这样的小区！

    不过也好！

    正因为来了，碰到管家，才打消了席寒城的疑虑。

    就在夏百合加快脚步，想着赶紧离开这个地方时候，她忽然一停。

    不远处的地上，有什么发着微弱的荧光。

    夏百合走进一看，那是地上躺着一个手机。

    估计这手机，是被谁不小心掉在这里的。

    本来以夏百合现在的眼界，一个地上的手机，她看都不会多看一眼，可偏偏奇怪，这个手机竟然是某品牌的最新款，价值不菲。

    夏百合奇怪。

    就夏珠住的这个破旧小区，估计全部都是些穷光蛋！

    这群穷光蛋！还用得起这么贵的手机?

    好奇之下，夏百合捡起了手机。

    恰好看到了一条未读短信。

    “先生”

    这是署名“先生”的未读短信。

    这“先生”两个字怎么这么耳熟？

    片刻后，夏珠想了起来。

    管家不就是这么称呼席寒城的吗！

    而且之前，管家才出现在这小区！

    难道手机是管家掉在这里的！

    这就解释得通了！

    毕竟就这破旧小区，哪有人用得起这么贵的手机!

    夏百合试着点开手机。

    万幸，手机竟然没有密码。

    夏百合顺利打开了短信，随即犹如一盆冷水淋头浇下！

    席寒城，竟然发来了夏珠的照片！

    他问管家，这是不是管家接到别墅的女人！

    这证明什么！

    证明席寒城已经起疑了！

    夏百合心中一阵慌乱。

    等了良久，她才渐渐平复了心情。

    她告诉自己要冷静。

    席寒城，只是稍微起疑。

    要不然就不会只发短信了！

    他会直接将夏珠带到管家面前！

    他可能，就一时觉得不对，才发了那么一条短信过来！

    夏百合用着颤抖的手指回了一条信息。

    “先生，这就是我带回别墅的夏小姐。”

    短信刚发送出去，她忽然瞧见远处一道人影。

    好像是管家！

    难道是管家来寻自己的手机了！

    “砰！砰！砰！”

    夏百合的心重重跳了起来。

