    第203章特么的想不通

    虽然从东方港出海，能到达很多国家，但不知为何，君千曦本能的觉得，他们就是想去南水国，然后从南水国走水路向西。

    西边……西边……

    西边有什么势力？又或者，有谁？

    君千曦越想越茫然，忽然身体微微一僵——她想起来了！

    宋锦玉和宋锦然！

    前者是她前世的“好姐妹”！

    后者则是“好姐妹”的哥哥！

    如果说西边有谁与自己为仇，只可能是这两兄妹！

    他们……莫非早就知道自己神眷的身份？又或者是用什么办法窥探了她的秘密？

    君千曦努力回想着前世有关的记忆。

    前世的时候，君千曦虽然被娇宠着长大，但也并不是什么傻白甜，基本的警惕心还是有的。

    她初入玄灵书院，并没有暴露身份，而是伪装成了普通的富家小姐。

    这样的身份，在达官显贵之子遍地走的玄灵书院，基本上就是底层的存在。

    君千曦以这样的身份进入书院，自然遭受了不少白眼，当时宋锦玉可以说是唯一与她交好之人。

    当时君千曦觉得此人不错，可以相交，是因为宋锦玉确实是一个家世教养都极好的女孩儿，对所有人都是一视同仁，和和气气的，又极有正义感，从不给人半点难堪。

    现在回想起来两人的初遇……

    那时候君千曦初到玄灵书院，并没有可以相交的人，而且对周围也不是很熟悉，于是选择到茶楼坐一坐，顺便收集点情报。

    没想到，她刚刚坐下没多久，就有一群纨绔子弟来找茬，他们也是书院的人，但却是被人送过来镀金的而已，在书院里基本处于被无视的地位。

    这群纨绔子弟嘲讽她一个乡下来的土包子，不配坐在茶楼里，让她滚回路边摊。

    就在这个时候，宋锦玉出现了，不但把那群纨绔狠狠教训了一顿，还让茶楼老板的钱包狠狠出了一回血。

    当时君千曦觉得这个女孩子很有正义感，值得相交。

    现在回想起来，简直讽刺！

    一群纨绔子弟，就算为难她，也该是垂涎她的美貌吧！扯什么出身？还非要把她赶出茶楼？

    君千曦不是自恋，而是她那张脸，的确当得起天上有地下无六个字，偏偏前世君千曦并没有意识到这一点疏漏，也就因此落入了宋锦玉的阴谋之中。

    那场茶楼初遇，分明就是别人安排好的局，一群人唱黑脸，然后让宋锦玉唱白脸，从而博得她的信任。

    君千曦想明白了这一点后，脸色越来越黑。

    如果说，宋锦玉一开始接近自己就是有目的的，那么，她是如何知道自己的秘密？

    玄灵书院对所有学生的隐私，都是极为重视的，基本不可能存在泄露的事情。

    而且就算是玄灵书院，也只有院长和副院长才知道她神眷者的身份，那俩老头子一心想要自己成长起来好把玄灵书院带到更高的层次，不可能做出对她不好的事情。

    而在东煌羽国，知道她神眷者身份的人也没有多少，每一个都是亲近之人。

    前世的君千曦受尽宠爱，当初的觉醒仪式都是司空子衿亲自上门，因此君千曦神眷的身份，也只有君浩，君墨瑜，羽微澜，羽皇，以及司空子衿知晓。

    几人都是她的至亲之人，怎么可能会泄露出去？

    究竟是哪里出了问题？

    (本章完)

