    李南在长生珠内，心情还没有平静下来，始终无法进入打坐状态。

    只能先让自己冷静。

    梦绮漪也算不上背叛吧，只是自己不敢拿自己的命去赌。

    如果仅仅是他个人的问题，那么为了梦绮漪，他也有可能妥协。

    但他的生死，关系到了太多的人，根本不会给他任何犹豫的机会。

    眼下，就已经是他能够做到的极限了。

    要不是让梦绮漪跟着，他绝对不会单独放走伏女的，有了梦绮漪，倘若伏女敢动手，梦绮漪就算不阻拦，也会提前通知自己。

    雷鳄在他面前，低着头，似乎是在为之前的犹豫道歉。

    李南脸色阴沉的说了一句：“只此一次，下次再敢这样，我就把你囚禁一辈子！”

    这让他明白了一点，雷鳄也是有感情的，照顾它这么多年的梦绮漪，毫无疑问就是感情最深的那一个。

    哪怕李南是它的主人，让它对梦绮漪出手的时候，它还是犹豫了。

    将来雷鳄不能跟别人接触了，喂养这种，有时间就必须要自己来。

    与此同时，林芷晴也在利用万界商会目前掌握的渠道，在打听消息。

    比如叶倾城，就兑换了两颗六阶上品的疗伤丹药，其余的人也都在兑换。

    这一百多年，万界商会交易次数不多，都是李南抽空让林芷晴出来做的，大部分时间，都会告知那些人，最近商会在筹备物资，不一定能够实时跟大家交易，一旦有交易，会在公示屏幕上面告知大家，有需要的随时注意即可。

    所以当林芷晴把今天能够交易的事情说出去，马上就来了不少人寻求交易。

    与此同时，她发现所有人购买的都是疗伤丹药。

    还有那个聊天平台，上面的内容很多，她看了半天，才算是看完。

    连续忙了两天两夜，才把几百人的交易弄完，她第一时间就联系了李南，进入了长生珠内。

    因为在里面的李南，是能够看到外界的，发现林芷晴好像有什么事想要说，立马就把她带了进来。

    “发生大事了，人族跟妖族开战了！”

    “开战了不是很正常吗？几百年前他们就在准备了。”

    李南之前能够卖出去一千万灵晶的丹药，就是因为两族要开战。

    万宝阁就接到了南荒炼虚的命令，让他们筹备一些丹药。与此同时，他们也会售卖一些丹药，所以需要存货。

    反正只要打起来了，一千万灵晶的丹药，用不了多少年就能全部卖掉。

    但林芷晴并没有因此放下紧张的情绪，继续说道：“这一次不一样，战场就在擎天仙城附近，还有另外几个边界仙城，同时遭受了攻击！”

    “你是说遭受了攻击，而不是去攻击妖族？”

    李南皱起眉头。

    “对，就是正在遭受攻击，最主要的一点，人族真仙出现了变故，没办法驰援各大仙城。”

    “什么变故？”

    “不知道，反正目前包括擎天仙城在内的，守城真仙数量都严重不足，这就是导致为什么仙城被妖族围攻的原因。”

    “妖族这是疯了？”

    明面上，双方地盘差不多。

    可实际上，人族的力量要更加强大。

    妖族不过十几头八阶，人族真仙足足有七八十位！

    虽然妖族寿命更长，八阶中后期的更多一点，战斗力也更强一些，可远远没有达到主动出击的地步！

    哪怕人族各大地盘需要镇守，怕妖族八阶闯过防线，对人族的低阶修士造成毁灭性打击，可用来镇守的真仙，三四十位就足够了。

    还能腾出来三四十位去清剿妖族，也是妖族八阶的两倍多。

    境界的差距，也不可能弥补这么大的数量差距。

    “我找人问了，事情的起因，可能就是伏女引起的。”

    “是她？”

    “对，据说是一百多年前，产生了很强的天象，人族也好，妖族也好，都觉得擎天仙城附近出现了宝物，有可能是传说中的仙器，所以妖族就不惜一切代价冲了过来，似乎是倾巢而出！”

    “那样的话，就是送死！人族集合三四十位真仙，就能把那些妖尊全部困死在这里！妖族不会这么傻，分明是给人族一网打尽的机会！”

    “正是因为这样，所以我才觉得非同寻常！本来应该有二三十位真仙随时可以过来支援的，结果那些真仙突然间了无音讯了，擎天仙城负责守城的，只剩下万象仙尊一个，其余的真仙，不知道去哪了。”

    “恐怕是真的出事了。妖族如此不惜代价，不一定是被天象欺骗了，就算宝物再好，也不至于拿全族的性命去拼。要不你再出去打探打探？”

    “我要是出去，可能就回不来了，因为外面到处都在征召元婴跟元神，万界商会里面的那些散修元婴，几乎全部都被征召了，没有被征召的，则是躲了起来。我看见他们在公共平台上面聊天，就提及了这件事，好像事情十分危急，那些中小势力，元婴元神几乎是倾巢而出，暂时住在几处县城当中，但凡遇到散修，就全部给征召了，一旦反抗，真仙会直接灭掉。”

    “我现在身体还没恢复，你继续在万界商会里面获取信息吧，看看能不能弄到一些别的，等我恢复差不多了，亲自出去一趟。”

    这一百多年，耽误的太不是时候了。

    现在擎天仙城被围，他本来还想在两族大战爆发之前，去青鸾山一趟的。

    结果现在，很显然是不可能了。

    一旦去了，大概就是里外不是人！

    人族认为他私通妖族，妖族则是怀疑他是人族奸细！

    两族战争了这么多年，除非一些特殊场合，早就水火不容了。

    一切的原因，都是伏女出生开始的！

    当然，李南才不会相信是什么所谓的仙器，倘若真的是仙器，双方的顶级高手相互试探试探就行了，了不起那些炼虚境界的潜伏过来打探消息，绝对不会把两族的未来给搭进去。

    这背后，肯定还发生了别的事情。

    元婴修士不知道，元神肯定也不知道，就是不知道万象老人清楚不清楚。

    ……

    几日后，一道灵光穿过阵法，进入到会仙宗驻地之中，廖无心正在和峰主们商量事情，得到玉简查探后，顿时神色阴沉一片！

    “师兄！”

    唐胜英对廖无心非常了解，极少见到他神色如此难看，这说明玉简带来的消息很不好！

    廖无心神色变幻，一掌拍飞了半边房屋。

    哗啦啦，房屋碎了一地，无数碎石木块飞出，许多撞在阵法之上被打成粉碎。

    叶倾城宫美仙从房间内出来，姚长老钱文乐也匆匆而来。

    “发生何事了？”

    邱鹤急忙询问。

    吴臻逸已经看完讯息，周欢欢看完后惊呼一声：“名单换了？”

    叶倾城皱眉，在她们前来之时，各个队伍的人员都已经分配完毕。渡劫真仙先斩后奏，根本不给他们反对的机会。

    本来换名单也没什么，意外总在计划之外，但看几位长辈的神色反应，一定没什么好事。

    “倾城和仙儿的名单变了。”周欢欢神色复杂，“换走了五个元婴。”

    叶倾城和宫美仙对视一眼，事情已经很明显了，换来的，必然是混元宗的元婴！

    “是混元宗的元婴！”

    果然如二人想的那般。

    话一说出，其余强者全都色变！

    玉明月眼皮一抬，微微蹙眉。

    姚长老怒道：“必然是混元宗在搞鬼！不行，得找渡劫真仙说理去！”

    廖无心摇头：“没用的，他们找的是无量宗的路子，渡劫真仙根本不会管这些。即便是找上无量宗，他们也会说暂时摈弃两家恩怨，以大局为重。”

    “什么狗屁大局为重！”

    姚长老一向脾气火爆，直接开骂了，“混元宗的恶毒心思都已经写在脸上了，他们怎么没让混元宗大局为重？”

    “人为刀俎我为鱼肉。”

    吴臻逸看上去比较冷静，“不管我们说什么，他们都会以各种理由来搪塞我们。”

    面对吴臻逸，姚长老的暴脾气也不得不收敛许多，她面带愤懑说道：“师叔祖，混元宗狼子野心，分明是想谋害她们两个！”

    “她们曾经斩杀了提前布下四象度厄大阵的四个混元宗之人，现在她们晋升元婴，还得了许多东西，你应该替她们多些谢自信。”

    吴臻逸说道。

    其实他也无奈，混元宗能够比得上无量宗，他们可没那机会。

    廖无心沉默片刻说道：“我可以去找太上宗。”

    “不可！”

    表现最为激烈的是唐胜英，她神色一变，立马开口阻止。

    众人神色各异，连姚长老脸上也露出怪异之色，只有叶倾城一脸茫然，不知道众人为什么是这种表情。

    “太上宗怎么了？”

    叶倾城发问，导致唐胜英瞪了她一眼。

    宫美仙拉了拉叶倾城，使了个眼色，叶倾城了然，不再询问。

    只是气氛已经变得诡异起来，周欢欢摆摆手：“行了，都先散开吧。”

    她看向二女，眼中带着担忧：“七日后你们就要出发，我们会先想想办法，若是能找到最好，找不到，就只能依靠你们自己，届时一切小心！”

    宫美仙淡然一笑：“师祖不必担忧，区区五个元婴，我们还能应付的来。”

    强大的自信让周欢欢露出一个笑容，她微微松口气：“我们一向都相信你们，不过，还是不要大意好些。”

    二人告退，回到宫美仙房内，叶倾城迫不及待询问起来，那种场面太诡异，只是提到太上宗，就让宫美仙的师尊神色大变，好像是受到了什么很大的刺激一般。

    太上宗同样是一等宗门，但是比无量宗又强上不少，在整个南荒，也只有成道宗能与之并肩。

    “单单太上宗倒是没什么，是里面的人。”

    宫美仙脸上露出一抹奇怪的笑容。

    “什么人？”叶倾城本来在苦思，很快就反应过来，“是女人？”

    宫美仙轻轻一笑：“猜对了！”

    叶倾城恍然，总算是明白刚刚怪异的场景，众人的眼神是因为什么了。而唐胜英，也为什么不假思索的直接开口拒绝，眼神带着不满。

    唐胜英对廖无心有意，不是傻子都能看出来。按理说唐胜英貌美无比，又对廖无心情深义重，任何男人都无法拒绝，但廖无心偏偏像是毫无察觉一般，一直都没有回应。

    早在许多年前，廖无心外出游历，结识了当时还是太上宗普通弟子的一个女修，二人偶然相遇，遭到妖兽追杀，经历生死，相互扶持，才最终脱离危险，这也就是二人互生好感的开始。

    之后二人携手游历，感情升温，彼此之间，情根深种。

    再后来，就是女修突得奇遇，实力突飞猛进，又被收为宗主弟子，地位飙升。二人实力地位都拉开，本来她们彼此并不在意，但是外面开始传出流言蜚语。说是廖无心在高攀女修，会仙宗想利用廖无心抱上太上宗这棵大树。

    同时，太上宗要女修与成道宗联姻，结成道侣，被女修直接拒绝。

    有道是师恩如山，女修师尊以身份逼迫女修，女修性烈如火，直接要自废修为以报师恩，吓得她师尊只能无奈暂时妥协。不过他也和女修达成协议，廖无心和成道宗那名修士，谁先进入渡劫真仙，女修便要和谁结为道侣。

    这事并未和廖无心商量，并且事后，女修师尊故意以女修的名义送来大量资源，说是廖无心宗门太弱，比不上成道宗的资源，赠送这些资源，是为了公平起见，让他不要介意。

    廖无心何等心高气傲，认为这是故意在羞辱他，气得和女修再也不见面。

    女修数次来找，廖无心都不见面，直到后来女修才知道送资源一事，和师尊大闹一场，并告知廖无心，赌约作废。

    虽然误会解开，但是廖无心怎么都抹不开面子，一直也没去见女修。

    叶倾城不得不感慨，因为误会而彼此耽搁这么多年，真是造化弄人。

    本来宫美仙是唐胜英的徒弟，但看样子宫美仙并不站在自己师尊这边。她小声表示自己是很支持女修的，她觉得这两个人越是隔得久远思念越是浓郁，一旦廖无心抹开面子，二人注定会在一起。

    二人又谈论到混元宗之事，都不是很担心，她们在沧浪秘境收获很大，又多了不少底牌，而且，宫美仙手中的灵符，太克制阵法了，混元宗在她面前，阵法优势，完全发挥不出来。

    廖无心最终还是没有去寻找女修，叶倾城和宫美仙暗中很支持他，得知结果后很失望。

    七日后，众人送别二女。

    唐胜英在一旁千叮万嘱，让宫美仙小心。玉明月站在一旁，几次欲言又止，叶倾城走了过去，轻声说道：“师尊，保重。”

    玉明月点头：“你也要保重。”

    她们已经得到任务，要去进攻一座七阶灵山，等会要在一座高塔汇合。

    这七日来，众人已经想过各种混元宗可能暗算的可能，最终还是需要看二女要面对什么，也要看她们的临场反应。

    该交代的已经交代，她们先去执行任务，剩下的人，在等待自己的任务。他们最多三人一队，一般都是二人，就连吴臻逸和周欢欢都要分开。

    任务完成后，她们会再回来修整。只是到时候，不知道十八人还剩下多少。

    出了驻地，二人就要架着飞剑离去，这时，旁边飞来几道剑光，要落在二女身侧。二人见到，对视一眼，飞剑光芒一闪，化作流光没入前方。

    剑光停在空中，露出几道身影来。

    “哼，贱婢给脸不要脸！”

    一名元婴在大骂。

    “再让她们嚣张片刻。”身旁元婴嘿嘿一笑，“这次和无量宗已经说好，由程长老带队，再加上我们五个，她们两个，插翅难飞！”

    “坏我徒弟性命，我要在她们身上替徒儿讨回来！”有人咬牙切齿，眼中带着邪光。

    “放心吧，我们花费这么大代价吗，准备这么多，她们必然会成为我们的奴兽，到时候，好好玩弄她们！”

    八号高塔，是叶倾城她们所在集合之处。

    叶倾城和宫美仙到了之后，已经有数人在等到，见到二人，纷纷过来打招呼。

    “荡魔宗王羽。”

    “荡魔宗陈海。”

    “道元宗邹怀玉、薛不群。”

    “会仙宗叶倾城、宫美仙见过诸位道友。”

    二人先后和众人打招呼，引来众人惊讶。

    王羽诧异道：“是会仙宗双仙吗？”

    叶倾城含笑：“仙当不得，道友抬举了。”

    陈海摇头：“叶道友太谦虚了，三百多年紫府到元婴，修炼速度羞煞我等。宫道友也不差，三百年金丹到元婴，实属天纵之资！”

    一旁的邹怀玉和薛不群也在帮腔，觉得二女太过不凡，突破元婴的速度让他们望尘莫及。

    不多时，混元宗几人也到了。

    听到他们自报师门，四人都是惊讶：“好像与我们同行的，并不是几位道友。”

    胡长远略带一丝得意道：“名单临时有了变化，我们也会由程长老带队。”

    王羽皱眉，会仙宗和混元宗恩怨众所周知，将五名元婴换过来，还由他们熟悉的元神带队，傻子都知道是怎么回事。

    适逢两族之战，这等重要之事，在这个时候竟然还要勾心斗角，暗算内讧，简直丧心病狂！

    “是吗，届时要看几位的表现了。”

    王羽冷笑一声，袖子一甩，站在一旁，不再搭理五人。

    陈海也退开，道元宗两名元婴对视一眼，对混元宗的态度也不冷不淡起来，他们没有王羽那种脾气，但是对这种事情，也感到很不喜。

    好像，事情与他们想象中的不大一样。

    胡长远眼中闪过一抹厉光，既然几人给脸不要脸，到时候就不要怪他们不客气！有元神长老撑腰，这几人就算是和叶倾城她们站在一边又如何？

    一个小队最少要十五人，除了元神，至少还有两名元婴修士没有到。

    胡长远和其余四人都在冷笑，另外两名元婴，也是无量宗的修士，很快，就会和程长老一起到来！

    叶倾城差不多也猜到了，多两个少两个都没关系了，到时候有元神插手，王羽他们未必会出手相助，所以终究还是二人要面对对方小队大半的人。

    “道友不着急？”

    胡长远悠然问道，他实在忍不住，要出来嘲讽恶心人了。

    叶倾城没有回答，一时间场面陷入寂静，让胡长远有些尴尬，他恼怒道：“道友为何不说话？”

    还是无人回答，王羽还露出讥讽笑容。

    “叶道友！”胡长远大怒。

    叶倾城愕然：“你在和我说话？”

    “当然！不然还能是谁？”

    叶倾城皱眉：“你只说道友，又问着不着急，我又不着急，怎么会知道你在和我说话？”

    旁边狄庆光阴嗖嗖说道：“叶道友牙尖嘴利，就是不知道，以后吃亏的时候，是否还能这么能叫！”

    他的脸上露出一抹淫邪笑容，看上去就令人反感。

    叶倾城轻笑：“那我倒是不知道，不过，我斩了一个姓牛的，他还有三个朋友，他们几个倒是什么都没叫出来。”

    狄庆光神色一变，顿时煞气大显！

