
　　78

　　钢七连的庆功宴终于是开始了。

　　战士们根据喜好，相互邀约，一一地围坐在一张又一张的桌子上，整个餐厅满满当当。

　　桌子上摆满了菜品，没什么山珍海味，但也色香味俱全，而且量大管饱，油炸排骨，红烧牛肉，回锅肉，油炸鱼干，油炸花生，凉拌木耳，等等等等，又好吃又开胃。

　　每一个人的面前都摆放着一瓶啤酒，满满的一瓶，没有开盖，但大家都没有杯子，啤酒瓶就是杯子，一个人一瓶，每一张桌子下都摆着两箱啤酒，餐厅的一侧，还码着整整齐齐的一排。

　　啤酒也管够！

　　苏齐和炊事班的战士们忙到了满头大汗，大家麻利地把菜品和其他东西从炊事班往这儿搬。

　　他本来是想偷个懒的，把连长的吩咐通知一下就溜之大吉，哪儿知道炊事班的班长李彬似乎早就洞穿了他的想法，他的脚都还来不及抬起来，就大喊一声道：“苏齐，还不给老子滚过来帮忙！”

　　当兵的当久了，连请人帮忙都是这么粗鲁无礼，不过苏齐很喜欢这种氛围，连忙嘻嘻一笑，立正敬礼：“是，班长！”

　　于是他便成了炊事班的一员了

　　忙了好一半晌，待得钢七连的战士们和军官们全都坐了下来，所有的菜品才算上完，李彬班长这才用围裙擦了擦汗，正要一挥手，带着炊事班的战士们功成身退，连长高城却站起来道：“炊事班的也留下来，坐那里，这一次我们七连能取得这么好的成绩，你们也功不可没，军功章上也有你们的一半功劳！”

　　炊事班的战士们一愣，回过神后，忽的都觉得鼻子一酸，竟然都有点儿小感动了。

　　实话实说，炊事班向来是默默无闻的存在，大家只有在肚子饿得呱呱叫的时候才会想起连里还有这么一群人的存在，而且就算想起来，也只会大骂：“炊事班这般狗-日的又去哪儿挺尸了，怎么还不把饭做来？”

　　但现在，高城却邀请炊事班的战士们一起聚餐，大家的心里真的就忍不住激动和感动了。

　　苏齐也要跟着李彬坐下，高城忽然朝他招手：“苏齐，滚这边来！”

　　一个粗俗的“滚”字，却令七连的战士们艳羡不已。

　　在七连，可不是每一个人都有资格让高城笑着说“滚”字的，伍六一是一个，苏齐是另外一个。

　　苏齐笑嘻嘻地来到了高城身边坐下。

　　和他同桌的还有指导员洪兴国，军事科学院的研究员周郁，一共四个人。

　　“指导员！”苏齐笑着和洪兴国打了一个招呼。

　　“赶紧坐下。”洪兴国笑着一把拽了他坐下。

　　洪兴国的脾性和高城完全不同，谦逊，温和，说话和风细雨的，做指导员这个位置真的非常合适他。

　　他和高城是完全不同的两种风格。

　　其实两个人还是有相互看不惯的地方，比如洪兴国就很不喜欢高城的自吹自擂，每一次高城吹嘘钢七连又怎么牛-逼怎么牛-逼之际，洪兴国就恨不得挖一个地道溜之大吉，但是哪怕如此，他对高城的工作也是无比支持的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年来，钢七连之所以能取得这么好的成绩，高城付出了很多，但洪兴国也功不可没。

　　苏齐才刚刚坐下，高城就站了起来。

　　“弟兄们——”

　　他大喊一声，声音盖过了餐厅里的所有嘈杂，大家都止住了议论，停止了打闹，一起看向了他。

　　高城趁大家看向他的当口，用牙齿咬开了啤酒瓶的瓶盖，然后把酒举了起来。

　　“弟兄们——”

　　他再次饱含感情地喊了一声。

　　高城很少这样称呼他的战士，但每一次这般一喊，都能令大家感动和激动。

　　“弟兄们，这一次机动与伪装演习，我们钢七连再一次创造了历史，创造了记录。

　　在机动的过程中，我们钢七连足足提前三个小时完成任务，以没有任何失误的优异成绩抵达演习区域，我们七连，比702团的第二名快了足足三十分钟，比T师的其他连队，快了一个半小时。

　　在随后的伪装演习中，我们是唯一一支直到演习结束指挥部都找不到的部队，弟兄们，你们说，我们钢七连，牛-逼不牛-逼？”

　　“牛-逼——”

　　战士们也激动了，纷纷扯开了嗓子大喊。

　　“弟兄们，你们说，我们七连，厉害不厉害？”

　　“厉害——”

　　大家的声音汇聚成了声浪，差点就把餐厅都掀了一个底朝天。

　　高城猛地把酒瓶高高举起，大声地道：“弟兄们，为咱们钢七连的优异，干杯——”

　　“干——”

　　战士们一起站了起来，一起举起咬掉了盖子的啤酒瓶，仰头，咕咚咕咚咕咚，一气吹干了一瓶啤酒。

　　高城也一口气喝干了一瓶啤酒。

　　呼——

　　他吐了口气，舒出了胸腔里的快意，之后，他擦了擦嘴，再次拿起一瓶，咔的一下就咬开了瓶盖。

　　咔咔咔咔咔。

　　餐厅里霎时一片咬瓶盖的声音。

　　“七连的弟兄们，咱们七连不但要现在优秀，以后也要一直保持优秀。

　　但大家都知道，当前，我军的发展正面临着重大的机遇与挑战，当前，信息化改革已经蓄势待发，我们钢七连要想不被淘汰，就要勇敢的迎上信息化的改革浪潮。

　　所以，我们钢七连，接下来还有一场硬仗要打。

　　这场仗，很难打，很艰苦，很不容易，我们从来没有打过，没有经验，没有可以学习的地方，但是我们钢七连向来连死都不怕，大家说，我们还会怕这一场硬仗吗？大家告诉我，大家怕不怕？”

　　“不怕——”战士们齐声回答，声震九天。

　　高城举着啤酒瓶，大声地道：“接下来的这一场硬仗，我们将会在军事科学院周郁博士的带领下，勇往直前，争取再创辉煌，弟兄们，让我们先提前预祝我们的胜利，让我们一起感谢周郁博士的帮助，干——！”

　　战士们轰然站起，一起大喊：“干——”

　　周郁也噌的一下站了起来，她的脸上红红的，显然，她也被感染了，她也举起一个啤酒瓶，脆生生地道：“七连的兄弟们，多余的话我就不说了，一切尽在酒中，我先干了，大家随意！”

　　周郁举了举酒瓶，随后仰头，咕咚咕咚咕咚，也是一口气喝干。

　　高城愣愣地看着周郁，一直好一会儿，等他回过神后，连忙高举手中的酒瓶，大喝道：“弟兄们，干——”

　　“干——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第78章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 