    “嗯？当然是鸟爸爸,小熊你居然不知道！”二号惊到了，“从它的脑袋，眼睛,鼻子,腿儿,尾巴，好多部位都能看出来呀，来,我跟你详细讲讲……”二号开始滔滔不绝地给小熊科普。

    作为一只鹦鹉的家人,小熊竟然对鸟类知识如此匮乏，这简直说不过去呀，二号觉得有点没面子。

    小熊被二号拉着上了一堂课,上的头晕脑胀的,上完课发现，二号哥就别说了,大嘴也是雄鸟。

    他救的鸟宝宝还太小,不太容易看出性别。

    顾雨看小熊给鸟宝宝做完手术之后，给小熊留下了几个空间钮,里面是一大批食物。

    小熊看了看,就知道爸爸们这些天日子过得有多滋润了。

    各种馅料的包子，饺子，虾仁的,蟹黄的，鱼肉的,各种烤虾、烤鱼、炖鱼也安排上了。

    另外一半是不少家里餐桌上没见过的蔬菜，应该是爸爸们从这边找到的，看着蔬菜的数量,小熊开始怀疑爸爸是不是知道他们最近吃饭的时候放飞自我，没怎么吃菜了……

    顾雨只瞄了小熊两眼，看的小熊心虚不已，之后，顾雨和云昭留下来待了一天，就离开了小熊他们的集体宿舍。

    班上所有人都住这里，和集体宿舍也没什么区别了。

    临走前，顾雨去看了学生们的训练。

    这一看，顾雨倒是对二十一班的学生们多了些信心，不管能不能完成任务，这次实践课都给学生们带来了极大的成长。

    可能这些学生自己没发觉，他们现在的体质比来之前可提升了一大截。

    顾雨看了一会儿，给学生们留下了一些低配版的锻体丹和洗髓丹，保证学生们加强锻炼的时候对身体不留下伤害，还能打牢基础，稳固提升。

    顾雨将丹药放到了安那里，看情况分给大家。

    然后顾雨就和云昭一起去了老师们那边，这些老师们还在那辆飞车内。

    不过，学生离开之后，老师们各想各的办法，已经将教室区域那边弄得像模像样了，至少温度能保持在二十度以上。

    顾雨回去之后，二十一班的班导杰佛瑞过来了，安慰拍拍顾雨的肩膀，说道：“这些学生们岁数比别的班学生小，心智还不太成熟，难免做错决定，你也不用太着急。一两次失败不算什么。”

    顾雨：……他什么时候着急了？学生们做错什么了？

    顾雨决定把话问清楚，“等等，班导，是有什么消息了吗？”

    杰佛瑞叹了口气，“是啊，学生们现在的情况，视频都传回来了，咱们班是彻底没戏了。”

    “好在他们蠢虽然蠢了点，选的这条路现在还没什么危险，监控那边每天只留一个人盯着点就行。”

    顾雨惊到了，“他们还没放弃啊，我看还是有希望的。”

    杰佛瑞班导笑了起来，“你第一次来这边，不了解情况，你知道那雪山最上面有什么吗？”

    顾雨和云昭对视一眼，他们有什么不了解的，这几天因为没事干，快把极寒之地都走遍了。

    “雪山上不就是有二十一班需要拿回来的旗子吗？哦，还有些牙白兽，还有些鸟……”

    杰佛瑞班导默默看了顾雨一眼，对这个年轻得过分的老师也有点无奈了，“小顾老师，那不只是一些鸟，那是寒冰白雕，特别凶残，一天能飞出去上千里抓野兽吃，学校北方那片区域经过辐射，动植物特别多，就靠这些白雕控制数量呢。就是我们，平时也不愿意招惹这么一大群雕。”

    “啊！”顾雨叫了一声。

    杰佛瑞班导怜悯地看看顾雨，“所以，你知道，咱们班学生明明还有别的选择，结果他们非得正面刚，他们就算能真能爬上雪山，也得经过那些寒冰白雕的筑巢区吧？”

    “如果他们绕路的话，就容易多了，咱们那个旗子专门远离了那些凶兽区域。”另外一个老师遗憾地说道。

    谁能知道，这些学生们这么实在呢。

    那可是九十度的雪山，是个人都知道绕绕路，选个好走的地儿吧？

    然而，他们的学生就不。

    还死磕上了，人家也没白磕，也不知道怎么爬的，爬的高度一天比一天高。

    老师们在后面的监控中看到了，简直都不知道说什么好了。

    “也就这一两天了，安或者小熊就能到山顶，他们也就知道他们选了一条什么样的路了。”

    “可怜的家伙们。”

    “不，事实上，安已经到山顶上了。”

    “快快，我去看看，那小子什么表情。”

    “哈哈哈，他可是一直很自信的。”

    一群老师都朝着监控室去了，顾雨和云昭也一起走了过去。

    他们俩看到了那些大白鸟，当时可没想到那些大白鸟那么凶残。

    对了，昨天小熊还揪着人家小鸟给做了手术呢，那大鸟就在外面盯着，也没干什么呀。

    似乎很讲理的样子，不知道等他的学生们过那些大鸟巢穴的时候，能不能通融一下。

    云昭不如顾雨那么乐观，“之前那只鸟好说话，是因为它不想伤害它的孩子，而且二号将咱们准备帮忙的意思表达到了，大鸟为了那只小鸟也不会做什么。”

    “不过顶上那一群，就不太好说了。”

    顾雨有点郁闷了，学生们多努力呀，难道他们的第一次实践课就要这么失败了吗？

    老师们此刻都到了监控室，果然看到安正站在雪山顶上，边缘的位置。

    烈烈山风没有吹动安笔直的身影，安侧身站着，一面是悬崖，一面是山顶，而山顶不远处，则卧着一群大鸟。

    安只扫了几眼，就没有丝毫留恋地翻下去了。

    “他下去了！”

    “好不容易上来，都不试试穿过去抢旗子吗？”

    “安应该知道这种寒冰白雕，所以做了明智的选择。”

    “他估计会把这个消息告诉大家了。”

    “只是现在再选择绕路也来不及了。”

    几位老师看着安轻轻松松如履平地地到了雪山下面，安并没有跟任何学生说上面有什么，倒是在午休的时候继续开会，分享经验。

    屏幕上，小熊还在说着：“安你居然没有自己去拿旗子，那等我们多上去几个，再一起去拿好了。”

    安微微一笑，轻快地说道：“当然好，二十一班是个团结有凝聚力的班级，我肯定要等大家上来一起去拿的。”

    “放心吧，我还差一点啦，明天，最晚后天也上去了！”

    小熊确实差得不多了，他和香香，阿影都爬到八百多米的高度了。

    现在算是胜利在望了！

    当然，如果非说有什么不如意的地方，那一定是那只鸟宝宝了。

    自从小熊给它做完手术，还喂了它点仙灵丹之后，鸟宝宝就不再一直蹲自己窝里了。

    这天，小熊吃过饭之后，又给自己打理了下头发，结果送小零食的时间就比之前晚了点。

    一出门，小熊就发现，鸟宝宝正在他的屋门前的雪地上，盯着这边看，黑豆豆眼还挺专注的。

    小熊几个都被惊到了。

    “它居然跑这里来了！”

    “看来它的腿已经好了。”

    “是过来要吃的吧。”

    “我就晚了……十分钟而已。”小熊说。

    二号咳嗽了一声，“也有鸟对时间很敏感的，说不定它早就在等着你了，结果你没按时过去，它可不就着急了嘛。”

    小熊拿出准备好的新鲜鱼虾肉，又给加了点蜂蜜。

    鸟宝宝凑过来直接啄食，小熊用手摸摸小家伙细嫩的绒毛，“你这也太没戒心了，给点食物就自己跑过来，要是被捉去怎么办呀！虽然我们是好人，但是别人不一样呀，你长得这么肥嘟嘟的，一看就很好吃——”

    “你要吃鸟？”安的声音从小熊身后传来。

    小熊还没来得及解释，夏宣就皱眉说道：“这么小只的？肯定不好吃，你这食谱是不是有点广啊。”

    “我食谱广怎么啦？说的好像你不广似的。”小熊立刻反驳道。

    “现在没多少肉，不好吃。”浅海劝说小熊。

    小熊：……

    “我没想吃它，我只是对它说，要躲着想吃它的人嘛。我完全是为了它好！就算我要吃，我肯定也要吃大只的呀，这么小一点有什么用，至少大鸟肉多吧，尤其是翅膀和腿——我不是在说你，我是在说一种走地鸡！”小熊看着神出鬼没的鸟宝宝爸爸，深深觉得，这大鸟可能不太喜欢他。

    不然为什么总在这种时候出现！

    这多让人尴尬呀！

    安看着这只几米高的大白鸟，眼神微闪，最后，顺着大鸟的视线，安看到了努力解释的小熊。

    也许，他们未必过不了山顶那关。

    小熊简直郁闷死了，他明明是鸟宝宝的恩人吧？结果现在被鸟宝宝给赖上了，那小家伙仿佛觉得自己给它做了手术，理所应当得负担起它的一日三餐，而鸟爸爸则总是用偷鸟贼的视线打量着他。

    他这到底是为了谁呀！

    这个极寒之地大概和他不对盘，小熊决定以后要少来这种地方，食物丰富也不行。

    鸟宝宝现在还无法站立，但是它腿还残疾的时候就能蹲着滑动了，现在更灵巧了。

    它甚至能自己上下它的小窝，找小熊吃了东西之后再自己上去。

    这天，鸟宝宝吃了饭没走，跟着小熊排队训练来了。

    “它这是想干什么？”小熊不解。

    “看热闹吧。”二号说道。

    “噶。”大嘴也这么觉得。

    小熊吸了口气，自己给这小家伙吃的，给它治疗，它还要看自己热闹？鸟界都这么不讲究的吗？

    小熊想想他二号哥的性格，似乎也特别八卦呢……

    赶又赶不走，它还不怕吓唬，惹急了就告家长，小熊只能无视它了。

    轮到小熊登山的时候，小熊过去山脚做热身运动，然后香香几个就看到鸟宝宝也滑了过去，看了小熊两眼，它也伸伸没什么毛的小翅膀，开始做运动了。

    小熊做了一会儿，就走到了山脚，然后对着鸟宝宝哼了一声，一个翻身，就迅速上去了。

    鸟宝宝滑到山脚刚刚小熊站立的位置，也学小熊唧了一声，然后它也开始往上滑了。

    香香和二号，阿影都有点惊呆了。

    “它它也上去了！”

    “它还这么小。”

    “但是滑得很溜啊……”

    “一会儿小熊下来的时候可别踩了它。”

    “我觉得依它现在这个灵巧劲，小熊想踩它都难。”

