
　　带他们来的老师与这家主人在谈事和安排。

　　温吟垂眸看着手机的消息。

　　【下课了吗？】

　　【好好吃饭。】

　　【去哪儿了？】

　　【温吟，回个电话。】

　　【去村里实践了？看到了回我一下，别让哥哥担心。】

　　温吟看着这些消息，只觉得心里有些闷闷的，不知道为什么闷闷的，或许是因为庄从宁。

　　也或许是因为傅叙说过会尽快解决，可那个女人还是来了。

　　这么多原因，不知道是哪一个。

　　反正她不开心，她也不想回傅家。

　　暖黄的灯光下，少女的脸色有些落寞，漂亮漆黑的眸子也空洞洞的，一直盯着手机的消息不说话。

　　双眼也渐渐的失去了聚焦，意识开始神游。

　　挺好笑的，她发现她到这个世界上来就是错的，世界之大，没有她的落脚点。

　　在自己家里，不管她怎么学习礼仪体态，瑜伽练得走路都站不稳，还是讨不了喜。

　　就因为她有病。

　　家里总把她扔给各种医疗机构，刻在骨子里的教养叫她对各种人笑脸相迎，与所有人和谐共处。

　　为的就是想他们传一句话回去，告诉父母，温吟有多听话多乖巧。

　　可实际上呢？他们一点都不在乎。

　　他们把她养成他们想要的样子，却因为没有一个健康的身体要放弃。

　　而这次把她转头又抛向傅家，傅家什么地方？京城豪门世家，水深得很，吃人不吐骨头。

　　可她在这里认识了傅叙。

　　这个男人好像和别人不一样，他一开始也嫌弃她，可现在他在慢慢对她好，不知道为什么，或许是看她可怜，怜悯的施舍她一些吧。

　　这时，手机跳动，又一个傅叙的电话进来。

　　温吟抿唇，关了屏幕没有接。

　　抬眼静静的听着他们聊天，聊明天的安排。

　　“姐姐。”傅初晨小声的把她叫了出去。

　　温吟疑惑的跟他站在外面，她手都缩进袖子里：“干什么？冷死了。”

　　傅初晨把自己的手机递给温吟：“我哥找你，他说打了很多次你的电话，你没有接。”

　　温吟看着手机，整个人晃了一下神。

　　好像冰冷的灵魂被暖了一下，她也是有人惦记了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我手机开了静音没有听到。”

　　温吟接过手机，傅初晨就进屋了。

　　她接起电话就乖巧的喊：“哥哥。”

　　小声音都冷得颤。

　　这村子里的秋夜，比市里更冷，温吟穿的不多。

　　“你还知道叫哥哥。”男人嗓音温和：“下村子里去，不怕累？”

　　出差才一天没盯着，她就开始不乖。

　　“锻炼一下。”

　　“下回提前跟我说。”

　　“为什么？”

　　男人嗓音沉敛：“你父母把你交给我，我就是你的监护人。”

　　温吟笑了笑，笑意却没达眼底，声音仍旧娇软：“那他们要是不要我了呢？没有他们这一层关系，你也照顾我？”

　　她不信他还会这样，傅叙从骨子里来看，也是一位冷血的上位者。

　　当傅爷爷汇报她父母她的病情无救时，当父母决定抛弃她时，那么她于傅家而言，也会是一个陌生人了。

　　她猜温家应该会拖着等她到十八岁成年再设法不要她吧。

　　她努力讨好所有人，别人都觉得小姑娘好乖好有礼貌，也期望哪一家人良心发现，觉得小姑娘可以养着，可以有个家。

　　现实却是，没有人愿意要一个拖油瓶啊。

　　她也想讨好傅叙，可他总不接招。一想到他要订婚、结婚，她又不太想讨好他了。

　　温吟：“哥哥，我会离开傅家的，或许今年，或许明年，或许这个月，我也不会和叔叔阿姨告状说你对我不好，所以你可以不用假装打电话关心我，也不用给我买衣服，纵容我睡你的房间。”

　　“他们问我，我会回答你对我很好很好，所以你可以安心工作，你当做你院子里没我这号人就好了。”

　　她就等待别人发号施令抛弃的那一个，那么的居无定所。

　　现在，她不想拥有太多假象，那样会导致她以后陷在温柔乡里出不来。

　　她话音落下，那边沉默许久。

　　温吟心底笑了笑，看吧，她说了这样的话，他就不说话了。

　　果然如她所想都是假象。

　　温吟呼了呼气，再次开口：“外面好冷呀哥哥，冬天就要来了，哥哥你忙吧，以后不用管我了，我挂了。”

　　“温吟，你是觉得你这个小丫头能吞下一座金山还是银山？”

　　温吟顿了顿，疑惑：“什么？”

　　傅叙：“我一个大男人，还养不起你一个小丫头？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第30章 别让哥哥担心免费阅读。https://xs.23sk.com 