    “不好意思。”叶青摇了摇头，说道：“我从来不拿女人来当赌注。”

    “怎么？担心自己失去这个女人吗？据我所知，你叶青的女人可少，就算没这个女人，对你影响也不大吧？”秦飞扬冷声问道。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“不是所有人都像你一样龌龊的。”

    “什么意思？”秦飞扬沉声问道。

    “即便是我稳赢的赌局也不会拿女人当赌注，因为她们是人，而不是东西，这是我做人的原则。”叶青眯着眼睛说道：“所以你要是还想让我拿她当赌注的话，我看还是算了，我们取消这场赌局吧，反正我也赢了一百五十亿，也无所谓了，我想秦大少应该不会懒的我账吧？”

    “嗯！”不给秦飞扬应话的机会，叶青又说道：“你如果想懒账的话，也没关系，嗯……到时候，我就去你秦家砸玻璃。”

    “呃！”秦飞扬嘴角一动，话还没出来，叶青旁边的西门雪就翻起了白眼，这叶青还真是够无聊的呀？

    而且这可是一百五十亿，岂是砸砸玻璃就完事的吗？

    说真的，西门雪可不相信叶青这是玩笑话，嗯……以她对叶青的了解，这家伙还真干得出这种幼稚的事情。

    不过叶青就算是稳赢的局也不愿意拿女人当赌注，这却让西门雪刮目相看，这家伙虽然不着调，但在这种原则问题上，还是相当注重的啊。

    而且他和秦飞扬就冲这一点，高下也立判了。

    所以就算没有自己身后那个人的原因，西门雪想了想，也觉得就冲这一点，她也会站到叶青这一边的。

    嗯……没有女人会愿意在某一天让自己的男人输给别人。

    “好！”秦飞扬沉吟片刻后，点了点头，说道：“既然你不愿意拿女人来赌，那就用玫瑰园赌吧，你输了，将玫瑰园还给我，而你永远不要来京都，如有违背，我可以调动所有力量来剿灭你。”

    显然，秦飞扬还是想将玫瑰园拿回来的，虽然他之前准备用玫瑰中的死亡之穴来算计叶青，但现在看来，没这个必要了，今天叶青会葬身在香谷，所以能有机会将玫瑰园拿回来，那还挺好的。

    毕竟有了这个条约，将来叶青死后，就算叶家那些遗孤不愿意也没用。

    至于说叶青永远不能踏进京都，那只是秦飞扬迷惑叶青的话而已，让叶青认为，今天这场赛车真就是他临时提出来的一场普通的赌局而已。

    很显然，在他眼中，今天叶青注定一死，一个死人又怎么可能来京都呢？

    殊不知，他这种迷惑真的挺多余的。

    人家叶青还不知道他想干什么吗？

    哼哼……他聪明，然而，叶青好像比他更聪明一些。

    嗯……虽然大家都知道叶青并不是一个真的傻子，但傻子赘婿之名还是多少能迷惑到大家，从而忽视他其实是一个聪明绝顶的人。

    这种忽视显然是会给自己带来误判的。

    而现在秦飞扬不也和他家那位老家伙一样，对叶青产生了误判吗？

    叶青瞥了一眼秦飞扬，笑了，笑而不语。

    这若有深意的笑容，直让秦飞扬心里一紧，这混蛋不会是不愿意用玫瑰园来赌吧？

    他又急忙说道：“你要知道玫瑰园的最大价值顶天了也不过一百亿啊！”

    “你觉得你吃亏了？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”秦飞扬摇头应道。

    开玩笑，他哪敢说是啊？

    就算是，那也不能说，嗯……这有可能让叶青这混蛋取消这场赌局的。

    那他的计划不就破产了吗？

    秦飞扬深深的看了一眼叶青，这家伙似乎不太乐意用玫瑰园来赌啊！

    让叶青离开玫瑰园，不愿意，现在让叶青拿出玫瑰园，还是不愿意，叶青在怕什么呢？

    或许在叶青的眼中，西门雪是无价的，玫瑰园也无价的？

    只是西门雪无价，秦飞扬可以理解，但玫瑰园无价，他就有些不太理解了。

    就算玫瑰园被一些人哄抬到百亿，那和三百亿相比，也有不少差距的啊，叶青怎么会不愿意用玫瑰园来作赌注呢？

    低头沉吟片刻，秦飞扬似乎有点懂了，叶青这家伙怕是以为玫瑰隐藏着秦家的秘密，他还想着将来探索这个秘密吧？

    呵呵……秦飞扬在心底都快笑翻天了，是，秦家在玫瑰园是有秘密，但这个秘密就算叶青将玫瑰园挖地三尺也发现不到的。

    再说了，将玫瑰园转给叶青之前，玫瑰园已经被清理干净了，就算他发现什么也不知道秦家以前用玫瑰园来做了什么。

    对这一点，秦飞扬是很自信的。

    更何况，玫瑰园中还有一个死亡之穴，叶青如果真走进玫瑰园，怕是死无葬身了，还怎么探索里面的秘密啊？

    对于死亡之穴，秦飞扬深信，叶青是没办法的，在他心中，即便叶青请来了号称大华奇门遁甲术第一人的诸葛浩天也不可能破解死亡之穴。

    死亡之穴可是他秦家的秘密，从来就没现世过，怎么可能有人知道呢？

    说真的，要是叶青知道此时秦飞扬的这些想法，怕是要震惊不已。

    死亡之穴不是司马家的秘密吗？

    怎么变成了秦家的呢？

    秦家到底和司马家是什么样的关系呢？

    两家之间又有什么不为人知的秘密呢？

    要是叶青知道这些，他一定是很好奇的，也一定会去探知的。

    只是很可惜，秦飞扬是不可能告诉他这些的，纵然叶青聪明绝顶，也不可能猜测到这些东西。

    秦飞扬一直沉吟着，叶青也不急，反正急着引他去香谷的是秦飞扬，所以他就这样等着，他倒要看看这个秦飞扬会怎么办？

    沉吟了许久，秦飞扬最终还是认为一旦叶青今天上钩了，那也是必死无疑，只要在香谷干掉了这混蛋，他也就到不了平台县，到不了，自然就赢不了，所以说最终赢的也将是他，而现在无论他抛出什么样的赌注，那也输不了，还是他的。

    想通了这些，他看着叶青，淡淡的说道：“你就用玫瑰园和我赌，而我可以加码。”

