    若是之前叶家好声好量的来，叶辰或许会因为这点血缘关系，改变对叶家的看法，可现在......晚了！

    “你......”叶枫从未想过叶辰的脾气竟然是这样，又臭又硬。

    堂堂叶家，竟然会被一个叶家的弃子给看不起。

    他平日里不管是去到什么地方，谁看到不得老老实实的叫声叶少？谁又敢对他说个不字？

    可偏偏，这个弃子如此嚣张。

    “冥顽不灵，尊卑不分，血脉不认，看来今天我这个做哥哥的要好好的教训教训你，让你知道知道什么叫做长幼有序！”

    叶枫语气阴沉，身后的十几个保镖纷纷向前踏出一步。

    气势随之攀升，很显然，这是准备动手了。

    叶辰能明显的感觉到，这些保镖实力都不弱，甚至在叶枫的身边还有两位武道高手，虽未达到宗师之地步。

    但也算是到了普通人难以企及的地步。

    叶家，实力果然不弱。

    只是，这一切还未达到让叶辰刮目相看的地步。

    “在你动手之前，最好是先想清楚！”

    叶辰还不想对这个名义上的哥哥动手，当然这是建立在和平共处的情况下。

    “动你还需要想？”

    叶枫冷笑，看着叶辰的眼中尽是不屑。

    他是叶家的大少爷，整个燕都都可以横着走，更别说只是动一个区区的叶辰，完全没有任何的意外。

    话音刚刚落下，他身后的保镖就向着叶辰围了上去。

    “我看谁敢动？”

    这时，一个充满威严的声音从门外传来，紧接着一道魁梧的身影走了进来。

    虽然只是穿着一身普通的休闲装，可身上却弥漫出逼人霸气，走进房间里时，更是使得整个房间的温度急剧下降。

    叶家的保镖们纷纷紧了紧自己的衣服，就连叶枫也感受到了这种逼人的气势。

    可当他扭头看到人的时候，脸色却是突然大变。

    “陈......陈将军！”

    来人不是别人，正是陈君临！

    叶家作为燕都的名门大家，实力自然是不用说，更是认识一些大人物，其中就包括陈君临。

    当初他是在一次庆典上，有幸见过陈君临一面。

    没想到，会在这里再次遇到。

    “是谁让你们来的？”

    陈君临目光在叶枫的身上扫过，淡淡的问道。

    叶枫的脸色瞬间大变，连忙站了起来，语气也随之变得恭恭敬敬：“陈.....陈将军，我叫叶枫是叶家的人，而这位叶辰是我的弟弟，我来只不过是想带他回叶家而已，并无恶意啊。”

    “并无恶意？”

    陈君临顿时冷哼一声：“叶先生想回去自然就会回去，不想回去也不需要你来请，现在马上带着你的人滚回叶家！”

    “陈将军.......”

    叶枫急忙开口，心里满是不甘。

    自己好歹是叶家的大少爷，不过是找这个弃子回去罢了，竟然还被阻拦。

    可偏偏阻拦他的人还是陈君临！

    啪！

    只是他的话还没说完，陈君临就已经一巴掌呼了上去。

    “话我不想重复第二遍！”

    叶枫紧咬着牙关，可也不敢有丝毫违背的意思，连忙带着人离去。

    临走的时候，还没有忘记深深的看了叶辰一眼。

    他根本就想不明白这到底是为什么。

    明明叶辰就是从金陵一个小地方出来的人，为什么会和陈君临这样的人有交集。

    可是，他现在已经没有任何的办法，只能先回去把这件事告知叶家的人再作打算。

    “哼，区区叶家小辈也敢来烦扰我老师！”

    陈君临冷哼一声道。

    一直等到叶枫等人离开之后，陈君临这才转身对着叶辰微微抱拳：“老师！”

    “你来找我是有什么事？”

    叶辰问道。

    陈君临摇摇头：“弟子前来是因为得到消息，叶家的人来到了这里，弟子担心出什么事情，所以就来了。”

    “行了，回去吧我这里没有任何的事情！”

    叶辰摆摆手说道。

    他不需要任何的保护，应该是说整个燕都没有谁能让他处于危险当中。

    陈君临只能点点头答应下来。

    第二天一早。

    叶家！

    叶老爷子和叶世杰坐在叶家的议事厅内，在他们的身前站着的是叶枫，此刻正低着头一副认错的态度。

    “你是说叶辰和陈君临陈将军有关系？”

    叶老爷子的话语中有着几分不敢置信。

    陈君临是谁，整个大夏没有人不知道，那可是五星战神啊，哪怕是叶家都要去巴结的存在，怎么可能会和叶辰有关系。

    叶枫连连点头：“爷爷，父亲，昨日我虽然去找了叶辰，但我只是劝说他回到叶家，不要不知好歹，可这个叶辰非但不答应，反而还要与我动手，最后没想到陈将军竟然来了，更是为了叶辰打了我一巴掌。”

    说着，还专门露出了自己脸上的五指印。

    可以想象的到陈君临的这一巴掌有多狠。

    叶世杰却是冷哼一声：“你还有脸说，陈将军是什么人，就算是我在都不敢顶嘴，更别说是你了，况且你应该感谢陈将军手下留情，要不然肯定不是一巴掌这么简单。”

    “啊！”

    叶枫脸色难看，却也不敢再说什么。

    的确如此，昨夜就算是陈君临当场把他杀了，叶家也不敢多说什么。

    “父亲，这件事有点棘手了，叶辰竟然和陈君临相识，就是不知他们的关系如何？也怪不得之前他屡次拒绝我们的好意！”

    叶世杰向着叶老爷子询问起来。

    心里却是对这个叶辰非常的好奇，围棋下的这么好，国际象棋也赢了国外的大师，现在更是和陈君临相识。

    这个叶家的弃子和他们想象的还是有不少的差距。

    叶老爷子沉着脸：“没什么办法，你亲自去找叶辰，探探叶辰的口风，能打探出他和陈君临的关系最好，另外通知其他人前往金陵，给我调查叶辰这些年来到底都做过什么，为什么还能结识到陈君临！”

    “父亲，我去？”

    叶世杰愣了一下。

    他还真的不想去，毕竟昨天自己的儿子已经去过了，而且还被教训了一顿，今天就换成他这位当爹的去了。

    那不就等于是打了小的来了大的吗？

