    第1150章 师娘？

    “爸，你就这么放过他了？我的湛卢剑还没拿回来呢”黄伟伟面露不解。

    他爸在桃花岛，就算不是一手遮天，那也是人人敬畏的存在，居然就这么算了？

    “不然怎么样？你以为那个新来的护法那么好惹？”黄副岛主没好气的说。

    “他就算再厉害，还能比您厉害么”黄伟伟有些不以为然，在他眼里，他爸才是最厉害的。

    “刚刚我俩同时出手，我虽然未出全力，可这小子也没出全力，却能将我打退，真要撕破脸，你以为我自己能打赢他跟花仙姑？”黄副岛主停下脚步，面色阴沉的说。

    “他这么厉害？”黄伟伟有些愣愣的说。

    黄副岛主已经不想搭理这个脑子缺根弦的儿子了。

    傻子都能看出来新来的护法不好惹，这傻儿子居然还有些怀疑，难道他刚刚在演戏么。

    “记着，别再招惹那个叫柳俊的，起码在我有完全的准备以前，不要再招惹那人，他很有可能会杀了你”黄副岛主深吸一口气提醒道。

    黄伟伟闻言，回想起柳俊单手将他拎起来时的表情，顿时吓得一个哆嗦，后怕不已。

    如果他父亲没来，柳俊会不会直接杀了他，细思极恐啊。

    可他在后怕的同时，还是有些不甘心。

    从小到大都是群星环绕万众瞩目的他，一路顺风顺水，谁不顺着捧着？今天不但丢了面子，还把湛卢剑丢了，以后他在桃花岛，算是抬不起头了。

    “也不知道花仙姑在哪找的高手，这么强”黄伟伟嘀咕道。

    黄副岛主也是无语，他去的匆忙，没调查过这个叫柳俊的具体情况，吃了个大亏。

    好在花仙姑出现的及时，要是再晚一些，他跟柳俊再打一会，很大概率输得是他。

    到时候当儿子的，当爹的都被人家打了一顿，那才叫丢人。

    “再忍忍，等你爹我凑齐龙腾九剑，别说一个柳俊，就是五个柳俊，我也能杀了”黄副岛主眯起眼睛说。

    “爹，别做梦了，龙腾九剑咱们只有前三剑，田副岛主那还有三剑不说，那个花仙姑手上还有三剑呢，根本弄不过来”黄伟伟脑子一抽，毫不客气的怼起他爹。

    黄副岛主顿时气的吹胡子瞪眼，他怎么就要了个这玩意，当初还不如掐死得了。

    “这次年轻一辈修士大会，我会提议将龙腾九剑作为第一的奖励，你这段时间在家好生休息，修士大会拿不到第一，我打死你”

    一听老爹这话，黄伟伟顿时惊了“爹，亲爹，我要是有湛卢剑，还能去挣一挣，没了湛卢剑，您不是让我去送死么？”

    看到自己儿子这不争气的样子，黄副岛主好悬没直接气死。

    “那个柳俊既然是护法，就肯定不能参加修士大会的比赛，现在花仙姑手里就没什么拿得出手的，你害怕什么！”黄副岛主怒道。

    “那也不一定，万一有隐藏的高手呢”黄伟伟嘀咕道。

    “给老子滚，不争气的玩意”黄副岛主再也忍不住，直接一脚将自己儿子踹了出去。

    。。。

    待黄副岛主他们走后，柳俊已经成为万众瞩目的存在，每个人看柳俊的目光都充满热切。

    他们可不是黄伟伟这个缺心眼的，刚刚柳俊跟黄副岛主的交手，众人可是看的清楚。

    对比岛主跟这俩副岛主，柳俊就好像刚刚崛起的新星，虽然没什么根基，但实力强，冲劲足，适合前期投资。

    要知道锦上添花永远比不上雪中送炭。

    如果不是岛主花仙姑在柳俊旁边，柳俊可就被热心的群众围了。

    “走吧，换个地方”花仙姑率先离开。

    柳俊一看周围人跃跃欲试的样子，赶忙对荷香香喊了一声“照顾好我刚收的小徒弟”

    说完直接追上花仙姑，防止被这群人包围。

    俩人速度很快，不到三分钟，便到达海边一处悬崖。

    花仙姑看到没有落后半步的柳俊，暗暗点头。

    清风子虽然不正经，但茅山祖传挑弟子的水平还是可以的，如果她桃花岛有如此天才，何愁不兴起。

    花仙姑站在悬崖边上，静静的看着海浪一波波冲击岩石，一声不吭。

    柳俊眨眨眼，忍住了手欠的冲动，不知道为什么，看着花仙姑在这站着，他有一把推下去的冲动。

    花仙姑没有说话，他也不着急，直接掏出一把瓜子嗑了起来。

    过了好一会，花仙姑终于有些忍不住了，转过头看着柳俊“这种情景，你在这嗑瓜子好么？”

    柳俊愣了愣，又从口袋掏出一把瓜子递给花仙姑“确实不好，来，美女姐姐，一起嗑”

    花仙姑呆了一下“噗呲”一声笑了起来“小家伙很有意思，已经很长时间没人这么称呼过我了”

    以前她漂亮，但盛气凌人，无人敢接近，除了清风子。

    后来她成了桃花岛岛主，虽然风韵犹存，但岛主的身份让她气场太强，更是无人靠近。

    这么多年了，柳俊确实是第一个这么毫无顾忌跟她说话的。

    柳俊眨眨眼，自古女人多爱美，不管什么年龄的女人。

    “嘿嘿，前辈能不能说一下您是怎么认识我师父的？”柳俊觉得，趁着花仙姑高兴，问问这个问题最好，起码不至于火上浇油，一巴掌拍马屁股上。

    花仙姑略微收敛了一下脸上的笑容，目光看向远处，陷入回忆中。

    过了好一会，才叹了口气“其实，当年的我跟你师父，就像现在的荷香香跟你”

    柳俊瞬间瞪大眼睛“等等，前辈，别闹，我跟荷香香没有任何关系”

    看柳俊急忙解释的样子，花仙姑顿时翻了个好看的白眼“我知道，我只是说你们见面的情形，跟当时的我很像。”

    “当年我也是奉命出去执行任务，碰到了年轻时候的你师父，那时候的清风子，还是那么的玩世不恭，纨绔公子一般不受管制”

    “当时我被倭国几个上忍围了，是你师父清风子路过，救了我，还杀了那几个上忍”

    闻言，柳俊虽然觉得英雄救美这个套路很老套，但不得不承认，这个很有效。

    “后来呢？”柳俊问道。

    “后来，我就邀请你师父来桃花岛做客，当时我们在一起打渔，一起修行，一起学习，一起做了很多事”

    花仙姑脸上露出幸福的表情。

    “再后来呢”柳俊追问。

    “后来？后来你师父那个负心汉！拿着我桃花岛的一块价值连城的玉璧跑了！”花仙姑脸上的表情瞬间由晴转阴。

    随手一挥，无数海浪炸开，各种无辜的鱼儿翻着肚皮浮在海面上。

    柳俊咽了咽口水，后退几步，随时准备跑路。

    似乎是看到了柳俊的动作，花仙姑深吸几口气，撇了一眼柳俊“你不用怕，我跟你师父的恩怨，那是我们这一辈的事，跟你没关系”

    柳俊抹了抹头上的冷汗“您明白就好。”

    “说实话，现在的你，跟你师父年轻时候一模一样”花仙姑目光灼灼的看着柳俊。

    察觉到花仙姑的目光，柳俊连忙后退几步，一副心惊胆战的样子，额头上的冷汗更是化成一道小河流，哗哗的往下滴。

    花仙姑翻了个白眼“你这个胆子可是比你师父小多了”

    “还好，还好”柳俊小心翼翼的说。

    他胆子其实不小，小的话也不至于在魔界兴风作浪的。

    只是面对这个算得上师娘的主，他就是再胆大，还敢打他师娘么？

    “好了，不为难你了，你跟你师父一样聪明，知道我请你来需要你帮什么忙，这个东西给你”花仙姑扔出一本书给柳俊。

    柳俊接过一看，顿时震惊的无以复加，这特喵居然是龙腾九剑？

    (本章完)

