    

    当齐纳得知教训那四大恶霸的英雄好汉，远在天边近在眼前，他万分激动。

    “毓初，从今往后，你就是我心中第二崇拜对象了！”

    宁毓初嘁了声，明面上不稀罕这种崇拜，但还是问道：“小爷这都要被你供起来了，还只是排第二？”

    齐纳嘿笑道：“第一当然是唐黎了，她是我救命恩人，再造之恩，永生难忘！”

    说着他伸手作势要搂住唐黎的肩膀，宁毓初青筋跳动，在他把手搭上时，飞快把唐黎往身侧一带。

    齐纳扑了个空，搂了个寂寞。

    他茫然地看向宁毓初，后者正凶狠地瞪着他。

    宁毓初撩起袖子，活动起指节。

    眼看大狗炸毛露出利牙，唐黎忙将他的爪子按下，用眼神示意他不要冲动。

    在齐纳眼里，她与他们一样都是男子，男子间的肢体接触都是正常的。

    他这一惊一乍的，反倒是反常了，搞不好，她的身份就暴露了。

    宁毓初只好怏怏不乐地将袖子放下。

    就在这时，有人出声道：“你们是谁？怎么成天在我家门口晃悠？”

    两位少年站在孟府台阶上，出声之人身着宝蓝色纻丝直裰，眉目清朗，此时神情提防地望着他们。

    另一少年，身穿淡青色锦衣，剑眉挺鼻，桃花眼多情，看着人的时候，带着春风笑意，无端拉近了彼此的距离。

    齐纳立即小声给两人介绍道：“那说话的叫孟觉文，是孟院长的儿子，而那拿着卷轴的人，就是四大才子之一，应怀忱，人称游龙公子。”

    唐黎看向两人，孟觉文清俊舒朗，然而与边上的应怀忱一比，就像是瓦砾与明珠，难以争辉。

    才貌双全放在应怀忱身上，简直不为过。

    唐黎和宁毓初在打量他们的时候，应怀忱也在不着痕迹地打量两人。

    应怀忱自己样貌出色，鲜少注意到别人的样貌。

    然而这两位少年，年纪虽然比他小，但容貌是少见的令人见之忘俗。

    一个玉质金相，一个柔美温雅，只是静静站在那里，天地都为之黯淡。

    他忍不住多看了几眼。

    从宁毓初角度，那应怀忱的目光都快黏在丑八怪身上，他冷冷地跨了一步，挡住对方的视线。

    应怀忱感觉到他身上散发出来的敌意，微微一晒，收回了目光。

    在这短短的目光交锋中，齐纳已经主动说明了来意。

    孟觉文了然地点头：“原来你们就是我娘说的马虎鬼，引荐信这么重要，你们居然也能弄丢，这事铁定能晋升为今年江南书院十大匪夷所思之一。”

    宁毓初嘴角一扯，他们与他无冤无仇，这人张嘴就是嘲笑，搁在过去，早就把他的嘴给揍歪。

    应怀忱见气氛不对，唤了声：“觉文。”

    孟觉文道了声知道了知道了，转头对宁毓初和唐黎高声道：“你们别在这里浪费时间了，我爹明日不会回来，他又收到邀约，去别的地方品茶论诗去了。”

    话落，唐黎和宁毓初都拧起了眉头。

    这事可就难办了。

