    最近在打贸易战，沈氏名下的科技行业以及药企都受到一定程度的影响。

    最近这段时间，沈墨川都飞去那边处理事情。

    他把自己投身于工作中，硬是逼着自己疯狂地忙碌起来。

    以至于不去多想乱七八糟的东西，但林黛儿的样子时不时会蹦出沈墨川的脑海之中。

    半个月过去了，

    林黛儿都没有给他打过一次电话，哪怕他回来住在公司，她也没有打电话来问一声。

    沈墨川完成工作时，已经晚上十一点。

    正在考虑要不要回家，靳天打来电话：“听说你回来了，要不要出来击剑？”

    靳天就像是一匹永不屈服的野马，爱好各种刺激性的游戏。

    但这个点玩击剑？

    沈墨川犹豫了下，还是回道：“好，我们在剑馆见面吧！”

    约莫一个小时后，沈墨川和靳天都换好全副武装。

    两个人都跟疯了似的挑刺对方，最终沈墨川以两分的优势取胜。

    等拿下帽子，两人的脸上都已经布满汗珠，躺在木板上大口大口地喘着粗气。

    他们都没有在外的风度，看样子算是颇为狼狈。

    沈墨川拿起热毛巾擦拭着脸颊的汗水，推着靳天问：“今天是怎么了？”

    靳天那张帅气中带着几分痞气的脸，闪现过一丝不符合他的阴郁：“今天我碰见了一个熟人。”

    “江清染？”

    “你怎么知道是她？”

    靳天挑着眉惊奇地看向沈墨川。

    沈墨川仰头看着天花板的灯光，嗤笑出声：“除了她，估摸着也没人会让你露出这种神情。”

    “你说她妈就是个不择手段的小三，她江清染怎么就长得跟一朵出自淤泥而不染的青莲，真特M讨人厌。当初要不是她妈以死谢罪，我挺想弄死江清染的。”

    “靳天，你还不懂吗？”

    沈墨川看着靳天露出当年与自己一模一样的仇恨模样。

    他内心掀起一阵阵涟漪。

    他坐起来语重心长地拍着靳天的肩膀：“你有没有想过这些年，你身边的女人来来回回，她们全都是清丽纯净的类型，她们都很像江清染吗？”

    靳天不屑地吐出一圈烟雾，冷笑道：“我家的老头子变得人不人，鬼不鬼，全都是她老妈害的，我会喜欢上江清染，我特M有病是吧?

    老子就喜欢清纯的类型，你以为谁都像你喜欢林黛儿这种艳丽妖娆的类型？”

    江清染是靳天父亲情妇的女儿，本来很有可能成为他的继妹。

    当靳天百般阻挠，而靳天的外公也出面提出五年为期。

    谁知江清染的母亲受不住诱惑，里应外合想要夺走靳氏，还雇凶要弄死他家老头子。

    要不是靳天留了一手，还真的被江母夺走靳氏。

    而江母投河自尽来恳求留下江清染一命。

    后来江清染从帝都离开，再和江家没有任何的交集。

    沈墨川扭开一瓶矿泉水递给靳天：“有时候，人就是犯贱，有病的。”

    感情这种事情向来都是旁观者清，居中者迷。

    靳天深深地吸了一口自嘲地说：“她是为了未婚夫来朝颜找人和解的，恰好碰见了她。

    七年前，我饶了她。可偏偏天堂有路，她不走，地狱无门，她偏要闯进来，也被怪我不客气。”

    说话时，靳天的手机响起来。

    他当着沈墨川的面很无所谓地接通。

    那头传来一个山泉般干净清透的声音：“靳总，你真的原因帮我向许少说话，让他帮我放出我未婚夫吗？”

    靳天眼底闪过一丝捕捉到猎物的兴奋感：“我可以帮你，但你拿什么来换？”

    “我和蒋文存了五十万准备购买婚房，可以把这些钱都给你。”

    “你觉得我是那种缺钱的主吗？你那个五十万都不够我的跑车换个发动机。”

    女人明显是急了：“你需要我做什么？”

    靳天看见你猎物上钩，嘴角满意地往上勾起：“我给你半个小时，你马上来庆山剑馆。”

    等挂断电话后，靳天看着起身要离开的沈墨川喊道：“你急什么，你不好奇过了七年，江清染成什么样子？”

    沈墨川看了一下旁边的时钟，面无表情地回道：“没兴趣。”

    “也对！你除了林黛儿确实对谁都没兴趣。”

    “你怎么知道是她？”

    靳天摸着下巴，不以为意地扬眉：“除了林黛儿，我才不会信你会随随便便娶一个没有什么背景的女人。”

    沈墨川面露出些许的愕然神色。

    不过转念一想，这话说得倒是很对。

    要是他真的娶不到林黛儿，他确实会从名媛和千金中挑选出一个最适合结婚的对象。

    那个女人会是很完美的沈太太。

    在他们这个圈里，大多数人都是娶不到想要娶的女人，而是娶了带来最大利益化的女人。

    沈墨川赞同地颔首：“嗯，她确实就是林黛儿。”

    靳天无奈地摇头：“你知不知道自己是引狼入室，以林黛儿的那个性子，肯定会想尽办法来折腾沈氏。”

    “要是输在她的手里，我也认了。”

    沈墨川走进换衣室，洗澡换了套干净出来

    等他走出剑馆时，看见一个身穿着杏白色妮子大衣的高瘦女人下了车。

    她有着泼墨般直发，脸上不施粉黛，却清丽得惹眼。

    靳天说的倒是没错，江清染这个女人如同她的名字。

    一个清丽脱俗的女人，看着就很干净。

    她和林黛儿是截然不用的女人。

    沈墨川上了车，伍左犹豫着问：“先生，您是回庄园，还是回公司？”

    “回家！”

    他沉声说道。

    要是等着那个女人主动打电话叫他回家，可能要等到七老八十都不一定。

    他自以为倨傲，而林黛儿就是犟。

    那种认准了死理，九头牛都拉不回来那种。

    沈墨川回到家时，已经凌晨一点钟。

    林黛儿这个没心的女人睡得正是香甜，半个月不见，她倒是清减不少。

    她是那种爱吃，又喜欢好身材的女人，一旦吃多，就狂健身的女人。

    人瘦了，五官变得紧致又精美不少，那头栗色的长卷发松散地散开，慵懒又贵雅。

    看来她还是睡着的时候，更让人亲近一点。

    沈墨川俯身去亲她。

    她的唇型是那种天然的微笑唇，不薄不小，还有点肉。

    林黛儿正做着一个美梦，梦见自己赤脚跑进一片花海之中。

    花香四溢，还有无数的蝴蝶围绕着她飞。

    就像《还珠格格》里面的香妃一样，她小时候还专门往身上插满花，想以此来招蝴蝶。

    忽然间，不知从哪里蹿出来一只黑熊压住了她。

    将她牢牢地按在花海中，压得她都快喘不过气来。

    最为可怕的是那只熊张开血盆大嘴，却没有咬她，还一个劲地蹭她的脸上，她的脖子......

    麻蛋！

    难道她是到了年纪，有了需求，开始做那种梦了，就像是《上海女人》那部小说那样子？

    可为什么那种感觉如此真实。

    林黛儿猛地睁开眼对上沈墨川那双深邃如海洋的墨眸，上面晕染着潋滟的水光。

    他如玉的脸颊也浮现浅浅的粉红，好看得不像话。

    这个男人动情很容易脸红的，尤其这种时候，好看得能勾人魂魄。

    林黛儿回过神来，自己根本不是在做梦，而是真真实实发生的。

    她伸手去挠沈墨川的后背：“你起来。”

    沈墨川见林黛儿醒了，低头贴近她的耳根：“你的我的老婆，要履行夫妻义务的，更何况，你也想不是吗？”

    她气得去挠沈墨川，去咬他。

    “浑蛋，王八蛋.....”

    这话说得也没错。

    她也是25岁的女人，古人也说了，人是指色性也。

    许久后，沈墨川放开林黛儿，起身坐在床头抽烟。

    林黛儿软绵绵地窝在床上。

    人啊，果然是个复杂的动物。

    内心上，她讨厌沈墨川，恨不得弄死他，不过身体倒是接纳得很。

    也许因为她是他第一个男人。

    也是唯一一个吧！

    沈墨川透过薄薄的烟雾，看向林黛儿。

    她娇嫩的脸浮现艳丽的红潮，媚眼如丝，全都是盈盈的水意。

    魅人得很！

    在这种时候，沈墨川还是很有成就感。

    他深吸一口烟凑上去亲林黛儿，呛得她连连咳起来：“你干嘛？”

    “舒服吧。”

    沈墨川去逗着林黛儿。

    他知道她喜欢的，这个女人是媚骨天成，又不屑于掩藏自己。

    野得要命。

    林黛儿使劲去推沈墨川：“你离我远点。”

    沈墨川攥住她的手，调侃道：“刚才又是谁缠着我不放，提上裤子不认人，你都没有提上裤子呢！”

    林黛儿被沈墨川说中，更气得去咬他：“你才提上裤子不认人，当初是你一脚把我踢下床的。”

    沈墨川那个纹上卡通猫咪图案的手，又落下新的咬痕。

    他也不生气，由着林黛儿咬着她。

    “还想不想？”

    林黛儿抬脚使劲地踢沈墨川，直接把他踢下床：“滚。”

    有些东西多了就不舒服了。

    沈墨川从床上起来，清楚林黛儿的习惯，不想逼得太紧。

    他转身走进浴室，清洗自己。

    等出来时，林黛儿又睡着了，脸上仍是带着薄薄的粉。

    沈墨川上床把林黛儿抱在怀里，实在睡得太沉，也没有抗拒她。

    第二天早上，林黛儿醒来觉得脖子有点累。

    十有八九又当了一晚某人的抱枕。

    她揉着酸软的腰肢缓缓地起身刷牙。

    只要沈墨川回来了，他都会给她挤好牙膏，往水杯装上热水。

    有时候，她起床太晚了，因此，他还买了一个恒温水杯。

    说什么男人不会浪漫，林黛儿觉得这全都是男人糊弄女人的借口。

    沈墨川忙得要命，他还不是照样注意细节。

    等会，林黛儿约了唐妍去逛街，要精心打扮一番才可以。

    其实林黛儿是有些没底气，原本她长得就不够唐妍精致，后来飞机失事，脸部受到伤害。

    尽管沈墨川请了最好的修容师给她修复脸蛋，只能恢复的六七成。

    整体上看，她比以前的脸至少失了两分的美色。

    那样更比不上唐妍了，所以最近她才会疯狂健身。

    脸蛋不够，身材来凑呗！

    经过一番精心打扮后，林黛儿风姿摇曳地下楼，却没想到沈墨川居然还在家里。

    这都大中午，以他工作狂的本性，早就应该去上班了啊。

    沈墨川正坐在沙发开视频会议，瞧见林黛儿下来便合上笔记本。

    她穿着银色的流苏吊带长裙，搭着红宝石耳环，真是活色生香。

    “你要去哪儿？”

    林黛儿手拿着墨镜斜睨着沈墨川：“我去哪儿都要向沈大少爷报告不成？”

    沈墨川朝着林黛儿勾了勾手指：“你过来。”

    林黛儿伫立在原地不动，学着沈墨川的样子勾了勾手指：“沈大少爷，你是叫人，还是叫狗。我这样子叫你，你来吗？”

    谁知，沈墨川慢条斯理地走站起身，真的朝着林黛儿走了过来。

    他个子高挑，又穿着墨色衬衫，搭着西裤。

    顿时间，给人一种很凝沉的感觉。

    林黛儿算是感觉到什么叫做亚历山大。

    两年前，沈墨川只是沈家的未来继承人，气场就大得震慑人，现在他当了两年的沈家当家人。

    气场更加骇人啊！

    不过林黛儿仰着精巧的下巴，装作很不在意地瞪着沈墨川。

    再害怕都得要装出不怕的样子，免得日后遭沈墨川欺负。

    沈墨川来到林黛儿的面前，递给她一张黑卡：“这是我的主卡。”

    林黛儿原本手中就有一张沈墨川的卡，只是副卡，凡是单笔交易金额超过二十万块，就会有一条信息发给沈墨川。

    上次她就是拿着那张卡刷了几百万，所以沈墨川发现了。

    那是他送给林小溪的卡。

    但现在沈墨川给是主卡，也就是她花了多少钱都是没限制。

    林黛儿看向沈墨川咬着墨镜的边框，似笑非笑地说：“沈墨川，你是想要包养我？”

    沈墨川乐了：“你是我老婆，不是该养你吗？我拿着卡也没用，根本没时间花啊！”

    “我不需要你养我。”

    林黛儿信心十足地回道。

    她根本不需要任何一个男人来养自己，她完全可以赚钱养活自己。

    即使沈墨川不把林氏股份还给她，以她的能力完全可以找一份不错的工作，有一份不错的薪水。

    这个就是爷爷的用苦良心。

    爷爷给她了选择和拒绝的能力。

    沈墨川倒是相信林黛儿说的话。

    她是优秀的。

    沈墨川塞入林黛儿的手掌之中：“不过你花我的钱，应该会很痛快不是吗？”

    “这话说得倒是真的。”

    林黛儿满意地笑起来，眼角勾起一抹狡黠。

    沈墨川就喜欢林黛儿算计人坏坏的样子，狡猾得很。

    他见着她笑了，低头想去亲她的唇。

    林黛儿嫌弃地捂住沈墨川凑来的嘴巴：“别亲我，我这个妆容花了一个小时，不准弄花我的妆容。”

    沈墨川眨了眨眼睛，以此来示意。

    林黛儿带着沈墨川的卡，优哉游哉地走出门。

    对了，最近她专门去学了猫步，走路一摇一晃的。

    旁边的伍左默默地看着自家先生和太太，在心里面暗叹：“太太越来越像个妖精，也越来越野了。”

    林黛儿和唐妍约好在咖啡厅见面。

    等林黛儿见着唐妍，心里有点点不开心。

    以为唐妍只穿了一条挂脖黑裙，淡淡地画了眉和涂了口红。

    她就很好看了。

    林黛儿使劲地掐着唐妍，不爽地问道：“你要不要这么欺负人？最近娱乐圈不是出了一个叫作白妍妍的女人，我倒觉得她没有你好看呢！”

    唐妍很无语地翻了一个白眼。

    “林黛儿，从高中到现在，总是说我长得好看，但高中校花是你，大学校花也是你。”

    “那是因为大家见我家有钱，还有你不上镜，你本人比照片好看好几倍。”

    顿时间，唐妍再次翻了个白眼。

    她拿出手机打开一个很火的软件，点开一个视频。

    “这是前两天火起来的视频，你看一下。”

    林黛儿好奇地凑上前，居然看见自己出现在视频里面。

    视频里，她穿着一袭黑裙，正弯下腰帮一个小女孩撕开棒棒糖的外衣。

    再往下刷还有她在品牌店和销售员说话的视频，表现得落落大方，温婉素雅。

    林黛儿看见视频里面的自己，意外地问：“我有这么好看吗？我笑起来有那么温柔，说话又那么甜吗？”

    唐妍使劲地敲着林黛儿的脑袋：“你下次夸人之前能不能先照一下镜子？

    这是前段时间，你和我去逛万隆，被路人拍下来的视频。现在火得要命。”

    林黛儿不解地看向唐妍：“既然你和我一起，为什么没有你的？”

    “没有就是没有，这次我约你出来是想和谈一下出道的事！”

    “我出道？”

    林黛儿指了指自己狂笑出声：“我又不缺钱，干嘛要出道当明星？”

    唐妍直盯着林黛儿，一字一句道：“但你缺人气，缺关注度。”

    林黛儿狐疑地看向唐妍：“你葫芦里买什么药啊？”

    “你不是要向沈家报仇吗？那你就成为一流的明星，吸引一大批的粉丝，让他们来帮你纠正当年的错误。

    这是最快，也是最有效的方式，而我可以帮你。”

