    看来这小子跟他们使心眼了，他应该早就学会了炼药术，只是找机会推出来。

    那些丹药都是他平时积攒的，他就奇怪，一个成熟的炼药方式，哪里是区区两个多月就研究出来的，呵呵，还是贪婪之心作祟，幸好林建安自持身份，没有争抢名分，哪些丢脸的人里没有他，真是一念之差啊！

    距离梦月星非常遥远的中央星系帝都星，天龙城，一艘大型星际飞船，刚刚进入太空港，停入指定位置。

    这是一艘星际快递的飞船，舱门打开，快递的工作人员，放出一辆辆智能机器人，驾驶的飞车，

    飞车会到达系统内指定的地址，这些机器人驾驶着智能飞车，会按照系统中收货地址的顺序把一个个货物送到客户手中。

    帝国专利局的货物很多，全是来自全帝国各个地方申请专利的样品，今天的货物一共装了两辆快递飞车。

    到达地址后，机器人把货物都卸在专利局前台接待处，每一天专利局都会收到来自帝国各个地区无数申请专利的样品，涉及各行各业，

    专利局有几十个部门分别负责审核，一共三道审核机制，预防漏掉那一个或者出现错误。

    快递机器人送完货，核对每一样物品都已成功签收，跟专利局的智能机器人对接下，完成任务离开了。

    专利局的智能机器人会把每一个货物按照品种不同分到各自不同部门检测，

    杨威三颗药丸，就在其中被分要药剂部门，

    今天药剂部门申请测试专利的并不多，都是药品，只有三份。

    有两份全是激发异能的药剂，剩下就杨威的药丸，

    检测完两份药剂，工作人员需要做出判定，否决或者同意，

    这位头发花白资深检测师，先核对星网填报资料，在检查收到货物的是否一致，最后提取样本，放入机器检测，

    这里检测设备比其他地区高级不知道多少倍，连有多少水分子都能显示出来，

    帝国最受欢迎就是能增加异能的药剂，药剂师炼制的五花八门多种多样，历经时间的考验，还是以聚气药剂，元气药剂两种药方为主流，经久不衰，从来没有人能打破，

    很多药剂师，最喜欢创新的，也是提高异能的药剂，但是创造一种新的药剂哪有那么简单，每天他都检测道各式各样的药剂样本。

    等他拿到第三份时候，看下光脑中的资料，这可新鲜了，居然是一种药丸，号称比普通药剂功效高十倍，肯定是扯淡，

    老检测室一撇嘴，喃喃道：“一个鸟不拉屎的地方送来的样品，能是什么好东西，还只是一阶的。”

    老人不屑的把打开包装，拿到三颗药丸，一股清香传来，让他不觉一震，好东西啊，闻着味道，就不一般，

    “这味道很纯正啊，难道真的是好东西。”

    检测室迫不及待送进机器检测，随着数据的攀升，他神色越发惊讶，等在光脑上查看到详细数据，不禁吸了口气，宝贝啊，好厉害啊，帝国很久没出过什么好东西了。

    然后又继续检测剩下两颗丹药，都是超乎寻常数据，太让人难以置信了，要是这种药丸能上市，

    异能师服用后的功力还不蹭蹭上升，虽然只是低价的，但是对帝国整体来说就是一个非常重要的资源。

    老检测师飞速打出检测报告封好药物，提交给外面的智能机器人，哪去交叉检验。

    于是今天的帝国专利局，被三颗药丸惊动，这个专利肯定是可以通过，但是最后，却被部门最高主管给留下，下面的人无权过问，

    但是最多也就是扣留三天，是拒绝还是通过，就要在行网上公示，毕竟申请人随时可以查看进度，一切在星网上都有显示的。

    药剂部门主管拿上这三颗药丸，也不敢做主，直接找上，专利局的最高领导局长施政南，把情况一说，

    施政南问道，“小李，你给说这个什么意思，一个药品的专利而已，符合要求，直接通过就好，我天天那么忙，这种小事也来烦我。”

    主管讨好的笑道：“局长，不是特殊事情，我哪敢打扰你啊，你先看看这份报告，这回送审的东西不一般，我觉得还是慎重些为好。”

    说完递过一张储存卡，施政南接过来，在光脑已扫描，所有资料全部显示出来，他原本还不在意目光，渐渐开始正视起来，最后居然满脸震惊之色。

    “小李，这些资料是真的，真有那样神奇的药丸。”

    “是真的局长，我都核验过几次了，要不是就一粒，我都想直接吃了试试。”

    施政南沉思半响，才说道：

    “要是真的，这可是大事，关乎今后帝国发展，绝对是一种重要的资源，级别虽然低，但是这三种丹药都是低阶异能师修炼不可或缺，民间还好，军队的异能师要是能用这么药丸提供，简直是如虎添翼。”

    李主管点点头，他扣下申请来见局长就是想到这些，如今帝国并不一直平稳，和他们国家对立民主联邦一直有吞并帝国的野心，还有时不时不知道从哪里冒出来怪异生物。

    光帝国耗在星辰海对付各种异兽的军队就有几百万人，资源处处短缺。

    施政南对他说，

    “你把药丸先留下，我找人验证下这种药丸真实性，光机器检测只能说明数据，但是不是合成出来，还要需要高阶药剂师鉴定，三天后我会给你消息，你在处理这个申请。”

    “是，局长，那我先回去工作了。”

    “嗯。”施政南镇定的点点头，

    等李主管一走，施政南，马上把那三粒药丸，宝贝似的拿在手里，眼中闪烁中异常兴奋的光芒。

    帝国专利局，是个没什么油水的部门，每天繁忙还事多，经常出现纠纷，还涉及全帝国，

    有时工作人员要出差，核对上报物品的真实性，

    施政南虽然是总局长，政治方面没有好的发展，但是这三粒药丸的出现，成了他晋升帝国核心的天梯。

    施政南紧急联系了，天龙城药剂师工会的会长，十阶药剂大宗师邵阳，帝国顶尖的几位药剂大宗师之一，

    把药丸拿去请邵会长鉴定，肯定就没有问题了。

    药剂师工会那边接到施政南想请会长鉴定一种药丸，经过层层通报到邵阳哪里，

    邵阳听说，是专利局的人需要他帮忙，鉴定一种新提交的药丸，他们鉴定师拿不准，便直接答应了。

    到邵阳这个地位，可以说整个帝国，只有很少一部人能和他比肩的，倒不是财富权势厉害，而是能力，

    最为帝国的顶尖阶层，都是异能大宗师，综合实力强大之人，

    而异能师的修炼离不开各种药剂，谁也不能说用不上高阶药剂师，你不用，亲戚朋友，家族后辈也不用了，所以药剂师的地位在异能师中最受人尊敬。

