一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “宋厂长，各位领导，去参加双选交流会这事先不用着急，难得咱们厂中高层领导班子今天能这么齐全，我想有些历史遗留下来的事情，咱们是不是借这么个机会，先解决

    了这些不利厂子搞发展的内部隐患？”

    宋成杰刚刚开了个头，让参会众人踊跃发言。

    冷不丁间，原无线厂的厂长杜三林站起来，很不客气来了一通牢骚抱怨，说话时候，这眼神一个劲就在往陆亦轩这边打量。

    意思再明显不过，这番话，所谓的历史遗留问题，分明是指向了陆亦轩，跟陆亦轩有关联。

    杜三林这里开了腔，另外的两位挂靠副厂长，一个叫熊永德，一个叫唐羡燕，跟着也在旁附和，建议大家认真把历史遗留问题解决清楚，再谈其他业务相关之事不急。

    陆亦轩听着三位新任副厂长话里意思挺不是滋味儿。他自然很明白，这所谓的历史遗留问题，无非就是他都去读大学了，却一直还保留着供销科副科长这个职务，每个月还按时领着工资这事，分明他这个吃空饷不出工的小

    腐败福利，遭人眼红了。

    每个月领的那七八十块钱，对他而言，自然早就不算什么。他也有想过，把农机厂给的这份福利，暂时先停了，供销科副科长这个职务，到是颇有继续保留的价值，毕竟再过个几年，他还要回来狠折腾一番，设想着要将农机厂在

    未来打造成一家在工业生产领域的巨无霸。

    不过这么想归想，

    自己提出来‘停薪留职’，那是自己的本分，是他跟农机厂未来关系延续的纽带，是曾经的情分。

    眼下却要被这么三位新挂靠而来的副厂长当成肉中刺，直接要给剔除掉？

    这事情，他可不怎么乐意答应！

    陆亦轩不动声色，只当压根没听懂，到要看看，宋成杰和厂里其他干部，到底会是怎么一个态度。

    自己暗中给农机厂攒着劲的一些筹划，到底是理所应当，还是在喂饱一群白眼狼。

    “妈的，老子平生最恨就是白眼狼！”

    会议室内气氛，因为这三位新挂靠副厂长的突然发难，气氛有点凝滞，包括宋成杰在内，其他所有的与会干部们，都表情诧异地看向这三位副厂长，半天没人反应。

    宋成杰咳嗽一声：“杜副厂长，你继续说呀！到底你指的是什么历史遗留问题？怎么你们三位说话，这都话说一半，没听明白你们到底在说什么呀！”

    其他干部们，听宋厂长这一说，也纷纷附和起来。

    有的人是真没反应过来，没听懂三位新挂靠的副厂长在向陆亦轩发难。

    有的人，则是干脆在装糊涂了！

    有的人，却已经在等着看热闹……罗不凡心思根本就没放在会议内容上，埋头在笔记本上写写画画，刚刚跟陆亦轩汇报他的新材料试产结果时，陆亦轩又给他提了几个小建议，深受启发，一门心思又沉浸

    在了科研狂想之中。

    杜三林、熊永德、唐羡燕三人相互看了眼。他们很清楚不过，身为死皮赖脸挂靠过来的干部，原农机厂的这些领导干部们，对他们是一种怎样的看不起态度，出于行政指令约束，这些人才拿他们没办法，所以他们

    一直都很团结，知道抱团取暖的重要。

    眼下，有陆亦轩这个吃空饷的销售科副科长这把柄在手，这被他们看成是拿捏宋成杰等人的杀手锏。

    会上公开提出来，旨在敲山震虎。到底能不能把陆亦轩这吃空饷不干事的闲人拿掉，他们其实并不是很在意，他们在意的是，要让与会这班农机厂原领导干部们知道，他们手中已经握足了杀手锏，有了这

    杀手锏，以后在一些事情上面，大家最好能够心照不宣。

    他们也想给农机厂里塞几个吃空饷的人员。

    有好处不占王八蛋嘛！“宋厂长，各位在场领导们，有些事情，大家心照不宣，我们也不想太过让大家难堪。毕竟这有些事，传出去好说不好听，万一上级有关部门领导知道了，要插手调查，到

    时大家可都要占惹一身腥臊，犯不着，真的犯不着……”

    杜三林俨然为三人之首，不阴不阳地扔根软钉子给宋成杰。

    宋成杰刚刚是真没反应过来，这三人是在拿陆亦轩说事，此刻瞧见杜三林边说话边一个劲用眼神藐视陆亦轩，哪儿还能不明白这孙子什么意思。

    啪～～～

    宋成杰猛一拍桌子，怒了：

    “杜三林，你阴阳怪气搞什么名堂！

    什么事情叫做大家心照不宣？什么事情叫做大家占惹一身腥臊？你说话就说话，一个劲挤眉弄眼胡乱瞄陆科长是几个意思？

    还有你们俩，熊永德、唐羡燕，你们也在旁蠢蠢欲动搞什么名堂？

    陆科长什么时候得罪你们了？今天你们仨，必须给老子把话说清楚！到底怎么回事？”

    知道三人是对陆亦轩有意见。

    可宋成杰还真没把事情往陆亦轩吃空饷这方面去想。

    那是因为，陆亦轩在厂里的一切职务待遇，当初那可都是经过全体职工大会投票决议出来的结果，整个农机厂，就没一个人认为，陆亦轩不该领这一份工资。

    说不好听点，

    没有陆亦轩，哪儿来的玉山农机厂现如今的规模，厂房林立，车间内好几十上百套的机器设备日夜轰鸣。

    想当初，玉山农机厂，一年多之前，那还是个只有区区三五套机器设备的县级小厂子。

    不，更确切点讲，只不过是个小作坊。

    现如今，无论厂里这些设备，还是厂里生产的创汇产品，赚来的那几十上百万的钞票，又有哪一样，不是当初拜陆亦轩所赐，才有的今天这番光景？

    罗不凡被宋成杰的怒斥声打断了思路。他抬起头来，两眼之中布满腥红血丝：“老宋，好端端发什么火？你不是已经把陆科长请来了吗？有陆科长在，咱们就是有天大的难题，那也能够迎刃而解，别气大伤身…

    …”

    宋成杰怒指杜三林三人：“他们仨，阴阳怪气在挤兑陆科长！”

    嘭～～～刚刚还劝宋成杰不要发火，气大伤身的罗不凡，直接一拳擂在了会议桌上，血目直愣愣瞪着杜三林几个：“你们，敢挤兑陆科长？”