    在夏风的带领下，城外的感染者跟着车队浩浩荡荡的进城了。

    当地警卫局没有任何阻拦的行为，更没有这个打算，不管是警卫局的局长还是哈皮市的市长，现在都已经被帝国这套离谱的操作彻底搞懵了。

    因为天灾的原故，哈皮市的通讯极为受限，虽然所有人都通过各种渠道知道了帝国驱逐感染者的决策，但当地官方却没有接到监察厅的指示。

    这种情况下，他们只能一边竖起耳朵，一边最低限度的履行职责。

    ....

    事实上，南部大部分城市的情况都差不多，除了极少数听到风声的贵族外，基层军警都很震惊。

    南部地区本就属于“穷山恶水”，很多城市甚至都有自己的习俗和规定。

    如今帝国一纸文书，就像一声炸雷般惊醒了所有人，无论普通人还是感染者。

    在这种情况下，各城市的市长和当地贵族立刻“报团取暖”，驱逐感染者他们不反对，但他们却不会亲自动手，这种事是军队的工作。

    但是在军队抵达之前，他们只能尽可能的让城市安稳，最好的办法就是号召全体市民实行封城。

    就这样，南部的所有贸易运输就像达成了无言的默契，直接全部终断，除了贸易，公共交通工具也全面停止。

    城市进入封闭，感染者集中区围栏大开，希望感染者能自觉响应国策，主动离开维多利亚。

    ....

    然而，傻不拉几的贵族和地方官员一脸懵逼，情报灵通的军队却永远不会陷入慌乱。

    当夏风将这1万多名感染者暂时安置在基尔特街区，回到烧烤店之后，他从梅莎口中听到了一个情理之中，但却意料之外的信息。

    ....

    5天前，也就是诺丁市天灾降临的当天，黑羽烧烤店遭遇了刺客的袭击。

    袭击过程中，因为强大的个人实力和变态的生命力，刺客被全部歼灭，己方几乎没有人员伤亡。

    同一时间，南部夜华市的军区大院也遭遇了刺客袭击，过程中，17名卫兵死亡，超过100人受伤，边防军区总司令格里森将军被刺杀。

    完成刺杀后，存活的刺客自知无法离开军区，选择了服毒自尽。

    然而，这场针对性的刺杀远不止如此。

    就在烧烤店和夜华市遭遇刺客袭击的同时，南方军区总部也遭到了刺客袭击，目标无疑是南方军区总司令奥蒙将军。

    值得庆幸的是，当时奥蒙并没有呆在什么军区大院，而是在重重警戒的军区总指挥部。

    刺客在军区内暴露后，一路血战，直到最后一个人被杀死，也没有看到奥蒙将军一眼。

    ....

    奥蒙将军对帝国内部的动向早有警惕，当他看到刺客之后，便已经猜到了大概，很快，他得到了挚友格里森将军遇害的消息。

    就在刺杀被化解的2个小时后，帝国总军部向南方军区下达了最高命令。

    奥蒙将军被撤销南方军区总司令一职，帝国军务总长弗雷委派了新的南方军区总司令，人已经在路上了。

    这无疑是弗雷的一手双重保险，然而在第一手失败之后，所谓的双重便已经失去意义。

    ...

    那名弗雷委派的新司令永远无法抵达南方军区，因为在他进入南部的第一时间，就被奥蒙将军下令截杀了。

    随后，奥蒙将军愤怒的揭竿而起，果断的对外宣称道。

    南方军区彻底脱离帝国军部，绝不承认继任王位的维琳，更不会履行帝国清除感染者的决策。

    也就是说，在王位更迭的同时，南方军区正式宣布兵变了。

    ....

    奥蒙将军扎根南部数十年，手下将士一路随行，俗话说的好，服从命令是军人的天职，但这取决于他们忠于的对像。

    数十年来，南方军区干着最累的活，享受着最差的待遇，地位和北方军区与中央军天差地别。

    只因有奥蒙将军在，将士们才任劳任怨的保家卫国，但是现在，这个国家的新任统治者疯了。

    不被认同的领袖没有服从的理由，在奥蒙将军的带领下，南方军区30万将士，直接他娘的反了。

    ....

    南方军区反的彻底，身处南部，他们最了解南部人民的穷苦，也更了解感染者受到的压迫。

    就像是积压的情绪终于到达了临界值，帝国这一决策彻底将反叛之火点燃，所有将士扯掉了军装上的维多利亚国徽，狠狠的摔在了地上。

    然而，南部另一个失去将领的军区，却没有这般果断。

    ...

    就在格里森将军遇刺身亡的第二天，帝国总军部委任的新司令抵达了边防军区，随他一起抵达的，还有中央军的10万调遣军。

    因为新国策的推行，边境防线必须启动1级战备，军部决定，从中央军抽调10万士兵编入边防军区。

    而这名新委任的边防军区总司令，在军中同样有着极高的威望，他的名字叫做梅德斯。

    这个人，就是梅莎的父亲。

    ....

    梅德斯的到来迅速稳定住了边防军区。

    没有使用铁血的手腕，也没有用命令和军衔来压人，梅德斯用客观的军事分析说服了边防军区的各高级将领。

    同时，梅德斯也做出保证，边防军区的职责是镇守边境，阻拦外敌，对于帝国新推行的国策，边防军区不会参与。

    ....

    不得不说，这是一招好棋。

    维多利亚近数十年来飞速发展，工业发达，国力雄厚，虽表面上国际局势稳定，但实则周边国家已经虎视眈眈。

    王位的更迭自古以来就是战争的信号。

    只不过，这次维琳不费吹灰之力的坐上了王位，但却如迷惑行为般的把剑指向了自己的“国民”。

    在这种情况下，上到军区将领，下到普通士兵，所有人都非常清楚一件事。

    边防军区如果不把边境镇守住，自家的国门就会被“邻居们”挤爆

    ....

    国之内乱，出师有名，不管是出于人道主义还是所谓的帮忙平定内乱，周边国家都会大举入侵维多利亚。

    内乱总有一天会平息，然而，不管最后是谁赢，已经进了门的邻居都不会轻易撤出去。

    到时候被战争洗礼的维多利亚，就会变成一块肥美的蛋糕。

    格里森将军到底为什么死，边防军区的所有将士心里都清楚。

    但是这个时候，只要他们仍对这个国家保有一丝希望，哪怕心里还有一个想守护的人，就只能继续履行自己的职责。

    所有人必须要在梅德斯将军的带领下，禁闭国门，镇守边境。

    ....

    烧烤店内。

    当夏风了解完所有的情况后，不自觉的捏紧了拳头。

    那夜与格里森将军的长谈历历在目，当时将军说，感染者的问题不会彻底爆发，除非.....

    现在他终于知道除非什么了，那就是，除非威兰森国王会在这种关键时刻病逝。

    他问过将军，如果那一天真的来了他需要做什么，将军的回答是，让他离开维多利亚。

    即便预想到了最坏的结果，那个消瘦的小老头还是想保护他。

    因为格里森知道，那一天的到来必定是因为帝国取得了军事上的巨大优势。

    四大军区南北对立，最直接的优势，就是他自己和奥蒙将军中的一个人出事。

    ....

    ....

    悲伤不是现在该有的情绪，眼泪要留到战争结束，尘埃落定。

    办公桌前，夏风面色阴沉的盯着一份企鹅物流刚刚传来的情报。

    说实话，现在的情况已经彻底脱离了掌控，除了最直接的问题之外，还有一个南北棋盘之外的威胁。

    根据企鹅物流提供的情报，卡兹戴尔的内乱已经结束了。

    一个名叫特雷西斯的王族，亲手将他的妹妹推下王座，成为了卡兹戴尔的新君主。

    ....

    对于一个刚刚取得胜利，兵强马壮且战意高昂的统治者来说，维多利亚突然爆发的内乱仿佛是递到他面前的战争邀请函。

