    江苏：“小寒，你姐的事儿我帮你问问她。你别担心了，在海外好好学习，有事我们再联系。”

    说完，江苏电话挂了，他深呼一口气，看着对面也同样大喘气的古暖暖。

    “暖姐，我一直以为你不是一般的女子，到现在我发现，你也不是二般的女子。”他给古暖暖竖了个大拇指，“你可真行。”

    结婚竟然瞒着亲弟。

    古暖暖愁眉，“我当时连你都瞒了，你说呢。”

    “你为什么不告诉小寒啊？”

    古暖暖：“告诉他，等他回来意气用事？他这段时间正想回国学习呢，我要是告诉他，他彻底不出国了，直接国内读书了。”

    “那你也不能。”江苏激动的话都不知道该怎么说了，他又看了眼往这里看的亲叔，“暖姐，我觉得你还是先想想怎么告诉你老公吧，他看你好一会儿了。”

    古暖暖问：“我要是告诉他，他小舅子不知道他存在的事儿，我会有什么下场？”

    江苏：“我会提前给你买好棺材。”

    暖：“……”

    她想哭，但还是大胆的面向自己将要悲惨的命运。

    她转身走向丈夫，主动将自己的手塞在男人的手心，“老公~”

    江尘御垂眸，忘了她一眼，他手收紧，紧握手心中的小爪子，牵着小妻子上了楼。

    他不问，她不说。

    古暖暖的手机再也没响过。

    江苏也回到了自己房间，他和江茉茉私聊，“沫姐，你睡了没？”

    在苏家吃夜宵的江茉茉发了个无骨鸡爪的视频，“在吃，你说。”

    苏凛言带她回家。半路，两人看到了路边在卖凤爪的女人，还背着一个熟睡的小孩在寒风中站着。

    苏凛言问了句，“茉茉，饿吗？”

    “想吃无骨鸡爪。”

    苏凛言看着妹妹笑了起来，她真是自己肚子里的蛔虫。

    许是他为人民办事都看不得这些人受苦，每次见到有人很晚了还在摆地摊，他就不忍心的下去帮助一点。

    他能做的有限，只在自己力所能及的范围内帮助。

    况且，这不是对方乞讨，他付了钱也享受了相应的美食。

    苏凛言将车停在路边，他下车去买了。

    临走时，苏凛言还告诉对方，“早点收摊带着孩子回去吧，大冷天的，大人耐冻把孩子冻坏，这点钱还不够给孩子看病的。

    要摆摊去城管队交钱领地方，你在这里没生意被抓到还会罚钱。”

    他上车后将买来的吃的都放在妹妹腿上。

    “哥，你要是在古代，肯定是人们都爱戴的好官。”

    苏凛言发动车子，“在古代，你就是官家大小姐，估计要被送到宫里给皇帝当小老婆。”

    江茉茉：“有你在，才不会呢。何况，我现在又多了两个哥哥保护我，皇帝想娶我，门儿都没有。”

    回家路上，江茉茉都吃了起来。

    她带上手套，拿起一个香辣的无骨鸡爪喂给了开车的苏凛言。

    苏凛言目视前方，他头微侧，张嘴让妹妹喂了一口。“味道还可以。”

    江茉茉：“给咱爸妈留点。”

    到了家二人发现，苏家夫妇都已经睡着了。

    苏凛言：“你在餐厅吃吧，我去洗个澡。”

    江茉茉刚坐在餐厅，她的大侄子消息就发过来了。

    还问她睡了没，那铁定没有！

    江苏又发了一条消息，“暖姐又干牛逼事儿了你知道不？”

    江茉茉脸上露出久违的奸笑，“什么事儿？这次坑到谁了？”

    “对亲弟弟隐婚，这次坑到了自己，她刚才被我叔拽上楼了。”

    “我去！”江茉茉吃惊的差点脏话没飙出来，“暖儿这么狠吗？连小寒都隐瞒。”

    “啊，刚才小寒打电话问我她是不是谈恋爱了，我都惊呆了，她不是结婚了吗，怎么才谈恋爱。挂了电话暖姐才告诉我，她结婚的时候没告诉小寒婚事。”

    “那古家叔叔阿姨也瞒着小寒？”

    江苏：“多种因素吧。”

    江茉茉单手在手机上打字，“我二哥真惨，爱死的老婆竟然背着他做这种事儿。”

    “暖姐也惨。”

    江茉茉告诉江苏，“别忘了，咱俩姓江，要心疼也得心疼我二哥你小叔。

    而且，暖暖能气到我二哥，但是我二哥可不舍得收拾她。”

    江苏又快速回复，“照你这样说，我内心平衡了。我小叔不是总爱打我吗，暖姐就是来气他的，这就是上天对我叔的惩罚，活该气他。”

    “已截屏，发送至：二哥”

    “你做个人吧亲姑！”

    ……

    苏凛言洗过澡出来发现江茉茉还在聊天，“小茉，回去睡觉了。”

    “哦。”

    “明天我休息，想想去哪里玩，开学前我带你出门一趟。”

    江茉茉闻言，她丢下手机，惊喜的看着苏凛言，“真的吗哥，你明天要带我出门玩儿？”

    苏凛言温柔的揉她的头发，“要不然我今天接你回来干什么?”

    “哇，哥你太好了。”江茉茉开心的抱着苏凛言。

    江家，古暖暖盘脚打坐，像和尚坐姿。她望着又在看那本书的丈夫，“老公，你忙了一天了，累吗？”

    “不累。”江尘御翻了一页。

    古暖暖咬舌，老公不累呀，她应该怎么说。“老公，你瞒过我什么事儿没？”

    “没有。”江总继续沉迷书中世界。

    古暖暖再次咬唇，她家老公这么好，什么都告诉她？

    “老公，你信不信我是你的劫？”

    “信。”

    前两个答案都是否定的，只有第三个答案，江总十分确信。

    他的小妻子完全是他的劫难。

    “那你的劫要是又办了不太好的事儿，你会咋办？”某暖还是挺聪明的，知道先问问自己的下场再决定要不要坦白，快把丈夫气死的事儿。

    江尘御合上手中的书，扭头看着扰他心神的女孩儿，“分事情大小，大事我退货都有可能。”

    古暖暖的小脸囧起来。“不是吧。”

    江尘御看着她的脸说道：“坦白吧。”

    古暖暖抿嘴，心想：要不还是不说了。

    她钻入被窝，蒙着被子，“睡觉。”

    江总瞥了眼一旁的小鸵鸟，他冷笑，将书放在一旁，关了台灯也躺进入。

    古暖暖以为自己没事了，谁想到翌日，她竟接到了亲弟弟的电话，“姐，我回国了。”

