    “轰隆！”

    各异的能力朝着开膛手杰克打上去，爆炸声四起。

    但是烟尘四散之后，和昨晚一样奇怪的事情再度发生。

    半毁的台子上，开膛手杰克不见了。

    薛清用最大的精神力集中在那个鬼脸面具身上，在最后时刻他隐约看到，那家伙的脚底，一个漆黑的法阵浮现，前后不过半个呼吸的时间，便连带着他一起消失了。

    好赖皮的能力。

    薛清心想。

    若是打不过就能逃跑，岂不是这辈子都抓他不住？

    不过，好在今晚也不算是没有收获。

    他缓缓摘下面具，将自己这张东方人的脸显露给在场的每一个人。

    “你是什么人？为什么要假扮开膛手杰克杀人？”

    雷欧娜锐利地盯着薛清，亚瑟王的战车随时会再度起步奔腾，虽然都知道开膛手杰克不是第一目标，但是这个东方人也未必是什么好人。

    “为了洗清我的嫌疑。”

    “所以你杀死了一位无辜的小姐？”

    “我可没有，不信你们自己看。”

    薛清指了指地上的女孩。

    埃伦斯男爵此刻悠悠转醒，第一瞬间的反应就是挣扎着爬起身，奔向台上的女儿。

    等他凑紧了，才发现爱丽丝竟然瞪大了双眼看着自己，只是嘴上被堵，浑身又被绑了个严实，而那红色的液体哪里是血，不过是墨水罢了。

    他看着面前活生生的女儿，嘴角抽动了一下，竟然闷头哭出声来。

    “你看，这老爹还是在乎你的不是？”薛清小声说道。

    “都说东方人小聪明多，现在我信了。”雷欧娜耸了耸肩，顿时亚瑟王化作一道光辉，消失在她掌间的坠子上，“那接下来的事情就跟我没关系了，你自己跟苏格兰场的人谈吧。”

    薛清笑了笑，他转过头来，只见苏格兰场的警察仍旧用无数枪口对准了自己。

    “做什么，东方来的朋友就不是朋友了？”

    “是不是朋友我不知道，现在我只清楚了你不是开膛手杰克，仅此而已。”

    威尔许警司盯着他。

    就在薛清准备回应的时候，忽然“咔擦”一声。

    不远处乘放三阶神之代行者的台子忽然倒塌，在乱战之中一颗子弹集中了它的称重轴。

    那枚金黄色的坠子叮当落地，以非常诡异的角度和路线，滚到薛清的脚跟前。

    “这就是三阶神之代行者吗？”他喃喃地说着，伸手便捡。

    “不准动！”

    威尔逊一声怒吼，但是下一秒眼前的景象叫他说不出话来。

    不止威尔逊，在场的每一个人都呆呆地看着这一幕，震惊之情填满了他们的心底。

    金黄色的光辉有如朝阳在薛清手中亮起，那柔和温暖的光芒海洋般涤荡。

    这是自三阶神之代行者研发成功到现在为止，出现的第一位驱动者。

    并且反应如此之剧烈。

    还是个来路不明，精通法术和武功的东方人。

    泰勒的下巴都快掉到地上去了，他花费了好几年的功夫，只为获得一阶的使用权，结果这个东方来的怪物居然能直接驱动三阶。

    年纪大的人甚至直接合十了双手，眼神虔诚。

    但是——

    一众警察和职业侦探的神之代行者再度发动，对准薛清的枪口也丝毫没有放下的意思。

    “我再说一遍，把那东西放下。”

    威尔逊冷冷地说。

    哪怕是驱动者，他也只是个外来的东方人，国之命运不能交到这种家伙手里，毫无疑问。

    薛清表面看上去波澜不惊，心中却也是思绪百转。

    怎么办？要把这东西交出去么？如果他没猜错，只要在离开前能够据为己有的东西，在结算任务时都会具有购买权限，哪怕二阶神之代行者都已经拥有如此威力，何况三阶？

    但若是就这么逃了，跟伦敦当局就成了敌人，要知道自己的唯一任务还是保护女王性命。

    可要说乖乖交出去，舍不得倒是次要，主要是薛清心里有些不爽这些傲慢的大鼻子。

    “这是最后一次，放下他，先生，之后有什么问题我们可以再谈。”

    威尔逊第三次催促，他也有考虑到尽量不冒犯对方。

    但就在这时，另一个声音吸引了所有人的注意力。

    “大家，请把武器放下吧。”

    那空灵温婉的声音让薛清以外的人跟触电了一样，他们太熟悉了，这声音的主人就是国家的救世主，维尔吉尼亚二世。

    而看着周围人的反应，薛清多少也猜到了来者何人。

    他循声望去，只见薄纱下是一个单薄的影子，看不清脸，但年纪显然不大，红白相间的长裙舞动，显得有些活泼。

    “陛下。”

    在场的所有人一同躬身行礼，一道道光辉消散，枪口朝天，顿时火药味消散了。

    “感谢在场所有贵宾的光临，本次神之代行者的驱动者仪式就此结束了，祝愿大家都有一个美好的夜晚。”

    维尔吉尼亚二世的声音从薄纱后边传来，贵族们清楚这是开始送客，一个个起身离场。

    待到人群散尽，只剩下作为护卫的侦探和苏格兰场警察还在原地待命。

    薄纱后的人影再度开口。

    “东方的客人，可以谈谈么？如果不介意的话，希望你能到白金汉宫来做客。”

    “现在？”薛清问。

    “没错。”

    “乐意至极。”

