    暖和的阳光透过窗口照射进来，床榻上微微有些响动。

    景尧翻了个身，手下意识的在摸索着什么东西，可摸了个空，他的手一顿，才慢慢睁开眼。

    赶紧起身看向旁边，还拿起旁边的枕头来，当然了，枕头下面也是空空如也。

    景尧皱眉挠了挠头，神情疑惑。

    不对啊，他记得他旁边应该有东西的啊？

    大概愣了几秒后，他开始扫视周围的环境，熟悉的床，熟悉的味道……

    “吱呀——”

    门被人从外面推开，一束阳光照射进来，将整个屋子都变得亮堂堂的。

    “嗯？醒了？”

    “……我醒了。”

    景尧略显尴尬的摸了摸鼻子，对于昨天的记忆，他现在想起来了一点。

    大半夜进阿墨闺房不说，还睡人家床，虽然之前有过前科，但再来一次还是很令人害羞哒。

    而且，昨日阿墨还哄他睡觉来着。

    嘿嘿~

    景尧微微低头偷笑着，光是想想就觉得美。

    沈浅墨疑惑的瞧了他一眼，大早上的在那笑什么？

    不过她也懒的问，抱着小匣子走向另一边，直到将小匣子锁在柜子里她才走出来，看见景尧还呆呆地坐在那不知在想什么。

    “起来了便赶紧洗漱，然后用早膳啊，坐在那发什么呆？”沈浅墨走到书桌旁拿起笔来在纸上写什么。

    “噢。”

    景尧乖乖听话起身了，但很快就又缩回去了，还用那被子裹住自己，这一盖上，四周又都是同阿墨身上一模一样的馨香，他的嘴角又控制不住的疯狂上扬。

    沈浅墨抬眸看了他一眼，手上的动作停下，“怎么还不起？”

    景尧又将被子裹紧了些，小声道：“……我没有衣裳可换。”

    沈浅墨便笑了，“你这会儿知道害羞，也不知是谁昨日大半夜的跑过来，非要拉着我陪他睡觉，昨晚都抱一块睡了一整夜，你现在害羞是不是晚了一点？”

    少年双颊微微泛红，却说不出反驳的话来。

    连他也不懂自己这是怎么了，明明之前的他不是这个样子的，怎么和阿墨睡了一晚后自己就变得奇怪起来……

    沈浅墨斜睨他一眼，看着他吃瘪的样子有些得意，哼哼，小样，终于有一回是说不过她的吧？

    “孤影，你家王爷醒了。”

    沈浅墨这么一喊，守在门外的孤影才进来，手上拿着衣裳及一系列洗漱用品，准备的还挺齐全。

    景尧见状也乖乖下床洗漱去了。

    他倒没有娇气到让孤影伺候他，很自觉就开始自己洗漱起来，脸才擦到一半，就听孤影不耐烦的催促道：“你能快点吗？”

    “我都不着急你着什么急？”

    景尧白了她一眼，继续擦着脸。

    孤影拿着衣裳在那站着，肚子一阵翻腾滚动，发出咕噜咕噜声。

    他真的好饿。

    可是他要等王爷洗漱完毕，因为王妃刚刚说要一块用早膳。

    景尧磨磨蹭蹭的洗漱完，终于一件一件的接过孤影手里的衣裳，穿着穿着目光就不由自主朝书桌旁的沈浅墨看过去，唇角勾了勾。

    孤影看着他满是柔光的脸，想起自己还在饱受饥饿的肚子，突然道：“我是叫你把王妃娶回家，怎么现如今反倒像是王妃把你给娶回家了呢？”

    景尧微愣，然后瞪他一眼，“就你多话！闭上你的臭嘴！”

    孤影翻了翻白眼，把最后一件衣裳扔到他身上，转身出去了，谁还没有的点小脾气了呢？

    景尧快速的把这件衣裳穿好，走到沈浅墨面前。

    “阿墨，我穿好衣裳了，你看。”

    “嗯……”

    沈浅墨写完最后一字才停下笔，然后慢半拍的抬眸，可她目光却在瞬间顿住。

    眼前少年沐浴在阳光下，白皙光洁的脸庞上，却又透着棱角分明的冷峻，两道浓浓的眉毛也弯了起来，那双澄澈的眸子温柔的仿佛要滴出水来。

    “怎么样？我这身衣裳好看吧？”

    景尧见她的目光都在自己身上，不免有些得意，翘着鼻子在原地转了个圈更方便展示他身上的这件衣裳。

    可是转完他就后悔了，怎么感觉自己像个傻子似的？

    “咳咳……”

    他的手攥成拳头抵在唇边轻咳几声，企图打破这微妙的尴尬，却见对面坐着女子盯着自己久久没回神，他就将手放在她面前挥了挥。

    “阿墨？”

    沈浅墨回过神，盯着他的脸，赞叹道：“好看。”

    景尧心中此刻如万千烟花在绽放。

    阿墨夸他了！

    阿墨他了！

    景尧微垂头，尽量不让自己的表情显得太过得意。

    “是吗？我也觉得这衣裳不错。”

    沈浅墨慢慢靠近他，看着他那头一泻而下的乌黑长发，从中取了一缕放在指间似有似无的摩挲着。

    昨日他便是披头散发的来，而今，孤影刚离开，都没人替他束发。

    “我帮你束发，可好？”

    景尧双眸微怔，脆声应道：“好！”

    于是景尧就坐在梳妆台前，沈浅墨在后面拿着把梳子替他梳头，他看着铜镜里自己那张俊俏的脸庞，总感觉哪里怪怪的，但却又说不上来。

    然而现在沈浅墨就后悔了，她根本就不会束发，刚刚被美色所蒙蔽冲动之下做出来的决定，现在都不知该如何收场了。

    “小九。”

    沈浅墨的观念就是，自己能解决的事就尽量解决，解决不了的就找小九。

    因为小九在关键时刻还是能帮上忙的。

    【哼！】

    “还生气呢？”

    小九双手环臂，撅着嘴偏过头。

    【哼哼！】

    沈浅墨放柔了声音：“我错了，我大错特错，居然威胁英俊帅气丰神俊朗的小九大人，真的是有眼无珠。”

    她能屈能伸，就差对他作揖行礼了。

    小九被她夸的嘴角微微上扬着，嘴上却强硬道：【……哼。】

    沈浅墨继续采用柔和战术，“好啦好啦，小九是不会看着可怜的主神就这么披头散发的出去见人的，对不对？”

    小九微顿片刻，最后道：【那好吧，不过先说好，我这是给我的偶像主神大人面子，才不是看在你求我的份上！】

    “是是是，您说什么就是什么。”

    【哼！】

    小九这下鼻孔都快翘到天上去了。

