    第20章 藏不住的魂力值

    召唤出条纹栗子球后，左光的魂力值瞬间消耗掉4点，一圈星芒将条纹栗子球包裹住，随后炸开，光芒呈放射性状，散落成点点星遗环绕在四周。

    “库比～库比～”

    条纹栗子球发出愉悦的叫声，晃动着头上的小帽子，朝着顾香飞去。

    光晕闪烁，在条纹栗子球的努力下，星芒状的能量开始缓缓没入顾香的体内，但她的症状却没有立刻好转，脸色依旧苍白，情况远远要比上一次严重的多。

    很快，条纹栗子球开始体力不支，身体变得半透明，声音也萎靡下来，“库比…库比…”

    不行，这样下去根本起不到效果，绝对不能让治疗中断。

    左光心一横，把手放到条纹栗子球的头上，毫不吝啬的释放出体内的魂力，所谓的醍醐灌顶。

    沐浴在新生魂力中的条纹栗子球重新振作了起来，头顶上的条纹帽子竖的笔直，两只小绿爪奋力向上抬起，释放出的治愈光波比刚刚更为猛烈。

    这倒是苦了左光，数据以上显示着的可用魂力值几乎是肉眼可见的速度在下降，每两秒就会下降一点。

    不过效果也是显著的，顾香的脸色不再那么苍白，逐渐开始恢复了红润。

    终于，在左光的魂力值仅剩下3点的时候，治疗彻底完成，条纹栗子球也颓态尽显，连叫声都没能发的出，身影变得透明消散在虚空中。

    由于魂力值的巨幅消耗，左光已经完全没有那种口干舌燥的感觉，取而代之的是无尽的虚弱感。

    顾香身上的副作用状态，也在条纹栗子球的治愈下成功中和，与漫魂过载状态一并消退。

    没过多会，顾香醒了过来，当她感受到自己躺在左光怀里的时候，并没有表现出有多意外，面容较为平静，只是身体还有些虚弱，无法独自行走。

    左光自身也好不到哪儿去，就这样，两人互相搀扶着才走出了包间。

    结完账后，左光带着顾香在门口拦下一辆出租，朝着自己家的方向扬长而去。

    就在他们走后，金华龙大酒店经理跑到帝王包厢门口晃了晃，看着满地狼藉，以及还没吃完的“藏龙卧虎”被打翻在地，溅的到处都是。

    经理冷哼一声，嘴角扬起商人式的奸诈笑容，“有钱人玩的就是花。”

    ……

    另一边，左光带着顾香回到了自己的家，发现左青藤依然没有回来。

    不过这也挺好，至少省去了不少麻烦。

    把顾香安置在床上后，左光一头栽倒在沙发上直接秒睡过去。

    由于这次的事件，顾香的漫魂信息发生了如下变动：

    【貂蝉】

    【等级：23】

    【副本进度：18％】

    【武器：多节鞭】

    魂力值上限：25

    现有魂力值：2

    这次带顾香去金华龙大酒店吃“卧虎藏龙”，原本是为了隐藏她的表面魂力值，没想到因为突发事件适得其反，导致魂力值增长到一个十分夸张的地步。

    只比历届最强考生左青藤低5点，超出历届最强考生第二名整整十点。

    现在是下午三点，而考试的时间是后天上午九点，仅剩下42小时。

    光是要让顾香恢复过来，就需要30小时以上，不过具体时间要根据实际情况而定，可能更久，也可能提前。

    但想要利用剩下的时间找到隐藏魂力值的方法，几乎是没有多少希望。

    ……

    时光飞逝，转眼间一天过去了。

    左光睡了整整一天，从昨天下午三点，睡到今天下午四点多。

    他醒来之后的第一件事就是看时间，“还好，没有睡过头。”

    确定日期和时间后，左光顿时松了一口气，不过当他注意到顾香数据仪上状态的时候，心又沉了下来。

    上面显示着：

    距离魂力值完全恢复还剩：14：58：35

    现在是下午四点出头，也就是说顾香还得睡近15个小时，一直睡到明天早上7点，虽说考试的时间是9点才开始，但7点必须要到考场。

    漫魂过载后，还处于治疗成功的恢复期内，是被无法叫醒的，如果用非正常手段强行叫醒，有一定几率会导致漫魂中的数据丢失。

    关于这点，左光是绝对不敢赌的，万一丢的是多节鞭、轻功这种关键性的道具，那以后干脆啥也别干了，只能躺平等死。

    不过目前令他最苦恼的并不是这个问题，大不明天背着熟睡的顾香坐出租踩点进校门就行了。

    最关键的问题是，顾香的魂力值上限，已经飙升到一个很抽象的数字——25。

    也许有人会觉得，左青藤觉醒后，也只用了短短七天，魂力值从10飙升到30。

    但只有左光知道（通过聊天记录），左青藤最开始觉醒的漫魂只是普通形态的漩涡鸣人，就连仙人模式都用不了的那种。

    后来才开启了密古传承，触发了二次觉醒，最后成了六道模式的漩涡鸣人，魂力值上限瞬间飙升，仅仅用了一天就提升了20点魂力值上限。

    不过在那之后，左青藤的魂力值上限的后续增长速度是正常人一样的，耗费两年也才增加了2点而已。

    由于密古传承的力量过于强大，加上专家们还未能将其研究透彻，所以暂时对外保密，只有少数人和觉醒者本人知道。

    顾香现在的魂力值是25，去掉碎花连衣裙隐藏的部分，以及食用“藏龙卧虎”获得的状态，减去15，考试时被测到的魂力值上限将会显示为10。

    想到这里，左光不禁一阵头大，闹来闹去还是回到原点，现在想要补救已经来不及了，食疗、服装，能想到的就只有这两个，其他的也就只有用道具了，而道具又属于违规品。

    “唉，要不然算了吧，干脆就以十点魂力值上限的状态去参加考试吧，魂力值毫无增长表现太过优异反而会被怀疑……”

    就在左光这么安慰着自己的时候，突然瞪大了眼睛，像是发现了很不得了的事情一样。

    “卧槽！！”

    看着顾香数据仪上的显示，左光整个人都不好了，“卧虎藏龙”提供的隐藏魂力状态，居然在条纹栗子球的治愈下也跟着一起消失了。

    此时，顾香的魂力值上限显示为15，而自己的“卧虎藏龙”状态并没有消失，魂力值上限显示为9。

    如果是10点倒还好说，这15点是真绷不住了，比起当初刚觉醒时的7点，足足提升了8点，肯定会被研究人员带走，然后查出真实魂力值上限是25，最后展开一系列调查，发现了左光的存在。

    “怎么会这样……”

    左光眼中透出深深的无奈，也许这就是传说中的稳健反被稳健误吧。

    早知如此，还不如不去饭店，非但没有起到保险作用，反而因小失大。

    (本章完)

