    “过几天我打算去华中一趟，我不在的这段日子你一定要照顾好自己，凡事千万要多留个心眼。”

    听到陆泽即将前往华中，顾筱心里虽有一些不舍，但是却不知道他究竟为什么这么突然要去华中？

    “你为什么这么突然要去华中？这件事情是不是跟胡子和大柱两个人的死亡有关系？难道你是想去华中调查一下他们死亡的原因吗？”

    听到顾筱这样问自己的时候，陆泽在心里犹豫了许久，他决定把那幅山水画里的秘密告诉顾筱。

    “不错，我是打算去华中调查一下他们死亡的原因，因为我感觉这帮人应该就是从华中来的，你还记得我们昨天在拍卖会上拍下来的那幅山水画吗？”

    “我记得呀，怎么了？跟那幅画有什么关系啊？”

    顾筱非常疑惑的看着陆泽问道。

    “其实昨天我没有告诉你，我之所以花那么多钱把那幅山水画给拍下来，就是因为那幅画里隐藏着一个秘密。”

    听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱心里虽然猜测到了，有点不太对劲，但是他从来没有往这方面去想。

    “什么？怎么可能会跟那幅画有关系？那幅画里到底有什么秘密？可这跟杀害大柱跟胡子的凶手有什么联系？”

    听到顾筱这样问自己的时候，陆泽开口对他说道。

    “不错，这件事情的确跟他们的死亡有关系，今天我去拍卖机构里问了一下，她们拍卖会的负责人那幅山水画就是从华中流传到我们这里来的。”

    “而那幅山水画里隐藏着我行军时的密码，只要敌人能够拿到那幅山水画里的密码，他就能够轻易的打入到我们的内部，并且根本没有人能够察觉到他们的存在。”

    听到陆泽这么说的时候，顾筱这才反应了上来，看来陆泽所说的果然不假，这件事情的确跟那幅山水画有关系。

    “可就算你去华中的话，你怎么知道那幅山水画究竟是从谁的手上传过来的？”

    “我想那幅画之所以能够流传到我们冲天城拍卖会，估计也经了很多人的手吧，这可是一个没有头绪的事情呀。”

    听到顾筱对自己这样说的时候，其实陆泽也在心里琢磨过这件事情，可是他现在没有办法，必须一个环节一个环节接去揭开这层神秘的面纱。

    要不然的话，胡子跟大柱的死因永远是一个谜，而他们永远都要生活在担惊受怕之中，因为他们根本不知道敌人还会在什么时候会对他们发动攻击。

    “你放心吧，这件事情我心里有数，我一定有办法调查清楚那幅山水画究竟是从哪里流传下来的，一旦让我确定它的源头，我是绝对不会放过这帮人的。”

    听到陆泽如此斩钉截铁地说，顾筱无奈地对她点了点头。

    “这一次你前往华中一定要多加小心，千万不要让自己再受伤了，办完事情之后你早日回来，我们都在家里等你。”

    听到顾筱对自己这样说，陆泽对她点了点头，他知道自己这一次前往华中，还不知道事情到底会是怎么样的。

    因为昨天刺杀顾筱的那个神秘组织，他们也已经给自己侧敲旁击了一下。

    这一次无论如何她都得把这伙神秘组织的幕后凶手给揪出来，替自己的兄弟报仇。

    无论如何不能让顾筱整日生活在担惊受怕里面，如果自己一天不把这些货神秘组织产除的话，估计顾筱的安慰始终是个问题。

    伴随着心中这么多的疑问，陆泽昏睡了过去，在梦里他无数次的梦到了自己昔日的这两位好兄弟。

    好几次他都被这种噩梦给惊醒了。

    第二天一大早的时候，陆泽收拾好了自己的行李，决定只身前往华中。

    当他坐上前往华中的飞机时候，看着脚下这片自己熟悉的土地，他知道自己这一次前往华中身负重任。

    那一次前往军区去围剿樱岛残余势力的时候，他都没有这么大的压力，可这一次去华中调查杀害大柱以及胡子的凶手，他竟然感觉自己压力山大。

    很快陆泽便到达了华中国际机场，当飞机平稳的降落之后，陆泽背着自己的行李走了下来。

    看到这一片陌生的土地，陆泽现在也不知道自己究竟应该从何查起。

    现在最重要的是他先找一个落脚的地方，因为自己昨天从拍卖机构的贺三爷那里得知，他也是从华中一个叫望江楼的地方才买来了那幅山水画。

    既然他是从那个地方买到的山水画，那就足以说明这幅山水画跟那个所谓的望江楼有千丝万缕的关系。

    想到这里之后，陆泽决定自己先前往那个望江楼看看那到底是一个什么样的地方。

    当他打到一辆出租车来到望江楼的时候，发现这里竟然是一个模仿古代的一个酒楼。

    他背着自己的背包，朝着这个酒楼里面走去，当他刚一进门的时候，门口的服务人员伴着店小二的模样开口对他说道。

    “这位先生，请问您来这里是吃酒还是住宿？”

    听到店小二这样问自己的时候，陆泽冷冷的开口对她说道。

    “你帮我安排一个房间吧，我在这里是在住宿来了。”

    听到陆泽这么说之后，店小二非常高兴的开口对他们的前台工作人员说道。

    “给这位先生安排一个上好的房间，看他就是远道而来的客人，我们一定要把我们远方的客人照顾好。”

    说完之后前台工作人员很快帮陆泽安排了一个房间，陆泽拿到这里的房卡之后，回到了自己的房间里，她环顾了一下自己脚下的街道。

    发现这个望江楼所处的地段在这里还算挺不错的，毕竟在主街上来来往往的人也挺多。

    可是贺三爷究竟是怎么从这里买到的那一幅山水画，为什么自己在这里从来都没有看到他们在这里有什么买卖？

    这时候陆泽的房间门突然被人敲响了起来。

    “先生，我们是这里的客房服务是来给你送糕点来了。”

