    第171章 庄园之秘

    拥有七宝琉璃塔的魂师，哪怕天资再不好，凭借寻宝特性，走上经商的道路也是轻而易举的事情。

    所以，七宝琉璃宗也就如同聚宝盆一般占据天斗商业三成之多。

    但是事情并没有那么简单，有钱之后，外人的窥伺也就越多。

    这样的一幕, 也是帝国愿意看见的，因为那样的话，七宝琉璃宗必须靠近天斗帝国，以谋求军事力量的保护和官方态度的认可。

    眼见父亲问起雪清河的事情，宁子歌丝毫不慌。

    “清河大哥是父亲的弟子，和我们宗门的关系莫逆，我们不支持清河大哥, 而去支持四皇子一脉吗？”

    宁子歌微微一笑，好像丝毫没有听见自己父亲的话外音一样。

    宁风致叹了一口气，“我们作为宗门，不应该站队如此明显。皇命难猜，尤其是在当下这个关头，我们更要避嫌才是。”

    他看了一眼自己最得意的儿子，目光灼灼的继续说道“永远不要去代替陛下做命令，太子终归是太子，陛下终归是陛下。”

    宁子歌明白父亲的意思，七宝琉璃宗是和皇帝一脉的，而不是太子，哪怕他和雪清河的关系再好，也不能忘了谁才是天斗帝国真正的掌控者。

    七宝琉璃宗只要最后辅佐皇帝就可以了，没必要如此提前站队，这样反而把自己套死在了太子一脉。

    尤其是当下出现‘告示夺权’事情，更是为未来埋上了一层阴云。

    宁风致曾见过雪崩那位四皇子，从现在走势看来，那位四皇子怕是伪装居多。

    谁也不知道隐藏如此多年的雪崩皇子露出这么一手代表着什么，是重新想要夺得太子之位吗？

    已经死去的乐兰灵不知道他的无心之举到底铸就什么局面，又会走向什么方向。

    这些心思缜密之人会因为一个蝴蝶效应又会走向什么不同的选择。

    “父亲你太小心了, 雪崩四皇子是绝对无法和清河大哥相互抗衡的。再说了，雪珂公主已经是我的未婚妻，我已经执掌三分之一的天斗皇室禁卫，这些可是实打实的权力。”

    宁子歌给自己父亲又倒上了一杯茶水，不禁好笑道，

    “中庸之道固然很好，但是不适合我。”

    他的眼神流露出一抹锋芒。

    “好吧。”

    宁风致点了点头，孩子已经长大了，有自己的想法是一件可喜的事情。

    再说了，父亲不就是给自己孩子留够成长的空间吗？有什么弊端、后果，他这个做宗主的、做父亲的，来收尾就可以了。

    以七宝琉璃宗如今的地位，他也有这个底气。

    何惧之有？

    他给宁子歌提个醒就可以了，没必要插手太多，毕竟……未来终归是他们的。

    “那父亲我退下了，父亲安重。”

    宁子歌给宁风致再次倒了一杯茶水，看父亲没有再说话的意思后, 起身告退。

    ……

    ……

    宁子歌离开了七宝琉璃宗，来到自己在外买的一块地。

    这个地方偏僻, 靠近城外环。最外面的城墙甚至都隐隐可见。

    这几年, 在七宝琉璃宗少宗主的财力加持下，他建立了属于自己的势力。

    以从者九人众为首，数量多达近百人，全部都是唯他马首是瞻。

    他在杀了第一个穿越者之后，迅速到达了魂宗，开启了亲密度（忠诚度）系统，很快得知了这个系统的真正用法。

    从者是一方面，另一方面，他可以保证自己的下属不会有二心，从而达到很恐怖的凝聚力。

    并且不用担心别人的渗透，‘别人’这两个字甚至包含自己的父亲在内。

    从表面看来，这就是宁子歌建立的商队和护卫队，但是只有作为心腹的从者九人众才知道宁子歌的真正用意。

    宁子歌走进了庄园，看到了守卫在一旁的侍卫，他并没有无视侍卫，而是轻轻的拍了拍侍卫的肩膀，面带笑意的点了点头。

    在侍卫流露出感激的目光中，缓步走进了庄园。

    这些侍卫都是从各个地方买来的，其中不少都是身份低微、出身凄惨的奴隶，他只需要轻轻的施舍给他们尊重，就可以轻松获得极高的好感度。

    而这些好感度又会化为源源不断的忠诚度。

    成为他宁子歌的助力。

    走进了庄园，花荣迅速来到了宁子歌的面前，迎接宁子歌来到了庄园内部。

    庄园很大，因为这样才能够配的上宁子歌少宗主的身价，而且这里不仅是他安排下属的地方，也是存储商队货物的地方。

    但是宁子歌来到这里却不是为了商队的事情，花荣跟着他绕过了四通八达的房间。

    来到了一间房门，打开房门之后，是一个办公厅一样的构造。

    这里占地极大，但是摆放的东西却极为简洁。除开桌椅之外就是一排书架。

    宁子歌按照一定的顺序，依次取下了十本书，把这十本书放到了书架顶部。

    顿时，书架被从中间打开，呈现出一面光洁无暇的墙。

    花荣并不吃惊，因为除开宁子歌之外，还有三个人知道这条密道，不仅取出书是按照一定的顺序，并且书放的地方也是有讲究的。

    只要失误一点，书架都无法打开。

    宁子歌再次按照不同的力道敲击墙壁，墙壁后缩，呈现出一条向下的通道，通道漆黑无光，但是却并不潮湿。

    他轻轻的拍了拍，瞬间冒起灯火。

    两个人行走在密道里面，走了大概数十米左右，终于停下了脚步，期间四周出现了很多的门他们都没有进入。

    宁子歌再次如法炮制，打开了门。

    还没有走进去，就已经能够看到房间呈现出淡淡的光亮，他按了旁边的开关。

    打开了魂导器灯，呈现在他们眼前的是数不胜数的金魂币，其中甚至包含了不少珍贵的宝石。

    如人头大的红色通透宝石，多彩玛瑙，黄色碧玺……诸如此类。

    其中的淡淡光亮就是有夜明珠散发了光亮。

    如果有外人看到这一幕，一定会吃惊的说不出话来，但是无论是宁子歌还是花荣都没有流露出过多的表情。

    甚至可以说，没有丝毫的表情变化，因为这里并不是他们的真正的目的地。

    (本章完)

