    天下不会这么巧，送信的丫头刚好撞到了自己的怀里，而且还是寻找和他同名同姓之人。

    “我并不认识那个大哥哥，一个姐姐告诉我他今日一定会来到这里，就把纸条交给我。大哥哥，你能帮我一起找吗？”

    小丫头时分天真地说道，她的大眼睛扑闪着，显得灵光十足。

    “那个姐姐说了她的名字吗？”

    眼下，秦叶还不肯完全的确定，这份书信是否是送给自己的。毕竟自己在大千世界可是没有什么亲人的，遇到的女人更是只有一个。

    “姐姐她没说，不过姐姐长得很漂亮很漂亮，我非常喜欢那个姐姐……”

    小女孩描述着女子的模样，在她的眼神中流露出了深深的喜爱。

    错不了了，就是星紫萱。这样的机会，她怎么能够错过？毫无疑问，星耀商会要在这里举办一场无比盛大的拍卖会，星紫萱想要再度让自己帮忙。

    到了现在，秦叶已经完全确定了。这一切是星紫萱做的，看来头疼的事情又要发生了。

    “大哥哥，我也很喜欢大哥哥。你能帮我一起寻找姐姐的那位秦叶哥哥吗？”

    小丫头还以为秦叶并不想要帮忙，于是她摇晃着秦叶的胳膊，做出了撒娇的动作。

    果不其然，别的她们都需要学习，但唯独撒娇是不用学习的，这是她们与生俱来的天赋。

    “丫头不用找了，你说的那个秦叶就是我。那位大姐姐必然是让你来找我的！”

    此刻的秦叶已经完全的确定，尽管内心感到无比的麻烦，但面对小丫头的时候还是不愿意表露出来。

    “真的吗？大哥哥你没有骗我吗？”

    小丫头的眼睛更加闪亮，秦叶看着她也是越发喜欢。

    “当然，哥哥怎么会欺骗你？你说的那位姐姐是我的师姐，我和她非常熟悉！”

    秦叶直接说道，他也很想要看一看纸条上面的内容究竟是什么。至少这一次遇到星紫萱的时候，一定要好好的谈一谈条件。站在西北之地的大舞台上，秦叶的内心也有几分的紧张。

    “西南城边，流水河畔，钟鼓楼间与君见！”

    秦叶打开了纸条，上面留下了这样一句话。这番话说的非常直接，指明了地点和时间。

    相见的地点就是西南城边的流水河畔，在钟鼓敲响的时候会面。

    “小妹妹，哥哥给你买点吃的！”

    秦叶幻化出了一个分身，带着小丫头买了一些东西。而他的本体则是前往约定的地点。

    当他走到西南城边流水河畔的时候，钟声恰好敲响了。这一切，仿佛都有精准的算计。

    秦叶沿着河边四处观望，却并没有见到星紫萱。周围人来人往，可漂亮的女子却十分稀少。

    “难道师姐又重操旧业，化妆成一个猥琐的胖子？”

    秦叶忽然联想到，他的师姐可不是省油的灯。她捉弄人可是十分擅长，自己被她玩弄的很惨。

    想到这里，他开始注意到身边的每一个人。不管男性还是女性，这样对他而言无比疲惫。但半个时辰过去了，却仍旧没有看到星紫萱。

    “难道我解读错了信息？”

    秦叶重新拿出了纸条观看起来，就在这个时候，一个人从他身边匆匆走过。

    他脚步匆匆，目光中充满了不安。微妙的神情被秦叶直接就捕捉到了，秦叶一把就抓住了他的手。

    “师姐，你就不要和我开玩笑了！”

    秦叶头也不抬，他认定了此人就是星紫萱。

    “不是真的，这不是真的，一切都是幻觉！”

    被秦叶抓住的男子喃喃自语，他的声音中充斥着懊悔与抱怨。似乎在说为什么会出现今日这一切。

    “张中成，怎么是你？”

    看到面前道人模样后，秦叶的脸上也是十分错愕。他原以为等到的人是星紫萱，却没有想到最终见到的人是张中成。

    这位张道长踏入到大千世界后，立即和秦叶分离，并且扬言永远不想再见。

    “天啊，杀星又来了！”

    张中成抱头呐喊，呐喊命运的不公平。

    在中域，他是第一天命师。到了大千世界后，他并不想要这些头衔，仅仅是想着能够成为一个普通人，抱着守财探宝的心态度过一生。

    “什么杀星又来了，我们两人本身就是最好的朋友。走吧，好好去喝两杯！”

    看到张中成，秦叶的脸上流露出了兴奋的笑容。这个老熟人可谓是第一吉祥物，最近没看到他想必是捞到了不少好东西。刚好可以趁火打劫。

    被捉住的张中成只能就范，他垂头丧气的跟在秦叶的后边。心里却是异常的慌乱，无数次的卦象表示这次在丰州城将会是非常的危险。

    两人找了一个清净的地方说起了昔日的经历，秦叶主要还是负责倾听。张中成果然没有让他失望，失联的这段时间他去了十个墓穴，那里才是他最感兴趣的地方。

    “张道长，想不到你的实力已经到了这种地步，悄无声息居然到了虚君境界，简直是开挂一般！”

    看到张中成虚君的修为，秦叶的眼里也十分的羡慕。自己身为昔日的人皇，眼下实力却比不过自己的手下，当真是有点惭愧。

    “我的这点修为一样无法自保，否则我也不会来到这丰州城内！”

    张中成哭丧着脸，他见到秦叶后就没有露出一丝笑容。任何时候他遇到秦叶，都是最大的倒霉蛋子。

    “乐观点，机遇和风险都是成正比的，一路风风雨雨我们不都安然走过？”

    秦叶拍了拍张中成的肩膀，看到这位张道长后他的内心是非常的乐观。

    “今日你算到了我会去流水河畔？”

    秦叶问起了关键的内容，纸条是星紫萱给他写的，怎么在那里遇到了张中成？

    “人皇，我又不是真的神仙。我仅仅能够算得到丰州城是我脱身的地方，其余的我又如何能够算到？”

    张中成的眼里流露出了深深的无奈，他虽然精通神算，但也无法推演出一切。尤其是在大千世界，他甚至都不敢轻易的推演。一心只想着能够安然避祸，其余的都不在他的考虑范围之内。

    “那就奇怪了，怎么会这样？”

    秦叶的眼神中也透露出了深深的疑惑，星紫萱怎么知道他和张中成的关系？而且又如此恰到好处的推算到了他们的见面时间，这究竟是如何做到的？

    就在他大为困惑的时候，送信的那个小女孩再度的跑了过来。她手里拿着棒棒糖，蹦蹦跶跶的到了秦叶的身边。

    “大哥哥，我总算又找到你了！”

    小女孩看着秦叶，她的眼神中流露出了深深的喜色。仿佛是废了好大力气才找到的。

    “小妹妹你过来，大哥哥有话要问你！”

    看到小女孩的到来，秦叶把她拉到身边，想要解开心中的疑惑。

    “你说的那位姐姐为何没来？她这次有让你来做些什么？”

    连续两个问题问向了小女孩，他深知小丫头的心思并不成熟，很容易就上当。

    “大哥哥，姐姐跟我说她很生气，说你言而无信。”

    小丫头噘着嘴，她流露出了深深的不满。

    “哥哥在西南城边，流水河畔等她一个时辰，是你姐姐并没有来，不是大哥哥言而无信！”

    秦叶冲着小丫头耐心的解释着。

    “大哥哥，姐姐明明说见面的地点是西南城边流水河畔的钟鼓楼内，她在钟鼓楼等了你很久，肯都并么有出现！”

    小丫头给秦叶解释了一下纸条的含义，和秦叶解读的的确有一些分歧。

    秦叶仔细的琢磨，发现小丫头说的也很有道理。自己很有可能去错了地方，这才误打误撞的遇到了张中成。

    “是大哥哥不好，现在带我去间那位姐姐好不好？大哥哥像你保证一定给那位姐姐赔礼道歉……”

    秦叶在哄骗着小孩，张中成坐在一旁一言不发，他能明显的感受到在场的两人都是骗子。

    什么狗屁的冒出来一个小丫头，这不就是一个傻傻的骗局？倘若相信了，他就是最大的白痴。

    “姐姐让我把这个字条交给你，说这是你的最后一次机会了。如果你错过的话，就再也见不到她了。”

    小丫头把最后的纸条交给秦叶后，扭头跑掉了。哪怕是秦叶继续叫住她，她仍头也不回。

    “大礼堂，盖头掀。洞房内，与君欢！”

    简单的十二个小字，似乎蕴藏了爆炸性的信息。这十二个字通俗易懂，就是让秦叶在大婚之上想办法混入到洞房内，随后和她鱼水之欢。

    “张道长，我并没有完全的看懂，你来帮我分析一番！”

    秦叶拉过来张中成，他把纸条递给了张中成。

    星紫萱的葫芦里究竟卖的什么药？为何与端木圣君接亲，难不成是家族的联姻？

    可家族联姻为何又找到他？面对端木圣君，他没有胜算的可能。整个西北能够胜过端木圣君的人都屈指可数。自己去闹他的洞房，岂不是自寻死路？

    “人皇，一切在你心中都有定数，您又何必来问我？”

    张中成显然不想参合进去，他满脑子都是自己的劫数。对于秦叶闹洞房的事情他根本不在意。

    “什么心中有数？在大千世界你比我混的更为明白。这次端木圣君的那个新娘必然就是星耀商会的千金，她现在想要让我帮忙，但我却不知道其中到底有什么猫腻！”?

