

    于是苏青立刻给秦尘发了一个信息过去。

    而秦尘那边早就坐在电脑前等着苏青的消息呢。

    待看到手机上消息一闪，秦尘立刻点开，看到了苏青发来的消息，当下秦尘立刻就是一笑，然后直接淡淡地下令：“加快速度！”

    秦尘聚在一起这些黑客们，一听到这话，当下一个个指尖敲击键盘的速度便也快了起来。

    而此时此刻在龙城市一间别墅里，突然间响起了一个声音：“靠，怎么回事儿，对面的那些家伙这是疯了吗？”

    “哼，他们真以为这样就真的能击破我们的防御吗，给他们点厉害瞧瞧。”

    于是双方纠缠便越发的猛烈的。

    而就在这个时候，突然间又有第三方闯入，这第三方竟仿佛像是一把利刃一样直接自他们双方纠缠的中间切了进来。

    速度那叫一个快。

    很明显对方应该是已经准备了很久了，一直在伺机而动，而他们刚刚正好给了对方一个大好的机会。

    “卧槽，不好，怎么办？”

    当下一个瘦弱的男人自电脑前抬起头来，声音十分的果断：“赶紧离开这里，撤！”

    而与此同时，市局特案组组长办公室里，苏青的声音也响了起来：“师傅，找到了，位置是在……”

    于是早就在各处分布好的警力，便听到了包局的命令响了起来：“定位的位置是李乔社区，三十三号别墅！”

    李乔社区的民警们一听到定位居然是在他们这里的，当下立刻发动车子，向着三十三号别墅而去。

    在苏青想到这个方案的时候便和老包商量了，让各处派出所的民警进行配合，同时市局也派出了大量的警力分布在各处，只要苏青他们发现了确切的定位作标，那么就在立刻行动。

    用苏青的话来说，如果不是因为这些人就在龙城市，那么他们完全没有必要搞出来那么多的虚拟IP出来。

    而那橦别墅里的人，很明显之前也都得到过交待，一旦被警方锁定了位置，那么便要立刻撤离，所以大家撤得也是相当的干脆利落呢，不过既然他们身为黑客，倒是在撤离的时候并没有忘记把自己的笔记本电脑一并拿上。

    虽然他们撤得快，而且早早地便已经决定了逃亡路线，可是……

    萧季冰看着自己笔记本电脑屏幕上正在飞快移动的红色亮点，然后微一勾唇，将自己的笔记本电脑推到了苏青面前。

    苏白已经巴巴地跑过来，此时正站在苏青的身后，看着江月白的电脑屏幕，苏白的一双眼睛亮晶晶的：“哇哇哇，姐夫啊，你好牛啊，居然还给对方的电脑上发了定位程序了，哈哈，只怕那些王八蛋要采玉没有想到吧！”

    苏青直接竖起大拇指为自家男人点了一个大大的赞，然后直接在和老包的联系中将那些人逃离的方向，报了过去。

    一辆明显有些破旧的商务车里，几个人不断地看向车外。

    “靠，这些警察怎么咬得这么紧！”

    “这都是狗鼻子吧！”

    “不对啊，我怎么感觉他们就是冲着我们来的呢！”

    “不可能吧，你们看看其他的车人家怎么不追呢？”

