
　　“啊啊啊啊！”姬紫月惊恐的叫喊着，叶凡没好气的给了她一个爆栗。

　　“这才多久不见你就不认识了？”萧寒嘴角一挑，他这突兀的出现，可是将他们吓得不轻。

　　“吓死本小姐了！”姬紫月拍着胸脯顺了顺气：“你不是要进去嘛？怎么突然出现在这，比我们还快！”

　　叶凡若有所思道：“萧兄应该也是看开了吧！机缘难求，但也得有命拿才行。”

　　“唉！时也命也！”萧寒没有解释什么，如果叶凡按照狠人大帝给他铺好的路走，或许他就不用离开这个世界了。

　　说到底，这个世界是狠人的世界，她为等要等的人。百万年一朵相似的花。

　　以狠人大帝的力量即便回溯时空，回到哥哥被带走之前然后改变这一切都不难，可是她没有。M.23sk.com

　　只是为了等而等，能不能等到已经不重要了。或者说，这只是她眷恋的一切。而她改变了的只有萧寒，或许这就是她收萧寒为弟子的原因吧！

　　“接下来你有什么打算！”叶凡问道：“去瑶池圣地？”

　　“你和瑶池圣女到底什么关系？”姬紫月小眼睛眨巴一副要听八卦的样子。

　　“朋友！”萧寒道现在连她什么名字都不知道：“暂时不会去她哪里，还有些事情要办！”

　　叶凡说道：“我们准备去太玄门，只有那里可以不惧姬家和摇光圣地，还有足够强大的传承。”

　　“哼！”姬紫月郁闷的冷哼，现在她还是叶凡抓来的人质呢。

　　太玄门传承万年，是南域仅次于瑶光圣地和姬家的势力，一百零八座山峰，每一峰都堪比一个大派的传承。不过哪里不适合萧寒去，因为哪里有一个人叫华云飞。他同样修行的是吞天魔功，这是一个比姬皓月还要恐怖的天才。

　　二人照面只怕不是什么好结果。而且，颜如玉已经逃脱了，很快妖族大能就会来报复。孔雀王那厮又是个无法无天的主，姬家的大门都敢砸，一旦他在太玄门的消息传出去，只怕又是一场大麻烦！

　　萧寒缓缓道：“太玄浊峰有一道九秘传承，此事绝密。传承数百年没有出现了，你可以去看看，若你能得九秘，我可以用另一道九秘与你交换！”

　　“道门九秘！”姬紫月不敢置信道：“你竟然会九秘！我那虚空经和你换如何？”

　　难道萧寒可以击败姬皓月，九秘之一，恐怖绝伦。

　　叶凡不禁苦笑道：“上次传经之恩，我还没还呢！而且你为何不去？我觉得你比我得到九秘的可能性更大啊！”

　　萧寒淡淡道：“我不去只是不想和人打架而已。”

　　“哦！”姬紫月嘿嘿笑道：“我知道了，你是担心太玄奇才华云飞？这你放心，他不是我七哥那样的战斗狂，不会没理由找你打架的。说起来，他好像也公开发声，希望能与你切磋一二呢！据我所知，他可是瑶池圣女的追求者哦！”

　　萧寒白了她一眼：“我不去是因为我已经有了师承。晋国南部有一个火域，我会在那里修行一段时间。另外，小心那个华云飞！”

　　“这个人有什么不对吗？”叶凡狐疑道。

　　萧寒想了想还是说道：“有一位大帝开创了一种恐怖的魔功，可吞噬他人本源，曾经的她，斩尽诸王，以凡体逆天成道。神体，圣体就是那魔功最好的养料！”

　　“吞天魔功！”姬紫月脸色微变：“不可能，华云飞怎么会那种魔功！我七哥和他交过手……那……”

　　姬紫月越想越是后怕，如果此事是真的，只怕她七哥已经被惦记上了。又想到姬皓月与华云飞交情还不浅的样子，一股寒意直冲心头。

　　“我要回家……臭小孩，快放我走……”

　　叶凡诧异道：“吞天魔功真的有那么恐怖？”

　　萧寒微微颔首：“比你想象中的恐怖！对了，你怎么和颜如玉混到一起去了？”

　　这事他的确想不通，没了大帝之心，颜如玉找叶凡又有何用？

　　“嗨，别提了！”叶凡郁闷道：“我被上次那个无良道士坑了，不小心，把她睡了……”

　　“什么！”姬紫月脸色十分精彩。

　　萧寒也不禁诧异：“你很强！”

　　叶凡也有些不好意思：“我不是有意的，被那无良道士下了药。她见我是荒古圣体，似乎另有别的打算，故而没有杀我，反而要带我去什么万妖宫！”

　　“万妖宫啊！”萧寒依稀记得哪里似乎有一尊荒古圣体的遗骸“祝你好运吧！”

　　“萧兄，那个……大帝圣兵……”叶凡苦笑开口。

　　“怎么，准备替未来媳妇讨回来？”萧寒发现，叶凡这家伙不亏叶黑子之名，无量和蔫坏，简直是黑皇和段德的组合品种。

　　“那倒不是，换，换回来行不行？”叶凡竟然开了这个口。

　　“哦？你拿什么东西换？”萧寒狐疑道，这小子难道又有什么奇遇？

　　“虚空经如何？”叶凡转而看了一眼姬紫月。

　　“你干嘛！”姬紫月忽然有种不好的预感：“我警告你，你别太过分，人质也是有尊严的……”

　　“呵！”萧寒不禁一乐：“行了，别吓唬她了。这件事没你想的这么简单。颜如玉还不用你替她出头。如果我猜的不错，孔雀王快到了。姬家古经也不是那么好拿的，此事日后自有定论……不和你们说了，我先走了！来日再会！”

　　萧寒驾驭神虹而去，飞天遁地，迅速消失在了二人面前。

　　“孔雀王是谁？”叶凡狐疑道：“很厉害吗？”

　　如果眼神能杀人，姬紫月已经将叶凡干掉了很多次了“妖族大能，媲美圣主，你说厉不厉害？一指头能捏死你。我看萧寒也是害怕孔雀王找麻烦。瑶池都未必护得住他……”

　　叶凡微微皱眉，如此说来，孔雀王的第一个目标只怕就是萧寒，毕竟妖帝古经，妖帝圣心，妖帝圣兵都落在了他的手里。而且还灭了妖帝十九世孙，打伤了颜如玉。

　　这家伙惹祸能力不必自己差啊。

　　“别想了，我们快出发吧，眼下太玄门正在招收弟子，错过了时间，就和九秘无缘了！”姬紫月催促道。

　　叶凡叹了口气：“罢了，差距太大，有些事已经掺和不了了。你在跟我说说吞天魔功……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十五章 执念为谁免费阅读。https://xs.23sk.com 