
　　然而，罗广田才迈步走向谢俊实的时候，叶青却拉住了他，说道：“没必要！”

　　罗广田停下脚步，扭头看着叶青，一脸疑惑的问道：“你不是一直让我高调吗？既然要高调，干掉这个混蛋后，我保证京都的纨绔圈都会怕我的。”

　　“暂时留着他的小命吧！”叶青笑了笑，说道：“你知道我到京都来的目的，如果现在干掉这小子，搞不好会激怒谢家那位老头，如果我们现在和谢家撕破脸，并且发生大战，便宜的只会是秦家。”

　　罗广田想了想，也觉得叶青说的是道理，现在还不是和谢家翻脸的时候，他点了点头，应道：“这倒也是。”

　　随即，他又扭头看了一眼晕厥中的谢俊实，耸着肩说道：“这次就放过你这个混蛋了，哼……等老子收拾完秦家后，就来收拾你。”

　　“呃！”一旁的钟灵直接翻起了白眼，说道：“你还真是大言不惭，那秦家是这么好收拾的吗？要是收拾得了，爷爷他们早就收拾了，还用得着你？”

　　一口一个爷爷，显然，看来钟灵已经完全融入到了罗家，适应了罗家长孙媳妇这样的身份。

　　虽然只是一天的时间，但是罗家给予她的关怀让她受伤的心温暖起来，她正在努力的适应着罗家的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这不是说说吗？”罗广田耸着肩郁闷的说道。

　　“呵呵！”其他人都不由的笑了起来，这家伙还真是一个妻管严，被钟灵给拿得死死的。

　　而这时，叶青扭头对香雅居的经理说道：“这几个家伙还得麻烦你丢出去。”

　　“没问题！”经理毫不迟疑的点了点头，虽然这样做有可能给香雅居带来麻烦，不过他也不怕，毕竟他的身后站着陈家。

　　他更不担心陈家会为此指责他，毕竟这事是叶青和罗大少搞出来的，有这两个大个子顶着，天塌不下来。

　　经理回身去找保安了，很快将晕厥的三人给抬走了。

　　待他们离开后，而在场的那个向华佑则是毕恭毕敬的对叶青他们说道：“不好意思，那个叶先生……今天是这个谢少他们调.戏周小姐，我可没有参与，您看……”

　　叶青没有回话，而是看向了周雅茹。

　　周雅茹点了点头，说道：“刚才他的确没有参与，一直站在旁边没说话。”

　　“你可以滚了。”叶青撇着嘴对向华佑说道。

　　“我会滚，不过为了表示对您的尊敬，今天你们的这顿饭可不可以让我来买单？”向华佑问道。

　　“买单？”叶青愣了愣，眯起了眼睛，问道：“你知不知道这样做意味着什么？”

　　“知道！”向华佑点了点头，意味着他对谢家的背叛，如果让谢家知道这件事情，谢家一定会对向家下手的，以谢家的能量，向家可招架不住。

　　说真的，叶青有点搞不清楚这个向华佑的心思，就算向家要背叛谢家阵营，但罗家阵营也不可能就接收向家吧？

　　毕竟谁知道他家是不是真心投诚的呢？

　　就算是真心投诚的，罗家也得花时间去考虑这件事情，而这个时期，谢家足够灭掉向家了呀！

　　“这样的决定是你做出的，还是你爹做出的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我！”向华佑应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，撇着嘴问道：“你做这样的决定，不怕你爹将你的腿打断吗？”

　　“怕！”向华佑点了点头后，又苦笑着说道：“但我更怕死！”

　　“什么意思？”叶青看着向华佑疑惑的问道。

　　向华佑嘴角微微一动，但最终还是没有回答叶青的问题。

　　显然，他大概是认为这里人多嘴杂，不适合谈一些机密的事情。

　　嗯……虽然现在在场的都是叶青信得过的人，但是休息室这里人来人往的，他也无法保证路过的人会不会听到里面的话。

　　想了想，叶青对经理说道：“你将他带到我们的包房去，小心一点，不要让人察觉到，我们等一会儿再上去。”

　　“好！”经理点了点头后，领着向华佑离开了休息室。

　　虽然第一次认识这个经理，但是他能被陈家抽上来当这个经理，就说明这个人是陈家的心腹，叶青信任陈智国的眼光，所以也就相信了这个经理，嗯……不管向华佑现在是什么样的心思，相信他不会将向华佑的事情说出去的。

　　待他们离开后，叶青在休息室中坐了下来，而罗广田则是疑惑的问道：“这小子想做什么？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“不管他想做什么，回头我们上去后，问一问，不就知道了吗？”

　　“嗯！”罗广田点了点头，也坐了下来。

　　不知道向华佑想要表达什么，但是为了不引起别人的怀疑，所以他们还是得等一会儿再上去。

　　而就在这时，叶雪突然拉着周雅茹的手，问道：“嫂子！你刚才没事吧？”

　　嫂子？

　　周雅茹愣了愣，疑惑的看着叶雪，问道：“您是？”

　　“我叫叶雪，叶青是我哥！”叶雪笑着自我介绍。

　　显然，刚才在过来的路上，罗广田给她说了一些周雅茹的事情，虽然她也知道周雅茹并不是叶青的女人，但是她和罗广田一样，也觉得这是迟早的事情，所以直接就一步到位，叫起了嫂子。

　　被叶雪叫嫂子，周雅茹挺尴尬的，应也不是，不应也不是。

　　嗯……看得出来，她心里其实是很享受这个称呼的，只不过她和叶青又没有特殊的关系，这就为难了。

　　叶青翻着白眼说道：“你嫂子在筑城，别乱认。”

　　“切！哥，这不是迟早的事情吗？”叶雪撇着嘴说道：“再说了，我多几个嫂子就更好了，这样的话，我叶家就能开枝散叶了。”

　　“呃！”叶雪的这话一出，叶青还真不知道怎么回了，不要说叶雪本就是叶家的一份子了，就算不是叶家人的黄素贞啊等人，不一直希望叶青多找女人吗？

　　当然，他也能理解大家的心思，不过这当着周雅茹的面说出来，真的好吗？

　　这些事情是不能摆在明面的啊，更何况，周雅茹真的和他没有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第910章 是不是真心投诚呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 