    肯恩环顾四周。

    高亮显示的部分有很多，都是些值得注意的人物或者物品。

    他仔细观察，顺着别人无法关注到的蛛丝马迹往前走。

    大家跟在战旌身后，把两个孩子保护在中间。

    互相打通的店铺，纸醉金迷的场所，绝对有黑幕的假拳擂台。

    他们路过了输红眼的赌徒，兜售毒虫秘药的怪胎，带有动物特征的兽人……

    最终走进一间酒馆的大厅。

    交付完委托的佣兵们在等待买醉。

    临窗的桌子边坐了几个低声谈话的小部族，他们肤色暗淡，脸部有显眼且怪异的特征。

    肯恩的视线越过所有顾客，看到了角落里正在交谈的几个人。

    百物架里面，几乎谁都会做点遮掩，敢大摇大摆走在黑市里的，也就以下这几类：

    肯恩这种是初来乍到，不知道隐藏。

    沃契尔性格偏执，不愿意隐藏；他左手边的中介，熟悉各种门道，不需要隐藏；他右手边的阔佬，神情倨傲，不屑于隐藏。

    “最后一份。”

    中介把药剂摆在桌面上，搓手静静等待，视线焦点不断在雇主和铁匠之间来回。

    沃契尔没有接，反而推出一袋钱币。

    他表情纠结，正常交流似乎非常困难，尤其是这种求人帮忙的事情，声音瓮瓮的，还不断干咳：“这是我所有的钱。”

    雇主摇了摇头。

    他皱起眉头说道：“你觉得我缺少财富么，我要的是一把灵匠制作的武器，仅此而已，我能给你足够养老的钱，再把你和徒弟接去都城生活。”

    “我不想。”沃契尔脸色很差。“我不希望他离开北境。”

    雇主彻底愤怒了。

    这段时间付出的药剂和耐心，已经足够展现自己的慷慨。

    “你什么都想要！”

    他拍着桌子站起来，又在周围的目光里咬牙坐下。

    中介抬起两只胳膊往下压，先跟主顾赔笑道歉，然后转过来劝说沃契尔：

    “即便你是杜瓦部落最优秀的灵匠，未免也太贪心了点，想想阿瑟，离这最近的神徒在埃尔伟的军营里，你今天再做不出决定，他甚至来不及赶到红枫高地，会病死在古道上。”

    沃契尔静默许久，苍老的手臂缓缓伸向药剂。

    主顾和中介叹口气，折腾这么久，终于说动这个老家伙了。

    突然，一只漆黑的手套闯进众人视野，径直取走了玻璃瓶。

    “已经来不及了。”

    肯恩边解开华贵的外套边说道。

    奎玛上前用右臂接住，然后退回后方，几个起身逼近的铁卫被骑手们组成的人墙挡住。

    肯恩皱起眉头，脑中传来刺痛。

    【状态：混乱无序43%】

    军靴下方的地砖展开一轮法阵，浅浅的火舌正在酝酿。

    【魔法：闪点烈焰】

    他激活战旌之证。

    苍蓝的烈炎如同一只细蟒，顺着大腿盘旋直下，眨眼间就把魔法给震碎了。

    魔法师吟唱过半，弓箭手蓄势待发。

    肯恩一手捏着药剂，一手握住腰间的钢剑，手指缓缓贴在皮革绑带上，用极其平静且冰冷的语气说道：

    “我只是来谈话的，谁再乱动一步，他就再也不需要保护了。”

    雇主眼皮直跳。

    他叫伊凡，是埃尔伟城邦领主的儿子。

    不久之前，他曾亲口要求侍卫们：“保持一个不会听到谈话的距离”.

    谁能想到呢，突然就出现了意外，现在钢剑就在身前，连划痕都看得见，手底下的人已经没法保护自己了。

    他心里暗道后悔。

    除非领主直系的骑士在场，否则谁也没有把握在这个距离内救人。

    伊凡愤愤不甘地问道。

    “要多少赎金？”

    【城邦·埃尔伟：略有隔阂】

    肯恩摇头笑了笑。

    他松开了手，伊凡也松了口气。

    肯恩拉开椅子坐下，补全了方桌的最后一个空位，并不理会三人的目光，反而先仔细查看了手里的玻璃瓶。

    【药剂：真灵萃取剂】

    【品质：精良】

    【驱除狂暴状态的药水，能使人恢复神智，对死灵诅咒有压制效果。】

    跟那瓶亚龙之血相比，容器的质感要差一点，里面的液体也更稀薄。

    “为什么来不及？”

    沃契尔在工坊里见过肯恩，转眼又在这里相遇，明显是冲着自己来的，说不定，是炉主有什么想法？

    “他许诺你去红枫高地的军营。”

    肯恩指向那位衣衫华贵的雇主，然后继续说道：“这至少需要一周时间，但你的徒弟能活过两天吗？”

    前半句是众所周知的，后半句源于备注的判断。

    中介咳嗽两声，他觉得自己应该插个嘴，斟酌着说道：“伊凡先生是骑着巨鹰来的，应该……”

    可不管他说什么，沃契尔的表情都没变化，眉头紧皱，不知在想什么。

    【态度：心如乱麻】

    肯恩能看出铁匠的纠结，拍拍他的肩膀，低声道：“我能试试。”

    “你？”

    伊凡和沃契尔同时发出疑问。

    中介挑挑眉头，礼貌而不失尴尬地藏起微笑，能够解决这个问题的人确实存在，但不论哪个职业，都不会是肯恩这幅样子。

    “你了解阿瑟的情况吗？”

    “也许呢。”

    肯恩站起身准备离开。

    他通过这瓶药剂，已经有了个大概的猜测，但如果真是这样，那纠结的可就是自己了。

    沃契尔坐在原地，需要点时间消化。

    “你的徒弟只有两天时间，非要去红枫高地的话，我建议你现在就启程，如果改变主意的话，马伦古先生知道怎么联系我。”

    肯恩把椅子推回去。

    他抛光过的暗色盔甲上，映照出三张扭曲纠结的人脸。

    奎玛走上前，把翻毛外套披在战旌肩上，队伍顶着众人的目光走出了酒馆。

    沃契尔是个偏执的家伙。

    他性格有缺陷，耐心解释和好言相劝是没用的，只有用压力去逼迫他思考，才能迅速权衡利弊，做出最正确的选择。

    肯恩把兄妹俩送到百物架的入口，把几人身上带的干粮都给了他们。

    “先生。”

    奎玛还记得叮嘱，没有在外面随意叫出战旌，他转述了从奴隶贩子口中得到的消息，包括杜瓦村的黑市和基本情况。

    几人商量着找个地方边吃边聊。

    肯恩却突然听到了从后方追来的脚步声。

    他转过头，看到了气势雄浑的沃契尔，对方瞪着圆溜溜的眼睛，圆环束缚的胡子在胸口剐蹭。

    “跟我走，让你试试，我相信炉主。”

    这是肯恩自己的主意，和马伦古先生没有关系。

    当然，他没说话，不置可否地跟在后面，向老铁匠位于东区的屋子走去。

