    “顾总，暖暖没拿钥匙，我可能要回去了。”秦芷爱说完后，生怕顾余生还不肯罢休这场试探，又补充：“现在天这么冷，在外面等久了，会冻病的。”

    顾余生看着秦芷爱，视线沉沉。

    不知是不是心虚，秦芷爱总觉得有一层无形而又浓重的压迫感笼罩在自己的周身，她不敢出大气，只敢很轻缓的呼吸着。

    过了大概一分钟，顾余生点头，将视线落向了不远处的服务员：“结账。”

    付完款，从咖啡厅出来，秦芷爱将顾余生先送回他的别墅，将车钥匙还给顾余生后，礼貌大方的和他道完别，才转身走到小区门口，拦了一辆出租车。

    一上车，秦芷爱的呼吸就变得有些不稳，胃里难受的有点想吐，她不等医生开口询问她去哪里，就抢先出声说：“师傅，麻烦你送我去医院。”

    在去医院的路上，秦芷爱给许温暖打了个电话。

    “小爱，你到底在搞什么？”

    等下的自己，怕是会不断地呕吐，秦芷爱完全顾不上跟许温暖解释，径自的出声拜托起了她：“暖暖，我有事需要你帮忙。”

    许温暖大概是听出她语气里的焦急，立刻严肃了起来：“什么事？”

    “如果有人问起，今晚是不是真的忘记拿钥匙了，你一定要说是。”秦芷爱几乎没给许温暖问“为什么”的时间，就又?起第二件事：“同样，如果有人问起来你，我今晚有没有回家，你一定要说有，另外，记住，我是明早八点的火车回杭州，明晚我妈妈生日，千万不要说错了，别说我今晚就没回家。”

    顾余生不是那么好骗的人，吴昊和他是好朋友，只要他随便找个借口，就可以碰上许温暖。

    假如他问了许温暖，那就会知道她撒了谎，更会怀疑她，或者是确定她就是梁豆蔻当初找的那个替身。

    “小爱，到底发生什么事了？”

    “你先别问那么多，你就记住我刚刚说的话，回头有时间，我会详细的解释给你听。”透过车窗，秦芷爱看到已经快到的人民医院，又开口说：“暖暖，我先挂了，谢谢你。”

    除了亲人，许温暖是她在这个世界上最可靠的朋友。

    用一句，若是她真的杀人放火了，她肯定会为她毁尸灭迹都不为过。

    纵使许温暖现在被她搞得莫名其妙，一头雾水，但她还是会照她说的去做。

    顾余生从她那里，怕是不会拿到什么线索了。

    定下心的秦芷爱，等到车子停在路边，立刻付款，就匆匆的跑进了医院。

    ……

    秦芷爱在医院里折腾了大半夜，整个人才终于好转。

    她没骗许温暖，明天真的是她母亲的生日，她也真的订了早八点的火车票回杭州。

    也许是上天都在帮她，明天恰好是周六，她不需要给公司里请假，也避免了她喝完芒果汁就请假的嫌疑。

    尽管身体还是有些不适，但一早，秦芷爱还是办理了出院手续，去了南站。

