一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第838章温泉惨案

    叶小川又不是百里鸢、杨亦双那种路痴，东南西北他还是分的很清楚的，谁喜欢去和戒色、六戒那种肥和尚一起泡温泉啊，十年前就想着和一群美丽的仙子来一个混合浴，现在机会终于来了。

    就算跑过去看一眼，就算被打一顿，这也值得啊。大不了自己狡辩，说是那个小狐狸精指错了路。

    长白山天池的水很多，在北面有个小豁口，由于天池地处高位，水温又高，再寒冷也不会结冰，所以在豁口出形成了一道落差不小的瀑布。

    如同黄山光明顶后山著名的人字瀑，一块巨大的岩石位于瀑布的中间，将落下的瀑布之水一分为二，形成了一个大大的人字形，分别向东西两个方向下坠，落到地面上时，形成了相隔百十丈的大水潭，中间的区有乱石，有树木，由于瀑布热气的缘故，瀑布下面这段空白区域几乎没有什么积雪，可以看到高高的榛子树，隔绝了两个大水潭。

    男女还是不能平等啊，连泡个温泉都不能愉快的在一起，朱长水、赵无极、戒色等人，是在西面的温泉泡澡，一个个在雾气缭绕中享受的不要不要的。

    隔着一片榛子林，则是那些仙子的泡温泉的地方，相隔百十丈，啥也瞧不见。

    叶小川化作一道流星，在渐渐昏暗的天色中格外的刺眼。

    他毫无偏差的直接飞到了东面的温泉池，距离地面老高呢，就已经开口大叫：“兄弟们，我来了！”

    这声音东西两侧的温泉池的人都听见了，正在舒服泡澡的戒色看到一道奇光冲天而降，挥手道：“老大！你来了！就差你……这儿，你飞哪里去？你落点不对……”

    众人是眼睁睁的看着叶小川直接飞向了东面的温泉池，这落点偏移的有点大。

    戒色等人面面相觑。

    忽然，朱长水大叫一声道：“完了，这次我们要给老大收尸了！”

    一头钻过温泉池上面的薄雾，好几个咕噜咕噜冒着水泡的天然水池近在眼前，叶小川还没有落地就开始要解腰带，口中还在吱吱呀呀的叫道：“兄弟们，我来了！”

    没看见光溜溜的仙子在泡温泉，杜纯等人都是坐在温泉池旁边的岩石上，虽然身穿亵衣，头发湿漉漉的，却没有一个是光着的，最暴露的是小池，穿着红色大肚．兜和短裤在蹦蹦跳跳朝着叶小川挥手，叫道：“小川哥哥，这里，这里……”

    对于这个十来岁的小丫头，叶小川是没任何的兴趣，一看天色，大呼后悔啊，这天色已经黑了，这些仙子在这儿泡了两个时辰，已经泡完了，真不该在和妖小月她们说完话后就陪着云乞幽傻乎乎的站在天文峰上看浓雾，应该第一时间过来的，现在可好，来迟一步！

    刚出浴的美人是最漂亮，也是最令人血脉喷张的，尤其是那百里鸢，身材妖娆似魔鬼，外衣没穿，刚泡完温泉，身上就穿着单薄的贴身衣服，只看一眼，叶小川就感觉自己真的长大了。

    其他仙子，情况也差不多，被水雾湿气弄的衣服有些湿，个个是前凸后翘，令人喷血。

    众仙子没想到叶小川会忽然出现，好在自己等人身上都有衣裳，否则这还怎么见人？

    叶小川见没光溜溜的仙子在泡温泉，立刻就想跑路，大吃一惊，叫道：“怎么是你们？我来错地方了？”

    狡辩是无力的，因为这厮的鼻子在流血。

    众仙子见鼻血男，反应过来，大怒，撸着袖子就冲了过来，叶小川御空准备逃走，却忽然发现头顶上出现了杜纯与宁香若。

    “完了！赔了夫人又折兵！啥也没看到啊！亏大了！”

    叶小川知道自己今天在劫难逃了。

    这么多年来叶小川总幻想着和一群漂亮的仙子泡温泉，现在他多年的愿望算是实现了。

    不知道什么时候已经截住叶小川后路的杜纯、宁香若，砰砰两脚，将叶小川踹进了下面的温泉池子里，其他仙子因为羞恼交加，立刻跳进去对着叶小川就是一通毒打。

    可惜啊，她们忘记了自己身上只是穿着单薄的亵衣，被温泉里瞬间湿透，衣裳贴着肌肤，这一下可便宜了叶小川这个色中大饿鬼，一边心安理得的接受狂风暴雨般的毒打，一边还奋力挣扎，双手抄着水往周围仙子身上乱泼，心中大呼就算被打死也值了！

    姜到底还是老的辣，首先发现不对劲是常小蛮，成亲十年，没少和赵无极洗鸳鸯浴，叶小川此刻的样子，和赵无极当时差不多，一看众人衣服湿透，肚．兜儿若隐若现，在看叶小川的猪头模样，常小蛮立刻双手环胸，叫道：“大家别打了，上了这小子的当！”

    众仙子这才反应过来，四下环顾一下，见众仙子此刻模样十分不雅，刚才杨柳笛捶的最欢，动作大了些，结果衣领口都开了，露出了大片象牙般的水润肌肤。

    “啊！”

    尖叫声此起彼伏，刚才还在群殴叶小川的众仙子，急忙跳上岩石，抓起衣服就往身上套。

    叶小川四仰八叉的躺在温泉池里，竟然没乘机逃走，而是装死一般在偷看周围无限的好风景。

    不过，原本泛绿的泉水池，此刻却变成了淡红色，是被血然后的，众女子殴打叶小川时没有动法宝，不必说，这些血都是从某个大色鬼的鼻子里流出来的。

    众人穿好衣服，某人这才想起是不是该逃命了？可是刚才光顾着看这些漂亮的仙子，忘记逃命了，现在众女子穿好衣服将他从泉水池里拽上来，接着殴打。

    “臭小子，你好大的色心！今天定要阉了你！挖了你的眼珠子！”

    “误会！误会！我是来找朱师兄、赵师兄的，误会……误……会……啊……别打我英俊潇洒、迷倒众生的帅脸……”

    某人凄厉的惨叫声，划破长空，周围鸟雀惊飞，向来凶悍的长白山老虎，听到那凄惨的叫声，也夹着尾巴溜走了。

    赵无极等人准备来营救落点偏移的某人，结果听到不远处女子温泉那里传来的惨叫声，所有人都不约而同的停下了脚步，然后转头就走了。

    朱长水说的很对，晚上过来给他收尸就行，现在谁过去谁死啊！