    封可儿给了她们一些万道神土，让她们把这些万道神土用在适合的地方。

    她们也试用过，知道万道神土的厉害，只不过万道神土太少了，好在沈翔能有办法炼制多一些，就是比较消耗时间。

    “好，我和小可儿去炼丹！”沈翔说道：“我们得快点强大起来，到时候才能抗衡神荒上面的万道神山！”

    沈翔带着封可儿来到丹神秘境里面。

    “丹香园里面已经炼出天地无极丹了，接下来肯定会陆续有更多，按照这种进度，很快就会诞生大批的傲世境。”封可儿说道：“到时候即便傲世天门和万道神山联手进攻，也奈何不了我们的。”

    “那是，这就是炼丹的厉害！”沈翔笑道。

    沈翔接下来要炼制二十粒天元圣体丹，让百花村和九霄龙城都各自拥有十名傲世境圣阶的强者，这么一来，他就不用担心这儿的安全了。

    一天一粒，再加上休息的时间，他一个月就搞定了，这都是他使用时间法则之力配合完成的！

    因为这儿距离百花村很近，所以即便长时间的炼丹他也不会枯燥，觉得有些闷的时候，就去百花村里面找那些漂亮的美人儿放松放松，和她们聊聊天吹吹牛，嘻哈玩闹。

    “现在要开始为我自己炼丹了！”沈翔打算趁现在比较安稳的时期，让自己修炼到傲世境圣阶的巅峰。

    他炼制了十粒天元圣体丹吃下之后，原本以为能够让他修炼到巅峰的，但是连圣体大成都无法到达！

    “圣体大成竟然那么难到达，我还真是低估了。”沈翔觉得自己还需要再吃十粒才行，随后他又炼制了十粒。

    正要吃下的时候，小荔枝和萧白凤了，她们现在可是吕琦莲的左膀右臂，她们是性格相近的两个女子，也是沈翔心中非常欣赏的女子。

    “好久没见到你们了！你们长得越来越像，快给我抱抱！”沈翔看见她们都踏入了傲世境，也很开心，也不管她们答不答应，就走上去把她们楼起来，在她们身上揉揉捏捏的，坏到家了。

    “严肃点呀！”小荔枝娇哼了一声，用了点力气挣脱沈翔的魔爪。

    这两个女子都是娇小玲珑的那种，看上去就很好欺负。

    “有什么事情？”沈翔也变得认真起来了，不过他依然笑嘻嘻的看着两女。

    “万道神山的消息！琦莲她让我们来告诉你，万道神山又出现了，此时她已经去九霄龙城与龙九霄商讨这件事。”萧白凤说道。

    “她还说，这次不用你出手，否则你在这儿的事情会暴露的！她觉得不能让万道神山知道你能返回天道世界的事。”小荔枝打开沈翔的手，娇嗔了一声，瞪着沈翔。

    “嗯，我知道了！我也准备去神荒走走，引起他们的注意力，这样他们就不会怀疑了。”沈翔说道。

    他明白吕琦莲的目的，因为现在百花村和九霄龙城的实力已经提升上来了，可以和万道神山对抗，而不暴露他的事情，是为了防止以后万道神山派出最强的力量时，让万道神山他们防不胜防。

    小荔枝和萧白凤把事情转告给沈翔之后就想走的，但沈翔那让她们那么轻松离开，最后她们不得拿吕琦莲出来压沈翔，否则她们还得被沈翔吃不少豆腐。

    沈翔看见她们走后，舔了舔舌头，他认识小荔枝和萧白凤很久了，这两个娇小玲珑的美人儿很让他喜欢。

    “小坏蛋果然不是她们在诬陷你。”封可儿飞到沈翔的身后，娇哼道：“我总算见到你对别人使坏的模样，真是坏透了。”

    “我那叫做叙旧，我和她们确实很久不见面了，你这个修炼成精小丫头不懂我们真正人类之间的感情。”沈翔一本正经的说道。

    “别想糊弄我，我对你们人类了解得够多的了。”封可儿很是不屑：“雪怡姐姐可是告诉了我许多你的事情。”

    沈翔没理会她，说道：“我接下来要冲击巅峰了，成了之后就去神荒，我想看看能不能从神荒之中与万道丹神沟通。”

    沈翔想问万道丹神一些事情，因为他觉得万道神土就是万道丹神从上面弄下来的，否则不会跑到天鼎丹陵。

    “好吧，不过你要记得，以后有时间要多多炼制万道神土，这东西对你和我都非常重要。”封可儿说道。

    “知道了！”

    沈翔进入密室里面开始闭关，他吃下那十粒天元圣体丹，需要一些时间来炼化。

    封可儿则是去找薛仙仙她们，她们都是傲世境的了，能使用傲世神火炼器，再加上封可儿传授的一些厉害灵纹，他们炼制出来的傲世神器都非常厉害。

    有天地无极丹和天元圣体丹的帮助，百花村和九霄龙城的整体实力提升迅速，可以对抗这儿的傲世天门和万道神山，这让沈翔轻松许多，不像之前那样紧张。

    沈翔用了十来天的时间炼化天元圣体丹，总算能修炼到傲世圣体大成。

    “傲世圣体的修炼也不容易，我要修炼到巅峰，至少得百粒天元圣体丹吧！”沈翔暗暗算了算，虽然有些多，但对他来说并不是什么问题。

    “需要一点时间，暂时就这样些，我先去神荒找道祖和龙祖，问问他们万道神山的情况。”

    沈翔突破之后，带上封可儿，来到神荒那片大海。

    而当他拿出传讯玉符传讯的时候，并没有立即得到罗天君的答复，随后他又试着给唐中杰传讯，依然没有答复。

    “他们不在这儿！”沈翔算了算，他和罗天君没有联系已经有一些天了，按照这儿的情势，这些天足够发生许多事情了。

    沈翔立即使用六道时空锁定唐中杰的位置，一下子就来到了万道陵墓里面！

    罗天君若是和万道神山发生矛盾，那他唯一的去处就是万道陵墓了，这儿可是他建造的，虽然此时已经破烂不堪。

    “道祖，你们在这儿吗？”沈翔拿出传讯玉符传讯。

    “在，你能找到我们吗？若是不能，我们就出去接你！”罗天君回答：“万道陵墓也非常危险，我们正被一名傲世境神阶的人追杀！”