    萧影眼皮一跳，颇为紧张追问道：“谁？”

    不会是天后雉姬吧？据说“陨天一指”蕴含着三千大道之首的命运大道，或许多少也有涉及到时间大道，毕竟命运需要时间来验证，两者颇为相辅相成！

    另外，时间大道在三千大道中排名前三，确实极为稀罕，没想到大桓皇朝亿万子民中，人选竟然有且只有一个，以雉姬的bt和特殊性，或许还真有可能！

    别说萧影和其他人，便是雉姬自己也是柳眉一皱，颇为紧张盯着玄冥。

    十二祖巫传承的重要性和巨大影响，雉姬很清楚。如果真如玄冥所说那般，找到的人选有且只有她一个，还是最后一个人选，她是该拒绝还是答应？！

    玄冥也不卖关子，迅速便应道：“春秋商行二小姐……临光侯……吕蓉！”

    “临光侯？！”

    萧影、仇黎、戚姬、萧何等人颇为意外，更不知道该庆幸，还是头疼！

    没想到性格让人不喜的刁蛮小姐……临光侯吕蓉，竟然还有如此强大的命相，再加上吕蓉也是个高级历史名士，显然气运、机缘等因素也不缺乏！

    雉姬紧锁柳眉猛然一紧，意外且忧虑脱口而出：“蓉儿？！怎么可能是蓉儿？”

    萧影瞥了眼脸露为难的玄冥，主动解释道：“临光侯擅长光遁之术，手段神秘奇异，性格精灵古怪，契合时间之道也不奇怪！”

    “但是……”雉姬欲言又止，满脸的为难、纠结、苦涩。

    看似无情却有情。

    雉姬虽然凶名在外，以阴毒狠辣闻名，“毒后”之名更胜“天后”。但是，正因为如此。所以雉姬这类人更看重真情，要么不动情，动了真情就极为重视，萧影就是最好的例子。

    如今雉姬宁愿人选是自己，宁愿以自己代替吕蓉。可是，不只是吕蓉。还有蓝凤凰、平原君、信陵君，如果身为大桓天后的雉姬率先反对，让其他人怎么想？！重现十二祖巫的目标就别想达成了！

    想想父亲逆天圣者吕不韦的交代，想想吕蓉的真挚单纯，想想“英雄熔炉”的生不如死……

    想到这，雉姬不由自主俏脸煞白，打了个冷颤，进入“英雄熔炉”者，明明拥有所有记忆。却被强制扭曲了心思，更胜傀儡，某种意义上，遭遇却又比傀儡还恐怖凶残！

    萧影苦笑摇了摇头，安抚道：“别想得太坏，如玄冥所说，这是直通大道的捷径，可以为他们节省无数年苦修。能继承祖巫传承还真是他们的天大造化。再则，其实传承并不一定需要通过‘英雄熔炉’。那只是对心思不定者的处理方式而已，自己人自然不用！”

    “哦？”

    雉姬精神一振，会“读心术”的她，即便没特意施展，也能感应到萧影所说真假，不由期待欣喜看向玄冥。

    玄冥会意点头应道：“是！继承祖巫传承不一定需要通过‘英雄熔炉’。只是通过‘英雄熔炉’的成功率更高，代价较低而已。”

    说到这，玄冥停顿了下，看了眼萧影，又看向雉姬接道：“更重要的一点。要继承祖巫传承，首先需要祖人精血。原本皇上一滴祖人精血就能激活十位祖巫传承者，如果不通过‘英雄熔炉’造化，一滴祖人精血只能激活一人……”

    “呼……”

    雉姬顿时大松了口气，连带镇武王蓝戈也大松了口气，脸露欣喜。

    以临光侯吕蓉和蓝凤凰的身份来历，与及相关事迹，加上雉姬和蓝戈的身份，桓皇自然不会让她们进入“英雄熔炉”，这点他们倒是相信萧影！

    玄冥却是皱眉提醒道：“祖人精血比血族精血还珍贵万倍。妾身目前唯有十滴，皇上得到了魔帝传承，顶多也就十二滴，只少不多！每一滴都极为重要，影响极大……”

    言外之意很明显，显然玄冥不建议萧影耗费精血去铸造祖巫传承者，毕竟玄冥是通过“英雄熔炉”而来，对萧影是绝对的忠诚，任何事都会以萧影的利益为主！

    “呃……”

    雉姬和镇武王神情一僵，他们自然清楚祖人精血的重要性，只是没想到稀少到这个程度。

    便是戚姬、萧何等人也是神情各异，只是不方便插言，也不好评论！

    萧影毫不在意微笑安抚道：“无妨！别忘了仙后拥有‘补天神石’，损失些精血没什么，多杀些人就能补回来了！”

    “那还好！”

    在场众人神情一喜，更有个别人想象着能否得到祖人精血的赏赐。

    毕竟普天之下，拥有祖人精血者，也就秦始皇、剑殇大帝、霸皇项羽，如今再加上个玄冥，都是实力通天，单打独斗就算不敌也肯定能自保，可谓举世无敌的存在！

    “祖人精血乃天地造化之宝，传自盘古父神，补天神石乃盘古天地附带之物，即便隶属先天，也不一定补得回来！”玄冥却是面无表情紧随提醒道。

    气氛猛然一凝。

    想想也是，否则祖人后裔不会这么少，而且秦始皇等人不会不把祖人精血传给后人了，比如华庭公主、萧影子女、项羽之子等等。

    如果不是影响太大，而且有未知的因素，比如接受祖人精血，肯定会招惹一些祖人因果等，祸福难料，秦始皇等人绝对不会吝啬精血！

    “咳！咳！”

    萧影没好气瞪了眼玄冥，示意她别再“捣乱”，便迅速决定道：“此事就此决定，无需再议！以天后为主，问天侯辅助，先行接触各个人选，尽量让他们自愿接受！”

    以雉姬为主，并非关照吕蓉，而是雉姬会“读心术”，再加上雉姬和赵姬的关系，如果能说动赵姬协助，劝降的话基本是一劝一个准，估计目前还没人挡得住两女合力的劝降和魅惑！

    可惜楚皇项羽跑得太快，否则萧影还真想过让雉姬和赵姬联手劝降项羽，再加上虞姬的话，项羽肯定会被劝服！

    “是！”

    雉姬内心苦涩莫名，双瞳剪水看着萧影，温柔至极应道。

    无论如何，雉姬确实是不想失去唯一的妹妹，萧影多付出一滴祖人精血，应该损失极大，但比起失去吕蓉和重现十二祖巫之威，雉姬认为值得！

    再则，雉姬很清楚，萧影只是不大会表达情感，却会默默关注和关照众人，否则不会如此爽快决定吕蓉、蓝凤凰等人之事。

    看着心思各异的众人，萧影不再纠缠祖巫传承的话题，主动转移话题吩咐道：

    “最后，宣告天下：半个月后……三月一号，我朝举行晋国大典，晋级帝国级别势力！”

    “这么快？！”

    众人精神一振，问天侯萧何颇为意外脱口而出，顿了下，苦涩应道：“也是，时间确实不多了，帝国之后还需晋级天朝，成为盘古天地唯一的天朝势力，确实越快越好！”

    纵观天下，帝国级别势力并非唯一，还是有那么几个，每个大洲或大国国区都有。最重要的是，代表着大桓皇朝晋级为大桓帝国，成为盘古天地最顶尖的势力的行列！

    重头戏还在于大桓帝国晋级为大桓天朝之时，盘古天地目前为止，或者从远古至今，还真没出现过天朝级别势力，轰动可想而知，绝对是名传青史，威传万古之盛事。

    只有荒古时代之时，威慑天上地下的妖族天庭，而且品级比天朝势力高上半筹，那已经是超天级级别的品级，可谓仙级，不属于世俗界，也不可能再现！

    萧影郑重补充道：“嗯！时间不多了，各个方面都需慎重，只许成功，不许失败！”

    萧何低头沉思半响，硬着头皮劝谏道：“既然如此，微臣……不赞成宣告天下！别的不说，不死势力和上界势力，肯定又会阻止，徒生变数啊！”

    仇黎、蓝戈等重臣纷纷点头附和。

    事实如此，既然只许成功，不许失败。悄悄举行晋国大典不就成了，何必搞得天下皆知，引得强敌来犯，这不是闲得蛋疼，没事找抽吗？

    虽然某种意义上，规模和声势越大，得到的加成越高。但是，比起可能遭遇的阻力，这点加成不值得冒险啊！

    “呵呵……之前朕传召追杀降世仙神，难道真为了出口恶气吗？”萧影故作轻松微笑反问道。

    “呃……”

    萧何一怔，若有所思缓缓说道：“皇上是在麻痹上界势力？宣告天下的晋国大典，才是真正的明修栈道，暗度陈仓？！”

    “嗯！帝国级别势力，只是能威胁到封天锁地大阵的最低标准。但是，成功率基本为零，否则伐天明道也轮不到我国了。所以，我朝举行晋国大典，只会引起上界势力注意，却不会太过在乎，即便会出手破坏，力度却不会太大，这就是我国的最佳机会！”

    在场都是久经考验，绝对忠诚的大桓重臣。萧影也不卖关子，便爽快应道。随后又解释道：

    “晋国大典，不只是晋级帝国。此乃盘古盛事，任何盘古子民都有权力且有义务参与，何需锦衣夜行？！”

    萧何神情一震，讶异惊骇且难以置信脱口而出：“难道……”

    “嗯！成败就在这半个月，我国要么一举逆天，名传万古；要么魂飞魄散，遗臭万年！”

    ******

    **再临，最后的疯狂！求推荐，求月票，求自动订阅、求赞求赏……(未完待续。。)