
严小强和翠花将东南和西南他们送上了火车，福宝抱着翠花不肯放手，她知道自己的哥哥留在了爷爷奶奶这里，那自己也要留下来，不想跟哥哥分离。

东南想要去抱，福宝就扯开嗓子尖叫，弄得人家还以为东南是拍花子呢，雪梅故意抹眼泪了：“福宝啊，你就不要妈妈了吗，妈妈这么爱你，你咋能不要妈妈啊。”

福宝纠结了，看了看翠花，又看了看雪梅，终于开口了：“妈，泡”

雪梅一喜，连装哭都忘记了，连忙抱过了福宝：“乖宝啊，再叫一声妈来听听。”福宝却抱着雪梅的脖颈不放手了，更不想出声，算了，还是跟着妈妈回去吧。

火车慢慢的启动，五斤半和福宝对着车窗外的严小强和翠花两人挥舞着手，特别的福宝，还不会说话，但一双大眼睛似懂非懂的表达着自己的离别。

对面的多多却已经睡着了，西南叫都叫不醒，汤小玲快要气炸了，自己咋会生出这么蠢的儿子，这个孩子肯定不是自己的，肯定是医院抱错了。

西南对多多也有些看不懂，你说他不懂事吧，说啥都懂，你说他懂事吧，可跟相差没几天的福宝相比，就是一个呆愣到傻的样子。

五斤半撇了多多一眼，自己的弟弟实在是太蠢了，在大家都休息的时候对着人傻笑，可需要他傻笑的时候却又睡着了，等他醒过来就会知道妈妈会如何对他了，这个小子这么蠢，妈妈的心思他是不懂的。

六斤告诉自己，姑姑是严家最聪明的人，所以让自己多给姑姑写信，把自己不懂的，不理解的事情写在信纸上，有姑姑做老师，以后自己就会越来越聪明了。

既然这样，那现在就给姑姑写信，到了家里，直接就把信给寄了，五斤半说干就干，拿出自己的小书包，将自己叠放的整整齐齐的信纸拿了出来。

汤小玲奇怪：“五斤半，你干嘛呢？”

五斤半小心的抽出一张信纸，放在小桌子上，拿起了铅笔：“我要给姑姑写信，问问姑姑多多太傻了，该咋办？”

汤小玲一听，连忙支持，快手快脚的把小桌子上的东西都归拢，让出地方给五斤半写信，两个儿子还是有一个聪明的。

严正和严格去了看守所看望蔡敏，明天要离开了，今天当然要把蔡敏给接出来，蔡敏看到严正不仅没有一句关心的话，还恶毒的诅咒他为何还没有死。

蔡敏从心底里是恨严正的，从小这个孩子就拆她的台，每次自己被严二强打，都跟这个小子有关，刚开始还以为孩子小，那些拆台都是无意的，但次数多了，而且这个小子一定要等自己挨完打才罢休，她就知道，严正是故意的。

严正笑眯眯的看着蔡敏：“我没有死你是不是很生气，生气就对了，你写举报信的时候有没有想过我也会很生气，我今天来是想告诉你一件事情，从你写举报信举报我开始，你已经不是我的母亲了，以后，你我就是陌路人。”

严正说完跟严格挥挥手，转身就走，他今天就要归队了，以后的日子，将会活出真我的风采。

蔡敏气疯了，对着严正的背影骂道：“放你的狗屁，想要摆脱我，做你的春秋大梦，我以后每天写一封举报信，举报你不孝。”

严格一直默默的看着，看着暴跳如雷的蔡敏：“妈，你准备准备，跟我回去，不过我想告诉你，这次回去后，我爸会跟你离婚。”

“离婚，让你爸去找狐狸精配成对是吧，想的倒是美，我不会离婚的，拖也要拖死他。”蔡敏恶狠狠的说道。

“那是你跟我爸的事情，反正不管你离婚不离婚，你跟我爸肯定是过不下去的，你自己看着办吧，我走了，你想回去就跟上。”

蔡敏用手抹了一把脸，紧紧的跟在了严格的身后，办理了手续后，严格往火车站的方向走去，他在火车站附近的一个招待所里开了一个房间，让蔡敏住一个晚上，明天直接上火车去春城。

蔡敏不认识路，只能跟着严格走，到了招待所，才知道自己儿子根本就没有打算让她回四合院，立马不干了，指着严格的鼻子骂道：“你这个没良心的白眼狼，你想把你妈丢在这里不管了吗，明明有四合院，为啥让我住招待所？”

人是最喜欢凑热闹的，哪里有热闹，大家就往哪里凑，果然，没多久，严格和蔡敏的周围开始有人围观了，蔡敏兴奋极了，有人看就好，就怕没人看。

在蔡敏的一通指责下，大家看向严格的眼光都是不善的，这个儿子太坏了，咋能自己住四合院，让亲妈住招待所呢。

严格看着无理取闹的蔡敏，声音里透着疲惫：“妈，你已经逼走了你的男人，逼走了一个儿子，难道连我也要逼走吗？那好吧，我如你所愿，你想去四合院就去吧，只要你能走得进去就行，这是明天去春城的火车票，你拿着，再见。”

蔡敏还未从得意中回神，手里多了一张火车票，而严格已经从人群中走了出去，围观群众听到这个女人逼走了自己的男人和孩子，那么第一反应就是自己被骗了，原来真正坏的是这个女人啊。

看到她想去追严格，都有意无意的挡着道不让她过去，等蔡敏好不容易突围出来，哪里还有严格的身影，娘的四合院在哪里呢，蔡敏有些后悔自己的冲动了。

问了几个路人无果后，只能返回招待所，服务员也是看热闹的群众之一，看到她过来问房间，很想说没有，可惜严格怕蔡敏出幺蛾子，提前付好了房钱，只能扔给她一把钥匙。

按照钥匙上的牌子找到房间，打开房门一看，蔡敏鄙视招待所的简陋，一个房间除了一张小小的单人床，就剩下一个书桌和一个椅子了。

房间里有一股说不清道不明的味道，蔡敏走过去打开了窗户，烦闷的躺在床上，这才发现床上有一个包裹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69506159"  chaptername="第三百三十五章  蔡敏无理取闹">加入书签</a>
</div>
