    “你谁啊？”

    赵雪瑶带着几分怨气问道。

    “我是这荷塘村的人啊，正好从县城回村里拿点东西，从这里经过，听到你们的喊声，就赶紧冲过来救人。”

    李秀成把早就想好的台词说了出来。

    “救人？”

    赵雪瑶听到这话就来气：“有你这样救人的吗，也不看清楚点，我差点被你捂死在泥里！”

    江美华急忙偷偷扯了扯赵雪瑶的衣服：“瑶瑶别这样，他也是一片好心，你看他头都流血了。”

    “行，算我倒霉！”

    赵雪瑶站起来，就跑到一边旁去洗脸了。

    “对不起啊，我朋友其实人挺好的。”

    江美华一脸歉意，

    李秀成摇头道：“也怪我没注意看清楚。”

    “蛇…真跑了？”

    “嗯。”

    李秀成捡起地上的手电筒四下扫了一眼：“你看看，啥也没有。”

    “哦…”

    江美华还一脸心有余悸的模样，“你的头流了好多血。”

    “没事，皮外伤。”

    李秀成满不在乎的说道。

    “用手帕先包一下吧。”

    江美华从兜里掏出来一条已经湿透的绣花手帕。

    “谢谢。”

    李秀成接过手帕，捂在伤口上，一下子好了很多。

    接着却发现江美华坐在地上迟迟没有起来。

    才想起人家的裙子刚才撕破了。

    作为一个从2021年重生回来的人，什么超短裙啊，美腿啊，满大街都是，实在是见惯不惯。

    但在这个还处于非常保守的年代，

    对女孩子来说，能露个小腿，那都是非常前卫的了。

    当即，李秀成反手脱下衬衣，递给了对方：“先凑合遮着点。”

    “嗯嗯…”

    江美华点头，但衬衣拿在手里，却又不知道该怎么弄。

    李秀成淡淡一笑：“当裙子一样，从领口穿进去不就行了。”

    “对哦。”

    “穿吧，我转过身，绝不偷看你。”

    “嗯嗯！”

    江美华急忙照李秀成说的一样，套了进去，然后把两个袖子系在腰间。

    这样一来，宽大的白衬衣，还真像是一条裙子了。

    “谢谢你！”

    江美华站了起来。

    “没关系，你身材这么好，穿起来还挺好看。”

    李秀成挤出一丝微笑，随意回了一句，

    目光已经偷偷瞄了几眼不远处洗脸的赵雪瑶。

    他搞了这么多幺蛾子，就是为了这个赵氏集团千金啊。

    本来计划完成“英雄救美”之后，对方肯定会对他万分感激，然后自己再以“不小心说漏嘴”的方式，慢慢牵出林场拿货的事情。

    可现在看来，事情比预想中要难了。

    不过也不是没有机会，自己受了伤，这赵大小姐总不可能不管吧。

    再怎么说，送去医院是情理之中。

    到时候在路上，稍微费点口舌，引出林场那边的话题，也不是不行。

    就在李秀成“开小差”暗暗思量的时候，

    却不知道，江美华因为他无心的一句“你身材这么好”，弄得已经是小脸微红。

    很快赵雪瑶洗完脸，走了回来。

    “你们这是什么情况？”

    她带着一抹怪异的神色，看了看江美华，又看了看李秀成。

    “我裙子破了，他…他脱给我让我先这样穿着遮羞，你别多想。”

    江美华急忙解释起来。

    “挺好看的。”

    赵雪瑶嘻嘻一笑，打趣道：“就跟量身定做的一样。”

    “你还说！”

    江美华霎时间，小脸红的发烫：“快赶紧送他去医院吧。”

    “知道啦！”

    赵雪瑶接着又板着脸对李秀成说道：“走吧，带你去医院。”

    正戏来了！

    李秀成当即就想顺口答应的时候。

    “秀成！秀成你在哪？？”

    远处突然传来了吕平南的喊声。

    卧槽！！

    早不来，晚不来，这节骨眼儿上，真是半路杀出个程咬金啊！

    就在李秀成琢磨着，是不是可以装作不认识，没听到。

    “那边是有人在叫你吗？”

    赵雪瑶皱眉问道。

    “嗯，是…是跟我一起的朋友，就不耽误你们送了，他骑了摩托车。”

    李秀成无奈的笑了笑。

    “我在这！”

    李秀成赶忙回了一声，

    很快，吕平南就赶了过来，

    见到满身湿透的张美华，以及光着膀子的李秀成，吕平南先是一愣。

    接着认出还有一个林场的新老板，赵氏集团千金赵雪瑶，更是吓了一跳。

    “她好像是…？？”

    “是什么是，人家不小心落水了，我刚顺路看到帮了个忙。”

    李秀成挤眉弄眼，出声打断了吕平南。

    但吕平南哪里能反应过来，

    他现在满脑袋都是问号和惊讶。

    这穷乡僻野之地，赵氏集团千金怎么会出现呢？

    “可是…”

    “可是个屁，没看我头上流血了吗？赶紧送我去医院。”

    李秀成拽着吕平南的胳膊，就往外面走。

    同时在对方耳边低声嘀咕道：“什么也别说，什么也别问！回头告诉你！”

    李秀成实在是不敢多留。

    但凡吕平南说漏嘴半句话，让赵氏集团千金知道自己在这里等了两天，就为了把人给整水里去。

    那今天这事儿可就真黄了。

    很快，两人走出荷花池的小路，骑上摩托车。

    走远了之后，

    吕平南实在忍不住了，问道：

    “秀成，到底咋回事啊？”

    “你可别告诉我，这两天，你等的人就是赵氏集团的大小姐。”

    李秀成忍着头上的疼，点了点头：“对，我等的就是她。”

    吕平南满脸疑惑：“可…可你怎么知道她会来这边？”

    “我小时候学过算命，掐指算出来的！”

    李秀成没好气的说道。

    心里郁闷极了。

    谁知吕平南却信以为真：“厉害啊！我说你怎么直奔这地方来，结果就是为了赵氏集团大小姐，这么说的话，你现在可是她的救命恩人，那你分销商的事能成了呀！”

    “本来是能成，结果……”

    李秀成的话还没说完，突然背后照过来一束车灯。

    是赵雪瑶的奔驰车追上来了。

    保持着速度，跟他并驾齐驱，车窗打开，江美华挥了挥手：“那个…你们去那个医院？我们跟你一起过去。”

    李秀成挤出一丝微笑：“没事，我自己回家涂点药膏就行了。”

    江美华皱眉道：“药膏不行，你流了那么多血，必须得去医院，要不就县医院吧。”

    旁边终于懂事的吕平南急忙附和道：“对，这妹子说的在理，秀成你这伤口大着叻，不去医院如果感染破伤风，得出大事！”

