    第4606章难道保兴说的是真的？

    青衣慌慌张张的奔去倒水来，扶着云黛，喂她喝。

    然而，水喂到嘴里，便顺着唇边流了出来。

    根本喂不进去。

    青衣急的哭起来：“这可怎么办？”

    郭宁站在她后面，踮脚张望，看见云黛的模样，心里忽然就想起了昨天晚上，保兴说过的那句话。

    “太后的身子一直都不好，也许没几年的时间了。”

    这句话，在她脑中不断回荡。

    昨晚听见的时候，她根本就不信，只当是保兴用来拒绝她的理由。

    难道是真的？

    此时的云黛连唇色也完全失去了。

    没多久之前，她还在树上快乐的笑啊。

    郭宁呆呆的。

    不到一炷香时间，保兴便扶着欧阳剑，疾步奔来。

    “怎么这样快？”郭宁下意识问了句。

    欧阳剑不是应该在皇宫吗，摇光山距离皇宫，怎么也要一个多时辰的路程。

    她还以为至少要晌午，保兴才能把欧阳剑带来。

    欧阳剑毕竟年纪大了，脸色涨红，喘着粗气就去给云黛诊脉，根本顾不上说话。

    保兴解释：“我是在山下遇到欧阳太医的，他说是早晨陛下回宫后，特意派欧阳太医过来，请他以后就住在摇光山照顾太后。”

    晏儿知道了母后的身子状况，怎么还能放得下心来。

    他是皇帝，不可能真的搬到摇光山来住，父皇母后不愿意住宫里，想来想去，也只有把医术最好的人派到母后身边，他才能稍稍安心。

    天没亮他就启程回宫早朝，同时派侍卫去欧阳剑家，把他从睡梦中拖起来，塞进马车里，送到摇光山来。

    欧阳家的人看见侍卫一大早凶神恶煞涌进来，还以为家里犯事要被抄家了呢。

    欧阳剑昨夜在宫里值夜班到半夜，压根没睡醒，一路上昏昏然，刚下马车，就遇到了急赤白脸的保兴。

    保兴二话不说，扯着他便一通狂奔。

    这才能够及时赶到。

    这一路爬山，欧阳剑也彻底清醒了。

    青衣含泪乱飞：“多亏了陛下如此贴心孝顺……”

    屋里没有人说话。

    所有人都静心屏气，盯着欧阳太医。

    给云黛诊脉的时候，他的气息也慢慢平复下来。

    作为举世闻名的神医，他向来行事沉稳，不管诊断出什么问题，从来不会轻易把心情带在脸上。

    外人休想从他面部表情上，揣摩出什么来。

    他诊断的很快，收回手的同时，便打开药箱，从里面取出羊皮卷包裹着的银针。

    “怎么样呢，欧阳大人？”青衣忍不住问。

    “莫急。”

    欧阳剑来不及多说什么，快速的为云黛扎上针。

    等待的期间，他又亲自煎了碗药。

    等云黛苏醒，药正好续上。

    云黛睁开眼，有些茫然，朝围在自己周围的人看去，除了戴着面具的赵元璟，看不出他的神情，其余几人莫不是满脸焦急和担忧。

    青衣轻声问：“主子您觉得如何？”

    “头有点晕。我刚才在树上，忽然觉得一阵头晕，眼前发黑，然后就什么都不知道了……我怎么了吗？”

    (本章完)

