    沉恨魔渊

    绿魔陨时，三千魔河倒流，毒瘴失控逸散，飞鸟坠亡，魔道余下七位准圣齐聚通天峭壁之中的魔殿，回溯其亡故缘由。

    罗旰二徒任行魔尊自发主持事宜，秘法之下，绿魔生前一刻的景象在祂们面前呈现，却在关键时候，只得一团漆黑，看不清祂抬首望天时究竟看到了什么。

    “那......那婴孩莫不是天尊转世，恨呐！”

    “连秘法都找不到真凶，对方当是用了什么不得了的遮掩手段。”

    “穷我一生，定要将这藏头露尾的家伙揪出来抽魂碎骨，折磨万载千世！”

    “休说没用的，如今怎么是好，天尊与代天尊连遭残杀，圣地损失惨重，谁来主持大局，旁的道脉岂不是会欺我道无人！”

    任行魔尊正欲开口，渊明截话，“二尊陨落，乃魔渊憾事，但值多事之秋，我等不宜过于沉湎悲痛。”

    等诸大准圣的视线都落到了这位魔帝身上，祂道，“九大天域失之有八，倘若六道天尊仍在其位，或能牵制太一之势，偏祂们都不在，连镇脉圣宝都没了踪影，各位扪心自问，圣地真的压制得了太一吗？”

    任行魔尊直率道，“你不必拐弯抹角，我们都知道魔宫与太一的嫌隙，说太一称霸九天，阻了我们的道也不为过，可就像你说的，我们现在能牵制它吗。

    一条道脉从来都牵制不住一个天朝，魔渊之所以能做操局者，是因为魔渊是六合圣地之一，靠的是整个六合圣地的力量，你想单拎出魔渊和如今的太一斗，胜算很小，我绝不同意你去自取其辱。”

    “先前的六合圣地以中立之策应对九天变化，那是因为六合圣地有足够的实力保卫自己的立场，失去初代天尊的六合圣地还有这个实力吗，帝长生又如何会放过吞并圣地的机会，帝王的野心，不会容许有哪个存在，游离在掌控之外！”

    “尔等的踌躇犹豫，只会换来跟扶公盟、逍遥圣殿一样的下场。”渊明魔帝扫视面无表情的上尊们，口出惊人之言，“帝长生之能诡异，绝非常人，何为合道，道果圆满是合，这一世的道果，在下一世精深也是合，两个不同的道果融合也是合，而神道创界，绝对不可能只靠一种道果。

    界中为何有地、为何有天、为何能容物、为何能纳生灵，怎也得转世多回，参悟最基础的各类世界元素，聚起一颗创界道果，这在一世、在短短数千年内，是办不到的。

    各位又是否知道，当初古天庭测试，前世镜里，帝长生之影乃迦楼，只因无天本相镜中照映出的是她本人，便当她已斩断过去道业，成为全新的存在，故而对她的前世秘而不宣，一个没有前世的人，真的可以在今世做到这个程度？”

    任行魔尊：“你想说她就是迦楼，仍拥有过去的道果？”

    渊明魔帝眼神深沉，嘴角讥诮，“迦楼有一秘技少有人见，以虚化实堪比创界，帝长生也有此术，不过与她对战过的人大多死了，也很少有人识，我关注她良久，再清楚不过，她与迦楼脱不了干系。

    迦楼的疯是难以磨灭的，迦楼存世一天，便会带来死亡与战争，一个疑似是迦楼伪装的大帝、一个窥探到神脉位置的神道者、一个有能力统一九天的天朝主宰，等她坐上天帝之位，圣地真能独立于外吗？”

    众魔道准圣或惊或疑或怒，拿不定主意，一尊问，“你说了那么多，究竟想做什么，任行也说了，我魔道不一定打得过太一，这要闹个两败俱伤，不是给其他道脉捡便宜？”

    “魔道打不过，六合圣地呢，混沌海呢！”渊明亮出目的，“本帝乃沉恨魔渊嫡脉之一，乃魔宫之主，试问天下魔道，本帝担不担得起天尊之责，而本帝为天尊，定要转变劣势，重夺九天道场，还所有道者一片朗朗乾坤。”

    祂睨着众上尊，“不服者，和我死战！”

    这叫某几位实力强大的魔尊气歪了眼，任行首先不答应，“夺权而已，何必做大堆掩饰，沉恨魔渊已因你与太一之战伤了元气，岂可重蹈覆辙，打就打！”

    渊明尚未动手，却有数位魔尊朝任行围杀而去，任行大惊失色，勉强压住阵脚，“羌吾、贯众你们、你们竟与祂勾结？！”

    “天尊之位能者居之，老天尊行事太保守，样样要跟其他五道商量，本座不喜！”

    “照中立守则，依逢帝规则，我魔道难求天帝之位，我道哪里差了，为何不能独领风骚！”

    有人主战，就有人主和，渊明魔帝冷眼看着祂们打成一团，自相残杀，坐等沉恨魔渊落入手中。

    相似的变故还发生在其他地方——

    春秋苦境大殿，各宗准圣与二代弟子依序列位，气氛像是被灌了满堂风，格外喧嚣。

    广素无印宗素心法尊面凝如冰，“大道之下，气运不固，神道强则六道衰，神道厮杀如养蛊，此蛊汇九天气运，压灭六道气运是早晚的事，天尊失位，更是加快了这一进程。

    本尊不愿屈服太一神系，也不愿见天下道脉受控于一人，太一的步伐，必须到此为止。”

    武祖淡淡道，“素心法尊未免言之过早，你怎认为太一与圣地会一消一存。”

    “武祖不必装糊涂，该说的我已经说了，接下来我所为，是要拨乱反正，将九天主权重新拿到道脉手里，以神道填杀劫，再灭神道，建立属于我们的道者天庭，才是真正的局，若让神道执掌九天，岂不是掉入了另一个火坑？

    你们不想参与就看着，你们要想参与，我也欢迎。”

    剑宗代宗主无常上尊深锁着眉，看向对面武祖座下的守道帝君，恰好对上了一眼。

    守道帝君易裳袖手而立，笑意有几分寡淡，“人道为人，与天朝为苍生并不冲突，照法尊所言，双方会一盛一衰，若人道融于天朝呢，岂不是九天亿万万界，皆可布道，那还会衰吗。”

    素心法尊：“融于天朝，成为太一根系，可还是我们的人道？”

    “人道，有你我之分吗。”

    “从春秋苦境的人道到九天人道，是跃进还是倒退？”

    “究竟，什么是人道，您想过吗？”

    “我便知你别有用心。”素心法尊质问，“你想背弃六道同盟，投向神道吗，神道主气运、聚信仰、划疆域......夺占九天资源，贻害无穷！”

    “我只知寰宇之势分分合合，顺势则生，逆势则亡，哪个顺，哪个逆，诸位上尊看得比我们远。”

