    

    （2014年的最后一天，友友们，难道不应该来一发吗？...）

    红魔馆，蕾米莉亚的房间…

    “耶————！”

    芙兰欢呼了一声，跳到床上，脸上挂着从刚刚开始就一直没有消失的笑脸，在被子上面扭动着身体，看样子真的很开心，一对酒红色的眼眸都弯成月牙状。\

    “宴会果然好好玩！”

    看着芙兰这个样子，蕾米莉亚的脸色也缓和了不少，感到自己开这场宴会真的是很值得，但又有些不满的看向了一边的无言。

    “如果你能不迟到的话，那就更好了！”

    “我不是已经道过歉了吗？…”无言满脸无奈的说道。

    “再说，你也没有在事先告诉我，我怎么知道你会开宴会呢？…”

    “那也是你的错！”蕾米莉亚任性的说道。

    “谁让你整天往外跑，就不能待在家里吗？…”

    “家？…”无言不由自主的笑了一下了。

    “嘛，我也是有各种各样的事情需要忙的，你就别闹脾气了…”

    “才没有闹脾气呢！”

    “哥哥姐姐，别吵架了！”芙兰跳了起来，嘀咕出声。

    “快点来睡觉啦！”

    “知道了…”无言与蕾米莉亚同时失笑而起，走上前去。

    到得如今，蕾米莉亚已经不会再排斥与无言一起睡觉了，表现得是那么的自然。

    而这也在证明着。蕾米莉亚在逐渐的习惯有无言在身边的日子。

    “哥哥！”芙兰一下子靠到了无言的身上，搂住他的脖子。

    “快点帮芙兰换衣服，芙兰想让哥哥抱着芙兰睡觉了！”

    “好…”无言摇了摇头，宠溺的捏了捏芙兰的鼻子，在芙兰不满的撒娇声中，轻轻的解开芙兰的衣服。

    现在，芙兰已经不会再被关进地下室里了，可在众人的眼中，芙兰也还是一个小孩子，断然不会放任芙兰到处乱跑。所以。芙兰也没有经常出门，偶尔由无言或者蕾米莉亚带她出去玩而已。

    可不管是有没有出门，芙兰的身上都还是依旧穿着那件红白相间的哥特萝莉装，让对这件衣服已经很熟悉的无言解起来也相当的熟练。

    不止一次看到这一幕的蕾米莉亚别过头去。虽然不像第一次的时候反应那么大。但看着一个男人帮自己的妹妹换衣服。那感觉，也是满纠结的。

    无意间瞥见这一幕的无言脸上扯起了一个揶揄般的弧度。

    “怎么了？你也想让哥哥我帮你换衣服吗？…”

    “如果不是因为你体内流着比我高级的血，我就把你的血给通通吸光！”蕾米莉亚露出小虎牙来。如同一只炸毛的猫一样，咧牙呲嘴。

    “我不是小孩子，不需要别人替我换衣服！”

    “是是是…”无言敷衍般说道。

    “那就请大小姐您快点换衣服，该睡觉了！”

    “唔…”蕾米莉亚唯有瞪了无言一眼，拿起自己的睡衣，窝到一旁的浴室里去换衣服，一边走还一边轻声细语着。

    “这个可恶的家伙，就知道疼芙兰…”

    没过多久，芙兰换上了一身粉红色的睡衣了，而蕾米莉亚也从浴室里面走了出来，身上换上了一件纯白色的睡衣。

    芙兰满脸希冀的对着无言伸出了手，让无言莞尔一笑，抱起了芙兰，躺了下来，蕾米莉亚也在芙兰的另一边躺下来，枕在一个枕头上。

    “嘻嘻…”睡在无言与蕾米莉亚的中间，芙兰没有在第一时间里闭上眼睛睡觉，而是不停的发出了开心的笑声。

    “怎么了？…”蕾米莉亚疑惑的询问道。

    “怎么一直在笑，都不睡觉啊？…”

    “芙兰就是想笑！”芙兰这样子说道。

    “因为芙兰现在很幸福！”

    一句话，让无言、蕾米莉亚两人的心都融化了，不由的靠近了芙兰些许，一个摸着芙兰的小脑袋，一个抱住了芙兰。

    现在很幸福？…

    谁不是呢？…

    “呐，哥哥，姐姐…”芙兰仰着小脸，眼眸中仿佛有星辰在闪动着一样，极为美丽。

    “我们永远在一起，永远都不分开，好不好啊？…”

    这是芙兰心中最为根本的愿望！

    除了这个愿望以外，芙兰已经再也没有其它的要求了！

    蕾米莉亚似乎想起了芙兰以前处于精神不稳定的状态下时那疯癫的模样与在地下室中那孤独的身影了，眼角浮现了些许的水汽，紧紧的抱住芙兰。

    “姐姐永远都不会离开你的！”

    闻言，芙兰也抱紧了蕾米莉亚，转头，期待的看着无言。

    无言同样看着芙兰的眼睛，嘴角勾起，说出了这么一句话。

    “我们的生命可是早就融合在一起了的，谁也离不开谁！”

    芙兰吃吃的笑了，也用力的抱了一下无言，将自己的身体紧紧的与无言靠在一起，感受着无言身上那熟悉的体温，呼吸着他的味道，享受着那种只属于他们的生命相融的感觉，缩在无言怀中。

    不一会，芙兰终于是开始困了，缓缓的闭上了自己的眼睛，如梦呓一般的低语着。

    “芙兰…最喜欢哥哥和姐姐了…”

    说完，芙兰彻底的闭上了眼睛，睡了过去。

    蕾米莉亚将芙兰的整个身体都环住，依依不舍的看着芙兰的睡脸，在芙兰的耳边轻声说道。

    “姐姐也最喜欢芙兰了…”

    这一刻，蕾米莉亚的心中只有深深的爱怜和疼惜。

    蕾米莉亚永远都不会忘记以前芙兰那癫狂的眼神，不会忘记芙兰那孤独的身影，不会忘记芙兰渴望自由时的话语，不会忘记自己与芙兰那曾经的种种冲击。

    如今，姐妹两终于是能够坦言，自己很幸福了。

    蕾米莉亚很庆幸，真的很庆幸。

    庆幸自己的妹妹能够遇到这个将其从地狱带回天堂的男人。

    以后，蕾米莉亚也只想让这个妹妹永远停留在天堂中，让那曾经所有痛苦的回忆都化为尘埃，永远散去。

    想到这里，蕾米莉亚看向了无言的方向，却是发现无言同样在看着她。

    两人的视线对在一起，可这一次，蕾米莉亚没有做出什么很明显的反应，也不移开自己的目光，直直的看着无言那对酒红色的眼眸，良久，说出了这么一句话。

    “虽然不知道你跟芙兰缔结的到底是什么生命共享的契约，但是，如果可以的话，我也希望能跟你缔结同样的契约！”

    这是蕾米莉亚第一次将自己的心声给毫不保留的呈现了出来！

    不只是为了芙兰那个小小的愿望，也是为了自己。

    不用说，蕾米莉亚是想通过与无言缔结同样的契约，来完成芙兰那个三人永远在一起的愿望，让三人的命运相连。

    若是让别人知道蕾米莉亚居然会主动去要求缔结什么生命共享的契约，一定会吓掉大牙。

    但无言却没有。

    因为，他同样明白，蕾米莉亚的心情。

    “会的！”摸了摸蕾米莉亚的脑袋，无言用有力的声音，回应了蕾米莉亚的愿望。

    “我也同样希望跟你们永远在一起！”

    闻言，蕾米莉亚如释重负般一笑，缓缓的闭上了眼睛。

    蕾米莉亚相信，今天晚上，绝对会是自己五百年的岁月里睡得最舒服的一觉。

    原因无它，只是蕾米莉亚的心在告诉自己，这一辈子，自己真的再无所求了。

    就这样，两个吸血鬼小少女的声音也小了下去了，呼吸变得平稳了起来，沉沉的睡了过去。

    无言放轻了自己的动作，躺下身体，将蕾米莉亚与芙兰同时拥进自己的怀中，然后闭上了眼睛，脑海中，一个又一个少女的身影开始浮现。

    那是跟无言生命相融，注定不离不弃的少女们！

    而现在，除了一个爱丽丝，一个帕秋莉，在无言的怀中，还出现了另一个和他有了相伴一生，共享生命的约定的少女。

    既然许下了承诺，无言就永远不会去违背！

    更不用说，无言根本就不想去违背！

    不管是爱丽丝、帕秋莉还是蕾米莉亚，无言都会让她们成为自己的召唤人物，跟自己永远在一起。

    低头，看着身边这两个精致的不似人间所有，正展露着天使般美丽的睡相的吸血鬼少女，无言的心，渐渐的，随着夜色的深邃，而平静…        

