    “观众朋友们大家好啊！今天的赛程安排很有意思，我们LPL的队伍只有两场比赛！分别安排在揭幕战和收官战！”

    “揭幕战上，RNG轻取外卡战队FB，为LPL取得开门红。现在让我们看看收官之战，IG能不能给我们的第一比赛日带来一个完美的收尾！”

    解说席上，解说们已经开始热场。

    今天的解说组合分别是娃娃米勒以及长毛三位老搭档。

    “AHQ虽然不是LMS赛区的一号种子，但实力也是不容小觑的，队内拥有世界第一小鱼人西门，如果拿到他擅长的小鱼人，我认为还是有资格与肉鸡叫板的。”

    长毛的家乡在湾湾，对于AHQ与IG的这场比赛，他也很重视。

    “西门的实力是很强，不过英雄池还是太小了点儿，跟肉鸡比起来更容易针对。实在不行一手小鱼人给办掉就完事了。”

    一旁的米勒却是笑道。

    对于IG和AHQ这场比赛，他显然信心十足。

    “好的，比赛开始了！这一局IG来到了红色方，AHQ是蓝色方！不过IG并没有办掉西门的小鱼人，而是办掉了青钢影，卡莉斯塔，以及璐璐。”

    “AHQ的下路号称LMS的第一下路，AD小安更是号称LMS小乌兹，IG给了他们一些尊重啊！”

    “不过西门的小鱼人还是放了出来，看来肉鸡还是很自信的嘛。”

    “而AHQ这边则是办掉了洛和加里奥，以及卢锡安。因为他们的这一局中单上的是西门，是不玩加里奥的。”

    “他们不想让IG拿到加里奥体系，所以只能选择办掉。”

    “不过这样一来，到是浪费了先抢的优势。”

    “哇！AHQ竟然在一楼选择了VN！”

    “很自信嘛！”

    娃娃看到AHQ一楼抢VN，忍不住笑出声来。

    一旁的长毛也是语气沉重地点头：“AHQ这是没有做好功课啊，但凡他们教练组看过LPL的夏季决赛，也绝对不敢在IG面前一抢VN的。”

    AHQ的下路的确是LMS第一下路，VN也是AD小安最擅长的英雄之一。

    可是连世界第一VN乌兹都被IG治的服服帖帖，小安竟敢在一楼锁定VN，只能用教练组没有做足功课来解释了。

    毫无意外，IG在一二楼锁定了女枪加辛德拉的组合。

    观众们顿时也都乐了。

    【我想啸，我想啸啊！怎么会有人在没办辛德拉的情况下秒选VN啊？AHQ那个AD你是觉得你比乌兹还强吗？】

    【不谈，我宣布AHQ下路已崩。】

    【IG首胜稳了！】

    【坐等十分钟AHQ下路被打穿。】

    【AHQ不会以为IG的辛德拉是中单吧？然后他们果断选个小鱼人？】

    【就算中单不是辛德拉，西门也会选小鱼人的】

    但凡看过IG与RNG的夏季决赛的观众，都知道让IG拿到辛德拉加女枪的组合，乌兹都扛不住。

    AHQ竟敢一个不办，还秒选VN，只能说一句不想赢。

    可能是担心IG在第二轮办位封锁西门的英雄池，AHQ果然没有出乎观众们的预料，直接在二楼选择了小鱼人。

    顿时引来一阵欢呼。

    虽然有人觉得AHQ是被套路了，但西门拿到绝活小鱼人，还是很有观赏性的。

    而在AHQ三楼拿下盲僧之后，IG也在三楼锁定了打野皇子。

    第二轮办位，接连办掉了奶妈和娜美这两个英雄，几乎将有回复能力的辅助办了个干净。

    AHQ则是在第二轮办位针对到惹晒的杰斯和剑姬两个压制力极强的上路英雄。

    不过很快，IG就在四楼锁定了一个鳄鱼。

    这个选择倒是让解说们有些惊奇起来。

    “看样子这段时间惹晒选手又练出了新的英雄，鳄鱼前中期都非常厉害，虽然不是长手，但也很强势！就是不知道惹晒选手能不能用得惯。”

    娃娃说道。

    “AHQ这边辅助没得选择了，只能锁定一个风女，上单的位置则是选了一个武器来对抗鳄鱼。武器的反击风暴是能够闪避鳄鱼W技能的眩晕的，相同水平的情况下，对线不会吃亏，后期的作用也比鳄鱼更强啊。”

    看到AHQ的四五楼选择，长毛忍不住赞了一声。

    而IG的五楼康特位，却是锁定了一个冰女。

    米勒见状眉头微皱：“冰女吗？这个英雄对线是不虚小鱼人的，一手大招自保，不怕被单杀，团战作用也强。不过，肉鸡这样选就是不跟西门刚正面了呀！其实我还挺期待肉鸡选个妖姬跟西门的小鱼人对线呢。”

    他有些失望。

    肉鸡可是现如今LPL的第一中单，个人操作极强，即便对面是世界第一小鱼人，米勒也不相信肉鸡对线会怂。

    这个冰女的选择却有一种不想刚正面的信号。

    “冰女这个英雄虽然对线压制力不算太强，不过配合打野的能力很不错。这把对面虽然抢走了盲僧，但是宁王也拿到了皇子，中野很好带节奏的。这一手冰女的选择应该是朝团队的角度出发吧。”

    一旁的娃娃解释道。

    “对啊，至少不是莫甘娜这样只能刷线的纯工具人了。”

    长毛也跟着点头。

    不过当比赛开始的时候，众人却惊呆了。

    【什么情况？鳄鱼怎么在中路？冰女去上路了！】

    【这是惹晒来打中单吗？】

    【这个换线，灵性啊！鳄鱼中单对线小鱼人，那是你小鱼人的亲爹！冰女在上路，打你个武器也是没压力的！】

    【鳄鱼也是鱼，是你小鱼人的祖宗！】

    【我还以为IG这把随便玩了，没想到他总能拿出惊喜出来！】

    观众们顿时热闹起来。

    因为他们发现，这一局IG虽然英雄位置没有变化，都在他们的猜测之中，可进入游戏之后，中上却偷偷选择了换线。

    “哈哈哈，IG还是阴啊，我敢说这绝对是陈御安排的，现在AHQ还不知道，等上线的时候，西门绝对傻眼！”

    解说席上的米勒忍不住笑出声来。

    IG这波换线实在是太灵性了。

    冰女对线小鱼人，虽然压力不大，自保有余，但是拿小鱼人也没什么办法。

    可若是换成鳄鱼，那情况就完全不一样了。

    英雄联盟有一条严谨的食物链。

    刺客克制法师，法师克制AD，AD克制重装战士和坦克，重装战士和坦克克制刺客。

    鳄鱼就是重装战士中前期压制力极强的那一种。

    同时冰女上路对线武器，因为手长的缘故，也没有太大的压力。

    只要武器敢跳上来打冰女，以冰女的控制能力，遛武器简直不要太轻松，并且随时还能配合打野进行击杀。

    而此时此刻，IG众人都龟缩在视野阴影中，AHQ并没有发现他们中上换线的行为。

    西门甚至控制着小鱼人在中路一塔下跳舞。

    以他对小鱼人的自信，即便对面是个略微克制他的冰女，他也丝毫不惧。

    直到他看到惹晒的鳄鱼跟着小兵一起上线。

    他的脸顿时一黑：“为什么是个鳄鱼？”

    上单的ziv也在队聊里喊道：“他们冰女在上路！他们换线了！我们上当了！”

    “他们好机车诶，都不敢跟我们正面对线！说明他们对自己的操作没有自信啦！没关系了的，这把我来凯瑞就好了啦！”

    下路的小安很有自信，手握VN，只觉得天下英雄皆为草芥。

    然而他的话音刚落，辛德拉便朝他丢过来一个小兵。

    跟小兵一起过来的，还有女枪的一箭双雕。

    触目惊心的暴击伤害在VN的头上冒出，吓得小安差点以为出了BUG。

    “糟了，我们也被套路了！”

    辅助脸色一沉，迅速发现了不对劲。

    可为时已晚。

    他们BP结束的时候已经发现了IG的下路不是常规辅助，但从他们的情报里得知，IG的下路是全队的短板，尤其是ADC，凯瑞能力相对较弱。

    而他们的下路却是团队核心，小安人称LMS小乌兹。

    因此小安对自己的操作很有自信，扬言就是非常规辅助，也丝毫不惧。

    但是现在看来，辛德拉辅助的作用显然很让人难以招架。

    与此同时，在IG的比赛席上，小孩一脸笑意：“陈御，你说这帮人怎么这么自信呢？一选VN，乌兹都不敢这么玩。”

    “谁知道呢，还有自信小鱼人，自信武器。”

    陈御也是笑了。

    AHQ的BP在他眼里那是漏洞百出，办位堵不住IG的英雄池，选的英雄还都是谜之自信绝活。

    这不等着被人针对吗？

    从AHQ一二楼锁定了VN和小鱼人之后，陈御就制定了这套鳄鱼中单的战术。

    虽然肉鸡的英雄池里没有鳄鱼，但是经过这段时间的训练，惹晒早已经练会了。

    而且中路线短，小鱼人除了大招又没有硬控，就算惹晒压到防御塔下，也不用担心打野gank。

    以鳄鱼E技能的两段位移，再加上本身重装战士的肉度，就算盲僧来抓，也留不住鳄鱼。

    甚至装备好上一些，还能完成双杀。

    这一点完全可以弥补惹晒一抓就死的弱点。

    同时肉鸡虽然不是正经上路，但冰女打武器也没多大压力，本人又比惹晒稳得多，就算放到上路去，也不担心出什么幺蛾子。

    下路的对线就更不用说了，乌兹都坚持不到十分钟。

    这个换线一结束，IG三条路全部都是对线大优势。

