    菲克深吸了口气，端着酒迈着正常步伐走进浴池间。

    “呵呵，酒来了。”

    笑了笑，菲克脸色如此的说道。

    面对四个大将级存在，即使是他，也是有些紧张的。

    还好，在海军见过的大佬够多，才能镇定下来。

    菲克拿出酒杯，一一的给四人倒酒。

    唉！

    命苦呗！

    本来是来泡温泉享受的，结果成了小厮。

    在场众人他实力最低，年纪也最小，只能是他干倒酒的活。

    “青雉叔叔，你的雪莉。”

    “清酒，黄猿大叔，我懂你。”

    “你要的红酒。”

    青雉、黄猿和鹰眼三人，菲克都知道他们的喜好。

    剩下的一笑，菲克就有点犯难了，不知道该倒什么酒。

    毕竟也是大佬，其余人都是喜好的酒，就一笑喝着不爱喝的酒，就难搞。

    虽然一笑不至于计较，但总归会落了一笑脸面啊！

    菲克将酒杯放到一笑手边，没有立刻倒酒，等待提示。

    对于菲克的行为，盲人一笑自然感知的很清楚，扭头看向菲克：

    “呵呵，谢谢。”

    然而，一笑只是笑了声，道了声谢。

    一笑一脸的感激表情，却全然不提自身的口味喜好。

    菲克瞄了眼一笑，脸上表情僵住。

    没想到啊！

    一笑你个浓眉瞎眼、一脸老实的家伙，也会这样为难人。

    以一笑的心眼，不可能看不出他询问的意思。

    而现在，一笑摆明是在为难他菲克。

    一笑已经提前道了谢谢，如果倒得酒不合口味，怎么收场？

    看着盘子里的四种酒，菲克有些犹豫。

    雪梨、清酒、红酒、还有他喜欢的白酒。

    稍微思索了下，菲克拿起了清酒，给一笑倒上。

    黄猿喜欢吃味增拉面，一笑喜欢吃荞麦面，口味应该差不多吧！

    “嗯！”

    一笑立刻端起酒喝了口，点了点头：

    “还不错。”

    “菲克小哥，你也一起下来泡吧！”

    一笑满意的笑笑，向菲克发出了邀请。

    菲克松了口气，一笑这关，他算是过了。

    虽然只是件倒酒小事，倒错了一笑也不会怎样，但到底是丢脸，气氛就很难融洽了。

    一笑如此做，肯定也是有深意的，应该算是对他的考验吧！

    “没想到，一笑先生也知道区区在下呢！”

    看着一笑憨厚的笑脸，菲克也笑了笑。

    从一笑的行为分析，一笑可能不仅认识他，还识破了他卧底身份。

    一笑的见闻色，是可以感知善恶的，非常强大。

    以一笑为人，他海军叛徒的身份，不可能让一笑对他露出笑脸。

    “呵呵！菲克小哥最近，可是挺出名的呢！”

    一笑能感觉到菲克对他的些许怨念，也不在意：

    “一起来玩几局吧！”

    一笑将手放到骰盅上，瞎了的双眼环顾另外三人。

    相比于一个菲克，一笑当然更在意这三个人，两个大将、一个七武海。

    菲克扫一圈浴池里的四人，再一次犹豫了。

    四个人，占据了浴池的四个方向，他怎么办？

    而且，正好是两两相对，彼此间的间隔都是相等的。

    无论他坐在那，都会破坏这种对称感。

    除非，他坐到浴池中心了。

    他只是想偷个懒而已，为什么要如此折磨他啊？

    菲克现在的站位，是在鹰眼和一笑之间。

    以他叛徒身份，坐在这个位置，离两位大将最远，似乎最为合适。

    但，他的身份肯定瞒不住鹰眼直视人心的双眼，以及一笑的见闻色，没必要掩饰。

    而且，菲克能看出来，鹰眼对于一笑的跃跃欲试。

    第一次见到一笑的鹰眼，绝对忍不住挑战之心。

    他坐在两人之间，可不就尴尬了吗？

    如此想着，菲克没有了半点享受意思，只觉得痛苦。

    再看了几眼，菲克还是走到青雉和黄猿之间，脱下浴袍下了浴池。

    反正，他卧底身份也瞒不住，干脆就直接点吧！

    让菲克没想到的是，当他坐下后，一笑忽然说道：

    “看来，菲克小哥对老夫有意见呢？”

    一笑一脸憨厚老实，却是在做着挑骨头的事。

    其余三人都是脸色平静的看着，想看看菲克如何应对。

    “天啊！谁来来救我，我可能要社死。”

    面对一笑的质问，菲克只觉心脏都快停止跳到。

    这叫什么事啊？

    面前有三个同等级强者，一笑不理会，只盯着他菲克是几个意思？

    虽然也只是件小事，但一笑以后会成为大将，是他未来上司。

    此刻，上司邀他一起泡温泉，他选择了离上司更远的位置，上司不开心了。

    问，怎么办？

    不仅如此，还有另外两个上司看着，一个外人看笑话。

    再问，如何避免社死？

    这也太尴尬了啊！

    一笑这个人不老实啊！

    菲克看向其余三人，三人都是一脸等着看笑话的表情，明摆着不会帮忙解围。

    “这，这……”

    菲克不知该如何解释。

    如果是其他人，菲克肯定早就开怼，但一笑不行。

    没别的，一笑实力比他强，而这是个强者为尊的世界。

    他怼海军高层没关系，他们熟，只是开玩笑。

    一笑不一样，他不能跟一笑开玩笑，更不能不尊敬一笑。

    强者为尊，这可不是说说而已。

    如果他对一笑不敬，万一一笑要教训他，青雉、黄猿都没理由为他出头。

    是以，青雉和黄猿都是看笑话的表情。

    两人就是等着看他出丑，期待他被一笑教训一顿。

    “这是个误会，我只是随便选个位置坐。”

    菲克咬着牙，撒了个谎解释道。

    “哦……？”

    一笑拖长声音，很是疑惑：

    “随便选吗？是老夫邀请你下来一起，你也站在老夫身边，为何要走到另一边？”

    果然，一笑没有轻易放过菲克。

    菲克感觉气氛越发尴尬，四人都紧盯着他，等待他回答。

    “谁来救我，我感谢他十八辈祖宗！”

    菲克额头流下一滴冷汗，期待神兵天降。

    正在此时，一只手从门帘下伸入，一个鼻孔朝天的人走进来。

    身后，还跟着十几个丑的各有特点的人。

    “你们都滚吧！这里本大爷包了。”

    打头的人鼻孔朝天，根本看不到菲克五人模样。

    听到这声音，菲克是如闻天籁。

    竟然，真的有人进来找死？

