    一道道墓碑的接连从高空坠落，而众人也都就那么愣住。

    十秒……二十秒……三十秒……

    【死亡墓碑】的持续时间结束了，也可以说是高空之中没有墓碑在降落了。

    所有的墓碑都降落在了城市核心的附近。

    这里成了和当初王仙等人见到亡灵岛屿的样子。

    一座座墓碑耸立着，如同一座巨大的坟场！

    不同的是，这座坟场的墓碑，散发和比亡灵岛屿上墓碑更加阴寒的气息。

    “法克！法克！法克！”

    充满怒火的咆哮之声响起。

    一道十字斩凝聚而出，朝着王仙斩来。

    王仙看了一眼十字斩，面色平静的伸出右手朝着十字斩抓去。

    咔嚓！

    一声炸响，那凝结的十字斩直接被王仙的右手抓裂开来。

    被动技能——【破法】

    曾经‘龙鳞手套’的附带技能，可以50%的几率斩灭技能。

    “你……”

    那名释放十字斩的人直接懵了。

    他就没有见过这种情况。

    看着懵逼的那人，王仙一阵鄙视。

    真是没见识，要是莎莉那个小丫头片子在这里，这丫的还不得地直接吓死！

    想到莎莉那个傲娇的小丫头，王仙真心就涌出一阵羡慕的情绪。

    有着可以斩灭‘神技’以下所有技能的【流水】，更吓人的，她还可以有几率学会被【流水】斩灭掉的技能。

    这【流水】简直就是不当人系列的技能！

    微微摇了摇头，将莎莉赶出自己的脑海，王仙的注意力放到了远处的城市核心上。

    心中想着，这么多的墓碑砸下来，城市核心即使不碎，也应该掉了许多耐久值了吧！

    可当王仙看到城市核心时，直接就傻眼了。

    那苹果城的核心竟然完整无好的立在那里！

    “姐夫，你瞄准了么？”

    苏谨也注意到了远处的核心，有些鄙视的对着王仙说道。

    王仙当即怼道：“我瞄准了么？只有你南宫姐姐才会……”

    话说到一半，王仙才意识到自己在说什么，连忙停了下来。

    “南宫姐姐怎么了？”

    苏谨好奇的看着王仙，玄月和玄明也将疑惑的目光投了过来。

    “没什么，将眼前的人解决掉，然后摧毁城市核心，罗德·菲尔丁那个家伙又开始催了！”

    王仙手中出现一把细长的刀刃，身影一闪，朝着‘天启’公会的人冲去。

    这把刀刃，自然就是天龙枪了，只不过为了掩饰，变成了如今的样子。

    ‘天启’公会的人还处于震撼之中，王仙来到他们身边的时候，他们都没有反应过来。

    细长的刀刃一一划过他们的身躯，造成的恐怖伤害，直接将他们生命值瞬间清空。

    遇到有‘锁血’的人，王仙也懒得‘守尸’，略过他们，杀向其他‘天启’公会的成员。

    王仙的速度太快了，几乎一秒钟就带走五六个‘天启’公会成员的生命。

    当‘天启’公会的成员终于有所反映时，王仙已经将他们杀的差不多了。

    看着剩余的‘天启’成员，王仙身体停在原地，身体微微下蹲，右手捂着的细长刀刃放在左腰附近。

    “弧光半月斩！”

    三秒中过后，王仙猛然将挥动手中的细长刀刃。

    一到巨大的刀光斩去，朝着那因为恐惧聚集在一起的‘天启’公会成员斩去。

    【弧光半月斩】

    凝聚力量，朝着前方斩去，对100*300范围内的敌人造成250%攻击的物理伤害，并附带‘流血’效果。

    流血：每秒5%的攻击力的伤害，持续时间10秒。

    这是战士系的高阶技能，也是战士们位数不多群攻技能。

    王仙之前基本上没用过这个技能，主要问题就是伤害低，还需要三秒钟的蓄力时间，简直太鸡肋了。

    不过，眼下为了不暴露自己身份，王仙也只好用出这样的技能了。

    巨大的刀光毫无阻挡的将那些‘天启’公会的成员斩杀，只剩下十几个触发‘锁血’技能的人活着。

    不过，他们也没有活多久，在‘锁血’技能持续时间结束后，他们的头顶飘起一个个伤害。

    -210211

    -247270

    -226574

    这是【弧光半月斩】附带的流血伤害。

    对比王仙的打出的普攻伤害，虽然很低，但却可以轻易带走那些‘天启’公会人剩余的生命值。

    “你们在这里等着，我去将城市核心摧毁！”

    王仙看了一眼四周，发现‘天启’公会的人竟然全部选择了其他地方复活，便对着苏谨等人说道。

    “姐夫，我也要去！”

    苏谨立即叫道。

    “老实的在这里呆着，那些墓碑可有持续伤害，你扛不住的！”

    王仙伸出右手轻轻弹了一下苏谨光滑的额头。

    【死亡墓碑】的后续伤害虽然只会造成每秒10%智力的伤害，但他的智力高达七万，那伤害就是每秒七千。

    七千的伤害，看是不高王仙严重怀疑，每座墓碑造成的持续伤害是单独计算且不计算防御的！

    因为，他的系统日志在【死亡墓碑】结束后，还一直不听的翻滚着，而翻滚的信息，就是提示不断有某某某被他击杀。

    “哦！”

    苏谨捂着额头应了一声。

    对着玄明微微点了点头，王仙纵身朝着苹果城的核心飞去。

    因为这些墓碑的存在的原因，以城市核心为中心的区域，已经没有任何人的存在。

    王仙明白，这的那些人被杀掉，可选择复活后，依然还在不断掉血，又再次被杀后，他们选择了在其他地方复活。

    一路畅通无阻的来到了城市核心的位置，看着赤果果的城市核心，王仙没有任何的犹豫，挥动手中的刀刃朝着城市核心斩去。

    城市核心的生命值只有一百点，可的它有着一个特性，那就每次受到的伤害，最高只有一点。

    也就说，想要毁掉城市核心，那么就要攻击一百下。

    虽然麻烦，可对于王仙来说，一百下也就几秒钟的事情。

    没办法，谁让他的敏捷高呢，敏捷高，那就代表着速度快。

    几秒钟后，苹果城的城市核心化作了一地碎片。

    同时，世界公告的声音也再次响彻了全球。

    “叮！世界公告：自由国‘苹果城’毁灭，摧毁者为‘宇宙国’的朴国昌，朴尽兴……”

