    书房里，谈话最终不欢而散，天下父母都喜欢自己的孩子有个好的条件成长，而冯锷的婚姻现在已经成为了唯一可以帮助他的东西。

    冯锷的父母最终同意了冯锷和止云成亲，成亲需要准备的东西很多，不知道是冯福顺忘记了，还是别的什么原因，反正最后止云的身份证明冯锷并没有拿到手。

    冯福顺忙活完了之后又出门了，他需要回复李公馆的要求，并就工厂的买卖问题再进行谈判。

    冯锷现在也很尴尬，别说止云的身份证明，就连他自己的都在父母的手中，没有那东西，他就没办法和止云去领结婚证，更何况领结婚证还需要介绍人、主婚人、证明人这些东西，没有父母的配合，冯锷一个人根本没办法搞定。

    在接下来的几天里，围绕或者最后的两个问题，冯福顺就像是个中间人一样，不停的在李公馆和冯家院子之间来回穿梭，他们现在是弱势的一方，要想得到那两个厂子，就只能这么磨。

    不管怎么谈，冯锷都不会同意那两个条件，因为他不知道后面有什么；在这种坚持之下，冯福顺只能提高收购价格，可是李公馆能随随便便拿出一万大洋来表达谢意，他们对于价格并不在乎，这样双方就陷入了僵持之中，无奈的冯福顺最后只能放弃。

    在重庆呆了几天，冯锷到了必须报道的时间，兰芝带着几个人跟着冯锷一起去往綦江，而冯福顺处理了重庆的事务之后也会去，失去了最后的机会，在重庆的几个仓库他要重新租出去，这个时候，在朝天门码头附近的仓库非常值钱。

    有家眷的车队走的并不快，一百多里的路，冯家的车队在路上歇了一晚上，第二天下午抵达了綦江，綦江的院子是已经打理好的，冯福顺还留下了人在这里打扫，所以一行人可以直接进驻。

    “明天我就去报道了，如果可以的话，我会经常回家；现在你也是半个女主人了，你就等着进洞房好了。”

    晚上，冯锷抱着止云，看着天空中的月亮；止云满眼都是爱意，估计冯锷今天晚上要想洞房的话，恐怕止云不会反对。

    “知道了，我在家等你回来。”

    止云点着头，她现在已经完全适应了新的身份，除了她房间里面的驳壳枪之外，或许已经找不到那个曾经是女土匪的身影。

    綦江现在基本上就是一个大兵营，除了第十六补训处在这里之外，第二补训总处也在这里，好在冯福顺买的院子就在綦江城里，离十六补训处并不远。

    穿上干净的军装，背着步枪，挎着驳壳枪，冯锷的身后跟着闵飞、王宁和张川，四个人成一列纵队走在綦江的大街上，朝着十六补训处而去。

    中央军嫡系十一师长期以来的标准花训练和行军培养了军官们几乎是机械花的动作，四个人步伐整齐，双手不停的摆动；可惜的是綦江清晨的浓雾太大，他们的标准和整齐以及标志性的军人作风并没有多少人看到。

    “啪嗒、啪嗒……”

    越靠近十六补训处，杂乱的脚步声就越明显，这不是几百人在跑，而是十六补训处的新兵在进行晨训。

    “什么人？站住！”

    十六补训处的大门摇摇在望，这里点上了篝火，驱散了门口附近的浓雾，让冯锷一行人在暴露在卫兵的视野中。

    “是自己人，放下。”

    军官看着穿着军装的冯锷一行人，让卫兵把枪放下，等待着冯锷的靠近。

    “长官，请问你有什么事？”

    冯锷穿着上校军服，领章已经标明了他的身份，门口的中尉军官敬礼的同时，询问这冯锷的来历。

    “原十一师三十一旅直属营营长冯锷奉命报道。”

    冯锷回礼之后，从口袋里摸出军政部的公函，递给值哨的卫兵。

    “长官，请稍等。”

    中尉军官敬礼之后，跑进了旁边简易的木板房子里面，说是房子，其实就是一个岗楼，里面除了一部电话之外，恐怕就够两个人在里面坐着。

    “长官，请稍等。”

    中尉军官放下电话跑了出来，电话是副官室接的。

    处长石祖德并不在，补训处的晨训正在进行，副处长带着参谋组、总务组、补充科等科室的人前往迎接冯锷。

    “通知处长，就说冯组长已经报道了。”

    副处长交代副官室的军官，这是石处长特意交代的。

    “是，张处长。”

    军官点着头，副处长姓张，这里的人都习惯称张处长。

    既然门口的卫兵让等着，冯锷就只有等着，四个人站的笔直，在身上笔挺的军装衬托下，四个人就站在清晨的寒风中，一动不动。

    刚开始的时候，卫兵还让冯锷他们随意就好，可是后来，看他们军姿的标准，连门口的卫兵都不自觉的站直了。

    “张处长到！”

    浓雾中，传来一声大喊，门口的卫兵本来就站直的身体再度挺拔，等待着张副处长的到来。

    “这位就是冯锷冯上校吧！”

    走到门口的一刹那，上校军官一脸微笑，朝冯锷走了过来；不是他记性好，认的冯锷，而是门口的上校军官就冯锷一个，还站的那么笔直，往那一站就体现出国军精锐师的军纪。

    “报告长官，冯锷奉命报道。”

    冯锷大声的敬礼。

    “辛苦了，请进。”

    张副处长回礼。

    在一行人的引领下，冯锷他们四个被带进了十六补训处的会议室。

    “一路过来辛苦了吧！石处长有事不在，总务的人带你们先安顿，你们的宿舍、办公室早就已经准备好了。”

    “何组长，冯上校从前线回来非常辛苦，安顿好住处之后你先带他们熟悉一下训练处的情况。”

    张副处长交代着总务组的组长。

    “处长中午的时候会从重庆赶回来，到时候石处长会召开训练处会议，那个时候，自然会把你介绍给诸位同仁。”

    张副处长一脸的笑意。

    “谢谢张处长。”

    冯锷微笑着点头，要说累，他可一点都不累。

    “我还有事要忙，就先失陪了。”

    张副处长礼貌的打着招呼，走出了会议室。

    “冯组长，请跟我来。”

    总务组的组长是一个中校军官，现在由他安顿新来报道的几个军官。

    “麻烦何组长了。”

    冯锷站了起来，跟在总务组长的身后。

