    “滚啊！”

    小狐狸气的面色涨红，蹲下来不知道如何是好，真回去确实是会再一次被迷惑，但是身上揣着冯梦龙的臭袜子这简直是太恶心了。

    叮铃铃！

    忽然，这个时候金刚铃响了起来，声音很大，冯梦龙诶呦一声使劲捂住铃铛，这铃铛的声音居然比他们两个人大吵大闹还要大，这要是继续响下去，就会把那些闻香教徒吸引过来了！

    小狐狸见到金刚铃响，立刻惊异：“金刚铃可以帮人开启智慧，安定心灵，消除怨气，净化鬼魂，也就是只有阴气过重，有鬼魂或者阴气重的妖物出没，金刚铃才会叮叮作响。”

    金刚铃被两个人按着，终于消停下来，而县城里面也出现了一批狐狸道人，这些道人还把庙宇里的九莲狐祖的塑像，搬了出来。

    另外一方，迷龙赌徒们被追杀的四散逃窜，也有一部分赌徒反应过来之后聚集起来，拿着农具或者菜刀，和闻香教的凡人教众们展开搏斗厮杀，鲜血断肢漫天飞舞，从街头到巷尾全都是喊杀之声。

    “诶！那些狐狸出来了，你看到了没有！”

    “怎么？”

    “我是说，他们出来了，我们就能混进庙里面把东西偷回来了！我的眼睛看的很准，这些人没有把那柄北帝天蓬尺带在身上，那是让妖怪现行的宝器，这种针对自己的杀器不可能带在身上的。”

    小狐狸寻思着，这帮狐狸精主要就是靠着那些怪异的香气来迷惑自己的，似乎其他凡人也会被迷惑的样子....

    咦？

    “对了，我记得，你好像没有被那种香火迷惑，为什么？”

    小狐狸这时候觉得奇怪了，冯梦龙之前也和自己一起进庙的，为什么他就没有事情？

    难道眼前这个混迹青楼的穷酸书生，是什么隐藏身份的高手？

    小狐狸略有警惕，眨着眼睛，而冯梦龙啐了一声：“我怎么知道，我就闻到他们的香火是假的，都是狐狸骚味，臭的难闻！”

    “我也不知道那些人是脑子坏了还是怎么回事，这么臭的香火.....还能被迷惑？你是狐仙我倒是能理解，毕竟你也是狐狸，公的对母的就是容易被引诱....”

    “咦？这么说，我有一身正气？”

    儒家之中，一些真正读透圣贤书籍的人物，身上是带有正气的，鬼神不能清晰，而妖魔不能惑心，甚至能凭借这些正气达到“封神”的程度。

    文天祥《正气歌》中说：“天地有正气，杂然赋流形。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    正气于造化，便是充塞天地间的至大至刚之气；

    于人，正气便是光明正大、刚正不屈之气。

    同样，文天祥也是在明代被尊奉的儒家圣贤，正所谓擎天者，文天祥；捧日者，陆秀夫。

    但是这种正气极难出现，是由心而发，养存浩然之意，从而才能凝聚天地正气，而催发浩然之气。并不是随便摇头晃脑，前脚读书，后脚青楼快活的这种秀才能练出来的。

    而朝堂上那帮重臣，虽然也是天下无数文人之首，但正是因为长时间沉迷于勾心斗角，而不可能出现这种正气。

    圣人之所以为圣，大部分都是因为他们并不是身居高位的人，所以才有功夫去著书立传，思考天地的道理与人生的哲学，并且在某些事情上绝对不会妥协，而导致他们被贬或者不被重用的原因，大部分也都是这一点。

    所以天天想着如何讨好皇帝与权贵的话，喜欢凭借权利去压人，这又怎么可能炼得出一身正气呢。

    小狐狸也奇怪：“你不是说你经常去青楼吗？经常去青楼的人，也有浩然正气吗？”

    “你这话说的不对，我去青楼次数虽然多，但我都是带着欣赏的眼光去的，你听过坐怀不乱的柳下惠吗，我就是这种人了。”

    “青楼，可以磨练人的意志，那些女子卖笑，你又知道她们曾经经历了怎么样的人间苦难，那些笑容的背后，都是心酸，而我并不是为了她们的身体而去的，而是为了安抚她们那颗受伤的内心......”

    “读圣贤书，要忧国忧民，爱国爱民，那难道青楼女子不值得爱吗？”

    冯梦龙面色严肃，坚定的相信自己一定是因为过去的善举，而激发了正义之心，凝聚了庞大的天地正气，所以才不会被闻香教的怪异狐臭所迷惑。

    小狐狸抓抓头发，回忆眼前这帮狐狸来到这里的原因，猛然一砸小脑袋：

    “对了！我想起来了，他们之前和我说，等到七宝楼台中的光华都飞起来的时候，就让我回到这个地方，然后跟他们一起迎接九莲老狐狸！”

    “我们得快点走，不然那头母狐狸一来，我就要被迷惑了，到时候你的臭袜子估计都不好使了！这老狐狸，我记得，他们说这头狐狸，是土木堡之变后才开始修行的，到现在也有一百几十年的道行了！”

    “但现在怎么办呢，去庙里面我也会被迷惑啊....咦，这是什么东西？”

    忽然摸着身体，在身上最里面的一个兜里，攥住了一个扁扁的小东西，大概只有掌心大小，小狐狸拿出来一看，居然是一个法器。

    这个小法器，一直放在身体里面，在小狐狸印象中，似乎也没有用过，或许是师祖在搜身的时候把这个玩意忘记了，也可能是没摸到。

    而之前自己被控制的时候，也没把这个东西告诉那帮闻香教的狐狸精，原来自己也是忘记了。

    小狐狸想着，毕竟师祖身上的法器一大堆，哪里记得还有这么个没用过的小玩意。

    “这是什么？”

    冯梦龙看着这个还没有巴掌大的东西，扁扁的，像是能打开的小盒子，盖子居然还是缕空的。

    “铜丝火笼儿，这是师祖从万历皇帝的宝库中拿来的东西。”

    “万历....你，你说什么？！你去过皇帝的宝库？”

    冯梦龙大吃一惊：“你怎么可能去过当今圣上的宝库呢！”

    小狐狸嘿嘿一笑：“那就是我师祖厉害啦，你不知道，万历皇帝和我师祖还是朋友呢，我还在紫禁城住过好多天呢！哈，你个穷酸秀才，连顺天府门口的砖头都没见过吧！”

    冯梦龙心情顿时复杂的一批，他中不了举子，自然就没有官职，毕竟举人才算是候补官员的梯队，一个乡村秀才，顶多算个山野士大夫，只是士人阶层的底部成员之一而已。

    “这铜丝火笼儿，听师祖说过，似乎是有圈禁香火的用途，但是我师祖遇到有香火的敌人，都是一口过去把对面的香火全都吃了，所以这东西就没有什么用.....”

    “一直没有用....”

    小狐狸嘴巴嘟囔着，眼睛却亮了起来。

