    “嗷！”

    　　小可爱非常的委屈巴巴，要知道它在后面吃了一嘴巴的灰尘。

    　　撒娇也不敢撒娇。

    　　只能可怜巴巴的求抚摸。

    　　实在是旁边那个男人太吓人了！

    　　哈曼无比羡慕的看着少女，它也想让它老婆对自己那么撒娇。

    　　可是每次迎面而来的只有一爪子。

    　　苏瓷给两只大老虎喂了肉干，去看自家夫君，美眸盈盈。

    　　君无绝败下阵来。

    　　王爷很无奈。

    　　王爷只能继续把自家王妃宠得无法无天。

    　　——

    　　虽然两只老虎不会吃人，但将士们每次看着那成双成对的公虎在王爷的帐篷旁边懒洋洋的甩着尾巴。

    　　小心脏就吓得一跳一跳的。

    　　“我听说，这是王妃养的那只老虎，还有被王妃收服的西夏老虎。”

    　　“怎么会追到这里来了？”

    　　“王妃在西夏赢的那一百多万两黄金还有五千只牛羊跟一万匹丝绸都拿来充军了！这两只老虎肯定也是王妃派过来帮我们打仗的！”

    　　“我们中原能有这样的王妃！真是修了八辈子的福分啊！”

    　　阿郎听着，小脸露出愤恨的神色。

    　　他死死地握着拳头。

    　　知道王妃有多好，他就有多怨恨那个小公子！

    　　“阿郎，快吃饭吧。”一个男子递给他一块干粮。

    　　阿郎咬牙道：“我吃不下！那个狐狸精不知羞耻，还拖累王爷打仗！那两只老虎怎么没咬死他算了！”

    　　男子也不由得连连摇头：“王爷的事，岂是我们能干预的！”

    　　“我们的职责就是打好这场仗！让西夏人不敢再侵*犯我们中原！”

    　　阿郎听到，也不由得一阵激动：“对，赶走那群西夏人！犯我中原！必诛！”

    　　他要让那位小公子意识到，并且惭愧自己的无能！

    　　——

    　　西夏与中原交了一个回合。

    　　谁也没有占到各自的便宜。

    　　都是在彼此试探。

    　　西夏帐篷中。

    　　“我听说，哈曼跟那中原老虎也跟过来了！”格巴图拍碎桌子，阴鸷道：“哈曼何其的凶猛，竟然被他们中原纳为已用！”

    　　“哥哥别生气，别忘了我们西夏可是有宝物在手。”格努尔目光灼灼，他已经预想到了，将中原打败后。

    　　将其收复的场景。

    　　还有倾城美貌的王妃，正在那王府中，等着他去迎娶回来！

    　　格巴图露出桀桀的笑容：“是啊，我们为了等着一刻，可是等了好久！”

    　　这份大礼，是时候送给中原了。

    　　*

    　　“王爷，西夏那边久久没有动静，不知道在筹谋什么。”大将军面色沉沉道。

    　　他自然知道西夏是有备而来的宣战。

    　　只是现在，敌在暗，而西夏又是险恶卑鄙，他们中原不得不防！

    　　君无绝凤眸冰凉。

    　　勾起一道嗜血的弧度：“还记得本王提出的设防吗？”

    　　大将军微微瞪大了眼睛，浑身一震，抱拳：“还是王爷深谋远虑！”

    　　营地中。

    　　大锅中煮着难闻的草药。

    　　将士们低声询问缘由，却被告知，不许问不许打听，否则格杀勿论！

    　　将士们在这草药中浸泡上了一个时辰。

    　　虽然难闻，但王爷说的话，他们向来不敢质疑！

