    第1004章该怎么回绝才好呢？

    虽然昨天下午和他在办公室里聊了一个多小时，彼此稍微有了点熟稔度，但不代表熟到可以相互串门了呀。

    而且一男一女的，她还结婚有了孩子，怎么的都不方便吧？这个权爷怎么能主动到这种地步呢？

    不过，该怎么回绝才好呢？直接说的话似乎很不给面子呢。

    正在这时，齐阿姨将昨天她带回来的榴莲剥了壳，送了一小盘到餐桌上。

    林羞看到了，瞬间又想起这榴莲是权爷昨天带来给自己的，心里又开始纠结了。

    想了想，给寒蔺君打了个电话。

    寒蔺君应该已经到了公司了，手机里传来“叮”的声音，然后是他往外走动时发出的细微声响。

    “老婆，什么事？”

    林羞：“你到公司啦？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“那个……我问你啊，以前权爷来过家里吗？”

    寒蔺君挑眉：“没有，除了爷爷爸妈姐姐一家，只有任助理简助理和钟点工来过，其他人都没有，怎么了？他联系你了？”

    “嗯，”林羞以为他要误会她和权爷私底下联系这么频繁，忙道：“你别多想啊，他只是看在你的面子上关心一下我的脚伤，没别的什么……”

    可是寒蔺君似乎关注点不在这里：“那你为什么问他来没来过？”

    林羞讷讷地道：“因为他刚才给我发微信，本来说要中午一起吃饭，我说我在家里休息，他就说中午过来看我……我觉得不太好，就打给你问问，该怎么回绝他？”

    寒蔺君的声音很和缓，应该已经走到办公室了，轻轻关上门，周围安静了很多，“为什么觉得不太好？”

    林羞愣了下，“为什么不太好？他一个男的，专程来看我，难道是正常的吗？就算要来看，也应该家里男主人在场的时候过来吧？”

    寒蔺君轻笑出声，“说得也有道理。”

    林羞觉得纳闷，这本来就是很正常的思维啊，大boss却说得好像被她提醒了才知道一样，总觉得哪里怪怪的。

    “怎么回绝他比较没那么尴尬呢？”她又问。

    寒蔺君：“你让他晚上来家里吃饭吧，我在场就不尴尬了。”

    林羞眨眨眼，原来他是这么想的呀。

    这也算是一个好办法，也解了她的尴尬，便欣然应允，“好，我这就跟他说～”

    寒蔺君：“嗯。”

    他将脱下的西装挂在衣帽架上，转身坐在办公椅上，打开台式电脑和笔电，然后将身体往后靠在椅背上，微眯着眼和林羞讲话，“你在做什么？”

    林羞：“在吃榴莲。”

    咬了一小口，满嘴都是香味，她很是满足地咀嚼，然后咽下。

    寒蔺君扯着衬衫领带的手顿了顿，心里第一个反应就是——还好不是晚上吃。

    “少吃点，榴莲吃多了上火，森森还要吃奶。”

    林羞吮着手指上沾染到的榴莲肉，没空说话，嗯嗯两声。

    那吮吸的声音太明显，透过话筒清晰传递过来，寒蔺君的手倏地一紧。

    喉间滚了滚。

    林羞吮完了，丝毫未觉那边男人的异样，道：“那你上班吧，我不和你说了，我回复权爷让他晚上过来吃饭，就说是你邀请的。”

    “嗯。”

    挂了电话，林羞就在想该怎么措辞跟权爷说让他中午别来晚上来才不会太刻意呢？

    犹犹豫豫地，又过去两分钟，她刚打了几个字，权爷却主动发了内容过来：嫂子，刚刚想起，中午我没时间过去，还是晚上去叨扰吧，顺便看看小宝宝～

    林羞一愣，不明白怎么自己还没说呢，他反倒主动改口了。

    不过这也省得她为难了，将刚刚几个字删掉，心情愉悦地回复：好的，我们在家里等你。

    这个“我们”指的不仅仅是她和森森，还有寒蔺君大boss～

    她不知道权爷为什么突然改变了主意决定晚上来，但其实是寒蔺君在和她通了电话之后立马又给权爷打过去了。

    “你如果要隐瞒你的身份的话，最好给我晚上再去我家看你嫂子，否则就自己跟她坦白，我不阻止你！”

    这踏马是赤裸裸的威胁啊～

    权爷听得眼角直抽抽，咬着牙道：“……哼，你赢了，我晚上再去！”

    寒蔺君声音很淡，“嗯，你微信上回一下她，但是别说是我说的，我到时候派车去接你们。”

    “嗯，”权爷拉长音应了一声，往后靠在椅背上，懒洋洋地道，“话说，你对你老婆可真是好，好的有点……过头了吧？扭伤了脚而已，至于非要让她留在家里休息吗？我看她昨天在办公室里还是挺好的嘛，虽然踮着脚走路，但走路还是很稳的，问了她也说不是很痛，也就你紧张兮兮的。说起来，我从来没见过你……”

    “嘟嘟——”那边直接把电话给挂了。

    权爷：“……”

    他一脸不敢置信地看着手机屏幕，“卧槽！居然挂我电话……”

    旁边的纪年扶额，“你真的是……太多话了！”

    权爷：“……”

