    南阳以北六十余里处，距离北部山区还有三四十里，离南召县城更是只有十余里，望着远处突然出现的五千骑兵，一万多秦军顿时就发出了警报。

    　　再也不敢像对付两千女骑兵那般，千人一队，还稀稀拉拉有些散乱，而是迅速结成了三个大型的品字型方阵，连上百门大炮都被推到阵前，完全就是一副如临大敌的模样。

    　　“督师，反贼的骑兵不是全部南下去拦截卢总督的大军了吗，为何会突然回援？难道卢总督的大军…”

    　　“住嘴，休要胡乱猜测！”

    　　卢象升冲着身边的将领训斥了一句，脸色也是阴沉的吓人，望了望北面和西面的大山，他知道，今天要是他们不翻过分水岭进入汝州地区，怕是再也没有机会了。

    　　可此时已经到了中午，他实在不知道该如何用一个下午的时间，在五千骑兵和两千女骑兵的面前，将一万多大军带进山区。攫欝攫欝

    　　大军在原地警戒了一阵，见对方的骑兵并没有发起进攻的迹象，卢象升也只得下令大军，慢吞吞的向着北面挪动。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　一通鼓，走十步，不多一步也不少一步，比起上午速度慢了几倍都不止。

    　　这就是骑兵在平原地带的优势，哪怕什么都不做，只是在边上盯着，也能让你寸步难行，时刻都要保持高度警戒。

    　　因为你根本不知道对方什么时候会突然冲上来，又会从什么地方冲上来。

    　　黄昏来临，大军也才堪堪走到南召县城附近，安营扎寨。

    　　主帅大帐中。

    　　所有将领都是一脸的凝重，气氛压抑的几乎让人喘不过气来。

    　　虽然对方的步兵还未来，但哪怕再不堪的将领也知道，这种情况步兵迟早会来的。

    　　被骑兵缠住，无非就是速度慢一些，可要是一支全步兵军队，同时被步兵和骑兵缠住，那绝对是全军覆没的下场。

    　　而且对方还根本不用打，拖都能拖到他们粮草耗尽，不战而溃，所以此刻所有的将领都望着主位上的孙传庭，等待着他作出决定。

    　　“本督决定，大军在此与贼军决一死战！”

    　　孙传庭眼睛微眯着，半晌才突然睁开眼，眼中迸发出一抹决绝。

    　　“督师，不如今晚连夜分头撤军吧！”

    　　“是啊督师，留得青山在，不怕没柴烧。”

    　　一众将领都是大惊，纷纷劝道。

    　　在座的都是统兵多年的将领，都明白督师这是抱着必死决心，也要大量杀伤反贼。

    　　“怎么，尔等身为大明将领，难道不愿与本督一起为朝廷尽忠？”

    　　孙传庭冷冷得道。

    　　他又何尝不明白，留得青山在，不怕没柴烧的道理。

    　　可说的好听，是分兵撤退，实则就是趁对方步兵还未杀到，连夜各自逃命。

    　　以对方骑兵的数量，和当地民风的彪悍，最后能回到汝州的兵马，绝对十不存一，所以与其让士兵白白死在被追杀的路上，还不如就在这里和对方决一死战。

    　　“督师，我等并非贪生怕死，而是贼军万一不战，选择围困，最终我军也是粮草殆尽的下场呀！”

    　　“是啊督师，与其到时粮草耗尽，被对方活活拖死，还不如分头撤退，起码也能保存一些实力，我等即便拼了性命，也要护着督师安全撤到汝州去。”

    　　“尔等不必多言，本督心意已决，再敢有言撤兵者，一律以扰乱军心斩之。”

    　　孙传庭刷的站起，握着尚方宝剑目光灼灼的道。

    　　见众将都低下头抱拳应诺，这才缓缓了语气继续道：“大家也不必气馁，以如今的局势，贼军即便抽调兵马，也最多不过万余人，正所谓置之死地而后生，众将士齐心协力，未必就不能胜之，至于贼军围困，这点大家不必担心，本督可以明确的告诉你们，贼军必定会速战速决，绝不敢拖延。”

    　　众人见孙传庭这般说，士气终于恢复了一些，毕竟对孙传庭的话，他们都深信不疑。

    　　如果贼军步骑加起来和他们差不多，仗着一百门大炮，还当真可堪一战，即便最后不敌，拼个两败俱伤，也比现在分头逃跑要好。

    　　但前提是对方要和他们打，而不是步兵迁回，到前面拦截，骑兵洗扰，活活拖死他们。

    　　与此同时，经过两天的急行经，秦宇带着大军，也终于于天黑之前抵达了南阳。

    　　“小翠，孙传庭的大军怎么样了？有没有连夜逃走的迹象？”

    　　“回大帅，他们并没有连夜逃走，而是攻破了一个镇子，看样子是打算死守。”小翠赶紧解释道。

    　　“你错了，一个镇子有多少粮食？一万多大军能吃几天？一旦我军在镇子外围挖沟垒墙，恐怕只需四五千兵马，一两千骑兵，就能将他们活活困死，依那孙传庭的见识，又岂会干出这种蠢事？所以他这是等着我过去决战呢！”

    　　秦宇摇了摇头，然后笑着说道。

    　　尽管明知道那孙传庭不会连夜分头逃走，但现在确定后，还是彻底的放心了。

    　　“大王，那咱们是围困，还是决战？”小翠想了想，觉得大王说的也对，对方窝在镇子里完全是自寻死路，随即又问道。

    　　“我倒是想围困，不战而胜，奈何那卢象升和杨嗣昌都不是省油的灯，所以还是要速战速决，尽快解决了他们，然后调转兵锋南下。”

    　　秦宇苦笑道。

    　　他倒要看看，到底是他刚刚整合的一镇兵马厉害，还是孙传庭按照戚继光兵法练的新军厉害。

    　　虽然60里，一个晚上就能杀到，但对方没有跑，秦宇也懒得连夜行军，毕竟大军连续急行军了两天，也有些疲惫了。

    　　于是大军美美的休息了一夜，甚至秦大王还偷偷溜进城去，找张嫣狠狠的放松了一把。

    　　至于普通士兵和将领就不用放松了，免得大战时腿脚发软，白白丢了性命。

    　　毕竟作为大王，是不需要冲锋陷阵的，哪怕腿再软，只要能挥得动宝剑，喊上就行了。

    　　第二天，万余大军就浩浩荡荡的向北杀去，天黑前终于杀到南召县城下，有七千骑兵在侧，大军直接一分为三，一部进了县城，另外两部则进了附近的镇子过夜。

    　　而秦军一众将领，见来的兵马果真只有万余，对孙传庭就更加的佩服了，信心顿时大增。巘戅追书看巘戅

