
　　听到小女孩的询问，叶琛胸口忽然被重击了一拳，喉头略有些哽咽，却忽然笑出声来道：

　　“我是来收割性命的死神。”

　　文佳瑶上下扫视了一眼叶琛，目光落在他手中的听音与屠夫上，小小的眼睛露出一丝疑惑，问道：

　　“死神不是拿着镰刀吗？为什么你会有枪和刀？”

　　叶琛面带微笑，将手中的屠夫步枪选择了医疗弹模式，指着文佳瑶笑道。

　　“那是西方的死神，我是本地的。”

　　文佳瑶突然笑了起来，只不过神色虚弱，笑起来很是艰难，就连说话的声音都因此小了许多。

　　“你要用枪杀掉我吗？”

　　叶琛摇了摇头，扣动扳机，看着这一发子弹打入文佳瑶体内后，这才说道：

　　“我的枪，可是用来救人的，而刀…才是杀人的。”

　　看着系统面板上，文佳瑶的属性逐渐恢复，叶琛的语气，也不觉间带上了一丝森然。

　　不过，此刻的他却是收起了刀枪，缓缓将文佳瑶抱起笑道：

　　“放心吧，你死不了，我的业绩最近挺好，暂时不收死人。”

　　文佳瑶感受着自己体内突然暖和的力量，在惊疑叶琛那一发子弹的时候，整个人却因为早就不堪负荷的身体，再度陷入了昏迷。

　　叶琛感受了一下她平稳的呼吸，这才长出一口气，放下了心，但此时此刻，他没有经历照顾这个小女孩，只能立刻将听音者唤回，并迅速狂奔至千米之外，将文佳瑶放于一处大楼的楼顶。

　　至于为什么要选择千米之外，因为叶琛在愤怒的那一刻，突然就想到了自己该如何解决这眼前的困境。

　　或者说，他已经想到了一个不费吹灰之力就能够完美完成这个任务的方法。

　　不过这一点，似乎还得感谢新人类这个组织带给他的愤怒。

　　看着自己系统空间里的精准轰炸选项，叶琛的目光冷冷的落在远处的体育馆上。

　　“新人类？你新不了多久了！”

　　淡淡的说了一句，看着已经赶到的听音者，叶琛这才放心离去，再度回到了地铁站。

　　只不过这一次，叶琛没有回到地铁站内部，而是选择隐匿身形，来到了地铁上空。

　　他的计划十分简单，也相当的粗暴。天籁小说网

　　之前通过那只自爆型，他收集了足足上千发小型导弹，再加上自己的精准轰炸，叶琛有着百分百的把握，将整个地铁炸开，露出那颗心脏，随后用自己的精准轰炸给他来一次炮火洗礼。

　　上千发小型导弹，在自爆型的手中用出，可能最多只是炸开房间一角，但是别忘了。

　　叶琛这个非异能者的bug存在，虽然没有任何异能，但各种称号和能力，却足以让他单挑英雄级的异种丧尸。

　　上千发小型导弹，配上自己武器大师的威力加成，再加上和平使者的伤害翻倍。

　　最后再辅以一发精准轰炸，别说你是史诗级的心脏，就算是史诗级的龟壳，都能给你轰烂了！

　　更别提，在和平使者的效果里，其效果二在自己使用精准轰炸之后，还有一次炮火洗礼！

　　如此重重相加，就算是传说级，也得掉下一层皮！

　　这般想着，叶琛已经来到了地铁站的上空，而且凭借空间掌握的能力，他已经精确的定位到了下方心脏的位置。

　　只不过，在那之前，叶琛还是来到了地铁入口处，看着那一批批死者，伸手一挥，将所有的尸体，全部收入系统空间。

　　这里面，毕竟还有可能存在文佳瑶的亲人，而且，叶琛也不可能让下方这颗心脏，再有材料进行补给。

　　而在做完这一切之后，叶琛这才面露狞笑，打开系统空间，让自己之前收获的上千发导弹，猛然坠落！

　　轰！轰！轰！轰…

　　上百枚导弹同时轰击一个目标，是什么效果？

　　叶琛以前不知道，但他现在亲眼看到了。

　　原本会以为很壮观，但叶琛显然低估了他自己的实力，这何止是壮观，简直就是闻所未闻！

　　数百枚导弹齐齐落下，在一瞬间爆炸，但原本仅有爆破威力的小型导弹，在叶琛各种加成之下，直接暴起了十米高的蘑菇云！

　　但若是一处也就算了，这可是上百枚齐爆！

　　这一瞬间炸开，使得整个地面瞬间爆发出骇人的高温，以及无数飞溅的沙尘！

　　路旁的绿植在顷刻间就化为飞灰，而路面的瓦砾砖石，也在一瞬间变成粉末向着四处飞溅！

　　在叶琛脚下半径三百米的范围内，直接扬起近百米高的沙尘，同时向着四周凶猛扩散！

　　不但如此，高温之下，那些仅仅靠近这周围的丧尸，也在这一瞬间被融化，四周的建筑，更是在这般爆炸之下，直接被炸毁地基，轰然倒塌！

　　仅仅这一次，街道边的高楼便齐齐倒塌！

　　这数十栋高楼的倾倒以及爆炸声，就连数千米之外的新人类基地，都能明显感应到！

　　“怎么回事！为什么是地铁站发生的爆炸！”

　　正在兴头上的李雷，披着睡衣走出房门，一把抓起守在门外的守卫，恶狠狠的发出喝骂。

　　这名守卫看了看房间里数名瘫软在地的女生，眼眸中闪过一丝微不可查的愤怒后，连连摇头说着不知道。

　　对于新人类基地的三位统领，整个基地的所有人，都是惶恐不安。

　　虽然他们这些普通人在这里全部都拥有了异能，是一件值得高兴的事情。

　　但事情总是两面的，拿到异能的代价，却是从此以后，他们的性命也将由别人掌控。

　　而这守卫性命的掌控者，便是他眼前的李雷。

　　作为新人类基地中，能够夺取并赋予他人异能的李雷，在这个基地之中，可以说是第一权利人。

　　所有的资源几乎全都倾向他的怀抱，当然，还有他的两位功臣。

　　这使得本就暴戾的他，在这个末日之中变得更加肆无忌惮，当他丑恶的脾性根本不再遮掩之后，造成的后果，便是如今新人类的诞生。

　　尤其是在享受了权利带来的快感后，使得他不但极端的自负，更是喜怒无常。

　　所以，在此刻听到守卫连连摇头告诉自己不知道的时候，他一脚就将这人踹翻，随后骂道：

　　“不知道？不知道老子要你何用？！马上去给我查！在我完事儿之后，我必须看到结果！”

　　砰！

　　说完，这李雷又再度关上了房门，开始了自己的娱乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第161章 使用精准轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 