    “这里是五万块。”银行外，刚刚从里面出来的玛格特上车后将一个大牛皮纸袋塞进了乔西的手里。

    听到这个数字，乔西接袋子的手抖了一下，差点没拿住。

    当即打开一看，里面确实是整整五摞百元大钞。

    “怎么这么多？”乔西拿着纸袋，有些懵逼的问道，他不是说了吗，有个万把块，甚至几千块就够了。

    而且姐姐唉，你这心也是真够大的，就不怕被抢啊。

    “多吗？反正你看着花就行，多的自己留着，男人在外面要用钱的地方肯定很多，多放点在身上，不是什么坏事儿。”玛格特却是在乔西的脸颊上啄了一口，亲昵的说道。

    就这么一句话，差点让乔西破防。

    多好的女人啊，想想后世那些动不动就要车要房的女人，乔西心中感慨万千。

    果然软饭就是香。

    此时的乔西，在心里对托尼·温迪斯可以说是一万个感谢。

    如果不是这货自己作妖，这么好的女人哪轮的上他？

    作为回报，乔西决定让托尼·温迪斯死得痛苦一点，帮玛格特撒撒气。

    不然他感觉对不起这个令人怜惜的美人的一片深情。

    于是乔西点了点头，没有拒绝玛格特的好意，收下了这些钱。

    见状的玛格特也丝毫不觉他贪婪，反而很高兴的认为这是乔西完全接纳了自己，而不是像之前那样，住个房子还非要给自己钱。

    “对了，我们先去买点衣服吧，你的这些衣服质量还是差了一些，配不上你这张英俊帅气的脸庞，嗯，皮鞋也要换。”玛格特挽着乔西兴奋的说道。

    “好，一切都听你的！”乔西点点头道，他对于穿着其实并不在意，只是面对这个甜美可爱的女郎，他也着实说不出拒绝的话来。

    “不过我可没有服装券了。”乔西说道。

    就像糖、汽油一样，这个时期即使美国，买衣服鞋子也是需要专门的服装券的。

    从42年开始，每个联邦公民每年都会获得24张服装券，以购买衣服鞋子。

    看起来似乎不少，但是你以为是一张服装券，就能买一件衣服吗？

    根本不是。

    实际的标准是，购买一套大外套，需要花费18张，一整套的套装，需要26张，一双鞋子要9张，拖鞋5张，衬裙（内衣连衣裙）3张，长裤8张，胸衣3张等等……

    也就是说，一个人24张服装券，正常情况下想从头到脚买上一整套，其实是根本不够的。

    其中鞋子更是实名制购买，一人一年限购两双，想要买更多的，就只能买二手。

    而一般的衣服好歹有券还能买到，有些东西甚至于买都买不到。

    什么东西呢？

    丝袜。

    没错，就是丝袜。

    一个令后世的人有些啼笑皆非的事实就是，丝袜在二战时期，属于和糖、汽油一样的重点战略物资。

    为什么呢？

    因为降落伞。

    在战前，美军的降落伞主要材料来源，其实并不是尼龙，而是来自亚洲的丝绸。

    但是在和脚盆鸡开战之后，丝绸的供应就断了，降落伞的材料，就变成了尼龙。

    于是当时包括杜邦集团在内的所有尼龙生产商，全都在联邦政府得强制命令之下，停止制造丝袜等尼龙副产品，转而全都生产军方需要的降落伞等军用物资。

    也正是从这时候开始，民间的丝袜价格暴涨，价格被炒到20美元一条。

    但这仅仅还是一个开始。

    整个二战期间，丝袜价格最高的时候，甚至达到了恐怖的四千美元。

    这特么放在21世纪，就算是那些女明星的原味也不敢卖这么高价。

    但就算如此，尼龙的产量也依然供不应求。

    于是乎军方向又向民间发起了一项募捐……

    用军队中帅哥们的照片打广告，号召所有女性捐出她们的丝袜……

    就很离谱。

    其实还有更离谱的。

    那就是根据FBI局长，埃德加·胡佛的一项报告显示，战争时期美国国内路边抢劫犯的抢劫目标，排名前三的项目里面，没有美元、黄金等贵重物品。

    而分别的是酒水、丝袜和鞋。

    这也就是为什么之前，乔西会穿着不合身的大衣上街，因为那其实是他父亲生前留下的衣物。

    甚至乔西抢车报复、“借”车、跟踪击杀乔·巴巴罗时换的衣物，也大多是换的旧衣服，所以烧了也不会很心疼。

    至于新的，也就前几天有钱时刚买的两三套，就那还是花光了去年和今年（42、43）两年时间了，他和去世的父母共同积攒下来的所有服装券。

    想到这里，乔西的目光，不由得瞥向了玛格特光洁的大腿，忍不住在上面捋了一把。

    昨天的时候，玛格特是有穿丝袜的，但是被他兴起之下直接给撕了，现在想想还有点小心痛。

    “这里人多，别闹！不用担心券的事情，因为不需要。”玛格特说道，随即又凑到乔西耳畔轻声倒“真忍不住的话，我们找个人少的地方。”

    耳边的软语，让乔西忍不住打了个哆嗦。

    妈耶，这个女人真的太会了。

    不行不行，自己还在长身体的年纪，可不能竭泽而渔，

    于是乔西果断当做没有听到玛格特后面的那句话，发动了汽车，按照玛格特的指示朝着目的地开去。

    等到了地方之后，乔西才发现，玛格特说的买衣服的地方，不是什么商场。

    而是上辈子才听说过的，那类高档的私人定制服装店。

    不过这个年代，这类定制服装店还没有后世那么作，不存在什么不卖成衣。

    经过殿内裁缝的一番折腾，玛格特帮乔西从里到外挑了三套成衣，又定制了三套。

    最后也确实没有用票，而是用厚厚的一摞大钞说话。

    当然了，这里面也有玛格特本身作为芝加哥上流贵妇的人际关系的因素。

    所以所谓的物资紧张，限量供应，说到底其实还是针对无权无势的普通民众的。

    买完衣服之后，又去了另外一家鞋店，也是同样的操作。

    期间还去了表店，花了几千买了一块宝玑手表。

    虽然在后世，宝玑的名气已经被后来居上的百达翡丽、江诗丹顿等品牌超越。

    但是在这个年代，宝玑却是独一无二的表王。

    而且现在的宝玑不光造表、造各种航空航海仪器，甚至还造战斗机。

    经过一番采购和拾掇，乔西全身上下都为之焕然一新，配上原本就俊美的脸庞和挺拔的身材，还有本身作为穿越者的自信，整个人的气质都升华了。

    从原本的平民小帅哥，摇身一变，变成了近代贵公子。

    人靠衣装马靠鞍，古人诚不欺我。

