
次日一大早，萃浓便与向笛一起出发了。清凌一直将二人送到金门关城门口，又嘱咐良多，才动身辄返。

萃浓不喜依依惜别之景，凭空多了无限感伤，倒不如不看不念。故而她与当年清漪相送灵渊不同。清漪当时一直目送到灵渊远离视线，尚不肯回去。她却是别过头去，一看都不看。

过了许久，向笛才提醒道：“萃姑娘，人都走远了。”

萃浓觉得腿都木了，这才转过身来，面前空空如也，甚至连骑马荡起的烟尘都已经归于平静了。

“咱们进去吧。”向笛又道。

萃浓这才应了一声，二人往那金门关内去了。

清凌回营之后，倒是不知要做些什么了。空荡的帐篷之中，再没了萃浓的欢声笑语。时间似乎变得格外的慢，不论如何焦急，这一天都是那么漫长。

他开始盼着这战事早早结束了。

而轩辕珩一天到晚都将自己关在营帐之中，谁也不见。无人知晓他到底在做何事。

且说说清漪那边的情况吧，她到底被那北荻五王子上官彦辰带到了哪里呢？

的确如贺骨拉猜测那般，清漪被恒远带到了北荻大营之中。太子尸骨未寒，众人根本没有心思去管他是否带回来一个姑娘，更没有去研究清漪的身份背景。

清漪尚且不知那北荻太子上官彦哲已死之事，满目皆白，她心头一阵错愕。

上官彦辰将她带到帐篷之中，便解开了她的穴道。同时吩咐了两个侍卫守着。

“那些人最是凶残不过，你在这里等我回来。”上官彦辰吩咐道。

清漪心想，这么真是好生不要脸，自己凶残成性，偏偏还要说旁人凶残。但是看着上官彦辰拖着一条残疾的腿往外走时，她心中仿佛被什么东西给刺痛了。

大抵，这便是恒远唯一的真诚吧。

帐篷内进来了两个侍卫，一高一矮，看起来年龄都不大，那高的道：“姑娘有什么事情，尽管吩咐我们便是。”

清漪自然会想到上官彦辰不会给她逃走的机会。事已至此，她也不想着赶紧逃走。目前看来，养伤为上。等她痊愈之后，便是十个上官彦辰也拦不住她了。那个时候，便是要算清楚新仇旧恨了。

“我问你，方才那人是谁？”

“姑娘这是拿我们打趣呢。”依旧是高个子侍卫答声道，“他可是我们的五王子啊。”

呵，原来还身居高位呢。

清漪不动声色道：“那他的腿又是如何伤的？”

“说来五王子也是命苦，多好的一个人啊，对太子殿下忠心耿耿，自己却不小心被炸伤了一条腿。”

清漪犹自一颤，愈发弄不明白上官彦辰这人了。他潜入西陵军营，如此处心积虑，应该小心保护自己才是，怎的便会被炸伤了腿？那可是一条腿啊，一条能够独立行走的腿啊。

就在思索间，外面传来了响彻天地的哭嚎声，将清漪吓了个激灵！

“外面哭什么呢？谁去世了？”

那小个子侍卫已经在偷偷抹眼泪了，大个子痛心疾首道：“是太子殿下。”

北荻太子！

清漪现在仍能记起昨日，那北荻太子将刀砍入自己肩膀的狠毒！那样狠心决绝的一个人，竟然还能有人要了他的命。清漪的一刀之仇，就这么消泯了。她肩上疼痛犹在，而那个造成这疼痛的人却变成了九泉之下的鬼魅。

清漪下意识觉得北荻太子上官彦哲的死与己有关。

“是谁下的手？”

那大个子接道：“我听他们说，是西陵的两位王爷。具体的我也不太清楚，姑娘若是想知道，待会儿问五王子便是了。”

五王子尚未成家，也从未见他与哪个女子亲近过。眼下在两方打得不可开交之时，竟然带了个姑娘回来。这姑娘生得唇红齿白，粉面玲珑，着实让人喜爱。关键是，她竟穿着西陵服饰！而且寥寥数语之间流露出来的气质，竟也和他们北荻的粗犷大相径庭。

他二人虽不明白上官彦辰的用意，却不敢怠慢了清漪。清漪问一句，他们便答一句。清漪不问时，他们便垂手而立。

外面的哭嚎之声越来越响亮，清漪心下愈发烦躁。北荻太子是被两位王爷合力杀死的，而那军营中的王爷，分明只有轩辕珩与轩辕瑒二人。轩辕珩倒还有理由，至于轩辕瑒，清漪并不相信，他会念着旧情，从而为自己报仇。

她往帐篷口走去，正欲走出，那小个子却揽住了她。

“姑娘，请回。”

清漪也不愿为难他二人，好声好气道：“我就站在这里看上一眼。”

“五王子吩咐了，不许姑娘和任何人接触。”小个子毫不退步。

清漪反问道：“那你俩不是人吗？”

小个子显然没想到清漪会反唇相讥，面上一窘，身体却依旧没有让开。

那大个人走过来说道：“你也是太死板了，把那帐篷口打开个缝不就成了？”

他又转过头来，对清漪道：“姑娘也别生气，他啊，平日里就会死守命令，丝毫不懂得变通。我给您把椅子搬来，您坐在这里看就是了。”

“不必了。你们两个出去，我想歇一歇。”

清漪心下愈发烦闷，说罢，便往那里头走去了。然而那两个侍卫，谁也没有动步，好似根本没有听到清漪所说之话。清漪只得又重复一遍。

“姑娘歇就是了。”

清漪再也无法按捺住心中的怒气，快走几步到达桌边，将那桌子掀翻在地，上面一应物什尽皆被摔成了碎片。瓷壶中的茶水将地上溅湿了一大片。

而清漪肩头处，青色衣衫已被染成了红色。

“让你们五王子过来！”

那两个侍卫武功远在她之上，但是却不敢轻易对她动手。尤其是那个大个子，立马好言好语道：“姑娘何必因为这个生气，我们两个出去守着就是了。您先歇息吧。我这就托人去唤一声五王子去。”

“可是王子说……”

“说什么说，先出去。”大个子不仅强行打断了小个子的话，还将其拉了出去。

清漪终于清静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5785828"  chaptername="第253章  深入敌营（1）">加入书签</a>
</div>
