    延安府，嘉岭山，南关围城。

    伴着月色，城关上戴笠盔的旗军吃力推动绞盘，哗啦啦的铁链声随之响起，最后咚地一声，重归平静。

    火把映照的干壕沟上，吊桥砸落的滚滚尘埃里，一人自烟尘中单骑入关。

    围关开门的卫军打了个招呼，道：“小刘爷，将军和任百户在范公井等你。”

    “知道了。”

    烟尘里的人是刘承运。

    他翻身下了毛驴，提起挡烟尘的围巾，挥手驱散面前尘土，对卫军道：“等久了吧？”

    “不久，不久。”旗军边说边踮起脚向承运身后探，看着驴车：“小刘爷，后头这是？”

    “几个弟兄受伤了，在围城养伤，还有我从油坊弄的豆油，给弟兄们补补。”

    说罢，卫军还正欣喜，就见刘承运从怀里掏出开心果塞到他手里：“阿月浑子，西边来的，晚上掰着吃。”

    卫军喜笑颜开，招呼人手下来搬货、带伤兵进城，不忘道谢：“多谢小刘爷还记着咱狮子营的老弟兄。”

    刘承运摆摆手，迈步进了依山而建的南关围城。

    这座城内的守将，是杨彦昌。

    此时的杨彦昌，已非恨不得做贼维持生计的试百户，而是延安卫南关围城的实授正千户，身着锦缎曳撒，在井边望月负手而立，好不威风。

    只不过没人知道，他心里有多苦。

    这还得从刘承宗劫县衙大牢那日说起。

    城里城外都打乱了，千户张雄领军出围城。

    杨彦昌本想趁乱带余下守军洗劫围城里的库银、粮食，逃去同刘国能落草。

    万万没想到，吴千总和千户张雄先后死在刘承宗手里。

    顶头上司死个干净，他不用跑了。

    可是不跑，他就是延安卫最后的在职军官。

    当一不做二不休的刘承祖、张天琳、王和尚率部于城外四下奔驰。

    仅剩三十六名旗军的南关围城，是当日官府最后的堡垒。

    情势危急，哪怕古之名将也无法保护延安府。

    但杨彦昌可以。

    刚收拾到的三十斤白银装进小木箱，包上红绸缎，直送刘承祖当面。

    试百户杨彦昌凭胯下骏马、掌中铁枪，横穿数百贼军之阵，手下无一合之敌，如入无人之境，高呼驱逐贼寇、保护知府大人，单骑突入延安府城。

    当日下午，贼军卷土重来，酒足饭饱的杨百户再度策马出城，于阵中杀个七进七出，惊得贼军四散。

    知府衙门傍晚在猛将驰突过的战场上，查验三十余具贼兵尸首，确实都是壮男生面孔，只不过伤口各异，多为刀伤、箭伤。

    但这无伤大雅，一颗将星正在延安府上空冉冉升起。

    消息传到固原的三边总制府，总督杨鹤震怒至极，招杨彦昌至固原面议，深感卫所糜烂，蝇营狗苟之辈窃据高位，竟叫如此勇将任职区区试百户。

    连个实授官衔都没有！

    耻辱！莫大的耻辱！

    功勋奏报，官升三级，转调韩城守将，以御南犯贼寇。

    而后又命西安、潼关、庆阳、凤翔等地卫所，选练勇士，沙汰无能卫官，给材力之士腾出位置。

    后来在杨彦昌的一再进言下，杨鹤也意识到延安卫缺兵少将无人守备，恐要塞有失，这才为他奏请延安卫千户一职。

    总督还特意移书一封，送给延安府知府张辇，夸赞杨彦昌惊吓贼寇、力保延安不失的功勋，一定要文武相亲，驱逐贼寇。

    杨总督对他的厚爱，那些各级官吏对他的褒奖溢美之词，甚至就连延安府城门口茶馆说书先生每日必讲的话本……听在杨彦昌耳中，字字锥心刺骨。

    他就是个假造名将啊，哪里有什么惊人勇武。

    千户的工作他能做好吗？这事迟早要露馅。

    日复一日的煎熬中，杨彦昌出奇地发现自己工作非常简单。

    只需要当个摆设，什么都不用做。

    延安卫的工作已经不能用势如破竹迎刃而解来形容了，完全是竹子自己破开往刀上撞。

    他需要招兵、需要打造军械、需要为粮草想办法。

    可募兵官还没出门，几百个兵连招呼都不打，就自备兵器、携带干粮来投军。

    那应募军户的热情劲儿，把杨彦昌都看傻了。

    自打嘉靖道君皇帝以来，咱大明朝还有数百人来充军户的情景吗？

    除了这帮人大多姓刘，别的地方都特别好。

    “咳咳。”

    身后的咳嗽声，打断杨彦昌的望月沉思，把他的思绪从回忆中拉到夜晚的南关围城。

    他回过头，是刘承运来了。

    在府城以强势示人的名将，面对小身板儿的刘承运，显得分外无奈，他叹了口气：“承运啊，你这次来，又送了伤兵？”

    刘承运笑嘻嘻的对杨彦昌拱拱手：“杨将军这种地缺人，咱这不就把人给送来了。”

    “又把哪儿抢了？我可听说，你们在各个村子鼓动百姓向大户讹粮，稍不满意，就刀兵相向，知府衙门暂时还不知幕后主使，以后早晚会走漏消息，何况……”

    杨彦昌露出几分不满：“你们这是把延安卫当伤兵营了啊。”

    刘承运蛮不在乎的朝周围卫军打招呼，随后才道：“杨将军可不能这么说，狮子营送来的都是好兵，他们跟人打过，受过伤，等将军到了用兵之际，难道不比招募流民好用？”

    “用兵之际……”

    杨彦昌听见这词就头蒙：“我除了剿你们，还有啥用兵之际？”

    延安府如今就是个大贼窝，首领一半都姓刘。

    刘向禹、刘承祖、刘承宗、射塌天、闯塌天、过天星、王和尚、曹操。

    这帮人，除了最后那个，剩下的人他去送银子时候都打过招呼，全认识。

    “那就剿呗，若知府衙门下令，延安卫开出去，剿，二三十个首级，咱去剿两个为富不仁的大户。”

    刘承运摆手道：“将军跟我二哥是熟人，咱们啥都好商量，喜欢钱，咱就把钱一块分了。”

    “剿，剿个屁，我手底下一共四个百户，仨都是你们黑龙山姓刘的，剩下一个是那任权儿。”

    提起这事，杨彦昌更气了，向前走出一步，对承运道：“你能不能告诉我，你二哥跟任权儿同岁，到底给他灌了什么迷魂汤？一个月孩子就成这样了。”

    任权儿，是他以前的老部下。

    小兵儿出身，第八代卫所军户，从小就给杨彦昌端洗脚水，忠心到不能再忠心的角色，搁在外边大户人家，这都叫家生子。

    就因为给刘承宗送过一次炮，在老虎腰住了一个多月。

    那孩子回来像着了魔一样。

    口口声声我是刘长官的人，翻来覆去就一句刘长官对我好。

    敢剿吗？

    剿得动吗？

    杨彦昌指挥得动卫所里边谁啊？

    他表面上是个千户，实际指挥能力等于负一，别说指挥部队了，连自己都控制不了。

    刘承运只嘿嘿笑：“能灌啥迷魂汤，就是对他好呗。”

    有多好？

    给他洗脚、给他治伤、歇着不让干活，比任权儿亲爹对他都好。

    等级社会三百年，卫官出身的杨彦昌，并非不能理解对人好是什么意思。

    可是大脑天然就想不到对卫所人形工具有任何好的原因。

    没有必要，祖上八代都这么过来，代代忠心耿耿，还需要对他好吗？

    这是卫官的共识。

    但现在杨彦昌知道，该对军户好了。

    因为很多军户姓刘，他要不想让自己脑袋随时被人砍了，就有必要对军户好。

    狮子营一直往延安卫送伤兵，杨彦昌也没半点办法，道：“承运，我这些事，都是你二哥跑之前安排的？”

    这个问题，在他心里已经憋了很久，狮子营只有刘承宗认识他。

    升官的一切都太过顺利，从城外假战斗留尸首、城内有人给茶馆说书人写话本、当上千户就立刻把人送进围城。

    甚至还有后来安排延安卫找匠人做兵器、养伤兵、还有任权儿。

    刘承宗还在县衙打了两场、出城再打两场，奔逃十里地转头回来斩了张雄。

    越想，杨彦昌越觉得，他这假冒不世出勇将的名号，给刘承宗更合适。

    而且这人还很聪明，安排后事如此详细，详细到让杨彦昌感到害怕。

    别的不说，单府城如今整天说的《延安府杨将军大破贼军》的话本，就不可能是之前写出来的。

    就算从南嘉山刚认识那天就开始算计他，也算计不了这么周密吧？

    哪知他的话令刘承运捧腹大笑：“咋会呢，我二哥那天杀了张雄，累得连话都没说，趴在马背上就睡了，后来交代些我们该干啥、别干啥，他就带人走了，哪儿有工夫算计你呀。”

    杨彦昌摇摇头，打心眼里觉得承运没说实话：“你们那几个首领我都见过，除你二哥和射塌天，别人在那天之前都不认识我。”

    至于射塌天李万庆？

    杨彦昌很早就通过刘国能认识他了，他可不信那猎户小子有这本事。

    “有人认识你。”

    更多的，刘承运没办法说，他只道：“没人想算计你，只是你升官越高，大家越安全，不是你们狮子营，是你杨将军、延安卫、还有我们，都是狮子营。”

    杨彦昌升官这事，从战功到制造舆论，还真是群策群力。

    杨鼎瑞出了包括丢尸首在内的绝大多数主意，尸首都是延安卫旗军，不过是那些从老回回手下溃逃又加入延安卫的贼子。

    编造城外交战细节的说书话本，出自战斗亲历者刘承祖笔下。

    乐户出身的饥贼宋守真还给写了首曲子，由刘向禹填词，本想让讼师王琨拿给在青楼的养女传唱。

    可惜因为遭贼的事，府城天天戒严，严重打击了开在护城河外面的青楼生意，最后刘老爷些的唱词没用上。

    “还有谁？”

    杨彦昌问道：“县衙主事的孟县丞、户房的张书办是不是也有份？我去县衙办事，那张书办认出我部下旗军是刘家人，后来孟县丞居然告诉各房，人手先紧着延安卫办。”

    张书办？

    刘承运知道孟县丞，知道二哥跟县丞有约在先，出什么事也不能碰刘家庄，但他们信不过县丞。

    所以杨鼎瑞才让很多刘家人都跑到延安卫来投军，不过那孟县丞确实没碰刘家庄，就连黑龙山都没动，只派人过去看了一眼。

    但书办张攀就不知道怎么回事了。

    不知道归不知道，刘承运笑眯眯道：“将军就别管他们了，你去问他们，他们也不会承认通贼，别人问你，你会承认么？将军找我过来……”

    承运上前问道：“是不是有我二哥的消息了，他在哪？”

    “你就别操心你二哥了，他厉害得很。”

    按理说顺理成章当了千户，杨彦昌应该开心，可他就是开心不起来，总感觉处处被人制住。

    可要说和狮子营撇开关系，他又不愿意。

    心态非常矛盾，明明处处如意，就是受制于人，好像让哪里都不舒服了。

    杨彦昌摇了摇头，看向一片漆黑的东方：“他把驿站急递铺毁个干净，延安卫的消息出不去，外面的消息进不来，送个信能把合水县的驿卒累死。”

    合水县是庆阳府了，送了好几趟信都压在鄜州城，本地驿卒听说延安的情况都不敢往北走。

    最后只能由庆阳的驿卒硬忍着不认路，跑了三百里地，才把消息送到延安府城。

    “你二哥估计进山西了，他在延水关杀了剿他的游击将军路诚……承运，你知道这本身二十个铺司兵一天就能送过来的信，废了多大周折？”

    杨彦昌摇着头，延水关一战的消息，没办法往南送，就只能往北送，经清涧、绥德、米脂，一直送到鱼河堡的鱼河驿。

    从鱼河驿送上二道边墙，边军长城跑马，一直跑到宁夏后卫所在的盐池驿，再由沿途急递铺铺司兵接力奔跑，送至固原州的三边总制府。

    最后从固原州，一路送进延安府。

    “总督刚上任府城就被攻破，又阵亡游击将军一位，杨大人很生气。”

    杨彦昌拍了拍刘承运，十分认真道：“延绥镇的官军要南下，固原镇边军去年刚哗变过，总督不敢动，但庆阳卫也要集结部队往鄜州开进。”

    承运到底年少，一听就慌了：“那我二哥很危险，必须要想办法把消息告诉他啊！”

    “你二哥闹出的动静太大，官府移交的公文里，已经把他和横天王王嘉胤、王左挂并列为第一等贼首，不过不用太担心，你哥聪明，只要在山西藏着，秦军渡不得黄河。”

    杨彦昌抬手指了指刘承运，忧心忡忡：“反倒是你们，待庆阳官军开至，没准我也会被征召，到时府城左近乱局平定，重设驿站急递，找不到承宗一定会找你们，这些日子可别再折腾了……别到时谁被捉走，咱们一串人全完蛋！”

