    秦风加力，只是为了维持平衡。

    毕竟他现在所在的位置已经有些危险了。

    在秦风加力后，绳子稳稳当当地停留了下来，只是在不停地在随着双方队伍的施力而抖动。

    鱿鱼游戏直播间内的观赏者们纷纷刷起了弹幕。

    “4号队加油！这波能不能赢钱我就靠你们了！”

    “赶紧把那一群跟爱心专座似的6号队干下去！”

    “全村敲锣打鼓！准备吃席！”

    “初闻不识唢呐音，再听已是棺中人！”

    “这下好了，黑色礼盒都省了！别说落地成盒了，这怕是落地就只剩下衣服和骨头了！”

    而似乎由于光线和距离的原因，直播间的观赏者们也并没有注意到4号队伍脚下的异常。

    4号队伍所在平台上的润滑油，似乎正悄然通过某种机关渗到了他们的脚下。

    但他们正处在决定生死的关键.时刻。

    才看到了胜利曙光的他们，哪里会注意到自己脚下发生的变化呢。

    正一个劲儿地高喊着口号拼尽全力拉扯着绳子。

    而让4号队伍更加不敢分心的事情已经发生了。

    随着秦风的加力，他们似乎已经不能再继续巩固自己一开始便建立起来的优势了。

    本来看到的曙光，似乎在此刻就开始有些熄灭了。

    难道...

    他们也要像第一轮拔河比赛中的11号队伍那般，被反杀吗？

    现在的局势更是让4号队伍的成员脸上瞬间由晴转阴起来。

    他们手臂上以及脖子上的青筋已经暴突。

    各个脸上也已经是涨得通红通红的。

    “加油啊！兄弟们！我们一定要把他们拉下去！”

    “可恶！就差那么点了！为什么现在就是拉不动呢？”

    “我感觉现在像是在拉一堆巨石！”

    忽然间，比赛的形势开始变得焦灼起来。

    直播间里的观赏者们首先注意到了这一点。

    他们非常不理解。

    “卧槽！这特么又是像第一轮那样？翻盘？”

    “玩尼玛呢？劳资可是押了几十万的，一天的零花钱！谁特么来赔我？嗯？4号队给劳资冲啊！”

    “那个要直播吃屎的老八呢？我已经准备好了！”

    “为什么我感觉6号队，那250号像是还没使全力呢？”

    ......

    等待区。

    55号社会大哥看见吊塔上的比赛陷入僵持，不禁有些吃惊：

    “难道...这个6号队伍真的要翻盘？”

    随即，他又笃定地说道：

    “不可能的！6号队一定是已经什么到底了，在那硬撑着呢！”

    右侧吊塔上。

    001号老头虽然有游戏方替他做了弊，但他似乎仍旧十分卖力，满头大汗，他叫道：

    “大家一定要坚持住！我们已经撑过去了！现在使我们反击的时候到了！”

    在001号老头的呼叫下，4号队伍开始要紧牙关反击起来。

    他们有节奏地往后拉扯起来。

    而对面的4号队伍见状，不得不猛出了一大把汗。

    显然，他们现在已经有些类似于强弩之末了。

    位于4号队伍最前方的队长头发已经被汗水浸透。

    别说是吃奶的劲了，就是上.床的劲他都已经全然使出来了。

    可是...

    他对面的6号队伍却已经是固若金汤般不可动摇！

    当他看到对面250号秦风似乎都还没有过多额表情时，不禁大惊失色。

    这是什么怪物？

    难道真的是自己小瞧他们了？

    明明看起来比自己队伍弱不少的队伍，为什么能够在猛攻之下坚守这么久？

    不！

    不是坚守！

    从6号队伍队长250号的表情来看，他甚至都还没有使出全力！

    难道说...

    6号队伍是在戏耍自己？

    他不由得在心底倒吸几口凉气，冰冷的感觉开始钻入他那沸腾的热血之中。

    再这样下去，他显然无法再支撑多久了！

    他紧张到不由得望了一眼那平台下的血海。

    心中一片惨然！

    他慌了！

    而绳子中间的红色布带也开始有向着6号队伍移动而去的倾向！

    于是他大吼道：

    “兄弟们！生死时刻到了！都给我撑住了！”

    “只有干.死他们！我们才有活下去的希望！”

    说完，4号队伍陷入了挣扎之中。

    他们又惊又乱，原本还算有节奏的行动也已经开始变得乱了套。

    甚至还在慌乱中互相踩踏了起来。

    就在这时。

    4号队伍其中一名队员忽然脚下一滑。

    他狠狠地朝着身后倒去。

    在他身后被压到的队友怒喝道：

    “你干什么？都这个时候了！屎都马上要到裤裆里了！”

    而摔倒的人还来不及作出反应，就感觉手中的绳子再次一紧。

    6号队伍此刻的力量显然已经盖过了他们！

    在这4号队伍失力的这一刻。

    绳子中间的红带已然再次穿过了中间的孔洞，直奔6号队伍而去！

    显而易见！

    胜利的天平再次倾斜向了6号队伍！

    这一下，鱿鱼游戏直播间瞬间炸开了锅。

    “卧槽！这尼玛也能翻盘？逆风浪还能翻盘？”

    “真是亮瞎了我昨天才花了几个达不溜配好的金丝框架眼镜！”

    “？？？说好要吃屎的那位呢？不会已经跑路了吧？”

    “老八人呢？不会已经去备屎了吧？”

    “你信他的！他要真敢吃屎，我也直播吃屎！”

    ......

    4号队伍俨然已经乱成了一锅粥。

    在一名队友滑倒后，身后的其他纷纷受到了影响。

    在绳子的拉扯下不得不朝着踉跄了几步。

    但他们却忽然发现，自己似乎有些站不稳了。

    本来整个队伍在晃动下就已经全然乱套了。

    再加上对面6号队伍的进一步施力。

    4号队伍还没反应过来，瞬间就来了个人仰马翻。

    一连串人的瞬间被拉着朝着平台之外滑去。

    一个接一个地坠在了空中。

    这股忽然之间全员坠下产生的作用力极大。

    以至于让6号队伍手中的绳子猛然一绷！

    128号黄发女生几乎是发出了暴叫的声音：

    “撑住了！！！”

    这时，秦风也猛然加大巨力带来的效果。

    粗壮的绳子在6号队伍所有人的手中只是猝然一震！

    但他们整只队伍在秦风的把控下，却是安然不动！

    这样的结果让看到的人几乎都瞬间惊呆了！

    他们完全不敢相信自己的眼睛！

    这一轮拔河比赛，胜利者竟然是6号队伍！

