    …

    “哦？我说错了？那你倒是说说我哪说错了？”

    见李衍鼓励他说，王伦拱手道：“哥哥如果不纳这位刘小姐为妻妾，那哥哥就是不义、不孝、不顾全大局！”

    “呃……”

    李衍愕然道：“我怎么不义、不孝、不顾全大局了？”

    王伦道：“先说不义，这位刘小姐乃是杜迁兄弟、邓飞兄弟、朱富兄弟、杨林兄弟送给哥哥的，这其中杨林兄弟又是将刘小姐当成见面礼送给哥哥的，哥哥如果不收，不是辜负杜迁兄弟、邓飞兄弟、朱富兄弟的好意寒了杜迁兄弟、邓飞兄弟、朱富兄弟心撵杨林兄弟下山吗？”

    “这……”

    细想想，还真是王伦说的这么回事，与不收刘慧娘相比，杜迁、邓飞、朱富、杨林自然是更希望李衍收下刘慧娘，尤其是刚刚才上山的杨林——如果李衍收下刘慧娘，他们跟李衍一定更亲近，毕竟，那样一来，双方就多了刘慧娘这根纽带。

    当然，说撵杨林下山，却也不至于，但要是说阻碍了杨林融入水泊梁山，却是不假。

    王伦又道：“再说不孝，请问哥哥今年贵庚？”

    李衍迟疑了一下，然后照实回答：“即将二十有五。”

    现如今再隐藏年纪已经没有必要了，因为李衍水泊梁山之主的地位已经不会因为年纪轻而产生动摇，相反，这还能说明，李衍年富力强，资本雄厚。

    听了李衍的真实年纪，众好汉全无不愕然！

    虽然众好汉早就知道李衍的年纪不会太大，但他们从李衍的为人处事接人待物方面推断，李衍怎么也得有三十了，最不济也得有二十七八，只不过是长得面嫩一些罢了。

    哪成想，李衍还没到二十五岁！

    就连刘慧娘都诧异无比！

    刘慧娘暗道：“没想到此人竟还没到二十五岁！”

    王伦收敛了一下心神，道：“二十五也不小了，常言道，不孝有三，无后最大，哥哥今年已经二十五了，还不娶妻生子，岂不是不孝？”

    这条其实有些牵强了。

    富家不用卖良田，书中自有千钟粟；

    安房不用架高梁，书中自有黄金屋；

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；

    出门莫恨无随人，书中车马多如簇；

    男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。

    宋真宗的这首诗写得明明白白，宋朝最有前途的就是读书人。

    宋朝为了广招人才，一个职位让三个人来当，理所当然每个人分到的任务就轻了，生活也安逸，另外他们有高薪待遇，却没有严厉的监督惩罚体系，事实上宋朝的国策还对官员的腐化持纵容态度，即所谓的“刑不上大夫”，就是说官员犯了法也不会有过重的刑罚，所以金榜题名就成了很多人一生的奋斗目标。

    男人们为了能专心考取功名，就先把结婚放在一旁，因为只要是考上了，就什么都有了。

    科举考试永远是极为激烈的，毕竟只有少部分人才能考上，大部分人三四十岁都很难考上。

    因为男人都忙着考试，所以就成了后世所说的剩男，等到娶老婆的时候有些人都已经有白头发了，所以宋朝的夫妻，很多丈夫都比妻子大一二十岁。

    据陈师道《后山诗话》记载，有个杭州举子中第时已经年过七十岁，友人风趣地祝贺道：

    应是穷通子有时，人生七十古来稀。

    如今始觉为儒贵，不著荷衣便著诽。

    这个七十岁的举子并不是唯一的一个，在宋高宗时，有个叫陈修的七十三岁才登科中举，同样“尚未娶”。虽然已经中举了，但是七十三岁的年龄，哪还有结婚的心思啊。望着自己的一把白须，长吁短叹吧。

    不过此人考了一辈子，文章倒是写得不错。宋高宗对他的文章非常认可，了解到他如此潦倒之后，宋高宗“乃诏出内人施氏嫁之，年三十，赀奁甚厚。”。一时被传为“佳话”，有好事者大开玩笑：新人若问郎年几？答：五十年前二十三。

    司马光在讲到婚龄时，曾说：“男不过三十，女不过二十耳，过此则为失时矣。”

    如果按照司马光的男人三十未娶，女人二十未嫁就是“剩”这个标准来看的话，宋朝十个男人中就有两个是“剩男”。

    所以说，不到二十五岁的李衍未娶，在这个时代是很正常的。

    王伦之前是不知道李衍这么小，才把这条加上的。

    如今开弓没有回头箭，王伦只能硬着头皮接着说：“哥哥无弟兄、子侄，父又早逝，全家皆靠哥哥一人传承香火，当早早结婚生子延续李家香江，此乃大孝！”

    这么说倒也勉强，反正李衍要的只是借口、台阶，不是辩倒王伦，自然不能揪着王伦辩论。

    李衍主动道：“那我又如何不顾全大局了？”

    王伦一拜在地，道：“求哥哥恕罪！”

    李衍道：“必不怪罪于你。”

    王伦道：“如今我梁山泊有人三四千口，头领一十九位，占据这八百里水泊，仅次于淮西王庆、河北田虎、江南方腊，也算是一方势力，哥哥但有意外，咱们梁山泊便是那无头之蛇，我等若无少主可拥，顷刻之间土崩瓦解，哥哥不娶妻生子是否是不顾大局？”

    这话是有些不吉利，但却的的确确是一个问题，而且是一个很大的问题——在古代皇权社会，没有子嗣，那是一件非常非常严重的事，严重到甚至会关系一个政权的稳定与否！

    在历史上有太多太多这样的例子了！

    举个很有名的例子：

    汉武帝在当了九年太子和两年皇帝的时候，一直都没有子嗣，于是汉武帝不能生育的传言慢慢蔓延开来。

    这可是伤及国本的大事，问题严重了。

    很多人开始打歪主意，淮南王刘安就是其中一位。

    刘安是汉高祖刘邦的孙子，比汉武帝还长着一辈。刘安心想：“汉武帝既然不会生，那他晏驾之后皇位争夺肯定会很激烈。”，刘安是当时的大文人、大思想家，社会地位很高，声誉也很好，所以他想着自己最适合当皇帝。于是他提前布局，招兵买马，就等着汉武帝驾崩的那一天。

    有一次，刘安从淮南国到京城朝圣，碰见了汉武帝的舅舅田蚡，田蚡也说：“皇上若有一天驾崩，即位者非大王莫属了。”，刘安听了以后非常高兴，还奖励了田蚡一大笔财物。

    其实汉武帝当时未满十八岁，这些人操心操得确实是过头了，只能说明他们本来就有谋逆之心，但这也说明了皇帝没有生育能力是多么可怕的一件事，这完全能成为别人谋反的理由。

    是！

    李衍今年才二十四岁，还极为年轻，可他怎么也不可能年轻过当时十八岁都不到的汉武帝吧？

    而且，谁敢保证李衍就不出意外？

    再者说，继承人得慢慢培养，不是说生下来就能继位的。

    所以，这条李衍就是想辩驳都辩驳不了。

    沉默了一会，李衍看着王伦问出了最关键的问题：“那我梁山泊的纪律就不要了？”

    ……

    