    她身上有汗，头发也因为汗水湿湿的，泡在浴缸里，全身放松，舒服多了。

    告别大病，吃饱又洗澡的感觉，简直不要太好。

    白汐汐泡了足足二十分钟，才起身裹了浴巾，吹干头发走出去。

    “咔……”在她推开浴室门时，房门亦同一时间被人推开，一道修长高贵的身姿走了进来。

    “啊！”白汐汐下意识吓的后退。

    盛时年目光落在她身上，她刚洗过澡，一头柔顺的长发随意披散在双肩，身上只裹着浴巾，露出单薄的肩，那对锁骨犹如蝴蝶的翅膀，精致而漂亮。

    这种犹抱琵琶半遮面的画面，对男人带着最致命的吸引。

    白汐汐反应过来是他，还没开口，就注意到他盯着她看，眸底的光好似野兽锁定猎物的危险，随时会把她吞入腹中。

    “盛先生，你……”

    声音很细软，带着紧张。

    盛时年发现她的声音都很美！

    他长腿迈出，一把将她压在她身后的墙壁上，低头附上她的唇，堵住她的话语。

    “唔！”白汐汐惊讶的怔住。

    他疯了么？怎么一上来就亲？她才刚刚生过病，也不怕传染他吗？

    思绪间，男人已然撬开了她的贝齿，在她的城池里强势席卷。

    那霸道的气息钻入她的五脏六腑，汇入血液之中，产生一种很奇妙的感觉。

    只是！现在是特别情况，不可以！

    “盛时年，不……不要……”白汐汐清醒过来，艰难的挤出声音。

    然，这种事情，一旦开始，怎么能说结束？

    “宝贝儿，现在让我停，你是想让我死么？”盛时年握住白汐汐的手，放到他腰间。

    白汐汐全身一紧，感觉到男人的不可控制，知道抵抗会让他愈发凶猛，她放软声音：

    “时，今晚不要，明天换个地方好不好？”

    这是第一次，她主动这么称呼他。

    盛时年只觉一片片羽毛撩过他的心尖，他停住唇上的动作，弯身一抱将她抱起，走到沙发边压上去：

    “乖，不是你叫我来的么？”

    他指尖轻轻一勾，将她的浴袍勾开。

    洁白的浴袍散开后，女人年轻漂亮的身子显露出来。

    盛时年目光一暗。

    白汐汐全身一凉，看着盛时年眼中如兽的目光，知道他来真的，抬手推着他的胸膛：

    “我没有，哪里叫你来了？”

    盛时年拿出手机，将短信页面放到白汐汐面前，一副证据确凿的尊贵姿态。

    白汐汐看到上面的内容，懵逼的摇头：“这不是我发的。”

    “嗯？手机自己发的？”盛时年戏谑的调侃。

    白汐汐白他一眼：“我不是再跟你开玩笑，我说认真的。”

    说着，她拿过手机，看一眼上面的发件时间，九点零十分，那时候……她好像……

    醒来的时候是九点，之后就走出房间出去吃晚餐了，而手机是放在房间的。

    猛然想到什么，她脸色惨白的尖叫：

    “啊！真不是我发的，这房间有鬼！真的有鬼！”

    盛时年目光暗沉下去，看着小女人的神态，也不像装模作样的撒谎，也没有必要跟他撒谎。

    只是，他为一个虚假的短信白高兴那么久，推掉工作回来……

    “盛时年，是不是真的有鬼啊，之前就说这间房间不干净。”白汐汐害怕的声音响起。

    盛时年抽回思绪，面色冷沉淡淡的锁着她，声音染了丝失落不悦：“这世上哪儿有鬼？只有人。”

    “人？你的意思是有人用我的手机发的？”白汐汐不笨，说出来后，她更加不淡定了。

    如果是人，那不就说明那人知道她和盛时年的事情？这么故意盛时年过来，是想……

    是陷害！

    想揭穿她们！

    “叩叩！”白汐汐刚想明白，敲门声就应景的被响起。

    门外，是苏蔓琴的声音：“白汐汐，开门。”

    还有点嘈杂，听起来不像是一个人？

    白汐汐的心瞬间提到嗓子眼，一脸害怕紧张的看着盛时年：“怎么办怎么办？”

    盛时年还挺不悦的，短信不是她发的也就算了，现在连亲热一下都不行了。他硬生生的情绪压制下去，锁着她黑白分明的眸子：

    “怕什么？”

    他永远是那样的有条不紊，优雅淡然。

    白汐汐却紧张的要死，既然是有人刻意陷害，那这扇门不开都不可能的。

    也不知道哪儿来的力道，她一把推开盛时年站起身，慌张的看着屋里。

    除了一扇小小的窗，并没有别的地方，宛若牢笼。

    而那扇窗还很小，不可能钻出去。

    这下完全完了。

    门外，苏蔓琴没有等到人，抬起手重重的敲了敲门：

    “白汐汐，你给我开一下门，立刻马上！”

    盛耀中亦是不满，听简嫂说白汐汐找男人，他不生气都不可能，语气命令的开口：“白汐汐，开门。”

    两人的话语命令，气势强大，大有破门而入的意思。

    白汐汐急的如热锅上的蚂蚁，都快哭了。

    她真是该死，当时怎么就不把手机带走？怎么那么不小心？现在到底要怎么办？

    焦急间，一只温暖有力的大手握住他的手腕，带着安心的力量。

    盛时年将她拉到身前，目光笃笃的锁着她，双手握住她单薄的肩膀，声音低沉：

    “承认和我的关系？以后做我光明正大的女人？可以吗？”

    他的语气，是询问，但更带着一种强势。

    白汐汐宛若雷劈，狠狠的怔住。

    他的意思是直接开门，承认和他的关系，以后，她也会是他的女人……

    不得不说，在这种情况下，他没有想着退缩，而是承担起这个责任，是让人心动的。

