    尽管罗主任对董主任的做法，已经是非常的不满意了，可是当着赵齐生和陆野的面，他也是不好发作。

    再看着桌子上，一连摆放着8瓶茅台，罗主任这酒杯，实在是提不起来。

    罗主任脸色有些不对，陆野和赵齐生都是看在眼里的，两人也都是心知肚明，对此也是一直保持着沉默。

    董主任说了半天，酒菜已经齐备了，桌面上职位最高的罗主任却是迟迟不提杯，大家也都不好下筷子，一时间，场面倒是颇为尴尬。

    董主任也不明白，罗主任刚还好好的，只是短短几分钟，却是变得这么严肃。

    见场面逐渐的冷了下来，董主任低声问道：“罗主任您来提一个？”

    罗主任心里的一万个不乐意，可是事情已经进展到了这一步，他也实在不能半途而废，若是当着赵齐生的面，招商办就闹起了窝里反，那这笔上亿的投资，可就泡汤了。

    强自压下心里的火气，罗主任很不情愿的端起了酒杯。

    “今天咱们考察团，初到栾城，对这边你的情况还不熟悉，这第一杯酒就预祝咱们此行能够圆满成功吧。”

    罗主任心里有气，说话也是没了好脾气，不温不火的，说了这么一句。

    董主任见此，连忙打着圆场：“罗主任请放心，这次的项目，落户在我们栾城，那绝对是最正确的选择，我们这里有优势啊，地理位置那真是得天独厚···”

    董主任滔滔不绝的的一顿说，罗主任也是左耳进右耳出，对眼前这个董主任，已经是产生了极坏的印象。

    赵齐生打着哈哈，一副纯粹商人的做派，谁敬酒就喝一杯，全程都是笑嘻嘻的，谁也不得罪。

    陆野更是极少说话，不点到自己头上，干脆就一句话不说。

    整个饭局上，罗主任更是很少发言了，筷子放在餐盘上，就没动过，酒也只是喝了那么一杯。

    只有董主任，几杯酒下肚子，人就放开了，不断的拉着赵齐生拼酒，一副哥俩好的样子。

    这顿饭，吃了一个小时，便潦草的散了，满桌子就董主任自己算是喝好了，赵齐生也是脸色红红的，满嘴酒气，全程两人互动最是亲密，装的好似多年老友一样。

    才出包厢，董主任就揽着赵齐生的肩膀，醉醺醺的说道：“王总，刚才咱们没喝尽兴，走，咱们转场子，去下一个地方，咱们在慢慢喝。”

    “算了吧，我就酒量不行的了，再喝可就醉倒了。”赵齐生，装着样子，说话舌头都硬了。

    “没关系，喝酒了，咱们就住那边。”董主任旁若无人似的，说道。

    罗主任见此，此刻脸色已经的阴沉的快要滴出水来了。

    董主任你的，秘书全程也没怎么喝酒，清醒的很，见罗主任脸色不善，急忙上前扶着董主任。

    趴在董主任的耳边小声提醒道：“主任，你喝多了，罗主任还在呢，注意影响！”

    董主任耳边听见自己秘书的提醒，大脑恢复了一丝清醒，这才放开赵齐生，回身对着罗主任说道：“抱歉啊，罗主任，你看我，这酒量实在不行，沾酒就多，我胡言乱语，出丑了，您可别见怪啊。”

    “喝多了，就赶紧回去吧。”罗主任很是不悦的说了一句。

    “那罗主任、王总，你们好好休息，我明天再过来。”

    “慢走啊，董主任，明天再见啦。”赵齐生回道。

    秘书扶着董主任，出了市委招待所，罗主任冷着脸，和几人一起上了二楼。

    市委招待所是一个三层的小楼，此次考察团的人，全部都被安排在了二楼住。

    将赵齐生一伙送回了房间，罗主任冷着脸，把考察团的几位省招商办的成员，叫到了自己的房间之中。

    “简直是岂有此理，可这个栾城市招商办的董主任，竟然堂而皇之的在市委招待所里，当着我们的面，就敢整了一桌子的野味，这其中，有多少保护动物？有多少明令禁止的？还有那些茅台酒，还一上就是8瓶，这已经是严重的超标了，他怎么做，简直就是视禁令如无物！”

    罗主任简直是大发雷霆。

    “主任，栾城这边的情况，我们还不了解，后面的很多工作，我们还需要他们市委招商办的配合。”一人说道。

    “这个董建勋这么搞，后面的考察，大家都提起精神来，各项数据一定要落实准确，千万别让他们给糊弄了，这些数据，也是今后咱们工作的重要参考资料。”

    罗主任吩咐说道。

    “好的主任，我们一定提高警惕。”

    “行了大家也都做了一天车了，都回去休息吧，对了刚才大家都没吃饱吧，这样，小宋你去让厨房，给咱们再做一顿，这顿饭我出钱请大家。”

    小宋闻言，忙说道：“主任，哪能让您请，我们各出各的就行。”

    铛铛铛···

    正在小宋说话之际，罗主任的房门却是传出了敲门声。

    铛铛铛···

    “去看看谁。”罗主任对着小宋说道。

    小宋来到门前，将门拉开了一条缝隙：“谁啊？”

    “宋秘书，是我。”

    站在门外的，正是陆野。

    “原来是陆秘书啊，快请进。”小宋故意提高了一丝音量，让屋里的人都能听得清楚。

    “呀，大家伙都在呢，那正好，刚才我看大家伙都没怎么吃，就让餐厅做了点家常菜，正好大家都在，省着我挨个房门敲了。”

    说着，陆野便推进来一个小餐车，里面是几盘炒菜，和一盆白米饭。

    罗主任说道：“有劳陆秘书了，饭局上我态度不怎么好，陆秘书可不要在意啊。”

    陆野连连摇头，回道：“怎么会呢，那一桌子菜，吃的我都胆战心惊的，我都怕这边正吃着呢，那边警察再闯进来。”

    陆野伸手将铲车里的菜，端上了茶几，旁边的几人，也都伸手跟着一起帮忙。

    罗主任说道：“都别愣着了，吃吧。”

    几人各自拿起筷子，围着小茶几，开始吃了起来。

    “陆秘书，这次的考察，王总那边有什么打算吗？”罗主任吃着饭，看似随意的问道。

    可是陆野明白，罗主任这就是想通过自己的嘴，了解更多的信息。

    “王总是个纯粹的商人，万事都以利益为重，这也是为什么，明明吉省那边已经给出了极好的条件，可是王总依然还要来到黑省考察的原因。”

    “如果栾城这边给的政策利益足够大，王总落户在这里的可能性，是很大的。”

    陆野放下手里筷子，轻声的说道。

    “栾城是你的家乡，如果这个项目落户在栾城，那对对于栾城的经济发展来说，也是一个极大的刺激。”

    “是啊，我出生就在栾城，在这片土地上长大，能为家乡的父老乡亲们做些什么，我也不枉费这片土地的滋养。”陆野很是感慨的说道。

    “好啊，没想到陆秘书竟然有如此的情话，只能是了不起。”

    ···

    一顿饭的功夫，罗主任对陆野的形象，有了很大的改观，两个人谈了很多，上到经济发展，下到地方商业治理，陆野的种种新奇想法，给力罗主任不少启迪。

    更是对陆野小小年纪，竟有如此情怀跟见识，尤为震惊，可谓是满满的欣赏。

    考察团的行程，都是由地方招商办安排的。

    第二天，董主任便带着考察团，开始对栾城的各区县进行了实地探访。

    不同于其它几个区县的走马观花，在董主任的带领下，考察团在文泉乡的红星村进行重点的考察。

