    疾奔而来的，正是夏目的父亲，土御门本家如今的当家——土御门泰纯。

    一身和服，带着眼镜，长发被一条发带束住后披在背后的土御门泰纯眨眼间便来到了巨树之下。

    先是目光冷冽地瞥了一眼依然满脸呆滞地坐在祭坛下的铃鹿，随后土御门泰纯的目光越过了夏目和春虎，直接投在了八云墨身上。

    八云墨同样抬起头，伴着皎洁的月光，静静地看着眼前的男人。

    “父亲——”

    夏目踟蹰了一阵，最后还是上前将事情的经过悉数告知。

    在听完了夏目的报告后，土御门泰纯微微点头。

    “你做的很好，夏目。”

    越过夏目和春虎，土御门泰纯走到了八云墨身前。

    弯腰，鞠躬。

    “初次见面，此身添为土御门现任当家，土御门泰纯，恭贺御身之苏醒。”

    八云墨掀起唇瓣，露出一丝浅笑。

    “有意思……”

    “封印我的是你们，现在恭贺我苏醒的也是你们。”

    “土御门是吧？这个名字我听说过，安培晴明的子孙？”

    土御门泰纯当即答道：“此身正是先祖之不孝后辈，斗胆请问御身之名为何？”

    “问名字？”

    八云墨似笑非笑地盯着土御门。

    “是想问出真名，随后用言灵来对付我吗？”

    土御门泰纯眼镜后面的双眼中闪过一丝惊色。

    “不用那么惊讶，从你第一次开口的时候，我就发现了你的话中始终带着灵力，想来，之前那些闲言碎语也都是言灵的一部分吧？”

    土御门泰纯沉默了。

    只是，身上的灵力波动越发剧烈。就连一旁的半吊子阴阳师春虎都能感觉出来。

    良久，土御门泰纯终于叹了口气。

    “不愧是……大妖怪！”

    这一次，他的话中已经不带灵力，显然是放弃了使用言灵暗算八云墨。

    “你错了——”

    “嗯？”

    “——想来，你们这个时代的阴阳师，已经很久没有见识过真正的大妖怪。以至于忘记了它们的可怕。”

    八云墨嘲讽地笑了一句。

    “我可算不得什么大妖怪，和那些真正强大的大妖怪比起来，如我这样的实力根本不够看，否则，当年即便是处于失去理智的状态，也断然不可能被你们封印。”

    说到这里，八云墨仰起头。

    月光倾泻在他的身上，炫目的光辉一时间让夏目和春虎看得有些发愣。

    “嘛，不过你们应该感到庆幸。若我真是大妖怪，这个时候东京——不，应该说是你们的国家，估计已经不存在了吧。”

    土御门泰纯突然感到后背发寒。

    作为阴阳师，而且还是土御门本家的当家，他当然有着无数的方法能够轻易分辨出八云墨说的话是否真实。

    “好了，把我放了吧，我并不会对你们造成什么危害。大可放心就是。”

    并不是商量，而是命令。仿佛其天生就站在高位一般，面对土御门泰纯，八云墨非常自然地说出了这种命令一般的话语。

    面对春虎和夏目，八云墨因为心中对其有些许好感，所以愿意多说两句。

    但是面对土御门泰纯时，八云墨作为妖怪的一面便有些展露无遗——面对实力不如自己的人类时。妖怪大多是不会在意的，即便是被封印的状态下。

    只是，土御门泰纯毕竟是心智坚定之辈，他毫不犹豫地摇头。

    八云墨的眉头轻轻皱起来。

    “你需要知道，即便你不主动。我也有办法自己出来，只不过会花些时间而已，到时候可是会慢慢找你们算账的哦。”

    “那个……妖怪哥哥……”

    “夏目！”

    夏目突然上前，土御门泰纯一惊，连忙出声呵斥。

    “哎，别那么激动，什么尽管说。”

    夏目被土御门泰纯的呵斥声吓了一跳，不过还是鼓起勇气说道：“妖怪哥哥，我听说，当年之所以会发生那场大战，是因为当时妖怪哥哥似乎出了什么问题，丧失了理智——”

    说到这里，夏目对着八云墨鞠躬。

    “虽然我知道这样说没什么用，但还是要说——对不起。”

    抬起头，夏目道：“父亲他担心妖怪哥哥会危害到人类，那是父亲以一名阴阳师的身份在考虑，希望妖怪哥哥也能够谅解，如果妖怪哥哥有办法让父亲确信你不会做出危害到人类的事情的话，我相信父亲会同意释放妖怪哥哥的。”

    八云墨沉默了。

    土御门泰纯有些讶异地看着自己养育了十多年的女儿，仿佛要重新认识她一般。

    春虎上前，轻轻拍了拍夏目的肩膀，随即也开口说道：“那个，家主大人，我、我赞同夏目的话。”

    【春虎，就连你也是这么想的么——】

    自己的亲生儿子也站到了养女的身边，土御门泰纯终于点头，随即看向八云墨。

    目光闪烁，显然在思考着什么。

    八云墨没有说话，就这么安静地看着土御门泰纯。

    终于，土御门泰纯从怀中取出一卷卷轴。

    “如果，御身愿意将自身精血撒入这卷轴之中，我等便释放御身！”

    顿了顿，又说到。

    “同时为了平息御身之怒气，我愿以死谢罪！”

    “父亲！！”

    夏目大惊，她可从来没有想过要自己的父亲去死。

    只是，在土御门泰纯的心中，这样的决定，自然有着他的考虑。

    若是八云墨真的依言做了，那么他定然会受到咒力的束缚，成为土御门家族的式神——便如同那条名叫北斗的龙一般，时代侍奉土御门一族的家主。

    只要能够做到这一点，他土御门泰纯即便即可去死，也无所畏惧。

    “哈哈、哈哈哈哈哈哈……”

    八云墨忍不住笑出来。

    只是，那如同星辰大海般的黑眸中，却看不到一丝一毫的笑意。

    有的，只是如同万年不化的坚冰一般的冷意。

    “人类——”

    第一次的，八云墨以这两个字直呼土御门泰纯。

    显然，他生气了。

    “——你的胆子，好大。”

    土御门泰纯毫不畏惧地看着八云墨。

    卷轴，被递到了他的身前。

    “我知此举定会让御身震怒，此事之后，我定当场自裁！”

    【只要能够这样，土御门一族定然可以再现辉煌，春虎和夏目也将再也不会受到丝毫威胁……】

    【而那些盲目迷信北辰王的夜光信徒们，也将不足为虑】

    这一切，不过是出于父亲想要保护孩子的那颗心而已。(未完待续。。)u