    对于叶宗的要求，沐辰有些发愣。

    要说结婚，他倒是不抗拒，毕竟已经不是第一次了。只是现在的叶紫芸和肖凝儿都还太小。

    若是嫁给自己，就凭自己的性格，他们哪里能受得住自己？

    不过想到肖凝儿那小妮子都吃了禁果了？自己没理由不给叶紫芸不是。

    当然，沐辰是不会承认自己馋叶紫芸身子了。

    ...............

    沐辰回了神圣世家之后，便宣布了一件事。神圣世家以后不在姓沈，改姓沐！

    而且，他也成功改回了自己的名字。

    对此，自然也有人反对。不过，在沐辰击杀了一个黑金长老之后，谁也不敢再废话了。

    沐辰的强势让所有人颤抖了起来......

    肖凝儿在沐辰回来后，看着沐辰道：“沈.......沐辰，你....你为什么要突然改了姓名。这可是.......”

    看着肖凝儿吞吞吐吐的模样，沐辰笑道：“宝贝，这是圣人的意思，是我拒绝不了的。明白吗？”

    沐辰没有说出自己穿越人的事情，毕竟这实在是太难让人接受了。

    肖凝儿听闻沐辰如此一说，便不再说什么了。而沐辰之后又将这件事宣布在了整个光辉之城内。

    对于神圣世家的事情，所有人都有些疑惑。可是这是大家族的事情，他们自然参与不了了。

    而在这之后，沐辰又宣布了迎娶了肖凝儿、叶紫芸、呼延兰若三女，当天整个光辉之城普天同庆。

    沐辰一次性娶了光辉之城三大美女的事情，成了光辉之城内百姓们的畅谈之事。

    毕竟，女神娶一个都已经高兴一辈子了，而沐辰直接娶了三个。可想而知多少人羡慕.......

    三个月后........

    聂离刚刚修炼完突破了黄金，晋级黑金妖灵师便回来了。

    只是，聂离刚刚踏入城内的那一刻，便听到了城内的传言。

    得知叶紫芸竟然加给了一个叫沐辰的人后，聂离微微发愣。毕竟，光辉之城可没有沐姓的大家族啊！

    随后，在聂离碰到了杜泽、陆飘等人后，一番询问下，聂离才知道沐辰是谁。

    只是这时候，聂离想到：“难道说神圣世家的沈越，本来就不是沈越！！”

    越想，聂离就越觉得可怕，怪不得沈越会大变，怪不得他会大义灭亲。

    可能沈越早早的就被沐辰杀了，随后又被他取而代之了。

    而现在彻底控制了神圣世家的沐辰，则明目张胆的改回了自己姓名。

    聂离暗道：“可恶！这个人果然不是这世的，想来应该和我一样，都是通过某种东西才回到了这个世界的。”

    不得不说，聂离自己的分析，已经八九不离十了。可是，随后他才想到，自己就算知道了，又能如何？

    如今的叶紫芸怕是已经为人妇了吧？

    聂离越想越气，他怎么也想不到，自己前世窝窝囊囊没本事就算了。这一世明明实力，天赋以及种种都很牛掰，为何还会如此了？

    可惜，没有人告诉聂离答案。

    见聂离在哪里发呆，杜泽和陆飘互相忘了一眼。

    两人都知道聂离是喜欢叶紫芸的，而且从一开始就是如此了。可是聂离虽然光芒万丈，但奈何偏偏遇上了沐辰这个妖孽！

    聂离遇上了沐辰，简直就可以说是生不逢时.......

    陆飘拍了拍聂的肩膀道：“聂离，我知道你心里肯定不开心，我们去喝点酒吧。”

    “哎～对了！还有一件事，聂离。黑暗公会被灭了，如今我们光辉之城再也不用担心黑暗公会这个势力了。”

    陆飘想到了前不久由沐辰带队灭掉的黑暗公会，笑着说道。

    闻言，聂离又是一愣，随之急忙道：“陆飘，你说什么！？黑暗公会被灭了？你肯定嘛？”

    看着陆飘激动的模样，杜泽道：“聂离你先别激动，我来跟你说。”

    聂离也知道自己刚刚有些激动了，毕竟他简直就好像听到了一句假话一样。

    “对不起啊！陆飘，黑暗公会一直都是光辉之城最大的威胁，所以我刚刚激动了。”

    陆飘闻言笑着摇了摇头，对于黑暗公会，可不只是聂离这样。

    “聂离，你不知道，你不在的这段时间里。不止是叶紫芸她们嫁给了沐辰。而且，在哪之后一个月的时间，城主府的人找到了黑暗公会的所在，随后沐辰带领各个世家高手前去。

    而且我听说，各大世家一战大捷！沐辰更是直接灭杀了黑暗公会的妖主。据说那个妖主已经活了百年，但因为实力还没有恢复所以才会被灭。

    不过，现在我们光辉之城终于不用在担心黑暗公会来桶刀子了。”

    看着杜泽开心的样子，聂离有些疑惑道：“杜泽，你确定他们是真的灭了黑暗公会嘛？”

    在聂离想来，黑暗公会可是极其隐秘的存在。而且那妖主也绝非等闲之辈，沐辰他们如何能这般轻易的解决了？

    聂离并不知道，沐辰现在的实力，别说妖主了。就是整个光辉之城外的妖兽，想要灭了，还不是弹指间的事情。

    “自然。”杜泽很是肯定的说道。

    陆飘也道：“我们虽然没有亲自去，但是各大世家大佬们抓回来了许多加入黑暗公会的人。而且，他们都是被沐辰救下得。

    据说是因为他们身体里被植入了某些东西，只要背叛就会马上死。不过这些都被沐辰大人解决了，并且还重新下了压制的东西。现在这些人已经为光辉之城效力了。

    这其中黑金级别的高手竟然就有百人！”

    聂离此刻完全的震惊了！他一直都知道黑暗公会不简单。可是没想到黑暗公会竟然会这般不简单？

    百位黑金强者。足以和光辉之城所有的世家相比了。

    可是得知了黑暗公会这般强大，沐辰还能将其灭掉，聂离就更加好奇了。

    他相信陆飘和杜泽不会骗他，但是沐辰又是怎么做到的了？聂离带着满心疑惑，和陆飘，杜泽二人走向酒楼，准备一醉解千愁了。

    ...............

    神圣世家。

    在聂离一回来的时候，沐辰就感觉到了。

    不过，对于这种跳梁小丑，沐辰已经完全没了兴趣搭理。当然，如果他真的来找死，那沐辰自然不介意灭了他！

