    <!--go-->    中影的放映室里，大屏幕上正在播放着影片《计划先生》。

    葛尤和曾丽在咖啡馆里相视而坐，范小胖在他们俩身后不远处的地方摆弄着吉他。

    画面特别是恬静，午后的阳光透过咖啡馆大大的落地玻璃，争先恐后的涌入房间内。

    空气中都仿佛充满了暖意～

    这段戏正是葛尤鼓起勇气向曾丽告白，诉说着两人的相同点。

    房间里的老总们都看的很认真，时不时低声交流一番。

    而董熹双手交叉于胸前，堵在最后面的门口，俯视着全场的动态。

    导演有时候会陷入盲目自嗨，对市场和观众的反应，完全没有预判能力。

    也就是俗称的没有逼数。

    在董熹看来，《计划先生》是一部很棒的温馨喜剧片，或许没有那么多的包袱引人爆笑，但是观众能否接受，董熹并不确定。

    现在的国产喜剧片，大多都是知名的笑星出演，而且风格也偏向于相声段子。

    如果说《有话好好说》是老谋子试探市场的实验作品，那么《计划先生》就是董熹梳理喜剧脉络的先行军。

    上一部《奶茶特攻队》虽然喜剧效果不错，但更多的还是港片风格，属于“半”大片的行列。

    而这部《计划先生》是彻彻底底的喜剧，观众能否接受也是未知数。

    选择葛尤担当主演，确实是有一种打安全牌的感觉。

    虽然在场的电影公司老总，不能代表群众的审美，但是长期奋斗在一线岗位上，对于市场需要什么类型的电影，还是有着自己的见解。

    当然这见解时灵时不灵，毕竟影响一部电影的票房成绩，有很多客观因素。

    而董熹也决定在全国公映前，先小范围的试映一番。

    主要选择在各个高校内，大学生群体在那个年代都是主力观影人群。

    放映室里时不时响起一阵轻笑声，看来电影的某些梗能够引起共鸣。

    喜剧电影就怕观众笑不出来。

    中间环节有老总想起身上厕所，毕竟《计划先生》不是那种毫无尿点的动作大片，而且中年男人的前列腺实在是一言难尽。

    但是看到董熹面无表情的站在门口时，立马就打消了去放水的冲动。

    娱乐圈关于董熹的传言很多，大多都是说他脾气暴躁，一言不合就动手。

    原本这些都是谣言，属于越传越玄乎的东西，但配上董熹那让小儿止涕的身材。

    可信度反而比较高。

    至少眼前这位老总，就亲眼目睹过董熹对旗下的演员打骂。

    那丝滑的动作，一看就是久经沙场的悍将，最重要的是董熹可是眼前这群人的财神爷。

    在贺岁档没有小钢炮的前提下，董熹就是国产电影最后的遮羞布。

    至于老谋子的电影，前段时间这位老总也提前观影了，感觉就是两个字。

    “扯蛋！”

    通篇扯淡的都市童话，完全没有张一谋以往作品的风格。

    反观董熹这部戏，搭配的葛尤恰到好处，两个女主也是赏心悦目。

    特别是范兵兵，看着真嫩啊～

    而且一众配角也各有各的特色，让各位老总脑海中都浮现出一个名字。

    “周星弛！”

    不是说这电影是无厘头风格，而是故事节奏，就是一个都市小人物的自我救赎。

    搭配上奇奇怪怪的配角，仿佛故事即真实但又让人觉得很梦幻。

    像是肥皂泡沫，虽然一触即破但却让人舍不得戳破。

    这才是真正的成人童话！

    现在诸位老总甚至想要抓住老谋子，把他摁在屏幕上，大声的呵斥：“瞧瞧，温馨喜剧应该这么拍！”

    没错，在场的电影公司老总，给《计划先生》的定义正是温馨喜剧。

    或许票房无法破纪录，但是依旧有着不小的市场，至少卖出去的拷贝不会作假。

    “286个！”虽然远不如《奶茶特攻队》的400+，甚至还不如冯裤子的《没完没了》。

    但是，今年毕竟还有程龙的《特务迷城》，还有華仔、伊面以及小燕子的《决战紫禁之巅》。

    观众的荷包是有限的。

    这群货色怎么想董熹压根不在乎，拷贝卖出去以后，就是统一档期。

     2000年12月28日，《计划先生》全国公映。

    在这之前，大家都很忙，连一起喝一杯的时间都没有。

    和韩三坪约好了年后再聚的董熹，匆匆赶回公司进行下一步的计划。

    首先中影拷贝这边，一定要有人24小时盯着，《一声叹息》的盗版疑云，董熹实在是不想再经历。

    而他则准备带队走访几个高校，宣传电影顺带提前点映，第一站自然还是中戏。

    不知道从什么时候开始，董熹好像和中戏绑定了似的，只要有电影上映，中戏都会抢先收看。

    这让隔壁北影的学生有些不满，在网上没少说吐槽这件事。

    后来也不知道那个多嘴的，将董熹和北影那件陈年往事暴露出来，这才抵消了一部分抱怨。

    “原来我们学校和董熹还有这恩怨！”

    其实当年那件事北影是挺冤的，本来就是孙海平借着北影的名气，在外面招摇撞骗，虽然最后上当的只有董熹一人。

    这也是他失控的原因，实在没料到小丑竟然是他自己。

    当然董熹心中并没有怪北影，甚至有些感激对方，毕竟当年把他们大铁门拆了对方最后也没追究。

    至于为啥每次都没选择北影，一方面是机缘巧合另一方面则是北影的校区有些小了。

    整个学校才几栋楼，占地也不过105亩，虽然中戏也大不到哪里去，但至少也是北影的三倍有余。

    而众所周知，董熹喜欢大的！

    中戏试映当天，小礼堂外可以说是人山人海，不乏别的学校混进来凑热闹的。

    不过，这一次他们要失望了，因为安保工作极其的严苛，每一个入场的学生都会被搜身，防止携带任何录像设备进入。

    虽然打算试映，但是董熹要做好防盗准备，万一在这个环节出差错，就得不偿失了！

    “搞什么，把我们当成小偷了？”

    “抗议～”

    自然有刺头站出来反对，但很快就被老师镇压下去。

    而大部分学生还是表示理解，毕竟做为圈子内的后备力量，对于今年冯裤子的遭遇还是同仇敌忾的。

    而董熹也早早的来到后台，和今天的主持人交接一下流程。

    第一次来中戏的时候，主持人是小有名气的章子伊，第二次则是小迷妹程好。

    本来董熹还有些期待这次的主持人，想看看新一批女学生的质量如何。

    “大哥～”结果一声中气十足的喊声，将他拉回了现实。

    “铃啊，最近伙食不错啊！”董熹抬头一看，瞬间就乐了。

    显然学校方面也知道董熹和贾铃的关系，让她来当调节气氛的嘉宾。

    不过，毕竟贾铃还是新人，有些撑不住场子，学校还另外派了一位99级表演系的女学生来和她搭档。

    “大哥，这位是我的学姐！”贾铃将藏在她身后女人拽了出来。

    “还不快打招呼～”看到女人有些紧张，贾铃连忙催促道。

    “董导您好，我是中戏99级表演系的女演员，来自湾湾的玛丽～”

    听着女人的夹子音，董熹觉得有些头皮发麻，他看向贾铃。

    眼神里透露着疑惑。

    “正经点～”对于自家大哥的审美，贾铃早就摸透了，她一巴掌拍在女人的屁股上。

    “董导您好，我是来自东北的马莉！”<!--over-->

