    江词以10万公里每秒的速度，朝着离开古仙界的那个漩涡通道，疾驰而去。

    才飞了一刻钟，他就感应到，有两道真君强者的气息波动，正从远处极速飞来。

    而且目标、路线都很明确，没有任何转换方向的意思，就是冲着他来的。

    “果然，被发现了！”江词面色凝重。

    “好快的速度，每秒大概15万公里，是两个四转真君！”

    也就是说，那两个身份未知的四转真君，正以5万公里每秒的相对速度，在不断向他靠近。

    “这样下去，我肯定要被追上！”

    因为他现在离漩涡通道，还有接近2千万公里的距离，以他的速度，至少需要3分钟才能赶到。

    而那两个四转真君，离他只有5百万公里，最多1分钟就能追上他！

    “怎么办？”江词知道自己肯定不是四转真君的对手。

    更何况这是两个四转真君。

    “按照酒剑师尊告诉我的信息，七师兄应该已经知道这件事了，肯定会对此事做出针对性的安排，

    比如调遣附近的人族强者来支援我，但我能等到援兵的到来吗？”江词保持着冷静，判断当前的形势。

    一分钟的时间，敌人就会追上来！

    这时，他的传讯珠收到了一则来自七师兄帝君弥罗的讯息。

    “我是七师兄，把你大概的位置告诉我。”

    江词眼睛一亮，难道七师兄要亲自出手，来救他脱离这个困境？

    他连忙把自己的位置坐标传讯过去，同时告知自己正在被追击的事情。

    发完讯息之后，江词才反应过来，

    从天庭到这里，同样需要一定的时间，一分钟肯定赶不到这里。

    也就是说，他肯定要与那两个四转真君对上！

    “不要靠近离开古仙界的漩涡通道，或许已经有异族埋伏在那里。”帝君弥罗再次发来一条讯息。

    江词心中一惊，瞬间清醒过来。

    原本以为自己很冷静了，却还是忽略这至关重要的一点！

    既然对方都已经派出两个四转真君，来猎杀他了，

    那肯定会考虑到他情急之下，离开古仙界的可能性。

    “如此，那就全力拼一把，看我的极限究竟在哪里！”江词眼中露出疯狂之色。

    最终，能不能脱身，能不能活下来，还是要靠他自己！

    如果他自己撑不到援兵的到来，就算是明天尊亲自来救他，也没用！

    嗖！

    江词以身合剑，就像是宇宙中最猛烈的劲风，在空中极速闪烁，

    他转变了方向，不再向离开古仙界的漩涡通道飞去，

    而是深入这颗星球，准备找一个地形复杂的环境，与对方周旋。

    ……

    后方，来自妖族的妄伧真君和魉笙真君，两道身影都散发着强大的妖气和仙力，不断划破虚空，追击前方的人族武德真君。

    “他改变方向了！”魉笙真君说道。

    “看来等不到他自投罗网了，不过，他逃不掉！”妄伧真君面色平静。

    “哈哈，一个三转真君，只需我全力一击，就能湮灭他体内的不灭物质，让他瞬间陨落！”魉笙真君大笑。

    “你魉笙真君的血脉天赋，再配合毒道秘法血刺之雨，的确能做到一击秒杀三转真君。”妄伧真君点点头。

    他们虽然在极速追击，心态却很平和，

    像是两个经验丰富的猎人，把前方的猎物，视为囊中之物。

    ……

    双方的距离越来越近，

    很快，一分钟过去。

    江词最终寻到了一个适合周旋战斗的地方，一片怪石嶙峋的石林，

    那些怪石高的有万丈，低的只有数十米，环境极为复杂。

    而他所修炼的剑道，以及身法，都具有很强的灵活性，

    越是复杂的环境，对他越有利！

    当然，前提是对方的身法不灵活。

    江词深入怪石林中，不断的变幻位置。

    轰轰！

    两道妖气滔天的身影，瞬间来到这片怪石林上空。

    每个身影的高度，都超过了四千米！

    “妖族的妄伧真君、魉笙真君！”藏在一个石缝中的江词，脸色一变。

    他知道这两位凶名在外的异族真君，皆是杀伐无数的真君强者！

    “那个人族像钻地鼠一样，躲起来了。”魉笙真君大笑道。

    他的外表近似人形，但浑身长满了尖刺，看着就令人犯恶心。

    “猎物仓惶逃遁时，会留下残留的气息，而这些气息，逃不过猎人的眼睛！”魔蛛一族的妄伧真君，充满了自信。

    人面魔珠，本身就是妖族中的顶尖血脉，最擅长猎杀追击！

    他仔细感应了一番，一根狰狞的蜘蛛长脚，指向江词的藏身地，“在那里！”

    嗖！

    江词想都没想，直接闪身而出，

    同时一道硕大的青色剑光，带着猛烈地罡风，呼啸着掠向那两道体型庞大的身影。

    “雕虫小技！”魉笙真君轻蔑的嗤笑一声。

    只见他身上浮现出数万根百丈长的毒刺，每个都散发着可怕的黑色毒雾。

    毒刺如暴雨一般，劲射出去，

    咻咻咻……

    瞬间，有无数道破空声出现。

    巅峰秘法，毒刺之雨！

    暴雨所过之处，那些连真君强者都难以破坏的怪石，明显可见的遭到了腐蚀，表面出现片片黑色斑痕。

    江词已经没有退路，所以他也没有想着还去逃命之类的，

    他直接施展最强防御，土剑式！

    土黄色的剑光，化作十万丈长的剑光护盾，盘旋在上方。

    同时，三重山所化的银色战甲，激发到极限。

    “挡住！一定能挡住！”江词在心中怒吼着。

    噗噗噗……

    数万道百丈长的毒刺，带着浓郁的黑雾，暴雨一般落在剑光护盾上面。

    只是瞬间，土黄色的剑光护盾，就瓦解了，化作点点光芒。

    强大的力量，把江词击飞出去，重重的砸在一根怪石上面。

    而后，那些毒刺落下，直接将他淹没。

    轰轰轰！

    怪石林，方圆数万公里的区域，发生大爆炸。

    黑烟漫漫，幻化出各种恐怖的毒物虚影，又继续冲向爆炸的中心点。

    “不堪一击。”魉笙真君眼神冷漠的摇摇头，他已经感应不到人族的气息了。

    妄伧真君面无表情，这种战斗实在没什么意思。

    呼……

    却在这时，从黑烟中窜出一道青色身影，极为灵活的钻进了怪石林的其他区域。

    “什么！没死？！”

    “他的气息毫无变化！”

    妄伧真君和魉笙真君皆是大吃一惊。

    尤其是魉笙真君，他更为震惊，有些难以置信。

    “我消耗了接近半成的仙力，才施展出的秘法毒刺之雨，竟然没有对他造成半点伤害？！！”魉笙真君不敢相信。

    怪石林中，江词在不断的变换位置。

    “大爷的，真疼！”他咬着牙。

    他切切实实的体验了一把剧毒蚀心、血肉筋骨消融的感觉。

    刚才那一瞬间，他凭借土剑式的剑光护盾、三重山的护甲，抵消了毒刺之雨的七成威力，

    但剩下三成，依旧给他的身体带来毁灭性的伤害。

    如果不是他的身体强度早已接近上品仙器，恐怕直接就被毒刺和毒物消融了。

    好在他的身体撑住了，最终气息还剩下不到一成，

    确切的说，只有百分之五不到。

    这也是两位妖族真君没有感应到的原因。

    因为合道期百分之五的气息，也就和元婴圆满相当。

    在古仙界的恐怖威压下，这种级别的气息，可以忽略不计。

    但同样的，他的层次低，恢复的难度也低，

    直接一颗恢复型的下品仙丹，就将他的身体完全恢复。

    而且还是瞬息间的事情。

    “有点门道！一同出手，灭了他！”妄伧真君目光冷然。

    他的八根蜘蛛长脚，凝聚出八道剑光，瞬间射出。

    魉笙真君更是带着怒意，再次施展毒刺之雨，

    漫天的可怕毒刺，如暴雨一般，向江词所在的区域覆盖而去。

    同时，他们两个的身形从四千米，缩小至四十多米，也进入了怪石林，准备和江词近身战。

    江词化作青色幻影，不断的在怪石林中闪烁，很灵活。

    他察觉到两个四转真君的再次出手，

    不过，他已经知道了自己的防御极限所在，心里稍微有了一些底气。

    “两道秘法攻击，我最多只能挡下一道！”

    在对方攻击完全锁定他的情况下，江词做出这样的选择。

    身形一晃，闪到一根万丈高的怪石后面。

    怪石林的复杂地形，给他创造了很多机会！

    下一刻，妄伧真君和魉笙真君的秘法攻击到了。

    轰轰轰！

    数万道毒刺组成的毒刺之雨，带着可怕的黑色毒雾，瞬间淹没江词所在的区域。

    同时，妄伧真君的八道剑光，也轰然落下。

    但是，剑光被那个万丈高的怪石挡住了，坚硬的石头，裂开一道道缝隙，便迅速复原。

    呼……

    一道青色幻影飞出，

    和刚才一样，江词气息毫无变化的逃往下一个区域。

    “哈哈，你们就这点本事，还想杀我？”江词大声嘲笑，他是在学刚才嘲笑他的魉笙真君。

    “可恶！”妄伧真君和魉笙真君大怒。

    他们的每次全力出手，都要消耗一定的仙力，而仙力就是资源，

    换句话说，他们耗费了大量资源，却没有给敌人带来任何伤害！

    白白损失了这么多！

    轰隆隆……

    他们为了进入怪石林，身体已经缩小到了四十多米，可依旧没有江词灵活，

    有些只有几米宽的裂缝，根本不是他们能钻过去的，只能绕路。

    最后，妄伧真君和魉笙真君发现，

    想要在怪石林中追上这个可恶的人族，是一件根本不可能的事情！

    只能用秘法进行远程攻击，去击杀这个武德真君！

    但问题又回来了，他们的全力攻击，似乎很难对这个人族造成伤害！

    “把他逼出来！”妄伧真君冷喝。

    接下来，他们在空中不断施展秘法攻击，逼迫江词的位置。

    而怪石林中的江词，则凭借复杂的地形，努力躲闪一次次的攻击。

    这样的情况，并不是说他安全了。

    他现在的处境，依旧很危险！

    魉笙真君的毒刺之雨，直接就让他的气息，降低至不到百分之五。

    也就是说，他的防御，最多只能挡住一道四转真君的攻击。

    如果一个不小心，被这两个妖族四转真君的秘法同时击中，那他根本没有恢复的机会！

    他现在就像是在刀尖上跳舞，随时都有陨落的危险！

    很快，三分钟过去了。

    “我仙体已经消耗了三成！”

    “我消耗了三成半！”

    妄伧真君和魉笙真君的脸色很难看。

    他们清晰的感应到，那个正在怪石林中到处乱窜的武德真君，气息还是没有任何变化！

    太奇怪！

    也太变态！

    “我敢肯定，他有一件护甲至宝！不然他扛不住这么多秘法攻击！”

    “他不敢同时接下我们的攻击，所以我们只要同时击中他，一次就够了！”

    两位妖族四转真君已经看出来很多东西，继续施展秘法攻击。

    如果是在原宇宙，他们的攻击，能轻易毁灭掉一个生命星系，

    但在古仙界内，却只能给那些怪石，造成一定的损伤，而且是可恢复性的损伤。

    不过，他们的妖气和仙力气息波动，依旧可怕。

    以这片怪石林为中心，两位四转真君的恐怖气息波动，覆盖了方圆百万公里的区域。

    附近潜伏、或者路过的真君强者们，早已远离这片区域，只敢远远的观望，不敢靠近。

    这时，却有一道身影朝着怪石林，极速奔去。

    “又一个四转真君！”那些远观的真君强者们，被惊到了。

    “那里究竟发生了什么？居然会引来三个四转真君！”

    “难道是有二阶或者三阶至宝出世了？”

    “不可能，好像刚才这方圆千万公里范围内，已经有一件至宝出世了，短期内肯定不会再有了。”

    独行的真君，以及真君小队，都在猜测发生了什么。

    ……

    怪石林中，江词脸色一变，他感应到了那个正在极速靠近的四转真君，

    他同时应付两个妖族四转真君，就已经很吃力了，随时都有可能陨落。

    要是再来一个，那他绝对没有活下来的可能！

    “七师兄不会忘了给我喊人了吧？”江词很担心。

    怪石林上空，妄伧真君和魉笙真君却是有些疑惑。

    629号星球附近，只有三个妖族四转真君，

    现在他们两个在这里，崤虎真君在守着漩涡通道，那这个是谁？

    “人族？鬼族？还是其他顶尖族群？”

    两位妖族四转真君感觉形势有些不妙。

    “安澜大人应该快到了吧？”

    “快了，管他来的是谁，都影响不了大局！”

    他们的念头刚落，然后就凭目力，看见了那道疾驰而来的身影。

    只见是一个御剑而行的人族真君，一半黑发、一半白发，浑身散发着沧桑古老的气息。

    “人族剑空真君！”妄伧真君和魉笙真君脸色皆是一变。

    这绝对是一位强大而又古老的存在。

    听名字就知道了，这是修炼剑道的真君，实际战斗力比同阶强者要高一个层次！

    “武德，速速离开，这里交给我了。”剑空真君声音清冷的说道。

    “哈哈，多谢剑空前辈相助！”江词大笑起来。

    居然来的是这一位剑道四转真君，那这次稳了！

    说着，他直接加速要离开怪石林。

    妄伧真君和魉笙真君，自然不会就这么放任他离开！

    他们两个看准了时机，在江词即将冲出怪石林的时候，强大的身体直接碾压过去。

    却在这时，一直未动的剑空真君，陡然斩出一剑。

    一道黑白两色的剑光划破虚空，横亘在两位妖族真君的前方，他们如果继续向前，就会被剑光斩落！

    “可恶！”

    “该死啊！”

    妄伧真君和魉笙真君愤怒不已，同时还有惊骇。

    因为这一剑的威力，已经迈入了五转真君层次！

    哗啦！

    黑白剑光落在怪石林边缘，一些怪石纷纷炸裂，变成碎石堆。

    剑空真君的实力，已经能做到破坏古仙界的环境！

    若是刚才他们两个接下了，恐怕体内的不灭物质要湮灭一成！

    呼……

    趁着这个机会，江词已经远遁而去。

    两个妖族四转真君，只能眼睁睁的看着，无法做出阻拦，

    因为剑空真君的气机，已经牢牢的锁定了他们。

    “我已经有十万纪元没有出手了，相请不如偶遇，你们与我一战吧。”剑空真君面无表情的挥剑。

    “疯子，这个疯子！”

    “就不信了，我们两个联手难道也不是他的对手？”

    妄伧真君和魉笙真君感觉好像被小瞧了一般，大怒不已。

    轰轰轰！

    瞬间，双方爆发惊天大战。

    狂暴的气息波动，扩散至方圆数百万公里。

    这边，江词成功摆脱困境之后，

    根据七师兄帝君弥罗的提醒，没有赶往离开古仙界的漩涡通道，而是远遁到这颗星球的其他地方，

    最后，他来到一处净如镜面的海洋深处，收敛气息，隐藏了起来。

    “就这样等下去，等七师兄过来！”江词已经知道七师兄弥罗正在往这里赶。

    可没过多久，他脸色突然一变。

    只见他身上的银色战甲，开始微微颤动，且颤动的频率在逐渐增强。

    “黑时真君！”江词顿感不妙。

    屋漏偏逢连夜雨，

    刚摆脱两个妖族四转真君，又来了一个更强的对手！

    之前酒剑真君已经帮他搜集过黑时真君的信息，

    这虽然是一位四转真君，但曾有过面对五转真君全身而退的战绩！

    换句话说，妄伧真君和魉笙真君两个加起来，也没有黑时真君厉害。

    “继续逃？”江词摇头。

    黑时真君的速度比他快，逃不掉的。

    这个时候收敛气息也没用，对方已经锁定他了。

    除非像上次那样，借穿过漩涡通道的机会，来重新遮掩自己的气息。

    但现在离他最近的漩涡通道，就是那个离开古仙界的。

    嗡……

    身上的银色战甲，颤动的频率越来越快。

    “看来只能拼死一搏了，希望能拖到七师兄过来！”

    江词深吸口气，冲出这片海洋，随机选了一个方向，疾驰而去。

    还没到坐以待毙的时候！

    就这样，双方你追我赶。

    一刻钟后，江词和黑时真君的距离，拉近到了十万公里以内。

    以两人之间的相对速度，只需两秒，就会接触。

    江词连续两个闪身，在一片原始丛林上空停下。

    呼……

    一道黑色身影也停在原始丛林上空，

    黑时真君追上来了，与江词相对而立。

    他身穿黑色战甲，头上长着六根黑角，虽是四转真君，却依旧保持着少年模样。

    和江词现在这个武德真君的形象，倒有些相似。

    武德真君也是少年模样，身穿银色战甲。

    “我，黑时真君！”黑时真君声音很尖锐，他紧盯着江词身上的战甲，目光火热。

    “人族武德真君。”江词沉声道，“混孜族的黑时真君，你为何要追击我？”

    他特意强调了族群身份，借此威慑黑时真君。

    混孜族是顶尖族群，一般情况下，是不敢得罪巅峰族群的。

    “我们两个身上的护甲至宝，好像有些联系，我……想要你身上的银色战甲，开个条件吧。”黑时真君咧嘴笑道。

    “一件四阶至宝。”江词也笑起来，他乐于看到这种拖时间的交易，能拖一秒是一秒。

    “哼！”黑时真君脸色阴沉下来。

    四阶至宝！

    即使两件战甲合一，估计也就是四阶至宝，

    现在用一个四阶至宝，去换人族身上的银色战甲？

    除非他傻了！

    更何况，四阶至宝基本都掌握在道君手中，

    他真要有这样的至宝，还用得着在这废话，直接就灭了这个人族了！

    “你不想换？”黑时真君目光锐利。

    “你不也一样？”江词轻笑。

    这片原始丛林上空，一下安静下来。

    轰轰！

    两人几乎同时动手，

    江词以身合剑，身周盘旋着六道十万丈长的剑光，

    巅峰秘法施展，卷起一阵阵能量风暴，直接攻向黑时真君。

    黑时真君则取出一把黑色战刀，一刀斩出，刀光成河，覆盖了这片空间。

    两人的秘法攻击，在空中相撞。

    轰隆隆……

    大爆炸发生，爆发出的能量，席卷而出。

    最终，江词的六道剑光被湮灭，

    黑时真君的刀光，仅剩一半大小，继续冲向江词。

    “嗯？”江词有些疑惑。

    他感觉黑时真君的攻击，好像并没有那么厉害，还不如魉笙真君的毒刺之雨。

    哗啦……

    一半的刀光落在江词身上，

    经过三重山的护甲抵消，再加上他接近上品仙器的身体强度，最后他的身体湮灭了七成。

    这种程度的伤害，他只服用一颗疗伤仙丹，瞬间就恢复了。

    所以，黑时真君根本威胁不到他！

    “怎么可能！”黑时真君很吃惊。

    他可是四转真君，正常情况下，是能完全压制三转真君的，即便对方是剑道修炼者，

    因为他修炼的是刀道，论攻击力，并不比剑道差。

    “难道是因为那件银色战甲？他的也是三阶本源至宝？”黑时真君心中猜测。

    他知道，事情麻烦了。

    “你的攻击，好像伤不到我。”江词笑道。

    “你连碰到我的机会都没有！”黑时真君冷哼一声。

    “那咱们谁也奈何不了谁。”江词笑容不变。

    “另外，我已经喊了同伴过来，希望你能多留一会儿。”江词摇了摇手中的传讯珠，虚张声势了一波。

    “哼！你身上的至宝迟早是我的！”黑时真君转身就走。

    不管人族是不是虚张声势，他留在这里都已经没有任何意义了。

