    见过擀面的，见过擀饺子皮的，见人擀肉……当真是大姑娘上花轿——头一回。

    “噫？你没睡呀？”

    苏小小不经意地抬头，瞧见了愣在门口的卫廷。

    卫廷不着痕迹地敛了敛神色，拄着拐杖走进来：“肚子有点饿。”

    苏小小哦了一声，不疑有他：“你来的正好，帮我添点柴。”

    本以为按这家伙的性格，一定会不屑一顾地拒绝她，不曾料，他默默在灶膛前的小板凳上坐下了。

    他将拐杖放在一边，自身后拿过干柴，一根一根往里投放。

    苏小小意外地挑了挑眉：“今天晚上这么听话。”

    卫廷问道：“有吃的吗？”

    苏小小继续擀肉：“有，不过你要等会儿，我还没做好。”

    卫廷开始了漫长的等待。

    苏小小将煮好瘦肉一片片擀平，随后一点点撕成肉碎。

    卫廷古怪地看着她。

    她不仅拥有他闻所未闻的医术，也时常捣鼓出一些他从未吃过的菜肴与点心。

    这八成又是新花样了，就不知是个什么味道的。

    平日里他只是吃，第一次正儿八经地看她做。

    她做吃食的样子也很认真，但又与行医时的严肃不大相同。

    “你很喜欢做吃的？”

    “因为很解压嘛。”

    这是什么话？

    是的了，这个女人的嘴里还时常蹦出一些他听不懂的话。

    苏小小把撕好的肉碎放入锅中加入盐、糖与少许酱油翻炒，炒至蓬松的状态盛出来。

    “你尝尝看。”

    她把盘子递到卫廷面前。

    “筷子。”卫廷说。

    “讲究！”苏小小撇嘴儿，转身自碗柜里抽了一副干净的筷子递给他。

    卫廷夹起一小撮肉碎，慢条斯理地尝了一口。

    “味道如何？”苏小小问他。

    他细细咀嚼，咸中带甜，沙沙的，不算油润，但也不柴，说不上来具体什么口感，但味道十分新颖独特。

    他忍不住又尝了一口，竟是越嚼越香。

    “这是什么？”他问道。

    “肉松！”苏小小笑着说，“怎么样？味道不错吧？”

    “还行。”卫廷淡道。

    早料到这家伙会泼她冷水，苏小小根本就习惯了，哼了一声，把一大盘肉松端回来。

    卫廷伸出去的筷子扑了个空。

    苏小小抱着盘子，冲某人挑眉道：“你说句很好吃，我就都给你！”

    卫廷面无表情道：“幼稚！”

    “哼！”苏小小傲娇地甩甩头，放下肉松，把一碗板栗馅儿端了出来。

    这碗板栗是小吴氏方才在这里避难时做的，真是捣得又绵密又细腻。

    最重要的是，小吴氏干活儿足够干净，十分符合她轻微洁癖的标准。

    苏小小太稀罕这个员工了。

    苏小小煎了个板栗肉松饼，继续让卫廷品尝。

    “怎么样？”她问。

    “好像有点太咸了，吃不出板栗的味道了。”卫廷说。

    “那我少放点肉松。”她又重新做了一个。

    “太甜。”卫廷说。

    “糖放多了。”她减了糖与板栗的分量，将第三个饼子递到卫廷面前，“这回的呢？”

    卫廷仔细尝过后说道：“馅料刚刚好，皮子有些硬。”

    苏小小想了想：“火候太大……你少放点儿柴火。”

    接下来，她又做了蛋黄肉松馅儿、蜜枣肉松馅儿、红豆与绿豆肉松馅儿。

    卫廷吃得撑死了。

    这个女人有完没完了？究竟要做到什么时候去？

    “哪个最好吃？”苏小小顶着满是面粉的小花猫脸问他。

    卫廷的形象老实说比她强不到哪儿去，脸被灶灰熏得黑扑扑的，只是他自己不知道罢了。

    “差不多。”他说。

    苏小小又道：“你觉得，二狗会最喜欢哪一个？”

    卫廷惊讶：“你给二狗做的？”

    捣鼓了大半个晚上，竟是为了苏二狗？

    许是夜深人静，人的内心防线在狭窄的空间里有所降低，苏小小将卖配方的事儿与卫廷说了。

    “我妈妈……我娘，在我很小时候的时候，把属于我的礼物送给了她的客商。她为了做生意，就拿我的东西去讨好对方，我当时，很难过。”

    卫廷道：“配方是你的，你是拿自己的东西去卖。”

    苏小小道：“一样。”

    她不知道卖配方给苏二狗的打击这么大，在她看来，几个配方而已，她脑子里多的是，卖了旧的还能有新的。

    大概当年，她妈妈也和她今日的想法一样——不过是个小礼物，大不了日后挣钱了再给她买一个，甚至能买更好的。

    “你做这么多点心，就是为了哄二狗开心？”

    苏小小点头，在他旁边的小凳子上坐下，喃喃说：“……真的会难过许久的。”

    灶膛的火光映入她惆怅的眼底，让她看上去有些孤独。

    卫廷扭头看着她。

    这一刻，忽然觉得她是一个小可怜。

    嗯……胖嘟嘟的小可怜。

    苏小小继续做，她要做出一种独一无二的口味，卫廷舍命陪君子。

    两个人轮流试吃，撑得半死。

    后半夜时，她总算折腾完了，坐在卫廷身边歇息。

    小胖身躯的困意说来就来，她脑袋一歪，靠在卫廷肩头睡着了。

    卫廷皱眉，抬起修长如玉的指尖，将她的脑袋戳过去。

    她的脑袋一晃，又靠了过来。

    卫廷再戳，她再靠。

    如此反复几次，她脑袋没挪开，他肩膀被磕疼了。

    卫廷长嘘一口气，冷冷地说道：“喂，苏大丫，醒醒。”

    苏小小睡得不要不要的。

    “苏大丫。”

    “天亮了，做生意了。”

    不论卫廷如何叫她，回应卫廷的都只有她均匀的小呼吸。

    可算是等到现在了。

    卫廷神色冷漠地看着靠在自己肩头的苏小小，抬手解下她腰间的荷包。

    他并未在荷包里找到那块令牌。

    “奇怪，放哪儿了？”

    他又找了她的袖兜，也没有。

    难道是揣进怀里了？

    卫廷的目光瞟向她的微微起伏的胸口，蹙眉移开视线，脑子里浮现起曾被闷晕的精力，到底有些挂不住脸子。

    可找令牌要紧。

    他暗暗咬牙，将手探进了她的棉衣。

    苏小小忽然睁开了眼，愣愣地看看卫廷，又看向那只伸进自己衣内的手：“你摸我？”

    卫廷睫羽一颤，看着她明显没睡醒的样子，镇定地说道：“没有，你只是在做梦。”

    睡懵了的苏小小迷迷糊糊哦了一声：“做梦啊……”

    那她要摸回去。

    苏小小唰的扯了他的裤腰带！

    卫廷：“！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈哈哈

