    马进良、谭鲁子等人听到周轩说的话，立刻满脸激动的跪下抱拳低头喊道。

    “愿为督主效死！”

    他们原先就已经被周轩的远大理想所折服，现在听到这番话就觉得心情又澎湃了起来。恨不得立刻为周轩赴汤蹈火，做出一番大事业让世人好好看看。

    其余西厂管事档头看到这一幕，随即也纷纷跪下喊道。

    “愿为督主效死！”

    这整齐划一的动作与叫喊声，令旁边的赵怀安等人不禁侧目。

    虽然雨化田做的事情不地道，但收拢人心的手段还是挺强的。刚才他们听到那些话，心里也泛起了巨大波澜。尽管没有立刻对周轩低头拜服，但也不禁升起了敬仰之意。

    周轩脸上露出满意笑容，对谭鲁子等人摆摆手说道。

    “好啦，你们都起来吧。”

    他当然知道谭鲁子等人忠心耿耿，但对于他们这番热诚还是挺受用的。怎么说被动忠心与主动忠心，肯定是有所差别的。前者是以势压人，后者却是心悦诚服。

    赵怀安虽然对周轩所有改观，但还是忍不住开口问道。

    “我怎么知道你说的是真话？”

    他也怕周轩是在骗人，等回京之后就会露出罪恶面孔。到时候，他说不定也成了帮凶。

    周轩轻笑了笑，耐心对赵怀安解释道。

    “你在我身边好好看着就行。如果哪天我做了坏事，你可以随意离开或者直接结果了我，当然前提是你觉得有那个本事了。”

    他感到很高兴，有问题很正常。最怕对方问都不问就同意或者拒绝，那才显得不正常，心里反而会更放心不下。

    “……”

    赵怀安听着周轩半开玩笑的话，默默转过头去了。他自认为现在的剑术算是世间少有，但跟周轩的实力想比较起来确实有不小的差距。至少没个十年八年，他是半点把握都没有。

    哪怕真的练个十年八年，他觉得能杀周轩的几率也不到二成。况且人家也不会一直原地踏步，距离只会越拉越远。他轻晃了晃脑袋，把心里这种不切实际的想法抛开。

    “太难了。”

    接下来大家都在暗地里交头接耳，话里话外都离不开周轩和赵怀安。有些人在谈论周轩和赵怀安的武功，有些人则在悄悄谈论周轩的理想与招揽。有不少人听完周轩的话，心里都开始浮动起来。

    过了一会后，周轩也感觉到外面的动静小了不少，于是就从巨石上跳了下来对众人说道。

    “好啦，废话不多说了。你们当众要是有愿意留下跟我一起做大事的，待会分别就跟谭鲁子说一声。要是不愿意，我也不勉强。待会分完宝藏，可以自行离开。”

    西厂的人满脸疑惑望着周轩，嘴里不禁喃喃念道。

    “宝藏？”

    他们根本不知道西夏皇宫的事情，所以都有些不知所措。常小文等人都是眼前一亮，甚至都有些迫不及待了。

    周轩率先朝出口走了过去，然后笑着对众人说道。

    “那是西夏皇室的宝藏，既然来都来了，那当然要去看看。”

    他也不怕赵怀安等人趁机逃跑，那些话说出口算是已经成功了大半。哪怕他们真的跑了，那也不会来再给他捣乱。要是以后他真做的好，说不定人家自己都回来了。

    身后的西厂人马，纷纷牵着马匹跟了过去。

    常小文等人见状，不禁有些急躁了起来。但此时西厂人多势众，他们也不敢争先后。

    赵怀安眼神复杂的望着周轩等人，然后对常小文她们安慰道。

    “放心，他不会贪恋宝藏的。”

    刚才凌雁秋也跟他解释了一下，有关于黑水城宝藏的事情。他也算初步了解周轩的为人，所以才敢跟众人说这句话。

    等大家都陆陆续续走出了地道，便发现周围都化作了一片黄沙。原本的客栈也不见了踪影，到处都被沙丘所掩盖。没人发现所谓的宝藏，脸上都露出了迷茫神色。

    周轩却伸手指着远方，笑着对众人说道。

    “那里有光，应该就是西夏皇宫的金顶。”

    众人随着周轩指的方向看过去，只见那里隐隐发出亮光。隐隐约约能看出来，是个宫殿顶端的模样。

    周轩对其他人说道。

    “走，过去看看。”

    西厂众人立刻应道。

    “是。”

    其余的人也当即拍马跟上，一起朝发光的地方奔去。

    等众人越来越近才发现，西夏皇宫何其壮观。数座宫殿耸立在城内，外边的城墙竟然有数十丈高。黑水城的磅礴气势迎面扑来，他们也不禁为之震惊。

    黑水城到处都还有未被吹走的黄沙，地面上也都是沙子。大家进了城门之后，就直奔最中心的皇宫。

    等大家到了皇宫之后，常小文立刻站了出来对凌雁秋等人说道。

    “我有地图，大家跟我来。”

    说完还略微得意的望了周轩一眼，很显然忘记了某件事情。

    不过在她看到这么高的城墙，而且又没有带任何绳索。哪怕真的能爬上屋顶，那又该怎么下去呢？

    赵怀安等人也跟着进去，而凌雁秋则护着素慧容混在人群中一起进去了。

    她也不知道西厂到底想做什么，一直想要抓的宫女近在咫尺也不管。思来想去得不出结果，索性就没有再深想下去。不过她对素慧容还是挺照顾的，这一路都没有生出过抛弃的念头。

    周轩看了下屋顶，然后笑着对西厂众人挥手说道。

    “你们也跟着他们进去吧。”

    马进良等人立刻应道。

    “是，督主。”

    马上就带着西厂番子走了进去，紧跟在常小文身后。

    不过谭鲁子却忍不住朝周轩问道。

    “不过，督主您……”

    他发现了周轩好像并不打算跟众人一起进去，所以才有所疑惑。

    周轩却笑了笑，指着屋顶说道。

    “我走捷径。”

    话音刚落就纵身一跃，凭空跳出几米高。当后力不继时，再踩城墙借力。这样反复几下，他就上了屋顶。

    谭鲁子眼里不禁露出敬仰目光，抬头望着周轩的身影夸赞道。

    “督主，果然是武功盖世，我们走。”

    心里也不再担心什么，立刻带着手下们朝马进良等人追了过去。

