    “有人来了吗？”秦诗柔突然回过头去，但发现来的两人是她手下的两位玄宗，秦诗柔心中安稳下来。

    “小姐您没事吧，我们这就破开眼前的禁制，救您出来。”幽狼玄宗对秦诗柔说道。

    看着秦诗柔毫发未损地站在禁制之中，幽狼玄宗与棕熊玄宗两人心中稍安，接着便开始着手破除紫色大蛇的阵法。

    “嗯，这个阵法也是有些门道，辛苦你们了。”秦诗柔对幽狼与棕熊两位玄宗说道。

    “棕熊，你前方五米处有些薄弱，你用力砸这里。”幽狼玄宗释放出第三只眼睛，看出眼前阵法的薄弱之处。

    三眼幽狼也是极为强悍的灵兽，血脉等级也是很高。它的第三只眼睛既能够攻击，也能够看透一些阵法。只不过没有紫云无极眼那样的全面。但是秦叶的修为很弱，紫云无极眼也不能够真正地发挥出他的威力。

    “好嘞！”

    棕熊玄宗听完话后直接变身成巨大的棕色巨熊，熊掌朝着三眼幽狼所说的部位不断拍打着。每一掌都让秦叶震耳欲聋，周围也在不断地晃动。三眼幽狼随后也是过来帮忙，不到一刻钟，紫色大蛇的禁制被棕熊与幽狼玄宗直接毁掉。

    “畜生就是畜生，比起人类的禁制逊色多了。”打破禁制后幽狼玄宗说了一句。

    灵兽要是方方面面都能够如人类一般那人类早就被统治了。秦叶听完三眼幽狼的话后心中说道。论体魄与灵力灵兽都远远强于人类，棕熊玄宗的熊掌甚至不逊色任何的宝器。

    人类为了弥补只能靠制作灵器，修炼武技，还有一些阵法。但偏偏灵兽心有不甘，不断琢磨变化成人形，也能够掌握这些东西。于是有了棕熊玄宗与幽狼玄宗这些灵兽的玄宗。

    “幽狼你先不要得意，眼前有一处阵法，在阵法之中还有着一个宝贝。你先看看眼前阵法的缺陷。”秦诗柔听完幽狼玄宗的话后连忙把他叫住，让他看一看眼前阵法的缺陷。

    秦诗柔之所以选中幽狼玄宗也是源于这点，幽狼玄宗的第三只眼让她十分受用。幽狼玄宗听完小姐的话后点了点头，运用第三只眼在眼前珍蚌周围饶了好几圈，不断探查着其中的破绽。

    “小姐，眼前这处阵法我也看不懂，周围充斥着无数的玄妙。鱼井镇的核心与根源仿佛都出自这里。”幽狼玄宗看了半晌后不禁说道。

    “那我们只能强攻了。”秦诗柔听到这里后点了点头，既然发现不了破绽那就强攻。多数阵法都是如此，在有破绽的情况下寻求破绽，如果没有就需要采取强硬的手段。

    “什么没有破绽，用玉玺砸上几下破绽自然就会显露出来了。”黑暗龙尊听完幽狼玄宗的话后在龙尊府内嘀咕道，不过这句话它并没有让秦叶听到，秦叶若是听到后自然少不了与它争吵一番。

    “小弟弟你躲远点，姐姐要施展法力了。”秦诗柔对秦叶说道，说完话后轻轻一推，直接把秦叶推出了千米之外。

    我送你离开千米之外你无声黑白……秦叶心中哼哼了一句，不过对于这句歌词的含义他至今都没有理解，什么叫你无声黑白，这句话简直太深奥，其中充满了无与伦比的玄妙。秦叶道行尚欠，境界远远不够深。

    送走了秦叶这个累赘，秦诗柔与两位玄宗便是朝着阵法鲁莽地砸下。道器九香炉鼎更是充当了利器。

    “轰轰轰轰……”

    秦叶看着不断泛滥的河水以及周围滚滚泥尘再度后退了几千米。他可怕秦诗柔等人在砸出什么怪物来，离的越远生存的概率越大。

    “给我开！”

    两个时辰后秦诗柔突然娇喝了一声，六缕火焰一齐烧向眼前的禁制。幽狼玄宗与棕熊玄宗一同发力，使出了最强的招数。但眼前的禁制纹丝未动，并没有如秦诗柔想象之中的那样。

    这也难怪，六阶巅峰的紫色大蛇在水中的实力比秦诗柔还要强大，如果眼前禁制真的犹如秦诗柔想象之中的那般容易，珍蚌又岂会轮到秦诗柔。

    看着辛苦了半日却并没有收获的秦诗柔三人，秦叶心中松了一口气。自己的耳朵与眼睛总算是能够休息一会了。再这样下去迟早会得中耳炎与脑震荡不可。

    秦诗柔在一旁不断地郁闷，无意间回过头去，忽然发现远处一脸轻松自在的秦叶。看到秦叶的表情后秦诗柔脸上闪过一丝的不悦，接着她脑中灵光一闪，突然想到了什么。

    “小弟弟想要破解眼前的阵法还需要你来帮忙。没有你的火焰想要烧毁眼前的禁制恐怕还有些难。”秦诗柔闪身直接出现到了秦叶的身边。

    “不行不行，诗柔姐姐与两位玄宗联手都破不开的禁制我怎么能破开？”秦叶不断摇晃着头，这个时候他身体虚弱，才不愿意再度出力。而且即便是破开禁制，珍蚌与他也没有任何的关系，秦诗柔断然不会给他。

    “小弟弟，如果能够破开眼前的禁制珍蚌之内的珍珠说不定我直接会赠给你。”秦诗柔眨着眼睛看着秦叶说道。

    “诗柔姐姐你说真的？”秦叶听完秦诗柔的话后有些不敢相信地问了一句。

    “当然是真的，姐姐什么时候骗过你。”秦诗柔声音之中充满了诱惑。仿佛是九天之上的玄音，让人感到十分的悦耳。

    “诗柔姐姐帮忙我是非常愿意的，只不过如今我太虚弱你也是知道的。”秦叶对秦诗柔说道。

    “这就交给姐姐了，你只需要专注施展你的忘情火就可以了。”秦诗柔对秦叶说着。

    秦叶与秦诗柔达成协议后两个人再度回到了原点。幽狼玄宗与棕熊玄宗还不知道秦叶的本事，对秦诗柔动作感到十分的好奇。秦诗柔让两人退后了一些，接着施展出了六香之火。秦叶在秦诗柔的帮助下忘情火再度凝聚。

    秦叶两人男女搭配，七火交融。朝着禁制之上喷去。忘情火与六香之火完美的融合下禁制开始熊熊燃烧起来。

    “居然点燃了禁制，真是令人难以预料。”幽狼玄宗看着下方的火焰眼神之中流露出深深的诧异。

    这一次幽狼玄宗看向秦叶的目光也发生了变化。小姐的火焰虽然强大，但是也没有这样的效果，能够做到如此效果的只有一种解释，那就是秦叶的蓝黑色火焰。

    “禁制上面竟然有字！”秦诗柔突然开口说道。

    “人生相逢数十载，千年留得珍蚌来。忘情容易断情难，神龙终有离去时。”秦叶开口念叨出来上面金色的小字。念完后脑海中略微思索了一番。

    “小弟弟这话是什么意思？”秦诗柔看了金色的字，眼神之中流露出了一丝的疑惑。

    前面两句应该指的是眼前的珍蚌是留给有缘人的，已经等了上千年。而后面的两句说什么秦叶也并不完全懂。神龙难道指的是自己体内的黑暗龙尊？秦叶也不是很懂。

    “这个我也不知道，估计是哪位大佬吃饱了撑的吧。诗柔姐姐我们还是快快拿珍蚌之中的珍珠吧。”秦叶急忙对秦诗柔说道。

    “小弟弟你平时恐怕是没少抢吧？我见你满口都是珍珠珍珠的，这件事情怕是已经熟练异常。”秦诗柔笑着对秦叶到，不过在她眼神之中多出了一抹的聪慧。

    “诗柔姐姐你不要误会我，这种事情我还是很不擅长的。”秦叶连连摆手，做出了一副无所谓的样子。

    “我知道了，小弟弟是不是想要把珍珠送给姐姐我？”秦诗柔这个时候突然用手搂了一下秦叶，想要把秦叶搂入怀中。

    “当，当然了。只要姐姐喜欢这个珍珠就是姐姐的。”秦叶感受着秦诗柔身上的香气，口中有些无奈地说到。

    “臭小子你怎么把万年的珍蚌的珍珠给她，那可是能让本尊进阶的重要之物。”黑暗龙尊听到秦叶的话后直接坐不住了，它眼中一直盯着的万年珍珠被眼前的秦叶拱手送人了。

    “龙尊麻烦你动动脑子好不好，你都知道万年珍珠珍贵，秦诗柔岂会不知道？你要记得我与她之间并不是同赵梦冰，木易妖月那般。如果不是我拥有紫云无极眼恐怕早就被她杀了。”秦叶冲着黑暗龙尊无奈地说道。

    眼前的形势根本不受秦叶控制，秦诗柔完全是想做什么就做什么。况且这一次已经超额完成了任务，原本给自己捕捉四阶鳄龟恢复血气，现在捕捉到了五阶。做人应该要知足，秦叶心中说道。

    “小弟弟能给姐姐如此珍贵的礼物，姐姐真是太感动了，眼前的珍珠竟然是七彩之色。”秦诗柔看着珍蚌嘴里面含着的七彩珍珠，眼中闪现出浓烈的喜色。

    七彩珍珠已经不能够用灵石来衡量，完全就是疗伤修炼的圣物。这颗七彩珍珠能够让鱼井镇几千年长盛不衰，而且滋养了无数的灵鱼，它的价值完全是难以想象。

    “诗柔姐姐喜欢就好。”秦叶看着七彩珍珠眼神之中流露出一丝的失落，但那种失落仅仅是稍纵即逝。因为秦叶得到的已经够多了。

    “我这里恰好有一束玉带，小弟弟还麻烦你把七彩珍珠穿到玉带上，然后在赠送给我。”秦诗柔再度说着，说话的时候手中拿出了一个漂亮的玉带。

