    巴萨方面，哈维排出了惯用的3-4-3阵型，奥巴梅扬被顶到了中锋位置上，苏陌和特林康分别在左右边锋的位置上。

    在巴萨几套轮换阵容中，这一套阵容算是效果最好的了。

    苏陌又来到了熟悉的边锋位置上，既可以自主得分，又能为前场的队友创造进攻机会。

    中场方面由加维、凯西、弗朗基德容和佩德里组成，老将布斯克茨获得了难得的休息机会。

    别看这个中场组合很年轻，进攻能力可是非常强悍，加维和佩德里就不用说了，弗朗基德容和凯西也有不俗的后插上射门能力。

    弗朗基德容今天两人扮演布斯克茨的角色，他在中场的进攻组织、长传调度能力都非常不错，尤其是他的防守，也不比布斯克茨差上多少。

    当初巴萨引入德容之时，就是想让他接班布斯克茨这个位置。

    如果弗朗基德容能继续保持住目前出色的状态，那么接班布斯克茨是迟早的事。

    后防线上，阿劳霍已经坐稳了主力位置，今天也首发出战。

    左右边后卫是阿尔巴和阿尔维斯，两个平均年龄达到了36的老将。

    从巴萨的阵容就能看得出来，哈维今天是想用进攻击垮对手了，上得几乎都是带有进攻属性的球员。

    这种极致的阵容可能会在进攻中收到奇效，但在防守端可能会被对手针对，所以只有全力把进攻打起来，才能发挥这套阵容的优势。

    “各位球迷朋友们晚上好，欢迎在周末的晚上收看这场瓦伦西亚主场对阵巴萨罗那的比赛，今天的比赛依旧由我和路战指导为大家带来解说评述。”

    在比赛开始前半个小时，在华夏企鹅体育的直播间中，比赛的直播已经开始了。

    “路指导，您看巴萨的首发名单，哈维今天排出了一个进攻能力很强，这是他们在上一场比赛里受刺激了吗？”

    张军开了句玩笑，就巴萨的阵容和路战互动起来。

    “嘿嘿，还真别说，这套阵容的进攻要是打起来，瓦伦西亚还真不一定扛得住，能进球的球员太多了。”

    路战“嘿嘿”笑道，觉得这阵容有点意思。

    先不说巴萨的前场三叉戟，就拿中场来说，加维和佩德里的前插非常频繁，经常能直接带球杀入腹地，冲击对方的防线。

    凯西和弗朗基德容的定位虽然是拖后中场，但两人的进攻能力也不差，只是职业不希望罢了。

    弗朗基德容还有一脚不错的外围远射，他的突施冷箭经常能吓出对手一身冷汗。

    不仅如此，后防线上的“玄冥二老”也是进攻好手，尤其是阿尔巴的高速插上，经常能在比赛陷入僵局的时候，帮助球队打开局面。

    阿尔维斯也是越老越妖，已经39岁的他，还能利用细腻的脚法送出精准传中，上赛季4个助攻的数据就是证明。

    这支巴萨好像让球迷们看到了“梦四”时期的感觉，相信在加维和佩德里继续成长之后，这支巴萨也能创造属于自己的时代。

    【哈维受刺激了，上一场比赛怎么踢都不进，今天要把火都撒在瓦伦西亚身上了。】

    【瓦伦西亚要苦比了，这场比赛巴萨最起码3个起步，还不带还价的。】

    【这场比赛肯定好看了，期待期待……】

    比赛还没开始，球迷们已经开始嗨起来了。

    上一场比赛巴萨踢得憋屈，球迷们看得也憋屈，那股郁闷的情绪到现在还没释放完。

    他们也希望巴萨能用一场大胜，让他们把郁闷的心情都释放干净。

    梅斯塔利亚球场，瓦伦西亚的主场。

    这座球场并不算大，不过却能容纳近五万球迷，有人称这里是最恐怖的主场。

    但梅斯塔利亚球场恐怖的地方不是它的主场氛围，而且因为球场占地面积小，所以建造得高而陡。

    从球场最高的座位往下看，恐高的人可能会小腿直颤。

    不过这种类型的球场聚声效果很好，看球会格外有氛围。

    随着比赛时间的临近，两队球员也从通道里走了出来，梅斯塔利亚球场立刻响起了热烈的欢呼声。

    在瓦伦西亚也有众多的华夏人在此定居，有不少人到现场来观看比赛，看台上随处可见挥动的华夏红旗。

    不过在巴萨球员登场之后，还是传来了一阵嘘声。

    “巴萨是个软脚虾，这场比赛的胜利一定属于我们！”

    “巴萨不要再挖我们的队长了，以你们的实力也争夺不到什么冠军，还是去其他队挖人吧。”

    “瓦伦西亚加油，把巴萨打回原形……”

    瓦伦西亚的死忠球迷在看台上喊道，因为夏天有传闻巴萨对索莱尔有兴趣，并且给出了报价，这让瓦伦西亚的球迷们很不高兴。

    今天比赛的主裁判是安东尼奥.乌特乌.拉奥斯，一般西甲的关键比赛，都是由他来担任主裁判。

    哔！

    “随着主裁判拉奥斯一声哨响，瓦伦西亚主场对阵巴萨的比赛开始了！”

    在张军高亢的解说声中，皮球被瓦伦西亚球员开出，上半场由主队先进攻。

    开场之后瓦伦西亚还是显得很谨慎，并没有急着将阵型压上，把皮球交给中场的索莱尔来组织。

    索莱尔是今天场上的队长，也是瓦伦西亚的进攻组织核心，在队中有着重要的作用。

    瓦伦西亚不急着进攻，但巴萨可不会让他们有轻松倒脚的机会，很快进行了高压逼抢。

    巴萨球员在速度、频率上都有着明显的优势，所以在他们的高压逼抢下，瓦伦西亚的球员只能不停的把皮球回传，最后由门将西莱森大脚开出。

    一般门将开大脚都是冲着解围去的，但是西莱森却并不是盲目的把球踢出去，而是刻意去找了一下前场的格德斯。

    本来是凯西在盯防格德斯，但是他判断失误出现了冒顶的情况，这让后面的格德斯接到皮球，接着转身便往巴萨的禁区杀去。

    “啊……Fuck！”

    开场仅仅一分多钟的功夫，瓦伦西亚便获得了一个2打3的机会，格德斯倚着阿劳霍杀入禁区。

    “凯西出现了低级失误啊，这球危险！”

