    众人见到李珏出现在眼前，一个个都是激动万分，惊喜交加。

    他们已经很久没有见过李珏了，甚至嬴政，感动的眼泪在眼眶里打转，太阳穴都在颤抖。

    天蓬元帅也是立即凑上前去，惊喜交加哈哈大笑，“李哥，俺就知道你不会这么轻易被人打败的，快说说看，哼哈二将怎么了？”

    众人都是期盼的看着他，想来也是想要知道哼哈二将的结果如何了，如果让他给逃了的话，对于大秦来说又是一个重大的负担。

    但是他们又不敢奢望李珏能够将哼哈二将给打杀，那实在是有些不可思议和不敢想象。

    然后。

    李珏确实笑了笑，“我说了，他们不过是区区两个看家护院的神将而已，在地上他们不是我的对手，在天上也照样逃不出我的掌心。”

    天蓬元帅眼神之中绽放着不可思议的神色，似乎有些无法想象，李珏话里话外的意思是将哼哈二将给斩杀了。

    嬴政也是颇为激动，不过他并未如同众将士那般手舞足蹈，显得十分淡定从容。

    众将士都立即围了上去，欢呼雀跃，激动万分。

    而李珏却并未忘记了礼数，拨开众人径直来到了嬴政的面前。

    抱拳行礼道：“臣弟拜见皇帝陛下。”

    嬴政很是激动上前抓住他的手，拉过来就与他一同坐在龙座之上。

    李珏推脱了一番，执拗不过才是一同落座，不过依旧是只有半个屁股坐着以示尊重。

    虽然说他如今已经是金仙境界，普天之下任何凡人见到了他，都需要顶礼膜拜。

    但是他依旧是怀着感恩的心，始终不忘自己的凡人之心。

    更何况他本来与嬴政就有兄弟名义在此，虽然说不分大小，却要论尊卑。

    怎么说他也要给足嬴政面子，否则众将士都来参拜他，而他又以高高的姿态俯视嬴政的话，会令嬴政在众将士面前抬不起头来，以及威严扫地。

    果不其然。

    他对嬴政如此尊敬，不少将士眼神之中也是充满了感激以及敬佩。

    一些可能会对嬴政有些怠慢了，但是此时此刻也都是重新对嬴政充满了敬佩和尊敬。

    嬴政拉着李珏的手，笑道：“御弟，此时此刻，我大秦要将逆贼一扫而空，正值用人之际，而你却回来了，还立下大功斩杀敌将，再一次帮了朕大忙。”

    “一时之间让朕都不知道该赏赐你什么好，你说说看你到底想要什么，只要朕有的都可以给你，就算是这半个江山让给你又如何？”

    李珏连忙摆手拒绝，道：“陛下，臣弟什么都不需要，大秦的江山还是由大秦来掌握，我只想要逍遥自在以及让大秦长治久安。”

    眼看嬴政又是打算老生常谈，想要用利益将他绑住，李珏赶紧转移话题。

    他笑道：“陛下，如今叛军三名神将已经被我斩杀，剩下的人不过是土鸡瓦狗，不堪一击，只是要陛下发动总攻能够将他们彻底击灭。”

    嬴政频频点头，“朕也确实是这个想法，不过想要让几十万人渡过长江，却没有这么简单，而即将进入寒冬腊月，若是不能够及时渡江的话，就只能等待来年开春才能继续征战。”

    韩信这个时候出列道：“老师曾经推算过天时，江淮河水面冰封，如今长江虽然地处南方，寒冬腊月也显少，有江面被冰冻，但是老师法力无边，也许有办法。”

    说完之后便是期盼的看着李珏，其他人也是眼神之中充满了希冀之色。

    即使是嬴政，也同样是眼中绽放出希望的光芒，不过却并未开口恳求什么。

    李珏瞪了一眼韩信，他觉得韩信有些多管闲事了，因为按照他的性子，是并不想亲自参与这一场纷争。

    不过他也知道此次战争拖得越久死伤的人会更多，也就会更加的劳民伤财。

    这一场战争打了几年的时间，已经快要将大秦拖垮，继续打下去对双方都极为不利。

    他便是点头答应：“我确实可以将长江面冰封，到时候数十万人直接踏冰而过长江，但是，我一旦出手的话，对方的神将也会知道，我回来了一定会对我有所防备。”

    众将士面面相觑，也是频频点头，都觉得李珏言之有理。

    不过想要快速渡江，有李珏出手冰冻长江是最为稳妥的方法。

    嬴政道：“御弟，叛军的神将已经被你斩杀了4位，如今恐怕也就所剩个一两位，虽然天蓬元帅说他们得到一些山神土地的相助，但是我们有你和天蓬元帅，何惧之有？”

    众将士也是纷纷振臂高呼，“没错，就算是暴露了王爷的回归，那又如何？”

    “甚至王爷回归还要霸气归来，震慑对面，让他们士气溃散。”

    李珏仔细想了想也觉得很有道理，虽然说他并不想太过的高调，并不想人尽皆知，将所有的注意力都放到他身上。

    但是如果因为他的回归能够让西楚霸王那边，士气溃散，军无将心，兵无战意，那又最好不过。

    便道：“既然如此，那就干脆把我回归的消息直接加大宣传出去，最好还能够传到蜀汉那边。”

    众将士闻听此言都是哈哈大笑，同时也是充满了信心，内心有些激动。

    翌日。

    李珏回到大秦的消息便满天飞，楚霸王那边也得知消息，顿时人心惶惶，军心溃散。

    甚至消息传到了蜀汉那边，也同样是让汉军惊慌失措，原本因为大秦派兵攻打楚霸王，刘邦还特意命，赶快带领20万兵马在蜀道设伏，随时牵制大秦兵马。

    而他则是亲自带着人马拖住大秦战神蒙恬，双线作战拖垮大秦。

    这个策略乃是刘邦手下第一谋臣萧何提出来，也是因为这个策略导致大秦数年之内迟迟无法渡过长江，将楚霸王击溃。

    如今他们打算故伎重施，却听到了李珏回归的消息，顿时有些军心涣散。

    方块所带领的20万兵马，甚至退避三舍，就是担心李珏杀疯了，会把他们也给直接灭了。

    不过他们并未完全地退出到蜀道，想来也是不甘心，就这么眼睁睁的看着楚霸王被大秦给灭了，到最后只有他们负隅顽抗，必将孤木难支。

    恒山郡长江地界，各方人手的斥候来往不断，打探消息。

    楚霸王这边。

    霸王项羽听到李珏已经回归了消息，整个人脸色都变了，一颗心都在颤。

    曾经被李珏轻易的击败，在他的内心已经留下了无法磨灭的阴影，只要在听到李珏的名字，就会让他心生畏惧。

    这是他不曾对外说道的事情，所有人都以为他无所畏惧，认为他是天下第一，然而却不知道，在他的内心始终有一座高山，难以逾越。

    本来还以为李珏已经上天做神仙，或者逍遥自在隐居世外，不问世事。

    没想到他现在又回来了，而且如此的高调，还一回来就将他手下三员神将都给斩杀殆尽。

    这在霸王项羽看来就是宣战以及挑衅，还有告诫他胆敢造反，下场就跟这些神将一样。

    所以霸王项羽将自己锁在小房子之中，整日借酒浇愁，不问正事。

    范增来到了门外，“大王，如今大敌当前，报情随时都可能渡过长江，我们需要你的部署，你躲在房屋之中，逃避是没有用的。”

    隔着房门，项羽道：“亚父，本王实在是不知道该如何面对，李珏实在是太强了，他为何要帮着暴君与我们作对，而有他的帮忙，我们又如何是暴君的对手？”

    范增一时之间竟然不知道该如何反驳，沉默了片刻才道：“就算他杀了三员神将，又能说明什么，在凡尘俗世之中，你一只手也能将他们给打杀！”

    项羽叹息道：“你不懂的，在人间，他们的法力受到了限制，才不是我的对手。”

    “而那李珏也是凡人，他的法力浩瀚如烟海，即使是我的师傅，巨灵神也曾经说过单打独斗也不是他的对手。同样在这凡尘俗世之中，你让我如何取胜！？”

