    “呀，忘记了，咱们喝了不少酒，开车不合适。”

    吃完晚餐后，宋红颜挽着叶凡手臂出门，来到车子旁边才一拍脑袋：“要不叫个代驾吧？”

    “可是我又不想代驾打扰咱们二人世界。”

    宋红颜小嘴嘟囔：“还是我来开吧，我只喝了三杯，一点醉意都没有。”

    说话之间，她拿钥匙打开车门，坐入驾驶座启动：“上车，我送你回家。”

    “别动。”

    叶凡一把按住女人的手，他发现宋红颜的左脚出现了红肿，行动也是生硬和不便。

    他讶然出声：“你扭到脚了？”

    宋红颜没有隐瞒：“车祸时，从房车跳下来时扭了一下，不过没大碍，只是一点痛，扛得住。”

    “肿成这样了，还没事？”

    叶凡瞪了她一眼：“现在没感觉，只是精神集中，加上喝了酒，等到半夜，肯定把你痛哭。”

    他蹲了下去，把女人的脚从车里拉出来，脱掉鞋子和船袜，然后放在自己的膝盖上。

    叶凡对脚没癖好，可宋红颜因紧张而弓起的脚心，以及脚趾上粉红白皙的豆蔻，让叶凡禁不住出神。

    白里透红，纤巧可人，让人看得心脏翻腾起伏。

    叶凡手指轻轻滑过，宋红颜红晕飘过，下意识做了缩脚动作。

    随后她又觉得太生分，忍着心里异样，任由叶凡给自己治疗。

    她认识的男人没有一千也有八百了，但从来没有被人这样碰自己，所以羞涩的连玩笑不开了。

    “你扭到筋了，不过不要紧，我按摩几下就好。”

    叶凡对此却未有察觉，他做这些，单纯的就是出于随意为之。

    而且，酒意让现在的他脑袋发胀，再漂亮的女人站在面前，叶凡也不可能有太多别的心思。

    “叶凡，你将来有什么打算？”

    或许是感到气氛尴尬，宋红颜没话找话：“还是一直做医生？”

    “当然是做医生，赚点钱，买几套房子，养我妈，顺便寻找我养父。”

    叶凡拿起一瓶苏打水灌了几口：“当然，等日子安稳后，会娶妻生子。”

    至于跟唐若雪走下去，叶凡没有半点信心，正如他说的，再热的心也捂不热一颗石头。

    “你现在人脉这么多，财富这么大，完全可以有更大作为的。”

    宋红颜娇柔一笑，伸手一抚男人头发：“不想站的更高一点吗？”

    叶凡很平淡开口：“江湖险恶，站得越高，承受越大，比起刀光剑影的富贵，还不如小日子实在。”

    说话之间，他拿出银针散掉女人脚踝淤血，接着还顺势把她酒精逼了出来。

    宋红颜嘟囔一句：“你这个年纪，应该轻狂热血，怎么就这么容易满足？”

    “因为我很小就知道，贪婪无止境，一旦初心压不住内心想法，结果就很可能毁掉自己。”

    叶凡神情多了一分黯然：

    “袁静以前也是一个好女孩，不仅拒绝了一堆比我优秀的人，还跟我同甘共苦了三年。”

    “她还不止一次当着我的面拒绝了黄东强，黄东强拿她父母工作要挟也只换来袁静宁死不屈回应。”

    “她后面之所以堕落成这样，完全是因为裕望被打开了。”

    宋红颜好奇问道：“怎么被打开裕望？”

    叶凡苦笑：“黄东强搞了一个学校元旦晚会抽奖，让杨芊芊和袁静一起抽中迪拜豪华游。”

    “我没钱，自然不可能跟着去，袁静舍不得浪费名额，也无法转让，她最终跟着杨芊芊去了迪拜。”

    宋红颜追问一声：“黄东强跟着去了？”

    “没有，他知道，一旦他跟着去了，袁静会识破他的居心，会避免我误会而马上回国。”

    叶凡神情平静：“迪拜半月游，就她和杨芊芊。”

    “吃喝玩乐的全部费用，都由黄东强经主办方的手出了。”

    “直升机、跳伞、游艇、跑车、深海潜水、森林打猎，鱼子酱、黄金套房，袁静全都狠狠享受了一遍。”

    “在那里，她每天都醉生梦死，喝的水都是一百美金一杯，吃的面，都是五星级大厨熬制出来的。”

    “每天看到的人，都是有头有脸的明星，接触的服务生，也是月入几万美金的大帅哥，总之，生活奢华绚丽。”

    他轻声一叹：“半个月后，她和杨芊芊回来，一如既往漂亮，可整个人的心性已经变了。”

    宋红颜一针见血：“应该说，回不去了……”

    “是啊，回不去，坐惯了跑车直升机的人，哪里还可能坐地铁挤公交？”

    叶凡脸上多了一丝讥嘲：“住过九万九一晚的黄金套房，又怎么还能安心呆在出租屋？”

    “所以当黄东强再度出现她面前，她自然毫不犹豫地选择了他。”

    “我当时没发怒，也没质问，因为我知道，我给不了她这种生活。”

    “而且换成是我见识过这种奢华生活，我也未必能够保持初心。”

    他笑了笑：“所以只能告诫自己不要贪心，不要贪心，不然很可能把自己毁掉了……”

    宋红颜手指一抚叶凡的脸颊：“我算是明白你开医馆的想法。”

    叶凡本能侧头一避，却忽略了宋红颜穿的是裙子。

    视线中一抹红艳映入眼帘，是她贴身衣物的镂空痕迹。

    叶凡止不住呆住了，手上动作也就停止。

    宋红颜不知道自己走光，只是跟叶凡轻声调笑：

    “如果你跟唐若雪离了，姐姐能不能排队追你啊？”

    说着，她看了叶凡一眼，笑容玩味等待回答。

    注意到他直勾勾的眼神，宋红颜怔了怔，不过没有慌忙合拢双腿，反而猛地一张。

    “扑——”

    叶凡差点把水喷出来，忙尴尬笑了笑站起来。

    宋红颜手指一敲叶凡脑袋嗔怨：“小流氓。”

    “我又不是故意的，再说了，是你张开的。”

    “还理直气壮……”

    争论这个毕竟太尴尬，宋红颜自己打住了话题：

    “好了，我脚没事了，我送你回去吧……”

    叶凡连忙点头：“好，开慢一点。”

    嘴上应着，脑海却不时掠过那抹红艳……

    在法拉利缓缓离开时，对面一辆停着的卡宴，探出一部手机，对着叶凡和宋红颜拍了两张照片……

    赵东阳看着照片狞笑一声：“天助我也……”

