
　　“啊！啊！啊！看到就算了！你为什么还要直接说出来啊！”

　　少女的羞怒声在这片寂静的破败庄园之内各位清晰响亮。

　　哐当！

　　这时，不远处的楼房中传来一声莫名的玻璃碎响，让玛琪一个激灵安静下来，红着脸一言不发。

　　她突然意识到，他们是偷偷溜进这里来的，这时候他们应该保持谨慎与安静，而不是这样放肆嬉闹。

　　而且自己刚才的失态实在不应该！

　　假装咳嗽一声，玛琪摆出冷酷的表情，转身对安陵说道：

　　“咳咳，我们进庄园里面去找找吧，看看有没有合适的黑曜石。”

　　“好的。”

　　安陵淡然地点点头，也好像刚才什么都没有发生过一般，只是好奇的多看了远处的高楼房屋一眼。

　　这座废弃庄园内或许是没人，但是却有许多杂乱魔力气息，以及许许多多无法安息的怨恨灵魂。看来他们这一趟或许并非简单的偷盗，而是一次冒险。

　　当然，无论是怨恨灵魂还是其他，那些气息存在都太过于弱小了，让安陵提不起什么兴趣。

　　两人走到一扇小木门面前，停下脚步。

　　玛琪对安陵道：

　　“安陵，你来破门吧，动静进来小一点。”

　　“好的。”

　　安陵应下，手掌轻轻一推，便将紧锁的小木门推倒了。

　　好像完全没有用力的样子……

　　玛琪眼泪闪过一丝惊叹，随后摸了一下自己手上的戒指。光芒一闪，一盏明亮柔和的魔法提灯出现在她手中。

　　“我们进去吧，虽然大概率不会有什么危险，但是也不要丧失谨慎。”

　　“不错。”

　　安陵扭了扭鼻子，跟着玛琪走进门后面。

　　昏暗的长廊里满是积灰，庄园宅楼内那些原本就俗气不堪的装潢在破败之后更加不堪入目。四周一片寂静，静得气氛都有些阴森。

　　走了一阵，大概觉得这样寂静的气氛实在不舒服，玛琪主动开口说道：

　　“这是曾经是属于一位男爵的宅院，各种各样的房间实在不少，一个房间一个房间的探索显得有些浪费时间了。”

　　“那我们应该要去哪里找黑曜石板呢？玛琪小姐？”

　　安陵礼貌问。

　　玛琪停下脚步，瞟了身边这个好看可爱的少年一眼，轻声说：

　　“安陵，你叫我玛琪就可以了，虽然我们认识才刚刚一天，但也算共同战斗过的伙伴，没有必要那么生分。”

　　没等安陵回话，玛琪又提灯一转，说：

　　“我们应该去客厅看一看，或者说那个男爵的主卧室，再不然就要找一些收藏观赏室，虽然这个庸俗的男爵会有这么一个房间。”

　　因为四周的装潢实在太过于俗气了，以致于玛琪的话语中用“庸俗”来形如这栋楼屋的前主人。

　　“如果都没有呢，还有什么地方要找吗？”

　　玛琪一边向前走，一边平静说道：

　　“那就要找储物室，或者说地下秘密房间这些了，希望那个男爵真的有足够大的黑曜石板，别要让我们白跑一趟。”

　　安陵随意搭话道：

　　“希娜不会责怪你的。”

　　玛琪呼出一口气，倔强说：

　　“我知道，但我不想让自己显得很没用！这件事是我主动要帮忙的！”

　　“咦？这是什么？”

　　玛琪提着提灯突然在前方不远处的地面之上看到一滩暗红却未干涸的血迹。

　　安陵嘴角勾起一个不易察觉的弧度，道：

　　“是血。”

　　玛琪不禁白了安陵一眼。

　　“我当然知道那是血，但是为什么这里会有一滩血迹？而且并未干涸，嗯？……好像还有奇怪魔力的气息？”

　　她越说越觉得奇怪，忍不住走向前，蹲下伸手尝试触碰这摊血迹。

　　然而在少女白嫩的指尖将要触碰血液的瞬间，一只血淋漓的白骨手掌突然从血迹之中伸出，死死抓住玛琪的手掌。

　　“阿~苏~拉~流电！”

　　玛琪瞬间惊吓一下，随后又以极快的速度镇定下来，口中快速吐出三个法咒音节，几乎是瞬息间就施放出一个低级雷系魔法。

　　蓝色的电光顷刻间蔓延至血迹之中，电光爆闪，无论带血的白骨手掌还是暗红血迹，都在这一刻完全蒸发消失。

　　冷静的临时反应，漂亮的快速施法。真不亏是一位有多年冒险经验的冒险者。

　　安陵心中赞叹一声，随后对玛琪说道：

　　“看来这个地方并不友善。”

　　玛琪呼出一口气，缓缓站起身，握着法杖对安陵说：

　　“我们可能遇到一座鬼屋了！该死，为什么这里存在亡灵生物！绿河城官方难道对此一无所知吗？”

　　安陵耸耸肩，道：

　　“这不是我们该关心的事情，现在的问题是我们还要继续寻找下去吗？”

　　玛琪皱了皱眉头，看向走廊阴暗的远处，对安陵道：

　　“安陵，我想继续走下去，我认为就算这里是一座存在亡灵生物的鬼屋，也不会有太危险，应该会在我们能应付的范围之内。”

　　“你的意见呢？”

　　安陵笑了笑，手中突然出现一柄黑铁长剑，道：

　　“我的看法一样。”

　　话落，安陵手中的黑铁长剑附上一层明亮的光炎。

　　“好，那我们就继续往里面走。”

　　玛琪点点头，将地上的提灯，继续向前行走，安陵缓缓跟上。

　　“对了，安陵，你为什么不用背后的大剑，而是用这把小长剑？”

　　玛琪突然疑惑问。

　　她记得背后的那柄银色大剑，才是安陵的主武器来着。

　　因为那样就会很无聊了~

　　安陵心中嘀咕一声，回答说：

　　“我最近在练习几个长剑战技，想趁着现在有机会练习一下。”

　　“噢~”

　　玛琪了然，随后继续谨慎向走廊里边行走。

　　不一会，两人来到楼房的大客厅，大客厅内的家居摆设没有被动过，和其他地方一样，俗气且落灰脏黑。

　　让人惊喜的是，客厅里有几件精美的黑曜石雕塑陈设，虽然不是那种大块石板，但也确实是黑曜石。

　　“太好了，看来公会的那个人没说错，这个男爵以前确实喜欢收集黑曜石。我们来对地方了！”

　　玛琪不禁高兴道。

　　安陵眼睛扫过四周，轻视道：

　　“好像有什么要苏醒了。”

　　安陵话音落下，客厅内便突然出现一圈圈迷蒙的灰色光芒，一只造型阴森的白色冤魂从墙壁，地板，沙发上等各个角落飘出，对两人发出尖啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十五章 不同寻常的宅院免费阅读。https://xs.23sk.com 