    关于兰多前往保密实验室的申请也没那么快下来，所以当塞斯请好假，满心欢喜的邀请他前往自己的家乡利弗雷德里克森世界的时候，兰多还是欣然同意了，他也想要看看有没有机会去树海精灵一族的圣地，感受下那边的环境。

    前往利弗雷德里克森世界的方法很简单，学院传送阵就能直达。

    两人也没什么好准备的，直接来到学院传送阵进行传送。

    传送的时间并不长，等兰多回过神来，入眼间就是一座巨大的广场，地面上满是刻画符文的痕迹，向远处看去，一座自然原始与现代秩序的城市映入眼中。

    石头建筑与树屋在整个城市中错落有致的摆放着，显出一种奇异的和谐。

    这时塞斯从眩晕中缓过神来，见兰多在打量这座城市，忍不住自豪的说道：“兰多学长，这是我们利弗雷德里克森世界最大的城市，德雷萨斯，我们引以为豪的中心城！”

    “确实不错！”兰多赞美道，这倒不是他特意恭维，而是这里确实很符合他的审美，不但景色宜人，空气中还弥漫着各色的花香，源于这里几乎每家每户都会种植一些花草，这些花的香气混合在一起，却并没有让兰多感觉到凌乱，反而让他有种身心放松之感。

    “嘿嘿，学长，我们先去我家里说一声吧，这次回来有点匆忙我都没有通知家里。”

    “好，听你安排。”

    两人在传送阵守卫恭敬的目光中向着城中心走去。

    塞斯的家族在树海精灵一族中有不小的势力，这点兰多早有预料，等两人来到一座巨大宅邸的时候，门口的守卫也是眼尖，离得老远就看到塞斯，一边高声让同伴开门，一边一路小跑来到塞斯面前行礼。

    塞斯对于守卫的殷勤并不理会，淡淡的吩咐了一句通知其父亲后，就带着兰多进入大宅之中，一路还兴致勃勃的给后者讲解各种特色的景色和美食。

    两人还没有进入内院，就有仆人前来通报，塞斯的父母已经在会客厅等着了。

    塞斯立刻兴冲冲的带着兰多转向会客厅。

    等到会客厅后，兰多见到了塞斯的父母，其父亲和塞斯的清秀不同，身材高大健壮，身上有种不怒自威的气势，一看就是那种常年位居高位，对于发号施令习以为常的上位者。

    到是塞斯的母亲，清秀温婉，乍一看去宛若二八少女，又有一种不属于少女的成熟风韵，见到塞斯后一把将其抱在怀里，像姐弟多过像母子。

    塞斯被其母亲搂在怀里，或许是兰多在的原因，让他十分不好意思，拼命想要挣脱母亲的怀抱，奈何实力不济只能做些无用功，最后只能生无可恋的一动不动。

    到是其父亲看不下去了，笑着说道：“娜蒂拉，有客人在呢，注意点形象。”

    塞斯的母亲娜蒂拉这才放开塞斯，将目光放到兰多身上。

    塞斯好不容易逃脱母亲的‘魔掌’，躲到他父亲身边长舒一口气，连忙开口介绍道：“父亲，母亲，这是我和你们提过的，在银塔学院对我格外照顾的学长---兰多；兰多学长，这是我父亲库洛斯·凯恩，这是我母亲娜蒂拉·洛甘，我和学长想要在这边玩几天，我可是答应做学长向导的！”

    库洛斯听到兰多的名字，眼神微微亮了一下，笑着说道：“兰多是吧，我就这样叫你了啊，总是听塞斯提起你，多谢你对犬子的照顾了，还是你们年轻人精力旺盛，想去哪儿玩就去哪儿玩，呵呵，这段时间就让塞斯这小子陪你在我们利弗雷德里克森好好转转，就当自己家一样，有什么需求尽管提。”

    “多谢叔叔，利弗雷德里克森的景色让我很惊喜，相信这里的美食也不会让我失望，有塞斯陪我就好了，我们也不是小孩子了，不许要特别的照顾。”说完这些兰多露出一丝迟疑之色，随即消失不见。

    库洛斯注意到兰多的迟疑，笑着说道：“兰多，有什么需求你可以尽管开口，你来我们世界游玩，总要让你尽兴才算我们进了地主之谊嘛！”

    “这个……”兰多苦笑一声说道：“好吧，库洛斯叔叔，其实我这个人有个爱好，我对于各个世界的历史和古董古物很感兴趣，不知道我能否有幸参观一二。”

    “哈哈，我还以为是什么事呢，原来就是这个啊，这样，我们凯恩家族的收藏任你参观，要是看中哪个尽管拿走都行，这几天我就和我的几个老朋友打声招呼，让他们也将收藏拿出来让你观摩，想必这个面子我还是有的。”

    兰多大喜说道：“多谢库洛斯叔叔！”

    “哈哈！”

    等兰多离开后，库洛斯收敛了笑容，皱眉问道：“你怎么看？”

    全程都没有说话的娜蒂拉平静说道：“这和我们得到的信息一致，他的表现也没有异常，应该就是如他所说的那样，是独特的嗜好吧。”

    “这样啊，或许吧。”

    …………

    兰多没想到‘参观’圣地的事还没有着落，薅利弗雷德里克森世界羊毛的行动就已经可以开始了。

    不过他倒也没有太过猴急，因为时差的关系，兰多和塞斯虽然是早上从学院出发的，但这个世界此时已经临近傍晚了，虽然来的时候吃过早餐，但他也不介意再吃一顿当地的特色美食。

    美食过后，塞斯带着兰多前往他们家族的古董收藏室，等到地点后，已经有两位老年学者模样的人等在这边了，这是库洛斯专门为兰多安排的，精通树海精灵一族历史的学者。

    古董收藏室占地面积很大，里面却只有百多件藏品，和兰多在实验室建立的古董古物仓库没法比，他那边一个架子就能放几十件。

    等兰多和塞斯从古董收藏室出来已经快到半夜了，主要是两位学者太能叨叨，塞斯早已经哈气连天，倒不是他困了，而是实在觉得有些无聊，其实兰多也差不多，但他为了维持人设还要做出一副兴致勃勃的样子，到是两位学者一副意犹未尽的模样，像这种就近观赏珍贵古董的机会，对他们来说也是很难得的。

    虽然出乎意料的耽误了很长时间，但收获也让兰多很满意。

