第1169章吃瘪

　　飞虎队是香岛实力最强也是知名度最高的特警部队，就算放在全世界也是一流的。

　　以前陈轩只在电视里的tvb频道看到飞虎队出场。

　　没想到这支香岛顶级部队都被叫来封锁区域了。

　　可见那些香岛大师们的能量有多大。

　　但那些车主们不敢进去，陈轩可不会望而止步。

　　快步走到那群负责封锁的飞虎队员面前，陈轩就要大大咧咧的走进去。

　　“站住”飞虎大队长贲超立刻喝住陈轩。

　　准备进入维多利亚港的人里面有许多豪车车主，都是有头有脸的人物。

　　这些人物都被他们拦下来了。

　　眼前这个普通男生居然还这么不知好歹，想要徒步进去。

　　“这位先生，明天凌晨六点之前，维多利亚港不对外开放，请止步。”

　　贲超觉得自己说得已经很客气。

　　但陈轩仿佛没听到的，自顾自的往里面走。

　　两个飞虎队员都拦他不住。

　　“不是普通人”贲超眉头微微一皱。

　　本来打算掉头离去的车主们看到陈轩不同寻常的举动，知道有好戏看了。

　　他们倒想看看贲超这飞虎大队长那么凶，能不能拦住这个年轻人。

　　贲超三步并作两步走到陈轩面前，伸出手就要使出飞虎队特有的擒拿技将陈轩制住。

　　不料陈轩看也没看他，只是随意的摆了摆手。

　　只是这一摆手，贲超重达一百八十斤的身躯，仿佛一块人形泡沫般被陈轩随意扫到一边。

　　连半秒时间都抵抗不住。

　　贲超怎料到陈轩手劲那么大，随意一摆手就把他推出好几米，差点站立不稳。

　　这可丢脸丢大了

　　正当贲超心生怒气，想叫人一起抓住陈轩时，再一看，陈轩已经消失在维多利亚港的美丽夜色之中。

　　“啧啧，没想到堂堂飞虎大队长，也有吃瘪的时候”车主们看着陈轩消失的方向，啧啧称奇。

　　“何止吃瘪，我看那年轻人的实力，十个贲超一起上都不够他打”

　　“说不定是某位高人进去维多利亚港，参加那个传说中的集会呢”

　　刚才送陈轩过来的那个司机都看呆了。

　　“都在这议论什么，赶紧离开”贲超丢了这么大的面子，又被车主们议论，脸上顿时有些挂不住。

　　赶走车主后，几个飞虎队员围上来问道“队长，要不要进去把那个男生抓回来”

　　“抓什么，就当没看见”贲超虽然好面子，但是他可不傻。

　　现在一冷静下来，立马感觉不对劲。

　　陈轩的力量、速度都超乎寻常，显然不是普通人类。

　　那就很可能是前去参加香岛修法集会的术法高人了。

　　虽然贲超有今晚参会的修行者名单，但说不定陈轩是外地慕名而来、没有登记的修行者。

　　那就不是他可以惹得起的人物了。

　　只能睁一只眼闭一只眼放过去。

　　却说陈轩走进维多利亚港之后，发现街道上几乎一个行人都没有。

　　各栋居民楼的门窗都关得紧紧的，似乎这里的居民都知道今晚即将发生什么大事。

　　“一个巴掌大的地方，搞个修法集会，还搞出这么大阵仗，真是好大做派。”陈轩摇了摇头，向港口方向走去。

　　大约走了十分钟之后，陈轩终于看到波光粼粼的海面。

　　维多利亚港不愧是亚太地区最著名的海港，在霓虹灯的照耀下，整片海港美丽、梦幻、迷人至极。

　　但陈轩却无暇欣赏，因为他注意到静谧的夜色之下，居然有人和他一样往港口走去。

　　现在整个维多利亚港已经被严密封锁，能进来的绝非常人。

　　对方也发现了陈轩的存在，立马露出警惕之色。

　　陈轩看了下，总共三男两女，体内都有微弱法力，是修行者。

　　“这位朋友，我是半成居士的弟子洛荀，我们好像没在香岛修行圈子里见过你，不知道朋友师出何门”其中一个青年问道。

　　“我只是一介散修罢了。”陈轩随意的应付了一句。

　　这让几个男女都感觉陈轩言语不尽不实，内心更加起疑了。

　　“你也要去参加香岛修法集会”刚才开口的洛荀继续问道。

　　“没错。”

　　陈轩走到港口，只见港口处停着一只只快艇，上面都是本次集会的接引人。

　　洛荀和其他几个男女见陈轩态度冷淡，都对陈轩印象颇为不好。

　　今晚香岛大师汇聚维多利亚港，区区一介散修居然敢前去造次，而且连半成居士似乎都不认得，显然是个没见过世面的。

　　“朋友，既然你没有师门，我劝你还是不要去参会，香岛修法集会可不是小孩子过家家，很危险的。”洛荀一边跳上快艇，一边对陈轩说道。

　　他这句话就有点讥讽的味道了。

　　另外两男两女看着陈轩，也是露出一丝轻蔑之色。

　　他们都是师从香岛术法大师，自然看不起所谓的散修。

　　在他们眼中，散修等于不入流的修行者，可能连法力都没凝练出来。

　　有什么资格参加香岛修法集会

　　但陈轩却是懒得和这些人多作交流，跳上一辆快艇，让接引人送他去维多利亚港海上的小清洲。

　　“洛少，那小子好像是个愣头青啊。”一个青年笑着说道。

　　洛荀冷哼一声“这种散修一般都是自以为练出一点门道，就想找个盛大的修法集会出风头，可惜今晚的盛会，根本不是散修能够触及的。”

　　“就是，连我们这些大师的弟子都只能观战，那小子还真把自己当个人物了”一个女孩不屑的附和了一句。

　　“我们也过去吧，十二点快到了。”洛荀看了看左手腕上的表，显示时间为十一点半。

　　他们已经是最晚到的一波修行者了。

　　至于洛荀的师父半成居士，早早就到了小清洲岛上做准备。

　　就在陈轩和洛荀他们前后乘坐快艇前往修法集会的时候。

　　小清洲上，整个香岛地区最富盛名的大师几乎全都到齐了。

　　李查和两个女安保带着楚清秋走下快艇，往小清洲一块最高最大的礁石走去。

　　海浪不断拍击这块礁石，发出沙沙的声音。

　　礁石上一个穿着黄色道袍的老者，在夜空之下，面朝大海静坐。

　　“师父，楚清秋带到了。”李查走到老者身后，恭敬的低下头来。