    第160章掏心窝子

    不过她也是头回有孕，年纪也不大，自是不能不小心着，原玉琭还想着去御花园逛逛呢，赏赏雪，然听下头人的话也不好走远了，犹豫了会子玉琭这才回了话去。

    “那我不走远,我去贵妃那儿坐一会子好了，这总可以吧？”

    景仁宫离永和宫近，贵妃又已然知道她们主子有孕的事儿了，下头人自然无不答应的，这便伺候着主子出门，想来是听康熙爷的话,花月莺时还真一左一右地扶着玉琭,魏启在前头探路，后头还有安宁和橘如两个小丫头跟着。

    她这一出门儿，永和宫上下也大半奴才出动，唯留了几个洒扫的和小郑子小豆儿这两个小的看家，这阵仗不可谓不小，好在天黑得早，外头又冷，这会子宫道上也无人走动，倒是方便她们主仆几人小心翼翼着了。

    到了景仁宫，着人通报一声儿，且不等着景仁宫的奴才出来回话呢，没一会子工夫佟佳贵妃竟亲自出来了，身上也没披披风，只穿着簇新的家常的旗裙坎肩出来迎玉琭，头上也没戴几件首饰，十足的没架子。

    “正念叨你呢你便来了,快进来快进来,外头齁冷的可别吹着风了。”

    佟佳贵妃原是风风火火的性子，玉琭次次同人一道儿去哪儿，都总被人拉得趔趄，可这会子却是不同，佟佳贵妃头回配合着玉琭的步调，一步一步走得稳当，只是挽着玉琭的手臂，可不敢再拉着她跑进去了。

    “念我什么？我可只听得好话呢！”玉琭笑了一句，心中感念，也不叫人多操心什么，进了殿便自顾自的寻了位子坐下，稳当些也叫人看得放心。

    倒也是这一进殿，玉琭才发现殿内凌乱得紧，地上左一个箱笼右一个箱笼，估摸着是佟佳贵妃正叫人收拾着库房，除了进来这一条道儿显得空些，靠墙的角落都要堆成山了。

    “我来的不巧，可是耽误姐姐收拾了？”

    佟佳贵妃笑着摇头，叫了上了热茶打发人都出去，这才说了实话：“不耽误不耽误,你若是不来我还得叫人往你那儿去一趟的，这些都是家里给我送来的养身药材,多半还是有孕时补养用的。”

    “我自入宫一直没机会用,今儿家里来信问安，除了催我之外又送了一批好东西进来，我便想着与其放着倒不如都给你用了，反正待我有孕了家里定还要送来好些，像是人参灵芝这些还能存放，有些若是用不完放久了可是要坏的。”

    “你这事儿我连贴身丫头都不敢告诉，只给你又怕惹人怀疑，便叫人分了三四份儿出来，你一份儿戴贵人一份儿，瑞常在也有一份儿，昨儿那拉贵人护着你，我看她也是个好的，便也给她一份儿去，她若是识相，想来也该亲近了咱们。”

    “正好你来了，我多给你装些，便不经我这儿的人手了，也算是少叫人怀疑几分。”

    说着，佟佳贵妃还卷了衣袖亲自分拣好一会子，玉琭忙谢过了，细细的看了过去，这一看不得了，佟佳氏果真是财大气粗。

    什么人参鹿茸都是一大箱一大箱送来的，血燕更是不值钱似的多，还有好些玉琭都叫不上名字来，然看装这些药材用的是金丝楠木匣子，便知其珍贵非常了。

    其中还有一巴掌大小玉肌膏极其珍贵，是专用作有孕妇人祛斑除疤的好物，抹脸抹肚子皆可，里头有一味天山雪莲花极其难得，故而所出极少，一年到头能出十罐子都是多的。

    佟佳贵妃手头不过两罐，还是去年御赐之物，这会子也不吝啬，直分给玉琭了一罐儿去。

    说来康熙爷昨儿高兴着随口提了此物一句，说是他库房里应该还有两三罐子存货，若非她昨儿好奇，多问了康熙爷两句，今儿倒也认不出这般宝贝呢。

    她原以为只是拿人几样子东西罢了，谁道佟佳贵妃给她寻了三尺高的大箱笼，好东西一捧一捧的给她塞进去，玉琭这可就不能心安理得的受了，只觉得拿人手短吃人嘴软，以后若是佟佳贵妃真在子嗣上有求于她，她且不知要怎么回绝人了。

    届时若再得一句，说她是吃着人家的好东西才将孩子平安诞下，她也不好反驳不是。

    “我知姐姐是心疼我呢，可我那儿的好东西也着实不少，万岁爷和娘娘都关切着，若再收了姐姐这么多好物，我只怕生养两三个孩子都用不完的。”

    佟佳贵妃却是不容她拒绝：“他们是他们的，我是我的，玉琭你就当帮我的忙，收下吧，旁的不说，这血燕虽是极好的东西，可我真真不爱用。”

    “安岚姑姑极听我阿玛额娘的话，我阿玛额娘叫我好好养身子，安岚姑姑便天天都要给我炖一盅看着我用下，我便是没有孕，然闻着这血燕味儿都要吐了的，你们吃不吃的总归是替我多分担些吧，叫我断断顿儿，也歇两天去。”

    佟佳贵妃都这般说了，玉琭便也不好再拒了，她同人身份家境悬殊，也没什么好东西回报，好在佟佳贵妃喜欢吃点儿蛋糕之类的甜点，她回头再钻研钻研叫人做了多给人送回便罢。

    统共在景仁宫呆了半个时辰，回去的时候玉琭身边儿人个个手上都提满了的，光是回去造册登记便收拾了快一个时辰，待康熙爷都来了，她这儿还没收拾利索。

    “怎么了这是？这就开始叫人收拾了产房吗？”

    康熙爷一头雾水，还当是玉琭紧张着，眼下虽还未足月便叫人开始细细准备了，谁道满腹劝慰的话还不等她说，玉琭便说了缘由。

    “、、、、、、、得佟佳姐姐关切，可这礼也太重了些，我都不知该如何谢她才好了。”

    知是表妹给的，康熙爷不由得失笑，瞥了一眼册子倒也不觉得如何夸张：“你收好叫乔太医看罢，该怎么用怎么用便是了，她素来是这样的性子，一旦喜欢谁，那就掏心窝子地对人好。”

    (本章完)

