    欧阳伍毒转身走向内府，帝昆尸傀和紫尸神傀则是依旧冷冷的看着姬夫人。

    之前的大战中，紫尸神傀的伤势，虽然严重，但大战之后，萧易便将它送进了万魔冢内吸收尸气疗伤。

    只可惜万魔冢内的尸气，已经被欧阳伍毒和帝昆尸傀吸收了大半，剩余的尸气并不足以让紫尸神傀完全复原。

    但尸身之道，只要不是完全被毁灭，便无碍于它们的行动能力。

    如今的紫尸神傀，依旧拥不俗的战力，只是难比巅峰时期了。

    面对两道尸身傀儡，姬三千哼了一声，冷笑道：“凌幽阁一直都是用尸傀之身迎接上门之客的吗？”

    小紫阴沉道：“自然不是。公子说了，他在万魔城时，客人由总管接待，他不再万魔城时，便由我们三尸接待。”

    姬三千眯眼道：“我还以为萧易是刻意要防着我呢！”

    小紫漠然道：“夫人多虑了。您是公子义兄之妻，便是他的义嫂，自然不用防着。但公子定下的规矩，我等不敢半点不守。”

    姬三千咬牙道：“还真是忠心耿耿！”

    小紫漠然不语。

    这时候，欧阳伍毒已经进了内院，萧易的一众妻子，俱都聚在一起，逗着生悦、生馨俩娃玩耍，其乐融融的样子，好不热闹和开心。

    “各位夫人，姬夫人来了。”欧阳伍毒弓着身子，恭敬道。

    贝珠心讶然道：“嫂嫂来了，那快些请她进来啊！”

    欧阳伍毒应道：“是。”

    获得许可，欧阳伍毒便朝着府门处走去。

    方灵月皱眉道：“奇怪，我与萧易刚回城，姬夫人便传音让夫君过去了，如今怎地她一人上门而来？”

    贝珠心一愣：“你这么说，好像还真的有些奇怪呢！青薇姐姐，你怎么看？”

    众女将目光都落向林青薇。

    林青薇微笑道：“猜什么呢，等她来了，便就知道了。”

    众女皆是愕然一笑，也对，什么情况只要见了姬三千，自然就明白了。

    很快，姬三千便一脸笑意的走来。

    “见过嫂嫂。”

    贝珠心、林青薇、青栀、郑音秀以及对姬三千并不是很熟悉的红蝶、司空怡、方灵濯、方灵月，也都跟着欠身作礼。

    姬三千掩嘴媚笑道：“小叔真是好福气，一门娇妻，个个水灵多姿，真是要羡煞多少男人啊。”

    林青薇微笑道：“我们都是凡俗女子，天魔尊能够娶到嫂嫂，那才是让人羡慕呢！”

    “呵呵，青薇妹妹太谦虚了。”姬三千笑道。

    姬三千说完，便看向方灵濯、司空怡等人笑道：“这几位就是新聚到万魔城的妹妹吧？方才我已与小叔说了，要接你们过去一并聚聚呢！唉，你们时大哥闭关疗伤，我一个人实在太冷清了。难得你们一家合聚，也让我这个冷清的嫂嫂，沾些热闹。”

    林青薇眉头一挑，只是过去聚聚，用得着姬三千亲自跑一趟？

    以她对姬三千这个女人的暗中观察，这个女人其实对权力的野心不小，而且还有点喜欢摆谱……只不过摆谱的并不是很明显。

    这种女人，可不会热情到亲自上门请人。而且，即便如今时天修为倒退，大势不如从前，姬三千是想要示好，但萧易也不会让她这个当嫂嫂的降下身份，亲自过来请人上门做客。

    林青薇是什么人，曾今的青楼老板娘，身处混乱之地，极擅察言观色，这姬三千身上的一些小细节，并不能瞒过她。

    众女心头或多或少，都有些疑惑，唯有郑音秀激动的很，连忙道：“各位姐姐妹妹，既然嫂嫂相邀，我们没有不去的道理对不？”

    姬三千柔声笑道：“音秀，你在凌幽阁待久了，是越发懂事了呢。”

    听了这句话，林青薇的眼眸更是一眯。

    姬三千这话的弦外之音，岂不是说若是她们不去，就是不懂事了？

    这与她的热情和诚意之心，似乎有些相悖？

    既然不是诚心诚意的想请，姬三千又为何想要她们过去一聚？

    林青薇觉得这件事，越来越透着古怪了。

    这时候，一人走进来，低沉道：“公子不在万魔城内，夫人为何不说实话？”

    姬三千眼眸一变，转身看向那说话之人，是一个黝黑肤色的矮汉子，面生的很。

    “你是谁？我怎么没有见过你？”姬三千冷声道。

    郎爷咧嘴冷笑道：“我的问话，夫人尚未回答。”

    林青薇原本也想问问这人是谁来着……不过这时候倒是不急着先问。

    因为郎爷说萧易不在万魔城中，可这一点姬三千却是隐瞒了！

    方灵月也不知道郎爷为什么突然现身了，便只得解释道：“他是我的朋友，郎爷。”

    “郎爷，你怎么知道萧易他不再万魔城了？”方灵月问道。

    郎爷笑道：“我不是一直待在城外么，正好看见了她与萧易一起出了城。但没过多久，她一个人独自回来了。我本来想进来偷点吃的，正好听见了你们的谈话。这女人说的话，半真带假的，不足为信，你们可要当心些，别叫人骗了。”

    姬三千脸色铁青，哼声道：“简直可笑！我是她们的嫂嫂，我骗她们做什么？说句不好听的，我与犬子如今还需要仰仗小叔，我岂会在这时候得罪她们一家？”

    郎爷咧嘴笑道：“急着解释，也许就是在掩饰呢！也许是我多疑了，但萧易不在，我还是劝你们别离开凌幽阁。因为这事儿，郎爷怎么听着都觉得有些古怪。”

    “有什么古怪的，小叔只是去看望他的义兄了！他们兄弟叙旧，而我只是先行回来，准备些酒菜而已！”姬三千争辩到道。

    众女一想，这个说法，似乎也说得通啊。难不成真是误会？

    即便是方灵月，也觉得有些冤枉姬三千了，便瞪眼道：“郎爷，你饿了就拿些吃得赶紧走吧，别在这儿嚼舌根，以免影响了两家的情分。”

    郎爷被方灵月一顿数落，有些不爽的哼声道：“她嘴里的酒味，郎爷一挺鼻子就能闻出来，哪有准备家宴，自己先吃喝的道理。反正，你们爱信不信吧。”

    说完，郎爷朝着桌上的果盘和糕点盒一顿搜刮……

    正要离开时，一道金色的兽影破空掠来，口中爆喝道：“你一个吃屎的东西，拿什么糕点？把糕点给你獾爷放下来！”

