    香江，属于亚热带季风气候地区，十一月初，正是不冷不热的时候。

    今天的气温在零上二十摄氏度左右，下了飞机之后，徐旂便脱下了身上的羽绒服。

    幸好来之前做了准备，徐旂在羽绒服里面穿的是半截袖，脱下外套之后，凉爽了不少。

    香江这地方，在刚出机场之后，徐旂其实感觉和国内差别不大，就是街上的外国人多了一点。

    而且大家大多数都是用粤语交流，很少会有人说国语。

    不过街边那各式各样的繁体字牌匾，倒是给了徐旂几分新奇的味道。

    出了机场，虽然徐旂的知名度在香江并不算高，但为了避免意外，李晓华还是让徐旂戴上了墨镜。

    跟着李晓华，徐旂很快便上了一辆白色的商务车，这是李海平导演派过来接他们的车子。

    商务车一路随着车流缓慢移动，这让徐旂有种在京城的感觉，堵车还是这么严重。

    不过趁着这个机会，徐旂也正好可以好好观察一下，这座‘东方好莱坞’之城。

    在香江艺人的眼中，如果不是为了赚钱，他们是绝对不会去内地娱乐圈发展的。

    这并不是他们看不起内地娱乐圈，而是对这座‘东方好莱坞’之城，发自内心的感到骄傲与自豪。

    毕竟在上上个世纪，这座城市就开始接触到电影了，比内地早了将近五十年的时间！

    特别是从上个世纪七十年代开始，香江电影进入了黄金期，不仅走出了国门，还在全世界范围都有着一定知名度。

    警匪片，文艺片，灵异片，风俗片，还有最出色的功夫片，这些题材让香江电影正式进入了多元化时代。

    在当时，整个东南亚地区，都深受香江电影的影响，香江也因此有了‘东方好莱坞’之称。

    不过随着新世纪的到来，香江电影便开始危机重重，阴霾遍布了。

    从以前的每年数百部电影，直接减产到了几十部电影，可以说，这是香江电影业最黑暗的一段时间。

    如果不是香江的底蕴厚，还有几位天王级的人物在支撑着，香江电影可能就此一蹶不振了。

    不过就算如此，在近十年以来，香江电影也逐渐开始慢慢淡出大众视野了。

    无数的人才都纷纷北上，给内地影视圈注入了一大批新鲜血液，也带动了内地影视圈的快速发展。

    这次的《龙门客栈》，李海平的剧组当中，就起码有一半的人是原来香江影视圈的，这就是一个明显的例子。

    而且在车上，这个剧组的司机师傅，也是香江人。

    虽然他会说国语，但语气中粤语的味道很重，而且说话也很吃力，一副舌头打结的模样。

    幸好这次出门，李晓华专程带了一位会粤语的助理，不然徐旂等人真就要麻瓜了。

    听着助理与司机的对话，徐旂根本不知道两人在讲什么。

    而且在车子的行进过程中，因为香江的车都是右舵，徐旂也很不适应，总觉得要跟对车撞上了。

    好不容易到了酒店，徐旂下了车之后，一颗吊着的心，这才放了下来。

    从前台拿到房卡，徐旂也感叹了一句，这香江的酒店是真的贵，同样是一个豪华行政包房，比京城都起码贵上三成。

    而且不仅如此，住酒店竟然还要另外缴纳房费百分之十的另付税，这简直就是坑死人不偿命！

    这要不是剧组给报销，徐旂都要心疼半天了。

    到了房间，徐旂整理好行李，看到窗外就是著名的中银大厦，这才稍稍不那么肉疼了。

    因为要在这里住半个月的缘故，徐旂接着稍稍整理了一下房间，将随身物品都摆到了合适的位置上。

    一直到中午的时候，徐旂听到有人敲门，这才放下了手上的衣服。

    “徐旂，赶行程累了吧？”

    一开门，外面站着的人正是李海平。

    牛仔裤，体恤衫，外加一个小马甲，和一双登山牌子的运动鞋。

    李海平的穿着十分低调，这要是走在大街上，谁能想到，这位就是大名鼎鼎的金桐奖最佳导演得主呢。

    “还好，好不容易到了一趟香江，挺激动的。”

    将李海平请进屋子里，徐旂用刚烫过的杯子，给他倒了一杯茶。

    两人在房间里简单聊了两句，李海平这次过来，主要就是看徐旂的身材保持的怎么样。

    看到徐旂没让他失望，李海平也很满意的点了点头。

    站起身来，李海平正想说些什么，李晓华却正在这时走了进来。

    “晓华，你来得正好，走，一起去吃点东西去，我约了几个这边的大佬，大家都好好聊聊。”

    听到这话，李晓华答应了一声，朝着徐旂也使了一个眼神。

    徐旂对于这种事也是心里有数，这肯定是去拜拜地头蛇了，李海平口中的大佬，肯定也就是这部电影的投资人了。

    在圈里的时间久了，徐旂或多或少都知道，这些香江电影业的大佬，大多底子都不怎么干净。

    但既然是在国内，又有李海平的背书，徐旂自然不会有什么心理压力，最多就是谨言慎行一点而已。

    按照李海平的打扮，徐旂也换了一身休闲点的衣服，这种聚会，肯定不会太过于正式的。

    下了楼，门口已经有一辆黑色的劳斯莱斯在等着了。

    这还是徐旂第一次坐上这么豪华的车辆，今天跟着李海平，倒长了几分见识了。

    一路上，李海平的兴致明显很高，指着窗外的街道，店铺等等，跟徐旂讲这里的风土人情，讲这个地方拍过什么电影，那个地方拍过什么电影。

    很显然，李海平对于香江很熟悉，一看就是这里的常客。

    徐旂也很给面子，一路上听得津津有味，李海平口中的那些幕后故事，确实十分有趣。

    直到车辆开到湾仔的一家茶档门口，李海平这才停止了自己的‘科普’，带着徐旂两人下了车。

    看着眼前茶档的简陋装修，徐旂还以为李海平会带自己去那些豪华的酒楼饭店，但没想到却这么一个地方。

    不过徐旂倒无所谓，他来这里是来工作的，不是来享受生活的。

    跟在李海平的身后，跨过一间入户门，这家茶档看着很有些年头了，门上的油漆都开始泛白了。

    “六叔，忙着呢？一会上壶新茶过来，带了个新伙计过去拍戏。”

    一进门，李海平显然经常来这家店，熟络得与柜台前的老板打招呼。

    那六叔坐在太师椅上，也笑眯眯的看了一眼徐旂，说道：“小伙子挺精神，还是李生有眼光呢。”

    “进去吧，茶一会就送进去，洪爷他们都在里面等着了。”

