    “不好，必须得阻止他！！！”

    欧阳关河大惊失色，如果任由光蚀圣者施展，恐怕整[笔趣阁 www.sbiquge.info]个B05防线，只有他们几个四阶强者能够活下来。

    当即，他没有丝毫犹豫，全力发动自身速度奥义，风元素在规则力量下被裹挟，一个巨大的风神虚影出现在他的背后。

    这是欧阳关河最强的招式——

    “风神叹息！！！”

    那巨大的虚影悲悯地看了一眼众生，悠悠地叹了口气。

    密集的风元素仿佛要凝结成实质，在速度奥义的支配下，大量游离的暗能量被成批地转化为青色能量，风神吐出的那一口气，看似慢悠悠地扶摇而上，实则在转瞬间就跨越了遥远的距离。

    笼罩在这阵青色罡风中的欧阳关河，跟光蚀圣者的“光明女神裙摆”猛烈撞在一起。

    轰隆一声，众人听到了奇异的巨响。

    仿佛远在天边，又近在耳畔，一些身体弱的，直接被震地失去意识。

    一时间，整片天空成为了风元素与光元素的海洋，其他的能量被毫不留情地排斥出去。

    白色与青色纠缠厮杀，倘若扔一个三阶异能者进入，恐怕也是瞬间被撕扯成碎片的下场。

    但这两个四阶强者，却打地有来有回，不分胜负。

    各大直播平台的机器努力地想要去捕捉天上的战况，但因为场面太过宏大的关系，仅仅只能播出一部分的画面。

    就是这一小部分的战斗画面，其激烈程度，已经超过了大多数人毕生所见。

    四阶的存在，对于普通人而言，已经是近乎神灵的存在。

    尽管他们才初步踏上领悟法则奥义的道路而已，然而这一步，就是云泥之别！

    “天呐，风神大人原来这么强大？怎么刚才看他，全场都在打酱油啊！”

    “额，也许是他的大招需要蓄力呗……”

    “蓄力蓄个全场吗？应该是因为这个光系强者要用破坏范围特别大的招式，所以风神大人才不惜一切地冲了上去了！”

    杨希看着天上激战的两人，稍微有些苦恼。

    这……辰龙才复活到了一半，似乎没有什么人继续关注了。

    好在上面的战斗很快就分出了胜负，光蚀圣者和欧阳关河两人的实力其实不分伯仲。

    但在法则奥义的运用上，背靠阿方索家族的光蚀圣者比较占优势，“光明女神的裙摆”这一招在对元素的排列上，虽然比欧阳关河的招式密度要低，最终却凭借那股生生不息的韧劲，硬生生消磨掉了那股青色罡风。

    不过，欧阳关河的目的也达到了，光蚀圣者想要毁灭整个B05防线的计划，因为他的阻挠而胎死腹中。

    这剩下的裙摆，应该无法再突破绝仙剑的结界。

    带着金色鲜血不断从光蚀圣者的七窍流出，他的状态越来也不好了，甚至连维持飞行，都有些勉强，他干脆收回了招式。

    “束手就擒吧，光蚀圣者。”

    杨希跟亥猪分身、身上带着不少伤口欧阳关河站在一起，对这位来自异界的强者发出了最后的通牒。

    “你将接受人类法庭的审判，作为文明社会，我们会给你俘虏应有的待遇。”

    欧阳关河随口套用了内陆的法律，毕竟这些异界人张口闭口都是土著人类，他可不想在这方面落人口实。

    光蚀圣者虽然杀掉了人类强者，导致了A22防线的沦陷，但他身上的价值，就注定了欧阳关河不会杀他。

    作为一个四阶强者，能从他身上获取的情报实在是太多了。

    虽然不愿意承认，但蔚蓝星才发展了百年的异能文明，跟这些异界人相比，还真的差距很大。

    也许从这个光蚀圣者身上攫取到的价值，能够让欧阳家族、商会联盟的底蕴变得深厚不少，趁机超过铁血军和英雄协会也说不定。

    但是……欧阳关河瞥了通天一眼，得先搞定这家伙才是。

    这一刻，他无比庆幸，英雄协会派来的是通天这个愣头青，如果是爆破那家伙，那就有的他头疼了。

    “哈哈哈！！真是可笑，你们这些土著，居然想俘虏我？”

    光蚀圣者一边笑着，一边朝着外面吐血。

    杨希真的怕他吐着吐着就挂了，正好抢风头的没了，杨希便继续了复活仪式。

    辰龙的身体已经具现完毕，杨希拿出准备好的黑色袍子给他披上，同时趁着将金属面具附上去的时候，在他眉心固化了精神烙印。

    众人都被杨希的举动所吸引，就连光蚀圣者，也有些怔怔地看着这个刚刚被“复活”过来的少年。

    贤者之石真的能够让人复活吗？

    通天从看台上起身，他亦是十分紧张，他对这个答案无比重视。

    毕竟，光蚀圣者不就是从异位面降临到蔚蓝星位面，来争夺贤者之石，企图复活自己的女儿的嘛。

    那他通天，难道就不能够去别的位面寻找相似的宝物？

    杨希早就安排好了一切。

    云顶空间，已经跟杨希排练过的玄武，猛地冲进了刚刚出现的精神烙印通道。

    各大直播平台上，观众们也情不自禁地屏住了呼吸——起初他们守在直播间前面，就是来看裁决组织复活辰龙的。

    光蚀圣者和深蓝一族的出现，只是意想不到的插曲罢了。

    对于整个四海人民而言，死而复活，是一件极其新鲜的事情。

    可是说是破天荒来的头一回！

    “扑通……”

    在场的都是强者，他们第一时间捕捉到了辰龙这句身体上传来的心跳声。

    玄武灵体成功降临。

    在杨希的调教下，他虽然没能把辰龙桀骜调皮的忍者学全，但暂时糊弄几句还是做得到的。

    只听见这具身体上传来了辰龙跳脱的声音：“咦？本天才不是死了吗？莫非……这里是地狱？”

    “额……酉鸡大哥、亥猪大哥你们两个也在？难道我们裁决组织被连锅端了？”

    杨希玄武的台词功底很满意，不枉费他耗费精力，对他进行的演技培训。

    通天、光蚀圣者五味杂陈，贤者之石真的在他们面前上演了奇迹！

    但可惜的是，复活不是他们朝思暮想的那个人……

    杨希一把掐住了“辰龙”的后劲，没好气道：“你这小子是死了，但这里是四海，不是地狱。”

    亥猪分身也附和道：“小辰龙，以后可不要冲动行事，为了复活你，知道惹出了多大的麻烦吗？”

    “辰龙”摸着脑袋，显然有些“一头雾水”。

    欧阳关河笑了笑，冲着杨希拱手道：“恭喜贵组织得偿所愿，让辰龙小兄弟复活了过来！”

    杨希正想回礼，却没想到已经安稳了一会儿的光蚀圣者，又开始搞事了。

    他疯狂冲了过来！

    光系强者的速度同样很快，众人甚至来不及反应。

    七窍流血的光蚀圣者狂笑道：“你们复活了他也没有，今天我拼着自爆，也要让你们功亏一篑！！”

    面对不断逼近白光，和光蚀身上狂暴的能量，杨希知道，自己唯一的选择，就是阻挡他的自爆！！

