    ()    鹰皇的出现，弄得人心惶惶，红霞和姬灵儿此时才反应过來，传音给沈翔，让沈翔快点离开。

    “你们先走，现在还來得及，我在这里还有点事。”反而是沈翔催促她们快点离开。

    红霞和姬灵儿犹豫了一下，看见沈翔的样子不像开玩笑，便急忙奔向传送区域，以沈翔现在的实力，不需要她们担心什么，就算打不过鹰皇，也可以保命。

    一阵狂风伴随一股很强的威压，从空中浩浩荡荡的笼罩下來，就算是沈翔也有不小的压力。

    狂风出现的时候，在这里燃烧着的火焰已经被吹灭，只见一名身穿黑sè羽袍的黑脸男子从上面缓缓降落下來，那股强悍的威压就是从他身上散发出來的。

    这男子那双眼睛十分锐利，如同一头猎鹰，被他看着的时候，就觉得自己像是猎物那样，有一种任由宰割的感觉。

    “沒错了，就是这个家伙，他是绿毛鹰，现在怎么穿黑sè的袍子，难道这家伙把自己染黑了。”龙雪怡已经确定，当年借走她天龙剑的大鸟，就是眼前这鹰皇。

    鹰皇看了看四周，又看向躺在地面痛苦呻吟的人，看见沈翔沒有惧sè的站在哪儿，他已经知道是谁在这里动手了，让他心中比较惊讶的是，地面那些人的天丹都被取走，但是身上去却沒有什么伤痕。

    “你难道不知道这里的规矩吗。”鹰皇看着沈翔，冰冷的声音带着一股很明显的杀气，看得出他此时非常愤怒，因为竟然有人无视他的威严。

    沈翔说道：“我也逼于无奈，是他们先对我动手的，你不信问他们，遇到这种事情，我难道不能反抗，到底还是你的问題，你作为这棵树的主人，我來这里得不到安全的保证，这不能怪我。”

    太圣门那些人原本看见鹰皇那么愤怒，心中暗暗窃喜，以为沈翔要倒霉了，谁知道沈翔的胆子大得超乎他们的想象，竟然说出这种猖狂的话來，那些正在逃离此地的人，也被沈翔的话惊得停顿下來，怀疑自己听错了。

    鹰皇皱起眉头來，因为沈翔说得不无道理，如果是他，他也一定会反抗的，这种情况，谁鸟什么规矩，保全自己才是王道，而有人敢在这里动手，确实是他的责任，这是他管理不当。

    “你们只需要回答我，是不是你们先威胁到他。”鹰皇冷眼一扫，看向太圣门那群人，那如鹰般的眼睛，看得那群人连痛苦都忘记了。

    “我们只是奉命行事……”一个人刚刚回答，鹰皇身披的那件黑羽袍子，突然shè出一根黑sè羽毛，飞向刚才答话的人，只见那人被黑sè的羽毛击中之后，瞬间化成一堆黑sè的粉末。

    看见这一幕，太圣门其他人都绝望到谷底，顿时遍体生寒，恐惧蔓延到全身，那种感觉对他们來说比死还难受。

    沈翔冷笑道：“他们是太圣门的人，他们确实是奉命行事，只不过是小喽喽，你堂堂一个鹰皇，杀这种小喽啰有什么意思，他们敢在你的地盘闹事，正是因为他们认为自己的太圣门比你强大得多。”

    沈翔这番话摆明就是在给太圣门拉仇恨，只要不聋的都能听出來，不过他说得也是实话，鹰皇这种身份，对付这些小东西只会自跌身价，应该去太圣门讨个说法才对。

    “你只是一个人类，顶多也只是强一点，你以为我会被你牵着鼻子走。”鹰皇有些恼怒，沈翔接二连三的话语，就好像是在指导他一样。

    沈翔笑道：“我大可不必按照我说的去做，不过你作为这里的主人，别人來你这地方闹事，你只是铲除几个小喽啰，并不能让这里的人安心，而太圣门也会因此小看你的。”

    鹰皇冷笑：“这种事情不必你说我也知道，虽然你是被迫出手，但我定下的规矩是谁都不能在我的地盘动手，你不仅仅动手，还放火了，所以你还是要受罚的。”

    原本鹰皇以为沈翔会怕，谁知道沈翔却突然大笑起來。

    “在我受罚之前，我得讨回一件东西。”沈翔突然变得认真起來，龙雪怡已经确认，当年天龙剑就是借给这个鹰皇的。

    “别啰嗦了，你最好乖乖受罚，那样我会留你一条命的。”鹰皇的脸sè变得冰冷起來。

    “天龙剑还在不在你这里，我是替一个朋友來取的。”沈翔也不啰嗦了，直接讨要天龙剑。

    果然，鹰皇听到天龙剑这三个字，脸sè骤然一变。

    “你的那个朋友还活着。”鹰皇脸sè凝重，同时也很震惊，他一直以为龙雪怡已经死去。

    “沒错，她还活着，天龙剑借给你那么久，现在你应该归还了吧。”沈翔说道。

    鹰皇冷笑道：“我凭什么相信你，除非她本人出现。”

    刚刚说完，沈翔身边闪出一阵白光，出现一名长身玉立的白衣女子，看见这女子脸上那俏美无双的容颜，鹰皇的脸sè变得十分难看，虽然相隔许多年，但他依然认得出龙雪怡。

    “我出现了，快把天龙剑还给我。”龙雪怡伸出手來，微微撅着嘴，显然有些不满，因为天龙剑在鹰皇手里那么久，她显然亏了很多。

    鹰皇仔细的打量了一下龙雪怡，那双鹰眼散发出一种绿sè的霞光，看见他眼眸的绿光，龙雪怡脸sè一寒。

    “你是不是在看我的实力，如果我不是太强的话，就不打算还了。”龙雪怡寒声道。

    鹰皇微微一笑：“你的神格果真不在了，对不起，我今天还有事，改天再谈这件事。”

    说完，这鹰皇就化成一阵风消失了，惹得龙雪怡愤怒无比，对着鹰皇大吼道：“死绿毛鹰，你竟然耍赖，你给我等着，我给你三天时间，如果不还我的天龙剑，我就把你这破树砍掉。”

    “你如果能砍断，就请便吧，但你如果真的砍断，我就不必把天龙剑归还给你了。”

    鹰皇的话让龙雪怡气急，她施展神游九天，去寻找鹰皇的踪迹，