    封林看向这个女人，走过去，“这个小县城好偏僻啊，手机上想找个酒店都没有。”

    “原来找住的地方啊，你是不知道，这个小地方的年轻人，都出去打工了，这里也没好景点，谁没事开贴钱的旅馆啊。”

    女人从口袋里拿出一支烟，自己点上，吸了口说道，“我认识一些租房的，租的全都居民房。”

    “好，我最多住一星期，现在天色也不晚了，行个方便。”

    封林从口袋里拿出两百块钱，递给这个女人，“跑路费。”

    “呵呵，那就谢谢老板了。”

    这个女人顿时喜笑颜开，对封林也恭敬了几分，“跟我走。”

    封林跟在这个女人的身后，沿着几条小路，来到一个人的家里。

    这一道街的住房，和农村成排的小院差不多。

    “宋哥，有客人！”

    这个女人高声叫道。

    “来了！”

    从家属院的客厅，走出来一个大概五十来岁的中年人，他正啃着黄瓜。

    “宋哥的手里有很多房源，我就先走了。”这个女人临走前，塞给封林一张名片，“老板，需要放松的话找我。”

    封林无奈的摇头，他对女人，还是有要求的。

    “你是要住房子吗？”宋哥走过来问道。

    “恩，我想要一个距离西面山峰的房子，我就住几天。”

    封林从口袋里拿出一千块，递给中年人，“先给你一千，如果我住的地方超过七天，你再找我要钱。”

    “又是西面的房子，昨天有一个人找我，也说要住西面的房子。”

    宋哥奇怪的看向西面的山峰。

    如果封林是第一个人，一次性给这么多钱，他还是要震惊一下。

    关键之前的那个人，比封林大气多了。

    出手就是小一万，所以看到封林的钱，他没有太激动。

    封林笑着解释道：“我不知道他是干什么的，但我只是想拍摄一个早晨山峰的视频。”

    “原来是视频爱好者啊。”

    宋哥笑着前往房间，从里面拿出一大串钥匙，然后骑着电动车，带封林前往西面的山峰。

    大概距离山峰几百米的距离，有一排房子。

    宋哥带着封林前往距离山峰的第三家。

    打开家门，将钥匙递给封林，“水电随便用，没啥事我走了。”

    “多谢了。”

    封林送走宋哥，就走进家门，算是一个非常普通的农村房子。

    相对来说，和江市封林住的城中村差不多。

    他打开客厅的房门，发现这里的桌子上，还有不少灰尘。

    一些家庭的生活用品全都用，不过都蒙上一层尘土。

    封林没有去卧室，他把盖住沙发的床单扯下来，看到沙发上还是干净的。

    这几天就准备在这里休息。

    “这个气息。”

    封林刚刚躺下，就感受到邻居房内的波动，化形境界高手。

    看来有一部分人，早就到了。

    封林也没在意，现在等待的，是蚩巧巧的黄泉等人。

    突然，封林的手机震动起来，他拿出来看了眼，是仝月的电话。

    “怎么了小月？”

    封林对着手机说道。

    “封林哥，我刚刚得到消息，柳念率领一批人离开，听说要去江南。”

    仝月的声音从那边传来。

    封林眼睛眯成一条线，看来这次的事情是真的。

    柳念真的要来这里。

    不由自主，封林握紧拳头，老六，这次一定给你报仇。

    “我早就知道这个消息了，要来黄泉创始人的坟地，对不对？”

    封林笑着问道。

    “看来你也去了，如果发生大事，记得给我现场直播哦。”

    仝月说完就挂掉电话。

    封林看着手机，愣了好久，随后就苦笑起来。

    他现在还不相信，一直自认为正义之士的封林。

    竟然和九幽之地的圣女，聊得跟朋友一样。

    封林关上灯，躺在沙发上，等待天明。

    ……

    凌晨，一个脚步声，突然在封林的院子里响起。

    封林猛然睁开双眼，常年的任务，让他养成一个习惯。

    陌生的地方，他从不会熟睡。

    “是这个化形境界的高手。”

    封林心中自语，也就是他的邻居。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，封林房间的门，被悄悄的推开。

    今天月光明亮。

    银色的光芒透过窗户，照进房间。

    封林微眯双眼，发现是一个带着奥特曼面具的人。

    不过，从身材来看，她应该是个女人。

    这个人一点点的往封林身边靠近，站在封林的沙发前。

    封林一直没有动作，想要看看她到底要干什么。

    如果她敢对自己痛下杀手，封林就杀了她。

    这时，女人抬起手，猛地晃了下封林。

    封林假装迷迷糊糊的张开眼睛，正好看到奥特曼面具对着他的脸。

    他静止了一下，觉得还是应该尖叫一下，否则人家太尴尬了。

    “啊！”

    封林叫了一声。

    “吼！”

    这个女人对封林吼叫一声，立即冲出客厅。

    封林并没有追出去，因为对方已经跳到邻居的院子里。

    他暗骂一声，“你奶奶的，竟然是恶作剧。”

    封林准备明天教训她一顿，如果是正常人，可能会被她吓出心理阴影。

    ……

    第二天一早，封林的大门传来敲门的声音。

    他从沙发上爬起来，走出去将大门打开。

    眼前是个身穿休闲服，齐肩短发的靓丽女人。

    年纪比封林小几岁，那双大眼睛忽闪忽闪的，充满狡黠。

    “混蛋！昨天是不是你吓我了？”姜然指着封林喝道。

    这个女人就是昨天那个化形境界的人，没想到她倒打一耙。

    封林原本准备揭穿，但发现对方故意表现出害怕的情绪。

    难不成……

    “昨天明明有人吓唬我，好像是戴着奥特曼面具。”封林解释道。

    “什么？你也见到那个幽灵了？”姜然一脸惧怕的模样，“我听说，之前后山上死了个小孩，脸上就戴着奥特曼面具。”

    “卧槽！真的假的？”封林故作惊讶。

    “是真的！不行，我要搬走了，我不敢住了，哥们，我劝你也快走吧。”

    姜然说完，就急匆匆的跑进她的家里。

    “果然。”

    封林嘴角微微翘起，她的目的只是吓走自己而已。

    对方也算是好心，之后的这里，肯定有非常多高手聚集。

    在对方看来，自己这个普通人，待在这里有危险。

    封林摇摇头，准备去街上买点早餐。

    姜然通过门缝，发现封林走了，她也松了口气，回到自己房间。

    不过，几分钟后，她又听到对面开门的声音。

    她奇怪的走出来，发现封林提着豆浆油条，又走进家门。

    “喂！你不搬走吗？”姜然走过去问道。

    “不搬，我是来这个县城工作的，这里房租便宜，更何况我也没钱搬。”

    封林笑着摊摊手。

    姜然问道：“你不怕幽灵？”

    “不怕，我隐约记得那个幽灵是个妹子，今晚她如果再出现，我准备玩个大的。”封林嘿嘿笑道。

