    既然殷夏就在现场，自然是不会放过这场好戏的。

    也不用等救护车了，殷夏拍拍手，自然就有无数的保镖抬着沈书上车，一路护送到医院。

    还是那家医院，姜鸿远和司徒弦逸坐在疗养区的沙发里，看着楼下特别扎眼的限量版跑车，和几百个黑衣保镖，用屁股想都知道是谁来了。

    司徒弦逸喝了一口保温杯里的枸杞茶，慢悠悠的说道：“又有新人来了。”

    保镖们抬着沈书直接抬到了手术室，不用殷夏发话，好几个医生立马穿上手术服围了上去。

    过了一会儿，手术室的灯熄灭了，主刀医生跑来跟殷夏汇报情况。

    “殷总不用担心，患者身体情况非常好，除了身体部分位置轻微骨折，没有出现更严重的损伤。”

    医生把情况简单的说了一下，殷夏表示了解。

    沈书肯定有做过什么准备，不然从那么高的地方掉下来不可能只有这点伤。

    殷夏去沈书的病房里看了一下，在手术室的时候给他打了麻醉，人还没有醒。

    “我先回去了，如果有什么需要可以给我打电话。”殷夏对沈书的助理说道。

    这种博同情的手段她这段时间已经经历了很多，心里激不起一丝波澜。

    沈书的助理感激涕零的记下殷夏的电话，目送她离开。

    影帝的好处就是，无论他做了点什么，总会有媒体和狗仔及时曝光。

    沈书都不用特意安排，殷夏出现在《叹长生》开机仪式，并全程陪同拍戏，在发生意外后第一时间送其进医院的这些举动，隔天就上了娱乐版新闻的头条。

    震惊！旗风集团总裁《叹长生》拍摄现场与影帝沈书眉来眼去，疑似恋情。

    惊！《叹长生》剧组拍摄事故，沈书受伤入院，旗风集团总裁全程陪同。

    光一个旗风集团的名头就足够引起关注，再加上又是霸道总裁与灰姑娘的情感纠葛，各类社交平台一下火爆，连续崩了好几个系统后台，软件公司的技术员们连夜修复。

    云夫人大清早的爬起来健身，健完身回来会选择性的看一些社会新闻。

    谁知道今天的新闻头条居然全都是旗风集团。

    旗风集团出什么问题了吗？

    云夫人皱着眉，点开了其中一条新闻，一句一句往下看，终于弄清楚了事情的始末。

    “哼！简直胡说八道！”

    云夫人气的早茶都吃不下了，拿起手机给殷夏打电话。

    “夏夏，你在哪呢？”

    殷夏正在去医院的路上，听见云夫人语气不太好，以为发生了什么事，随口问道：“怎么了吗？”

    “回答我的问题，我问你在哪呢？”

    殷夏挑眉，这霸总老妈说话也跟霸道一样霸道吗？

    “我在去医院的路上。”

    她觉得自己的行程也没有什么好瞒的。

    云夫人差点一口气喘不上来，深深吐出一口浊气，才继续问道：“你是要去医院建那个什么影帝吗？”

    “这你都知道？”殷夏略微有些惊讶。

    还真让她猜对了！

    云夫人的火气又上涌了几分。

    “我问你！新闻上说的是不是真的！”

    殷夏甚至能听到云夫人磨牙的声音。

    新闻？新闻上又说什么了？

    打开电脑，各种新闻版面上弹出的全是她的消息，随便点一条都能知道到底怎么回事。

    她一目十行，很快了解了事情的经过，闭上眼思考云夫人问这话的目的。

    难道是不爽她沾花惹草？

    不至于吧？云夫人平时并没有叮嘱过她这些。

    手指无意识的在电脑上划过，弹出一条还是跟她有关的新闻。

    豪门总裁与灰姑娘影帝，灰姑娘是否有机会入赘豪门？

    这个不正经又引人遐想的题目，一下子打开了殷夏的思路。

    对啊，霸总里的经典桥段，不就是灰姑娘与总裁相爱，总裁他妈棒打鸳鸯嘛！

    本来云夫人这种反应应该发生在白黎的身上，但是白黎的条件实在是无可挑剔，林夫人自然就偃息旗鼓了。

    她想了想，挑拨道：“虽然不完全对，但也差不多吧。”

    “你！你这样，让白家的那小子怎么想！”林夫人都快气死了，殷夏还要继续刺激她。

    “那就是我的事了，不用你管，还有，你可别在背后做点什么手段，被我发现了我可是会生气的。”

    殷夏率先挂断，看着云夫人的号码笑弯了眼。

    云夫人被殷夏挂断的电话，怒气噌噌上涨，没一会儿就达到了顶峰。

    恶婆婆模式加载中。

    恶婆婆模式加载成功！

    云夫人从椅子里站起来，满脸的怒火。

    “我倒要看看，这个沈书到底有什么本事，勾走了我夏夏的魂！”

    连白家小子那么好的一个选择都不要了，就为了这么一个戏子？

    “老于，备车，去医院！”

    于管家从角落里走出来，为云夫人空掉的茶杯续上茶。

    “一个戏子而已，说不定小姐过几天就厌了，您何必为他动怒。”于管家劝说道。

    “谁知道夏夏什么时候才会厌了他，万一那个穷酸小子用狐媚手段勾住夏夏三两年，那白家小子忍得住吗？”

    说到底云夫人还是商人本性，就怕白黎这个性价比颇高的好女婿跑了，被别人捡了去。

    于管家一听也对，便给云夫人出主意：“那你也没必要现在就下场，平白跌了身价。”

    他思考了一下继续说道：“不如这样，我先替您走一趟，试探一下这人的底细，再做计划。”

    沈书其实没什么大的问题，这本就是他设计好的一环，从高处掉下来时，他有打开防护道具，保护自己不受伤害。

    “老板你看，殷总给我们留了电话！”

    沈书的助理喜滋滋的拿给他看，沈书把电话记录在自己的手机里，正想打个电话，一个穿着中世纪繁复的燕尾服的中年男人推门而入。

    “请问你是沈书吗？”中年男人礼貌的询问。

    沈书打量了一下对方，然后露出了一个温和无害的笑容。

    “您好，我就是沈书，请问您找我有什么事吗？”

    于管家细细打量了沈书，作为时下的当红明星，沈书的样貌露自然是无可挑剔的，性格上也没有其他当红明星的霸道。

    于管家点了点头，平静的说道：“是这样的，听说你是长虹娱乐名下的艺人，我们家夫人听说你这次在工作中受伤，耽误了我们家小姐很多工作。”

    于管家掏出一张支票，递到沈书面前。

    “这是夫人给你的一点补偿，希望你不要再打扰我们家小姐了，可以吗？”

    于管家说话委婉，但沈书听懂了，直白点讲，就是说让他拿着这个钱，离开殷夏对吗？

