    简柒抬眸，眸光怔愣的望着人，突然的表白，一瞬间的悸动。

    唐靳御望着她的模样，伸手扣住她的后脑勺，低头，直接在她唇角落下一吻。

    “傻了？”唐靳御笑声低低的响起，带着几分戏虐的开口：“看来，以后这话还是不能随便乱说，免得你傻。”

    简柒挑眉：“我刚刚只是以为我听错了。”

    “哦……”

    “所以，唐教官，你一定要经常表白你的小仙女，才不至于让她恍然听到这么一句话，就像是没见过世面的姑娘一样。”

    简柒循循诱导：“明白吗？”

    唐靳御好笑的点点头：“明白！”

    “明白就好。”简柒抬手摸摸他的脑袋，笑着开口：“乖……”

    唐靳御：“……”

    得寸进尺什么的，就这姑娘做得相当的好。

    唐靳御侧头望着人，眼底的光都不由的加深几分，眼前女子，是他从未曾想过的美好，而今天，她陪在他的身边。

    余生，她伴他左右……

    唐靳御眼底的光变得越发温柔，嘴角缓缓扬起一抹浅浅的弧度，周身的气息都变得越发柔和起来。

    伸手，将她拥入怀中，鼻息间全是属于这个女子的馨香。

    太多的情话，余生，慢慢说给你听，好不好？

    唐靳御勾唇，偏头，唇瓣落在她的发间。

    简柒能够清晰的感觉到他身上散发出的那种温柔气息，这样的气息让她感觉暖暖的，胸口的位置都不由的升起一抹说不出的暖意。

    简柒仰头望着人，深深凝视他，安静的氛围，温馨到只想要这般好好的望着他。

    简柒笑笑，移开视线，安静躺在他的怀中，视线看向天空中繁星点点。

    唐靳御目光所及之处，全部是眼前女子微笑的脸。

    他能够感觉到她此刻的愉悦，那般的欣喜。

    他不能够保证这辈子，他会一辈子安全的活着待在她的身边，但是他会竭尽全力的陪着她走完余生所有路。

    护她，爱她……

    两人躺在沙发上，简柒的性子并不是喜欢安静的人，所以，在忍不住又想要在唐靳御怀中睡着之前，她拉着唐靳御朝着操纵室的位置走去。

    “这么美好的夜晚，怎么能够完全的浪费在海上看星星。”简柒勾唇，转过头冲着唐靳御痞痞的笑：“唐小妞，爷带你去开游艇巡逻一下这片海域，怎么样？”

    “你叫我什么？”唐靳御眼神危险的望着人呢。

    简柒看着这危险意味浓烈的眼神，笑着开口：“唐教官，保持住你的微笑，你这才刚刚求婚，就凶我，你确定要渣吗？”

    唐靳御：“……”

    他渣谁了？

    深呼吸，看着某人嘚瑟的模样，唐靳御不和她一般见识。

    小傻子！

    “我来开船。”唐靳御开口道。

    简柒摇头拒绝：“坐我旁边，今天小仙女带你飞，带你上天！”

    唐靳御嘴角狠狠一抽。

    为什么有种自己娶了一个脑子有问题的姑娘回家？

    唐靳御没有阻止，做到她旁边，看着她动作熟练的操作，游艇开始朝着前方海域前进。

    简柒的速度绝对是快。

