    “象国人攻击唐若雪？”

    “林秋玲出手救了人？”

    一个小时后，华灯初上的港城艾丽莎邮轮，叶凡收到了来自中海的情报。

    他神情带着一股凝重望向了司徒空：“唐若雪有没有事？孩子怎么样？”

    “唐小姐很好，没有什么大碍，孩子也一切正常。”

    看到叶凡的焦虑，司徒空赶忙回道：“金芝林派人去检查了，母子平安。”

    听到这一句话，叶凡神情轻松了不少，随后脸上又露出一抹讥嘲：

    “其实我又何必担心她和孩子？”

    “她身边除了唐七一伙人保护之外，还有林秋玲这个实验体跟着。”

    “除非是绝世高手攻击，不然象国人扛不住林秋玲反杀的。”

    “她的速度和力量就不是常人能够想象的。”

    “有这样厉害的人暗中保护，谁又能伤害到唐若雪呢？”

    “再说了，我担心也没什么意义，她不想孩子生下来，有一千个法子流产。”

    叶凡喃喃自语一番，正在吃饭的他顿感索然无味，把筷子往前面碟子一丢。

    “看来林秋玲当初说的全都是真的了。”

    叶凡对唐若雪所为露出一抹自嘲。

    他一度存在侥幸心理，唐若雪知道林秋玲存在，但并没有庇护后者，更多是林秋玲拿话刺激自己。

    如今看来，唐若雪怕是一直掩护着林秋玲，至少两人存在着一定默契，不然林秋玲怎会及时杀出救人？

    随后，叶凡清醒了过来，端起水杯喝入一口：“抓住林秋玲没有？”

    “没有！”

    司徒空给叶凡倒上半杯柠檬水，随后把中海发生的事情全部告诉叶凡：

    “楚门的楚子轩和黄雀重创了林秋玲，还围住了她，可是没有想到，她借助保姆车顶弹入了写字楼七楼。”

    “楚子轩他们正要冲上去追击，林秋玲把四个女白领从七楼丢下来。”

    “这样一来，楚子轩他们不得不救人。”

    “这样一耽搁，再冲上去，林秋玲就不见了影子。”

    “不过林秋玲已经受了伤，相信楚子轩很快就会找到她。”

    “楚少还让我们转告你，林秋玲对你充满恨意，你这几天最好小心一点，不要被她暗算了。”

    司徒空小心提醒一句：“林秋玲觉得是你派人追杀她。”

    “我还巴不得她来袭击我呢。”

    叶凡哼出一声：“这样我就可以把她杀掉，免得身边人处于凶险之中，让我吃饭都不得安宁。”

    对于叶凡来说，解决林秋玲，远比各个金芝林常年严防死守要划算。

    “叶少，你要不要给唐小姐打个电话？”

    司徒空神情犹豫着开口：“她受到这么大的惊吓，估计需要你的安抚……”

    “我跟她已经是最熟悉的陌生人了。”

    叶凡眸子黯然了不少，感觉唐若雪的容颜已经淡化了两分：

    “唯一还有所牵扯的，就是她肚子里不知道能不能出生的孩子，我打电话给她有什么意义？”

    “何况她身边有唐琪琪陪着……”

    想到浴室的摔跤，以及庇护林秋玲，叶凡就多了一丝烦闷和抗拒。

    “明白。”

    牵扯到感情的事情，司徒空也不敢多说什么，随后转移话题：

    “叶少，虽然那伙袭击的人身份隐秘，一时查不出来，但确实都是象国人面孔。”

    “这一起袭击，九成是四王妃干的。”

    “她无法对霍商隐和韩常山下手，就想要剑走偏锋拿唐若雪威胁你。”

    他轻声一句：“我们现在应该怎么办？”

    “徐芊芊还真是猜测没错啊。”

    叶凡从唐若雪的情绪走出来：“四王妃对我远在千里的身边人下手。”

    “不得不说，她这暗渡陈仓干得很有水准，让我防不胜防。”

    “不过这也说明她是强弩之末了。”

    “只要我们再给予她一记重击，她就要彻底崩溃来求我了！”

    说到这里，他拿出了手机，打出了一个号码：“干得怎么样了？”

    电话另端传来徐芊芊一声叹息：“任务刚刚完成。”

    “漂亮！”

    叶凡赞许一笑，随后打开一个平板电脑，调出一个一百万的悬赏令。

    他对司徒空偏头：“给国警保罗先生打电话……”

    晚上九点，象国公馆，灯火通明。

    四王妃坐在公馆的凉亭里，一边喝着红茶，一边看着地图。

    这是一张艾丽莎邮轮的平面图，虽然不算详尽，但也标记的很是到位。

    火力、人员几乎都出现了。

    只是四王妃看了七八遍，她也找不到潜入进去救人的缺口。

    除了不知道象杀虎关押在哪里之外，还有就是重重机关让她很是绝望。

    她一度想过用火箭弹轰击，但作战经验丰富的护卫告诉她，以艾丽莎的体积和质地，炸三天三夜都未必能炸翻。

    “象衣卫有消息没有？”

    对艾丽莎邮轮无计可施之余，她只能寄托在象衣卫一伙人身上。

    “王妃，没有消息，没有电话，几个探子也都失去了联系。”

    这时，金发秘书恰好跑了过来，站在四王妃面前凝重开口：“估计象衣卫出事了。”

    “出事了？”

    四王妃脸色一沉：“怎么可能？”

    “我仔细筛选一番，才找到唐若雪这个防卫力量最薄弱，但对叶凡又很重要的人质，怎么会失败呢？”

    “而且象衣卫他们以前就是专门绑票的悍匪。”

    “蛇国、新国等好几个大富豪都被他绑架过，对这一事早熟练的不得了。”

    “拿下一个唐若雪，哪有什么风险？”

    她语气带着一股怒意：“再联系，我就不信，象衣卫会失败。”

    金发秘书连连点头，随后拿着手机继续联系。

    很快，她又小心翼翼跑回来：

    “王妃，得到消息，任务失败，象衣卫全军覆没。”

    “神州警方还正调查他们身份，估计迟早会找上门来，我们必须尽早作出切割。”

    “不然一旦被外界知道你跟象衣卫这些人的关系，对你和十四王子上位很是不利。”

    她提醒一句。

    全军覆没？

    四王妃眼皮一跳，腾地站起：“这怎么可能？”

    “暂时不清楚过程，但象衣卫他们确实都死了。”

    金发秘书低声一句：“他们是跟随阮管家的人，必要时候可以推在阮管家身上。”

    “闭嘴！”

    四王妃一巴掌抽在金发秘书脸上喝道：

    “我现在是要推卸责任吗？”

    “我是要绑架唐若雪做人质！”

    “我要救出我儿子！”

    “象衣卫他们全军覆没了，我儿子岂不要继续受苦？我岂不要继续受叶凡的气？”

    “去，聚集野兽军团！”

    她一声令下：“今晚不惜代价攻陷艾丽莎邮轮救出象杀虎！”

    金发女郎忙捂着脸劝告：“王妃，不要轻举妄动……”

    四王妃怒道：“去！”

    “呜——”

    就在这时，只听外面传来一阵汽车呼啸声。

    接着就是车子撞击铁门的轰然巨响。

    同时，象国公馆上空灯光大作。

    一阵充满暴戾的吆喝和吼叫传来，显得来者气势汹汹。

    “什么人来象国公馆撒野？”

    四王妃先是一愣，随后怒笑：“是叶凡来报复吗？”

    “传令下去，叶凡胆敢擅闯象国公馆，格杀勿论！”

    她真的怒了，一而再再而三被叶凡这样欺负，她实在无法忍受。

    而且象衣卫他们的全军覆没也刺激了她。

    要大开杀戒了。

    象国护卫瞬间暴动，拿出武器准备击杀。

    “王妃，王妃，不是叶凡，不是叶凡！”

    就在这时，一名象国保镖跑了过来，上气不接下气喊道：

    “是国警，是国警包围了我们，亚洲区最高负责人保罗先生带队！”

    “他们怀疑你偷了《老人与海》……”

