    中计了。

    众人心头皆是一沉。

    到此时，他们哪里还不明白。

    从进入秘境的那一刻开始，他们就一直在敌人的窥探之中。

    他们自认为卡路迪亚出动，其实是为了引动秘境之主现身……这是很正确的举措。

    不然的话，以圣十字军的实力的话，根本就不足以给秘境足够的压力。

    殊不知他们也在等着他们分散。

    眼下，卡路迪亚被传送到了不知道什么地方去，但无论是什么地方，可以想见，在另外一侧定然布满了荆棘陷阱，再加上秘境之主随之而至……

    乌瑟尔纵然与卡路迪亚私交再好，此时也只能在心头默默的承认，卡路迪亚太过激进，已经陷入敌人陷阱之内，恐怕凶多吉少了。

    那么他们需要做的，就是最大限度的不让卡路迪亚的牺牲浪费。

    他们牺牲了一名大宗师。

    但收获的消息也很重要……这处秘境并不具备同时应对他们四名大宗师的实力，不然的话，如今他们已经打到了敌人的大本营之内，他们没理由再藏着掖着，也不必玩这么一出各个击破了。

    那么如今秘境之王离开，眼下的秘境定然防备空虚。

    他们必须趁着这个机会，赌……赌是卡路迪亚先坚持不住身死，还是他们先打入敌人的大本营之内。

    乌瑟尔有十足的信心，那个什么空间传送技术绝对有极大的限制，他想杀了人之后再轻轻松松施施然的回来，这是绝不可能的事情。

    不然的话，直接利用空间技术冲进暴雪帝国，杀了安度因，然后再离开不也是轻而易举么？

    眼下就是打时间战……

    可惜，秘境之内的凶险，却比他们想象中来的危险的多。

    没追太久……便已经彻底失去了敌人的踪迹。

    甚至连脚步都看不到了。

    而且追击路上，那些滕蔓会仿佛毒蛇一样突然缠~绕而来，卷住几名士兵直接勒断他们的脖颈。

    脚下的青草会突然间变的硬如钢铁，直接强行捅破那些不慎之人的脚底，鲜血飞溅，痛苦倒地之时，扑倒在草地上，然后直接就被穿成了血洞。

    可若是小心避开青草，踏足地面，地面却又会突然变成沼泽。

    明明只是一处再普通不过的幽密丛林，但此时整座森林都对他们抱持着最为致命的敌意。化身为夺命的上古凶兽，不仅未能追上敌人，反而还折损了几百条性命。

    可不要小看这几百条性命，这都是历经百战险生，任一人拿出去，放到学府武府之中，都是排名前几的人物。

    死一个，凯撒都要心痛无比。

    可现在，却是每息都有人在死去。

    他连心痛的时间都没有了，因为但凡一个不慎，可能会死更多的人。

    而更让他们无能狂怒的是……

    “军长，敌人逃的很快，这会儿已经完全找不到他们的踪迹了，请问是否继续追击？！”

    凯撒看向了乌瑟尔。

    显然，当乌瑟尔出现之后……他就已经丧失了决策权。

    没办法，暴雪帝国就是这样，资历辈份官职，但凡有一样大一级的，就能生生压死人。

    “不能放弃！”

    乌瑟尔冷冷道：“卡路迪亚牺牲性命换来的机会，不能轻易放弃，不然的话，我们这一趟就真的前功尽弃了！”

    “我倒是有个办法！”

    埃蒙突然张口说道。

    乌瑟尔问道：“什么办法？！”

    “还不明显么，这些秘境人明显有着操纵这些植物的办法。”

    埃蒙说道：“敌人走过去，连脚印都留不下来……而我们后面追上，直接就被干扰了，我甚至怀疑，在这些植物的干扰下，我们可能一直在无意识的绕圈子也说不定。”

    “确实。”

    乌瑟尔也感觉到了，虽然他们一直在努力的朝直线前进，但事实上，植物之间看似无路，但却又若隐若现的有路……如果敌人真有操纵植物的能力的话，他们没办法辨别方向，恐怕在一直被敌人强制性的诱导着转圈子。

    “那怎么办？”

    “我们三个人飞过去！”

    埃蒙说道：“实力太低没有用，森林以下是敌人的天地，那我们就越过这片地带，以我们三人的实力，在天空中无论遭受到怎样的袭击，都可以从容应对。”

    雷诺沉默了一阵，说道：“我们三人不能再分散了，不然的话，很可能会步入卡路迪亚的后尘！”

    乌瑟尔点头说道：“凯撒，你带领众人在这里驻扎，将周边的树木植物全部砍伐掉，注意脚下，如果等到我们的讯号的话，第一时间向我们靠拢！”

    凯撒道：“是！”

    三人对视一眼，同时冲天而起，向着天边疾飞而去。

    计划赶不上变化。

    之前还说好要隐于幕后的造化境大宗师，如今却不得不打头阵了。

    第一次战斗就直接折损了一位造化境的大宗师……这损失对暴雪帝国而言，已经真正是伤筋动骨了。

    而现在，在他们面前的选择题。

    要么，抓住这次机会，利用卡路迪亚缠住那秘境之王的时间里，攻入他们的阵地之内，然后以逸待劳，守株待兔。

    要么，就是维持原计划。

    继续躲在后面，坐视卡路迪亚的牺牲全无半点价值……

    这种时候，但凡是个人显然都知道该如何选择。

    三名造化境大宗师直接飞上了天空，御气而行，向着之前的方向行驶而去。

    “看来，这些人果然拥有这操纵植物的能力，他们甚至说不定能通过植物，窥探到我们的每一步行动。”

    乌瑟尔飞在空中，神情凝重的看着下方那一朵又一朵巨大的伞云……

    随着他们飞上天空，本以为下方景象会一览无余，却不想那些树的枝叶竟然舒展的格外的开，好像一柄柄大伞，遮蔽住了他们的视线。

    虽然这样一来，最大限度的避免了敌人的袭击，但却也根本看不到敌人的基地！

    乌瑟尔问道：“怎么办？”

    埃蒙翻了个白眼，说道：“凉拌！”

    雷诺皱眉道：“我总有种不详的预感，我觉得，只凭借圣十字军的力量，恐怕很难与那些秘境之人匹敌，我们的目标虽然仅仅只是那个秘境之王，但如果圣十字军落败的话，我们也必须出手帮助，这样一来，我们的实力其实反而会被削弱……”

    “但只四……三人突袭的话，我们会在进入秘境的第一时间被发现踪迹！”

    乌瑟尔苦恼道：“别忘记了，这秘境虽然比不得外界地域辽阔，但却也占据蓝星超过十分之一的领土……这么辽阔的面积，又全程处在敌人的监控之下，我们很难发现他们的踪迹！”

    “所以只能等对方解决掉卡路迪亚之后，主动送上门来吗？”

    埃蒙苦恼道：“说实话，虽然确实见到了一些完全不同的东西，但那个什么秘境之王的脸都没看到……”

    话音未落。

    自下方那浓密的树叶层层遮掩之中，一道金光冲霄而起，随即浩浩荡荡，直朝着三人的方向疾斩而去。

    偌大的森林都在这金光之下瑟瑟发抖，而金光所过之处，灼热的温度几乎将一切都给焚烧殆尽。

    “注意，敌人的袭击！”

    乌瑟尔长啸一声。

    三人同时全力出手，雄浑的真力直朝着那金光轰去。

    轰然巨响声中……

    金光轰然破碎。

    但三人却也随之面色一变，这一剑蕴含的力量之强，俨然已经强到近乎可怕的地步。

    虽击碎了这巨大的金色剑气……

    但三人身在空中，无处借力，被轰的连连后退。

    而就在这时。

    天地之间，一道巨人身影出现天地之间，身周金光灼灼灿烂。

    一只巨臂自下方伸出……握拳，直朝着三人砸去。

    无处借势，无处可躲。

    三人只能再挡……

    这一次，这股力量之强让三人甚至生出了被巨山撞中的感觉。

    之前还说好绝不能分散的三人已经远远的被荡飞了出去。

    而金色巨影转瞬即消失不见。

    好像之前的出现仅仅只是幻觉一样……

    许灵钧轻轻舒了口气，拿出一颗仙豆送进口中。

    恢复刚刚化身光之巨人的消耗，说道：“还是依着之前的计划，绿叶，你之前曾经见过那个乌瑟尔出手，对他的手段了解不少，帮我阻住他，老憾，你们帮我拖住一人，我先杀掉一个！”

    “放心，打不过我会逃！”

    憾云城点头。

    许灵钧纵身向着远处奔去……

    而憾云城看着许灵钧远去的背影，眼底带着几分震惊神色，喃喃道：“不过一个小时的时间，杀掉对方一名造化境大宗师，然后飞回来……这家伙的实力现在竟然这么厉害的么？”

    “他的实力很强，但并没有太大的进步，但他的手段很多，恐怕是动用了一些手段吧。”

    说着，古树困惑的歪了歪头，说道：“等等，他怎么知道我叫绿叶？！”

    “算了，先去完成任务吧。”

    一想到自己之后的敌人是造化境，憾云城就激动的浑身颤~抖……虽然知道凭借自己一人的实力绝不可能是他的对手，但有那么多精锐相助，如果这都能输的话，那他真正是无话可说了。

    而此时。

    三人早已经被迪迦的巨力给轰飞出去……

    虽然嘴上说好的绝不能分散，但那股力量之强，却让他们三人根本无从闪避，硬挡之下，无从卸力……很快，他们甚至连同伴到底在什么地方都搞不清楚了。

    “糟糕！”

    双脚才刚刚落到地面上，乌瑟尔便忍不住一惊，到底还是分散了。

    敌人的目的明显的根本没有半点遮蔽的念头……

    它们就是要各个击破！

    顾不得思考他们到底哪里来的自信

    乌瑟尔身后蓦然间一阵疾风缠动，他反手一拳轰出。

    轰然巨响声中……

    身后偷袭而来的数十条滕蔓直接被震成粉碎，真力之下，滕蔓更是成为传导真力的途径，直朝着尽头爆碎而去。

    虽只一击，这一击却直捣黄龙，未曾有丝毫留手，所过之处，所有与这滕蔓有所连接的，都将被彻底绞至粉碎。

    外表看来纯粹的圣光气，若是爆发起来，其阴损狠毒，却胜过任何功法。

    可这爆碎之声直袭丛林深处……

    却并未听到任何惨叫。

    反而另外数条滕蔓缠~绕，缓缓汇聚成了一道人形来……

    虽无五官，但身形婀娜，明显是女子形象。

    “乌瑟尔，今天，你死定了！”

    声音响在心底……

    随着那人身后，一只只实力强悍的妖兽慢慢的踱出步来。

    看着乌瑟尔的眼神，仿佛在看着一坨肉……

    乌瑟尔瞬间戒备起来，心头升起一种古怪的感觉，他感觉整个秘境都活了过来。

    所有的树木植物都想杀他。

    而与此同时。

    雷诺愤怒吼叫连连。

    身前，憾云城哈哈狂笑，实力虽远不及雷诺，但身后却有德天使高达的掩护，无数剧烈的炮击轰鸣而来，直朝着雷诺而去。

    而在后方……

    “发射！”

    李静君眼神沉着，口中叫道：“第三方队撤下，第四方队顶上，刘爽、李雷、林佳清三人顶上，掩护憾云城！德天使高达继续掩护，无限正义随时准备发动奇袭！”

    她在极星战场历练数年，对于领兵打仗这一套不要太熟悉……

    尤其围杀泰坦族的时候，几乎都是多人齐上，要把每一个人的价值都发挥到最大。

    虽然这雷诺的实力远远在泰坦族之上，但这次围剿他的也不是什么普通的人马，而是真正的高手。

    憾云城突然想起了当年他曾经无意中玩过的游戏。

    他是主T，虽然没有奶，但身后DPS换了一波又一波，俨然几百号子人一起刷这个BOSS。

    皮糙肉厚又如何？

    每每的致命攻击都会被德天使给破坏掉，而他自己的回血功能足够弥补之前被雷诺造成的损耗，几百人对战一人，却将每一个人的力量发挥至最强。

    任凭雷诺实力通天，却没有任何办法好想。

    而就在这时。

    埃蒙的脸色已经变的很是难看了。

    乌瑟尔的咆哮连连，雷诺的愤怒嘶吼……

    虽然距离极远，但却瞒不过他那双灵敏的耳目。

    更让他震惊的，却是双方都已经遭遇敌人，唯独他这边，一片空寂……

    这是好事吗？

    这是最糟糕的事情吧？

    “从我们发现卡路迪亚失踪，到现在，不过才过了一个小时二十三分钟十七秒而已。”

    埃蒙天赋惊人，记的清清楚楚，虽然看不到敌人到底在哪里，他仍是慢慢说道：“你只用了这么点儿时间，就打死了卡路迪亚？”

    “正确点说，是打死卡路迪亚，然后再飞了一千里，回到这里，再布置下对付你们三人的计划，把你们三人分开。”

    许灵钧身影慢慢从幽林中出现。

    说道：“知道为什么你的那个同伴能撑那么长时间吗？”

    “那么长？你觉得一个小时很长吗？”

    “因为我要拿他做一些实验，然后，我就笃定了。”

    许灵钧指向了他，淡淡说道：“这次，留给你的时间，是十分钟……十分钟后，我还要赶去打死你的另外两个同党，所以，你的时间，只剩十分钟了。”

