    第112章 一个禁忌？

    不一会。

    他突然停下来，抬头看向前方，眉头微微一皱。

    此刻。

    一个白胡子老头，正蹲在贺羽的尸体前，检查其脖子上的伤口。

    这老头，他见过。

    执事殿的一位执事。

    不过叫什么，他不知道。

    也显然，是之前的战斗波动，将此人引过来的。

    ……

    稍作沉吟。

    莫无神就准备绕道离去。

    要是被这老头看到，肯定会追着他不放。

    有些麻烦，能避免就尽量避免。

    但也就在他转身之际，白胡子老头抬头顺着地上的血迹，朝树林里看去。

    因为当时，李奇逃走的时候，身上在不断滴血，所以沿途就会留下血迹。

    当即。

    他就看着莫无神的侧脸！

    “站住！”

    白胡子老头霍然起身，盯着莫无神，眼中寒光闪烁。

    莫无神眉头一皱，收回迈出的脚步，转身看向白胡子老头。

    “有血迹！”

    一见莫无神身上的血迹，白胡子老头目光一冷，几步就掠到莫无神身前，问道：“是你杀了贺羽？”

    “是。”

    莫无神点头，神色很平淡。

    更没有丝毫隐藏。

    因为现在，他想否认都不可能，身上的血迹就是最好的证据。

    “为什么？”

    白胡子老头脸色一沉。

    “人不犯我，我不犯人。”

    莫无神就简简单单的说了这句话，相信只要不是一个傻子，都能听明白。

    白胡子老头能成为执事殿的执事，自然也不是一个糊涂之人。

    听闻。

    他眉头微微一皱，转头看了眼贺羽的尸体，问道：“我看到不止一个人的脚印，还有一个是谁？”

    “李奇。”

    “已经葬身在那边的河流。”

    莫无神没有隐瞒。

    因为这事，随便一调查，便能查出来。

    隐瞒，反而会让人以为他心虚。

    白胡子老头看了眼河流，打量着莫无神，心里有些不可思议。

    眼前此子，也就开脉小成期的修为。

    贺羽和李奇，如果没记错的话，也都是开脉小成期。

    可现在。

    他们两个人，居然没有打过一个。

    甚至被反杀。

    看来此子的手段，不简单。

    “我可以走了吗？”

    莫无神问。

    白胡子老头回过神，开口道：“我知道你的来头，因为昨天，宁老就是来找我，给你们办理的身份令牌。”

    莫无神没有应答，静等下文。

    “虽然你们是神女殿下带来的人，但老夫也希望，你们能遵守混元宗的规矩。”

    “不准在私下里斗殴，更不准杀害同门。”

    “这次，看着神女的面子上，老夫就当没看到，但你记住，别再有下一次。”

    白胡子老头眼中闪烁着一抹寒光。

    混元宗确实有这个规矩。

    弟子之间，不准斗殴，不准残害同门。

    如果确实有什么恩怨要解决，那就去决斗场。

    进入决斗场，即便拼个你死我活，也没人去管。

    “规定，是给弱者制定的。”

    “倘若今天，我的实力不够，那现在，死在这里的就是我。”

    “所以，下次如果还有人来暗算我，我照样会当场诛杀。”

    “纵然是王九天，也不例外！”

    莫无神眼中杀机一闪，说罢就转身头也不回的离去。

    “王九天……”

    白胡子老头目光一颤。

    原来是这样！

    看来因为神女的关系，此子已经让王九天给盯上……

    不行！

    必须得和王九天谈谈。

    要是闹出什么大乱子，这个傅仇还好，要是惹怒神女，以及神女背后的太上长老，那到时混元宗，必将大乱。

    于是！

    他随手埋掉贺羽的尸体，背上出现两片光翼，随即便腾空而起，朝圣峰飞去。

    ……

    再说莫无神。

    离开树林，他便直接朝武学宝库走去。

    途中。

    又遇到不少弟子。

    有男有女。

    但在这儿，遇到的基本都是核心弟子。

    因为内门弟子和外门弟子，都还没资格踏入这片区域。

    无一例外。

    但凡看到莫无神的弟子，都会礼貌的点头打招呼。

    并且。

    眼神都带着一丝讨好之色。

    现在。

    混元宗上上下下的弟子，差不多都已经知道莫无神三人。

    原因就在于，三人是柳云烟亲自领进混元宗的。

    因此在大家心里，一致认为，莫无神三人肯定是大有来头。

    “他到底是谁？”

    “据说现在，他还住在龙亭湖。”

    “龙亭湖是什么地方？那可是神女的私人花园。”

    “别说我们，连圣峰的十大弟子，都没资格踏入龙亭湖。”

    “并且这个人，还这么冷漠。”

    “跟他打招呼，连理都不理我们。”

    “……”

    不是莫无神不理，是这些人的目的性，实在太强。

    甚至完全不加掩饰。

    一看就知道，都是因为柳云烟来巴结他的。

    现如今。

    对于这种目的性强的人，别说一一回应，连看他都不想多看一眼。

    ……

    圣峰。

    “李执事？”

    “你怎么有空来我这里玩？”

    王九天走出洞府，看着站在门外的白胡子老头，神色微微一愣，随后便笑道。

    言语间，并没什么恭敬之意。

    执事殿的执事，地位也就跟执法殿的执法者差不多。

    在别的弟子眼里，执事很有威严，但在王九天面前，根本不会当回事。

    凭王九天的身份，别说区区一位执事，即便是如李丹霞这样的殿主，都不会放在眼里。

    真正能让他畏惧的，整个混元宗，只有十大长老，副宗主，宗主，两位太上长老。

    “玩？”

    “你还有心情玩？”

    “你是不是让贺羽和李奇去对付傅仇？”

    李执事冷着脸，说道。

    王九天不着痕迹的挑眉，摇头笑道：“怎么可能，这个傅仇，可是云烟妹妹请来的贵客，我哪敢对他下手？”

    “少在我面前装模作样。”

    “贺羽和李奇，已经死在他手里，我亲眼所见。”

    李执事冷哼。

    “什么？”

    王九天瞳孔收缩。

    这怎么可能？

    对于贺羽两人的实力，他比谁都清楚，绝对不可能败在这个傅仇手里。

    “事实就是如此。”

    “这傅仇，我之前也跟他聊了几句，从他的言行举止来看，也不是一个简单角色。”

    “你最好适可而止。”

    李执事说罢，便准备转身离去。

    “我还怕他？”

    王九天忍不住冷笑。

    “我知道，你有你父亲在背后给你撑腰，但你别忘记，傅仇可是神女请来的人。”

    “傅仇三人的身份令牌，还是宁天君亲自前去找我办理的。”

    “从当时宁天君的语气来看，完全是将三人当成座上宾。”

    “并且，你要明白一点。”

    “既然是柳云烟请来的人，那必然已经得到太上长老的允许。”

    “所以，如果你继续胡闹，最后惹怒的不止是柳云烟，还有太上长老。”

    “真等到那一天，恐怕就算是你父亲，也保不住你，自己好好想想吧！”

    李执事冷哼一声，背后的光翼一振，便头也不回的破空而去。

    看着李执事的背影，王九天双手一攥，脸上满是不甘。

    “对了。”

    “我是谁？”

    “可是地榜第一的天才弟子，更是宗主的儿子。”

    “凭我的身份和地位，还需要我亲自出手？只要一句话，大批的人，抢着来帮我做事。”

    王九天冷笑一声，合上洞府大门，便快步离开圣峰。

    ……

    不远处。

    有一座与圣峰齐平的巨峰。

    山巅，矗立着一座雄伟的大殿。

    大殿前，竖立着一面石碑，其上刻着三个苍劲有力的大字。

    ——执事殿！

    就在执事殿一侧，还有一座九层高的石塔，通体黝黑，散发着古老的气息。

    石塔之上，武学宝库四个大字，如龙飞凤舞，散发着一股逼人的气息。

    此时！

    不少青年男女，进出执事殿。

    也有个别人，前往武学宝库。

    有的则三三两两聚集在一起，交头接耳。

    说什么，谁谁谁运气好，出去历练，遇到几株珍贵的灵药，换到不少功勋。

    也有说，谁在武学宝库，得到地级武技。

    但无一例外，都很小声。

    不敢过分喧哗。

    ……

    山脚下。

    一条两米宽的石梯，蜿蜒曲折，通向山巅。

    片刻过去。

    一个身穿紫色长衣，其貌不扬，约十六七岁的青年，一步步登上石梯，来到执事殿的广场前。

    “是他。”

    “神女亲自带来混元宗的那个男人，好像叫什么……对，傅仇！”

    “居住在龙亭湖。”

    莫无神一到，立刻就成为全场的焦点。

    甚至。

    连执事殿里面，正在忙碌的几个执事，都忍不住抬头好奇的看上几眼。

    “龙亭湖啊！”

    “自打我进入宗门，就知道曾经只有一个人，能自由出入龙亭湖。”

    “这个人就是当初太上长老的亲传弟子，莫无神。”

    一个弟子摇头感叹。

    莫无神三个字一出来，广场上所有的弟子，一下全部闭上嘴。

    这里，瞬间就安静下来。

    那个摇头感叹的弟子，也意识到现场的气氛不对，连忙捂着嘴，低着头，朝山下跑去。

    还有几个弟子，似乎是他的同伴，也跟着仓皇离去。

    似乎。

    莫无神三个字，在混元宗的弟子之间，已经成为一个禁忌？

    不过这一刻，莫无神很平静。

    这一个晚上的调整，让他的心里已经不会再出现太大的波澜。

    他无视四周的目光，径直朝武学宝库走去。

    (本章完)

