    青玄的关注点，其实根本没有放在叶云舒的身上，而是放在了闹闹的身上。

    钟天师说了，其他人都不必较真，两个抓不着，就抓一个。

    但是，不管怎么样，一定要抓住闹闹。

    不然的话，就永远也不用回来了。

    由此可见，钟天师对于这么一头异兽，是多么的重视。

    青玄露出无比凝重的神色，开始认真的打量着这头小怪兽。

    只见闹闹已经如弓一般，弓紧了身子，随时都能窜出来。

    “好奇怪的小东西，自己从未见过这种动物。”

    “看来，真的要用出绝招了。”

    青玄深吸一口气，牢记师父交代的话。

    “看来，只能这么做了，千万不能冒险。”

    想到这，青玄面色一转，变成了亲切的大姐姐一般。

    突然掏出来一根千年人参，放在了身前，笑眯眯的招手。

    “小家伙，快过来，姐姐这里有好吃的哦。”

    “哇喔……”

    闹闹见状，顿时精光一闪，露出垂涎欲滴的神色，小尾巴开始摇晃了起来。

    已经跑到了楼上的叶灵儿见状，顿时暴汗。

    “闹闹，你争气点行不行，我不是告诉过你，不能吃陌生人的东西吗？”

    刚才闹闹还充满了敌意，可是一见到千年人参，立马变成了小狗模样。

    毕竟闹闹从出生到现在，还不足两个月，说实话，它还只是个宝宝。

    所以，也不能对它要求太多，不是吗？

    闹闹虽然拥有非同一般的智慧，可即便拥有和人一样的智商水平，最多也只相当于两三岁的小孩子罢了。

    连这个年纪的小孩子，见了弧形的软状物，都要上去嘬两口。

    而这个年纪的闹闹，见到这个年份的人参，不屑于下孩子见到了天底下最好吃的奶水一样。

    所以，闹闹有奶便是娘，彻底缴械投降了。

    “哇喔哇喔——”

    闹闹摇晃着小尾巴，就小跑了过去，一下子抱住了千年人参啃了起来。

    青玄师姐摸了摸小家伙的脑袋，瞬间变脸，一把抓起来，五花大绑就把小家伙给绑了。

    随即，将千年人参给夺了回来。

    “臭不要脸的，这么一会就吃了一小半下去，小嘴倒腾的挺快嘛。”

    她心疼的将千年人参收了起来，手里攥着闹闹，露出了得意的神色。

    闹闹这才知道上当受骗了，呜呜的叫着，可是已经于事无补。

    至此，两人一兽中，最大的战斗力，就这么轻易的被制服了。

    叶灵儿捶胸顿足，这个小笨蛋，实在太不争气了。

    没跑出多远，叶灵儿也被制服了，五花大绑的捆了起来。

    只有叶云舒还在垂死挣扎着。

    青玄这时，才将注意力转移到了叶云舒的身上。

    “没想到啊，你竟然会成为最大的变数，你不是个女总裁吗，怎么体力这么强？”

    叶云舒虽然不会武技，可是架不住被萧阳打通了经脉，现在正在训练气感。

    说白了，叶云舒现在已经相当于炼体巅峰的武者了。

    所以，速度和反应能力还是还是挺厉害的。

    有时候还能偷袭那么一两下，所以几个弟子合击之下，竟然一时半会还拿不下。

    你永远也无法制服一个意志力强大的人。

    叶云舒不仅意志强大，而且还很聪明，她知道叶灵儿和小家伙闹闹都被控制了。

    只有自己逃走了，才有可能想办法营救。

    所以她并没有想打败这些人，只是想逃走。

    说话间，叶云舒就夺路而逃。

    逃走的过程当中，将桌椅板凳全都扳倒了，企图阻止这些人的追击。

    然而，叶云舒还是小瞧了这些人的后手。

    “嘭——”

    突然，门口出现一道脚影，只一下，就正中目标。

    叶云舒被踹中了肚子，前脚刚踏出去，后脚就被踹进了房间。

    肚子翻江倒海的疼，噗嗤一口吐出了酸水，俏脸都变白了。

    “青玄，你动作怎么这么慢，连一个女人都抓不住了？”

    门口，双臂抱胸出现一个精明强干的女人，梳着马尾辫，穿着一声黑色皮衣。

    “青扬师姐，我有点大意了。”

    青玄见师姐来面色不太好看，急忙认错。

    “不要再耽误时间了，免得萧阳回来，夜长梦多。”

    “是！”

    青玄厉色一闪，挥手说道：

    “赶紧把这个臭女人给我抓住！”

    几个女弟子瞬间近身，叶云舒猛然想起了空间戒指，戒指里好像有沙漠之鹰。

    但是她不会用啊，而且万一杀人了怎么办。

    她还从未杀过人，一想到杀人，她的内心就出现了一阵阵恐惧，退缩了起来。

    这么一退缩，几个弟子就已经近身了，再想用空间戒指可就来不及了。

    “你们这帮混蛋，我跟你们拼了！”

    叶云舒刚要来个鲤鱼打挺，可是青玄走过来，啪的一巴掌就抽了过来。

    “你拼个屁，你拿什么跟我们拼？”

    一巴掌，把叶云舒扇了个趔趄，一下子把她扇老实了。

    房间十几个人，门口还有个强悍的变态的女人。

    她即便掏出沙漠之鹰，也怕是无济于事啊。

    “呜，姐，你不要反抗了，当一个合格的人质不也挺好的嘛。”

    “她们只想找姐夫麻烦，姐夫肯定会来救我们的。”

    叶灵儿和叶云舒相比，就通达的多了。

    既然不能反抗，那就享受好了，当人质其实也蛮刺激的。

    到最后，姐夫一定会踏着七彩祥云，从天而降，来拯救她们姐妹的。

    叶云舒没想到叶灵儿的心竟然这么大，不亏是被绑到了岛国，见过大场面的女子啊。

    “给我绑起来，我警告你，大家都是女人，我不想为难你们，最好老实点。”

    青玄冷哼一声，随即就让女弟子将叶云舒也捆绑了个结结实实。

    青扬见状，掉头就走，声音也传了进来。

    “赶紧走，小区外的弟子已经联系我了，萧阳的车马上就进来了。”

    众人闻言，全都一愣，随即唰唰唰几个闪烁，跑的比兔子还快。

    只剩下别墅一片狼藉。

    萧阳和朱坚强，一隆，裘千寸喝了一下午茶。

    绿茶喝了换红茶，红茶喝了换可乐，最后喝了一肚子水，看时间也差不多了，就告辞离开。

    萧阳还在惦记着老婆的厨艺。

    开着车来到了院子里。

    刚来到门口，看着一片狼藉的房间，整个人如遭雷击。

    “什么情况，遭贼了？”

