    

    力拔山兮气盖世，这是形容项羽的，不过在西斯看来，这句话用来形容白胡子也算贴切。

    薙刀横来，空间崩碎，就算还隔着一段距离，西斯都止不住眼皮子直跳。

    这刀他估摸着挡不住，两者之间有着质一般的差距。

    黑暗萦身，他再一次遁入阴影，如果强攻不行的话，那他也只有放风筝与白胡子周旋。

    “灼遁·过蒸杀！”

    他伸手一拉，一枚一人高的火球就被从黑暗中拉了出来，空气在火焰中被烧的啪啪作响，很明显，里面蕴藏着足以毁灭一车人的力量。

    但可惜，在白胡子面前，这玩意儿的力量比起攻击，更像是一种无奈之时的自我放弃。

    “家家酒一般的攻击。”

    白胡子闷哼一声，言语中有些不屑，薙刀依旧横劈，也没管西斯有没有藏入阴影的夹层之间。

    强者，什么是真正的强者？

    单纯拥有力量就够呢？

    不，没有足够自信的人永远也无法成为真正的强者，白胡子从不怀疑自己所拥有的力量，就像真正的大剑豪不会去怀疑他的刀一样，不管敌人躲在哪里，他只需要用力挥刀就够了，剩下的，他所拥有的力量会为他打理好一切。

    咔嚓！

    西斯的耳边仿佛传来了玻璃的碎裂的声音，他的身体上泵出了鲜血，这下碎裂的可不仅仅是空间，还有他的身体。

    这是一种和黑胡子交手时完全不同的感觉，黑胡子是在和他争抢黑暗控制权的时候扰乱了黑暗与阴影，逼迫他从阴影的夹缝中掉落出来，而白胡子则是靠着力量直接击碎两者之间的缝隙。

    他不知道两者之间究竟谁更好用一些，他只知道他现在痛的要死。

    身体被劈飞出去，西斯紧咬着牙，他能感受到自己的鲜血正在哗啦哗啦的往外流，他身上的每一根神经，每一块肌肉都在紧绷。

    如果不够认真的话，搞不好他今天真的会被留下了给白胡子陪葬。

    努力控制着身体，急忙在空中一个转体，翻身，借着惯性，一道巨大的刀芒就被他斩了出去，那是他平时拔刀的动作。

    “剑势——拔刀斩！”

    “月步！”

    跟着腿下一弹，脚底踩出几个气旋，头也不回的就向着处刑台的方向掠去。

    时间差不多了，他可不想留在包围壁内被人活活围殴致死。

    咔咔！

    突然间，冰面破碎，一面巨大的钢铁墙壁从地上升了起来。

    白胡子抖落着薙刀，手臂一抬，将刀芒挡在了身前，黑雾涌起，他抬起脑袋，嘴角扬的老高。

    “干的不错嘛，小鬼。”

    不经意间，整个白胡子海贼团已经被牢牢的困在了包围壁之内，身后是不断追来的和平主义者，除了身前最后一个缺口，白胡子海贼团彻底陷入了危机。

    “刚才说的包围壁就是指这个钢板防御墙吗？”

    “可恶，太厚了，这个钢板完全打不动。”

    站在铁壁下面，海贼们不断的用手中的武器攻击着铁壁，除了不断升起的硝烟之外，铁壁纹丝不动。

    黑黝黝的炮口从铁壁上伸了出来，死神的阴影与他们如影随形。

    白胡子神色凝重，现在的他可没功夫去管那个向前奔逃的身影，他的所有注意力都集中到了奥兹身上。

    有胜算了！

    “你们在干什么？还不赶快将包围壁合拢！”

    站在处刑台上，佛之战国朝着一旁的士兵大吼道。

    士兵转过身来，急忙敬了个礼，额头上满是细密的冷汗。

    “报告，奥兹的身躯庞大，他的鲜血好像渗进系统里面去了，导致功率有些下降，暂时抬不起来。”

    “合不起来吗？那算了。”战国神色不变，转头看向了萨卡斯基，“赤犬，动手吧，夺走他们的立足之地。”

    赤犬点了点头，两只手化作岩浆，如同火山爆发一般泵上了天空。

    “流星火山！”

    霎时间，火雨如同流星一般坠落，洒在天空中，并不好看，带来的没有美，只有毁灭。

    轰轰轰！

    弹雨不停的轰击在冰面上，火焰炸开，不少海贼还没反应过来就在火焰中被烧成了灰烬。

    数千度的高温融化了冰面，就连莫比·迪克号都被焚成了点点碎屑，那艘传说中的船，终究还是变成了传说。

    该死！

    紧盯着脚下滚烫的海水与面前逐渐变成废墟的船，白胡子海贼团没有一个人不是神色凝重。

    左拳打出，那是集中了白胡子全身力量的一拳。

    咔嚓！

    空间破碎，就连离老远的西斯都感觉心惊胆战。

    嘣的一声，铁壁上扬起巨大的灰尘，铁壁纹丝不动。

    “铁壁没有碎掉，老爹…居然连老爹的能力都拿它没办法。”

    “那…那不是一般的铁。”

    底下一众海贼们的声音都在颤抖。

    他们有些无奈，除了奥兹那条路外他们别无选择，提着刀，集中向着洞口冲去。

    留在这里只有死，比起注定死去的结局，他们只有拼命一搏。

    嘭！嘭！嘭！

    巨大的铅弹不停的从墙壁上的炮口处落了出来，不少海贼还没有靠近缺口就被一炮轰成了碎片，原本因为意外留下的缺口反倒成了海贼们的屠宰场，仅仅只是一眨眼的功夫，白胡子海贼团与旗下附属海贼团的海贼们就减员了近千人。

    突然间，奥兹重新站了起来，一手伸向处刑台。

    “艾斯兄弟！”

    “射击，他现在就算是能站起来也是强弩之末了，干掉他。”

    底下的海军们正在大肆调动着，密集的枪管不停的朝着他射击。

    黄猿伸起了一根手指，脸上依旧带着点点淡笑。

    “这个时候，打穿脑袋最合适了。”

    光芒在他手指处闪耀，他仿佛下一刻就会对魔人奥兹宣判死刑。

    轰！

    白胡子海贼团的生命线永远像极地上的苔藓植物一样强，一道水柱冲天而起，就连三大将的视线都被吸引了过去。

    “是草帽小子。”

    “哦，你终于到这边儿来了吗？”

    ……

    地面上，鹤中将不知道什么时候站在了西斯身旁，这名身经百战的老将脸上看不到哪怕一丁点慌张，扭头看了眼西斯。

    “能堵住那个缺吗？如果要登上舞台的话，那可将是十分宏大的一幕哦！”        

