    陈永仁这栋别墅建于歌连臣角道，临近大海的一个小山坡的最顶端。

    　　除了身后的山道外，周围全是一片碧蓝的大海。

    　　山坡距离海面，差不多300米的高度。人摔下去，想不死都不行。

    　　从这方面来说，安全性绝对没有问题。

    　　汽车沿着山坡缓缓向上驶去，中途，被一个环抱山坡两边围墙的大铁门挡住。

    　　李心儿下了车，从怀中掏出一把钥匙，打开大铁门旁的一个小盒。

    　　小盒中，是一个指纹识别器。

    　　李心儿伸入大拇指，按在指纹识别器上。

    　　“滴！”

    　　随着一声轻响，小盒旁缓缓探出一个A4纸张大小的荧光屏幕。

    　　李心儿在上面随意按了几下，便返回SUV中。

    　　与此同时，原本闭合的大铁门中，缓缓升起一个可供两辆车并排进出的出入口。

    　　从始至终，陈永仁都把这些看在眼里，一点也不奇怪。因为，这套安保系统，就是他利用自己的计算机技能编写出来地。虽然只是初级，但已经够用了。

    　　这栋别墅和这扇大铁门，只有他和李心儿有钥匙，也只有他和李心儿的指纹被录入安保系统。

    　　SUV刚驶过大铁门，身后的出入口又缓缓闭合。

    　　“你快看，是不是很漂亮。”指着前方几百米外的两层楼大别墅，李心儿有些激动地说道。

    　　注视着眼中那个完成品，陈永仁眼神中也出现点点光彩。

    　　就如李心儿所说，在头顶太阳的照耀下，伴随着周围碧蓝的天空和大海，这栋别墅是真地很漂亮。

    　　这一刻的他，脑海中出现一句话：面朝大海，春暖花开。

    　　枫之乡别墅沿着山脊延伸开来，完美融合了复杂的山坡地形，周围树冠萦绕。

    　　从下往上看，整栋豪宅，可以说是是围绕在一片山林之中。看似在山顶之上，却以周围茂密的植物和树木作为天然屏障。

    　　不但可以遮阴，还能遮挡自己的存在。

    　　而且，站在豪宅之上，还可以俯视到整个山林。犹如在城市上的高空中，创造出了一个休憩之地。

    　　整栋别墅以流线型为主调，使用了单向玻璃和金属做墙面，让别墅充满了现代科技感。

    　　别墅的配套设施很完善，包括停机坪、淡水游泳池、私人网球场等诸多豪华设施。

    　　汽车绕过别墅外的莲花水池，出现在看不清里面状况，只能看见自己模样的单向玻璃面前。

    　　“咔嚓！”

    　　陈永仁和李心儿推开车门，来到玻璃门前。

    　　陈永仁抬头，看向头顶的视网膜扫描仪。

    　　一秒钟后，玻璃门缓缓拉开。

    　　进入客厅，看着客厅内的布置，陈永仁长长地出了一口气：“真好。”

    　　不怪他有这样的感慨，因为房间内的设计和他的要求一样，看起来非常的舒服。

    　　整个大厅以浅色系为主，配合上开放式的设计，结合超大的落地窗，让大厅内的空间与视野变得更加广阔。

    　　同时，大厅整体采用了式木纹和金属材料，再配合上大理石纹路，给人一种自然与现代的强烈融合。你在感觉到科技感的同时，还有家的温馨感。

    　　“怎么样，满不满意？”看着陈永仁脸上的开怀笑容，李心儿问道。

    　　“很满意。”陈永仁竖起了大拇指。

    　　然后，他和李心儿沿着离心式螺旋楼梯，上了二楼的休息间。

    　　“这里就是你的卧室。”李心儿指着一个自动滑动门说道。

    　　陈永仁点了点头，把手按在滑动门旁的指纹识别器上。

    　　很快，滑动门缓缓拉开。

    　　首先进入陈永仁视线中的，不是别的，而是卧室落地窗外的无敌海景。

    　　只看此时房间内明亮的光线，陈永仁就可以想象以后躺在房间里，欣赏日出日落的画面了。

    　　房间内充斥着木色，超大的亮面砖与开放式的格局相呼应，配合上色调柔和的软装，从而软化了空间的硬朗感。

    　　落地窗两边，还有隐藏式的百叶窗。通过百叶窗，可以调节房间内的光线。

    　　当然了，陈永仁最满意的，还是那张铺好白被子的米黄色大床。

    　　“真美！”每一次来到这里，看到这里的房间布置，李心儿都要发出一声感叹。

    　　感叹完，李心儿看向陈永仁：“真不明白你是怎么想地，竟然会想到这样的设计。”

    　　“没办法，谁让我是个天才呢。”笑着耸了耸肩，陈永仁拉着李心儿的手，前往负一层。

    　　根据陈永仁的要求，负一层是车库和实验室，颜色偏深，给人以成熟稳重的感觉。采用的是工业风设计风格，营造出满满的科技感。

    　　当然了，和电影中的自由之城不同，此时的负一层实验室里，可是空空如也，并没有各种研究材料和机甲战衣。

    　　相比起陈永仁对负一层的满意，李心儿却没有什么兴趣：“真想不明白，你把这里建的这么大，到底要搞什么研究。”

    　　“你也知道我喜欢车，我就是想没事的时候，在这里研究研究汽车之类的工业产品。”随意应付了一句，陈永仁带着李心儿重新返回了一楼大厅。

    　　走到吧台后的酒柜旁，陈永仁取下一瓶人头马V.S.O.P，拿起两个酒杯放到长长的吧台上。

    　　“汩、汩、汩……”

    　　看着两个酒杯中琥珀色的酒液，闻着空气中的馥郁果香和木香，陈永仁端起酒杯，和李心儿手中的酒杯轻轻碰了碰：“叮！”

    　　“Cheers！”

    　　感受着口中酒水幼滑后的香醇，陈永仁微微眯起了眼睛。李心儿这个女人确实很懂生活，挑的酒不错。

    　　想到这里，看着同样微微眯起眼睛，一副陶醉模样的李心儿。

    　　“咕咚！”陈永仁把杯中酒液一饮而尽，然后从李心儿手中取走酒杯，盯着女人明亮的眼睛，柔声说道：“这些日子，麻烦你了。为了感谢你，我决定要在这栋别墅的每一个角落，都留下你和我的汗水。”

    　　说完，陈永仁一把抱起李心儿，开始进行撒汗前的准备。

    　　古语有云：白日依山尽，黄河入海流；欲穷千里目，更上一层楼；

    　　此处，省略一万字入海的过程。

    　　没办法，这么漂亮的别墅，实在不知道哪里需要修理，只能流汗了。

    　　流汗的时间总是很快地，夜幕很快降临。灯光亮起后，整栋别墅更具科技感。

    　　李心儿穿好衣服，冲再三挽留她的陈永仁摇了摇头：“不行，明天还要开会呢。公司下面的行业分析家又看中了几家公司，明天要商谈那几家公司的具体经营状况。”

    　　“那好吧，我送你回去。”陈永仁也知道正事要紧，毕竟说一千道一万，对方也是在给他赚钱。

    　　一小时后，送走李心儿的陈永仁再次返回别墅，开始看起斯猜的那个笔记本。

    　　接下来的几天里，陈永仁一边购买各种科研材料，一边研究相关的机甲知识。

    　　不过很快，一个人的电话，打断了认真研究和工作的陈永仁。

    　　“阿仁，你这几天都没有出现了。你们男人是不是都是这样，女人到手后，就一点也不珍惜。”电话中，冲野洋子的声音满是哀怨和不满。

    　　实验室中，看着桌子上零乱摆放的各种机械零件，陈永仁这才想起来，他还有贴身保护冲野洋子的任务。

    　　想到这里，陈永仁的大脑，立刻从一名理工男切换到了感情丰富的文科男上：“宝贝，怎么可能。你还记得前些天找我麻烦的那个家伙吗？我这几天都在追踪他的下落，在没有搞定他之前，我怎么敢出现在你的身边。”

    　　说到这里，陈永仁的语气越发温柔：“我出事没关系，谁让我是个糙老爷们呢。可是，我不能看着你受到伤害啊。你哪怕是掉下一根头发，我都会心痛地。”

    　　“噗嗤，”尽管知道陈永仁是在胡说八道，但是冲野洋子还是笑了出来，心情也好了很多。没办法，她们女人就是喜欢这个调调：“那你现在搞定那个家伙了吗？”

    　　陈永仁扔掉手中零件，走向楼梯：“已经搞定了，明天开始，我就能再次陪在你身边了。”

    　　“是吗，真好，我们明天不见不散。因为，明天晚上我就要正式演出了。”说到这里时，冲野洋子顿了顿，然后才略带试探性地说道：“阿仁，我能不能请你帮个忙？”

    　　陈永仁立刻回道：“宝贝，把能不能和请这两个词去掉。你想让我做什么，说句话就行。为了你，上刀山下火海都没问题。”

    　　听出了陈永仁语气中的一丝丝不满和坚定，冲野洋子脸上的笑容更加开心了：“谢谢你，阿仁，你对我真好。是这样地，我明天晚上的表演，需要一个贴身舞伴，我想请你当我的舞伴。但是你的职业又，”

    　　还不等冲野洋子把话说完，陈永仁就拍了拍胸脯，也不管对方能否听见“磅、磅”声：“不就贴身舞伴吗，你放心，交给我就是。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　紧跟着，陈永仁补充说道：“大不了，戴上面具就是。”

    　　这一刻，陈永仁想到了之前遇到的那三个金属面具人。

    　　有了初级机甲的制造技能，陈永仁打算临时制作三张和那三个家伙一样的变声面具。chaptere

