    “这些虚空都是些很小的虚空。”

    琳和莎琳现在来到了之前的‘观星室’的位置。

    这个地方不只是用来把莎琳召回来，还有很多别的作用。

    比如说检测周围虚空的环境。

    因为现在在等待莎琳的‘旅行数据’，所以没有什么特别的事情要做。

    琳就一边继续问莎琳各种事情，一边跟着它看它想做什么。

    现在琳和它就在检测周围虚空中的情况。

    主要是检测一些……数据，周围虚空环境的梦境能量。

    在不可预见之地的梦境能量中，有时候会有别的虚空的数据混合在一起。

    准确的说是别的虚空生物的……思维想法什么的，它们偶尔会影响到这个虚空的能量。并让这些能量产生少量的改变。

    这个‘观星室’能检测到这些来自别的虚空的影响数据。

    “这个还真是很高啊。”莎琳看着周围闪烁的‘星空’说道：“比以前要高的多了。”

    “是啊。”金发的管理者也在这里：“是最近变高的，都接近了30%了……”

    之前莎琳和琳说过，这些来自别的虚空的影响通常都在0.1%以下，这几乎不会造成什么。

    而在1%以上的话，梦境能量就会发生一些改变，比如说产生别的虚空才有的现象。

    当然要到100%才会产生完全完整的现象，而30%已经能造成不小影响了。

    “这是创造之海造成的变化吗？”琳疑问道。

    “不，在它之前就有了。”莎琳说道：“这个数值似乎很长一段时间以来一直都在增加。”

    “这些影响数据，都来自那些较小的虚空。”莎琳说道：“似乎有很多个小虚空接近了这个地方。”

    “这些小虚空……”琳问道：“到底有多小呢？”

    “大小不一。”莎琳说道：“一般在一光年左右，它们的‘规则’大多和正常虚空相近，但也有些奇妙规则的虚空，它们形成的原因一般都被认为是……分裂形成的。”

    “虚空形成的原因有很多种，分裂形成就是一种，可以说是一个大型虚空分解成了很多的小虚空。”莎琳说道：“因为有一个虚空处于崩塌状态，所以我觉得应该都是来自于它。”

    “……崩塌？”琳疑问道。

    “嗯……类似虚空隧道的崩塌那样。”莎琳说道：“要说的话，虚空隧道也能算是一个……小虚空了吧。”

    “虚空大多都很小……就你所知的话，是有三个大型的虚空的。”莎琳说道：“而这些大的虚空实际上不止三个。”

    “……那么有多少个呢？”琳对于这个还是挺惊讶的。

    “我对大多的情况知道很少，因为这些大型虚空都距离相当远……”莎琳说道：“但是有那么一个……我就了解的比较多了。”

    “这个虚空被称之为‘崩塌的虚空’，它在很久以前就在一点点地崩塌，碎裂……很多的小型虚空都是这么生成的。”莎琳说道：“现在这里有很多来自这些崩塌出来的小虚空影响。”

    “来自里面的生物的影响。”莎琳道：“这挺有意思的，也许有必要调查一下，要一起去那里看看吗？琳？”

    “去那些崩塌出来的小虚空？”琳疑问道。

    “嗯……实际上这里没有直接的方法过去。”莎琳说道：“要先进入正常虚空，接着……就可以抵达那里了。”

    “去那里很容易？”

    “也不算非常容易，需要到正常虚空才能知道。”莎琳说道：“你想来的话，当然也可以一起去啦。”

    “……当然。”

    接下来的时间内，好像就没有什么特别的事情了。

    琳和莎琳一直待在这里，除了继续问一些事情之外，琳就是和它一起到处看讨论的生物。

    这些生物的确不少都在讨论着有关于虚空数据变化等事情，而还有一些则是以隐秘方式在讨论的。

    隐秘方式……就是看不见它们到底在讨论什么，它们不会像别的生物那般发出大量碎片的影像，看起来就是几个生物聚在一起不动。

    莎琳表示它们这样讨论的话，很可能是在讨论一些有关于占领这里的事情。

    实际上从来都有生物想占领这个‘无边会议室’。

    只是它们从未成功过。

    有些是管理者解决的，有些是别的生物解决的。

    在之前的检测过程中，莎琳和琳发现了现在也有一些生物在对这个地方打不好的主意。

    因为现在没有什么特别的事情要做，莎琳就决定去处理一下它们，而琳当然也跟着它去。

    “这里……是废弃的会议区域。”

    这时，琳和莎琳来到了一个……比较昏暗的地方。

    别的会议区域都给琳一种很‘明亮’的感觉，而这个地方很暗，大体看起来像是中世纪的小镇废墟。

    根据莎琳所说，虽然这里的生物一般都不喜欢变成尔什民的构造，但却挺喜欢尔什民的这些城镇环境。

    不可预见之地并没真正的亮与暗，如果看到类似暗的景色一般都是受到了能量的干扰。

    而纯粹的漆黑……则是在感知范围内没有东西导致的。

    “这些地方是战斗后留下来的。”莎琳说道：“一些生物为了占领这里……导致这里爆发了一些激烈的战争，战斗后的区域一直都被废弃着，也就是……”

    ‘砰！’

    突然，琳发现莎琳拿出了一把手枪，对旁连续开了几枪。

    这些子弹打在了旁边的一扇挂在门框上，摇摇欲坠的木门处。

    ‘嘎……’这扇木门被打中的那一刻瞬间扭曲变形，变成了一个像是有着四肢的生物，并很快地跑掉了。

    “那个是什么？”琳疑问道。

    “战斗产生的生物。”莎琳说道：“在战斗结束之后，这里诞生了很多特有物种，一直都在这个环境中生活着，它们挺好玩的。”

    “吱吱吱！”

    突然，琳发现之前跑掉的那个‘木门’又跑了回来，并且它还带着很多的……同伴。

    它的这些同伴都是一些柜子，锅炉，火炉等等中世纪家具长出了几个肢体变化成的。

    感觉的确挺好玩。

    “哦哦哦，这么多的这种生物来围攻我们就表示附近肯定有图谋不轨的生物！”

    莎琳说着就对着这些生物连续开了很多枪。

    这些冲过来的生物也都在这一瞬间……被打碎了，这些子弹和它刚才开的第一枪有很大的不同，威力要大很多。

    随之，莎琳在它们的碎片上走了过去，而琳则检测了一下这些被打碎的生物。

    它们好像没什么特别的，只是伪装成了这里的家具的样子。

    随着在废墟里走动，可以发现很多类似的生物。

    它们装成周围环境的样子，并在琳和莎琳接近的时候展开袭击。

    但是都被很轻松地解决掉了。

    莎琳的子弹击中它们的瞬间，裂痕就迅速地从伤口爬满了全身。

    琳也问过莎琳有关于梦境材料构造的事情……莎琳告诉琳的和琳发现的基本上一样。

    总之就是越复杂的构成想法，就越能发挥一个构造物的‘威力’。

    同时还能通过想法来使得构成物有不同的‘性质’。

    像是可以想象材料构成后是一个坚固的物体，还是能量以及各种现象等等。

    只要思维能力够强，就能让梦境材料表现出很多不同的‘性质’。

    “它应该就在那个地方。”

    莎琳和琳来到了一座写着‘书库’的建筑之前，这座建筑看起来像个半球形的木质建筑。

    这座建筑看着比别的建筑都要完整很多，莎琳晃了一下手枪之后便对书库大门开了一枪。

    在子弹击中大门的那一刻，琳就看见一股强烈的回旋在击中的位置爆开。

    它在短时间内变成了一股巨大的龙卷，整个书库在龙卷的摧残下开始分崩离析。

    “通过不同的想法，能不只是构造出坚固的物体。”莎琳对琳说道：“琳的话应该很容易就做到这点吧，进行详细的设定后，材料能表现出相当多种不同的效果……”

    ‘轰——！’

    在莎琳还没有说完的时候，书库就突然炸开了。

    在爆炸中，大量的书本纷飞了起来，它们直接向琳和莎琳袭击了过来。

    “这些应该就是它本身了。”

    莎琳直接用枪击中了每一本书，这些书被子弹穿透的瞬间就断裂成了两半。

    每一本书被击碎，琳都可以‘听’到里面发出大量类似惨叫的声音。

    最后所有的书都被莎琳打了下来。

    在击中最后一本书的时候，它的惨叫声也是最为响亮的，而且最主要的是……

    它没有裂掉。

    这本书被击中后只是完好无损地掉在了地面上。

    琳走过去看了看这本书，它的封面上写着的是‘一个大秘宝’。

    “这个好像以前看过的漫画哎。”莎琳也走了过来，把它翻开来看了看。

    这里面讲述的是……一艘船的故事。

    这艘船在某座岛上被构造出来，然后它决心进行一场大冒险。

    它一路向着世界的尽头航行，一路上击沉了无数别的船只，摧毁了无数岛屿，最后抵达了终点。

    然后……就结束了。

    虽然说的很简单，不过整个故事还挺好玩的。

    这艘船在旅途中遇到了很多包括尔什民在内的复杂物种，并和它们产生了各种关系。

    有许多生物和它敌对，也有很多生物成为了它的伙伴。

    每个伙伴陪伴它的时间都不算很长，每次死一个伙伴，它就把伙伴的尸体组装在船上，并继续前进。

    直到终点之后，这艘船看起来就像是一艘……死亡战舰。

    几乎一模一样，由于残骸堆积成的一艘战舰，出现在了故事的最后。

    “原来如此，它是把自己给放在这个故事里了。”在看完之后，莎琳对琳说道：“这里的很多生物都有这种能力，你知道这个虚空只要有‘数据’就能构成一个完整的……不管是生物还是什么东西，所以有些生物在面对危险时会直接自杀，并把自己的数据储藏起来，等待着某个时候再被‘构造’出来。”

    “它也是这样的，它的数据就是在这本书里。”莎琳说道：“只是被轻易地发现了呢。”

    “这是个什么生物？”琳疑问道。

    “把它的数据提取出来看看好了。”莎琳把书本打开放在地上，随之将手放在了书本表面。

    “你也可以来试一下。”

    在莎琳说了之后，琳也像它一样把手给放在了书本表面。

    放到表面之后，琳的确可以感觉到这里面的……数据。

    能发现这些数据代表了一个东西的构成。

    如果把这份数据用在一些梦境材料上的话，那这些材料就会构成相应的事物。

    也就是……死亡战舰。

    可以说是一艘和死亡战舰很像的飞行器，主要是看着像大量残骸堆积成的。

    只是和真的死亡战舰应该没有直接关联，因为它没有别的类似死亡战舰的系统。

    它的作用并不是攻击，而是收集。

    也就是类似之前琳在观星室内进行检测那样。

    这里的观星室能检测虚空中的各种梦境能量里面的‘影响数值’。

    同时也能检测出这些影响数值是来自于哪个虚空，对此进行仔细的分类。

    这艘像是死亡战舰一样的东西，也是有着类似的功能，不过它的主要功能是找梦境能量中的某一个虚空的影响来源，然后把这种影响的详细信息提取出来。

    琳觉得……它有可能和米德虚空有关系。

    “那么现在算是解决了吧。”莎琳把书本拿起来，随之按着耳朵说道：“紫，我们找到了一个躲藏在废弃区域的生物，你调查一下它是什么时候进来的。”

    “好的，我知道了……”这时金发管理者的声音也响了起来，过了数十秒之后，它说道：“这个生物是在十天前来到这里的，它在很多个区和各种生物都进行了一些讨论，然后飘到了废弃区里。”

    “它讨论的内容……全都是有关于一个虚空的影响。”管理者说道：“现在的梦境能量都是有受到来自各种不同虚空的‘思维’影响而产生了一些微弱的变化，它主要是在问别的生物有没有发现被某个虚空影响的能量。”

    “它说的那个虚空，似乎是个很小的虚空……它在这里问了很多生物之后，才有一个生物表示它见过来自那个虚空的影响。”管理者说道：“在得知这个消息后，它就躲藏到废弃区里去了。”

    “接下来它就在那里试着对周围虚空环境进行大范围探测，这是我们发现异常的原因。”

    琳之前和莎琳在观星室检测的时候发现了一些异常数据，而这个生物似乎就是异常源头。

    这种异常可以说是一种数据检测不稳定的异常，就是某个虚空的数据影响值不稳定……一下高一下低。

    “原来如此。”莎琳说道：“也就是说它很在意某个虚空对这里的影响，来这里进行调查，在这里被我们发现之后就果断地自杀，但把自己的数据保留了下来。”

    “那总之先把这份数据拿回去吧。”

    说着，莎琳把书本摆在了地上，同时也把之前它用来开火的那把枪也放了下来。

    随之这把枪便开始变形成了一个有很多腿的东西，它把这本书搬起来之后就离开了。

    “好了。”看着枪把书搬走后，莎琳看向琳道：“你是想回去呢？还是继续去调查一下这个地方？”

    “继续看看吧。”琳说道。

    “是呢……”莎琳道：“那就……继续前进吧！”

    接下来琳和莎琳继续在这些废弃区中到处逛了一下。

    这里有相当多伪装成周围环境的生物，莎琳表示它们原本都是过着很普通的生活，如果在附近有些图谋不轨的生物的话……它们就会开始袭击到来者。

    这也表示这群伪装生物算是一种‘指标’。

    它们本身实际上是和图谋不轨的生物没有任何关联的，但它们会受到那些生物情绪影响。

    另外比较有意思的就是试图危害‘无边会议室’的生物它们总是会躲藏到废弃区里来。

    不管它们策划了多久，还是准备进行什么，它们总是会试着躲到这里面。

    这也使得抓住它们变得很容易……除非是那些过于强大的生物。

    于是琳和莎琳在的行动的途中又遇到了一些生物。

    这些生物也是在这里策划着要做些什么。

    有些是想杀死某些在讨论的生物，还有些则是想炸掉某个区域。

    不过它们本身都不怎么强，很容易地就被解决掉了。

    这也让琳发现，好像还是有挺多生物试着危害这个地方的。

    在和莎琳到处逛的途中，琳也去了好几个废弃区域。

    这些区域的情况都大体相同，像是尔什民的废墟……同时也有不少的生物在这里。

    琳也见到了那些伪装生物在没有受到影响的情况下过着‘普通生活’是怎么样的。

    在探索的这段期间，对于之前那本书的检测也差不多完全弄好了。

    它的确是和米德虚空相关联的东西。

    它似乎就是特地调查米德虚空对这里的一些能量造成了什么影响。

