    挂了电话，老田头又去陈勇屋里坐了会儿，这次两个人没喝酒，就如何发展松坪镇的经济问题展开了详细的讨论。

    松坪镇除了出产小麦、玉米，另外出产量大一些的就是洋芋、胡麻，此外还种些荞麦、燕麦、高粱、谷子等杂粮。

    两个人盘算来盘算去，就是找不到一样能赚钱的营生。

    最后，两人也没讨论出个结果来。

    ......

    田大嫂回了打麦场，田四嫂和田五嫂去做饭，田苗就将包袱里的粉条和肉找出来给了她们俩。

    “苗苗，这是啥？也是吃的吗？”田四嫂拿着粉条问道。

    “粉条啊，你们不认识？”

    见田四嫂和田五嫂都一脸茫然的表情，田苗也被惊到了。

    这粉条是在宁城运送供销公司的东西时，空间奖励的物资，田苗把它分成两份，一份老田家，一份给邱家老屋。

    本是很随意的东西，田苗哪里知道这个时候凉城这边竟然还没有流行粉条。

    “叫粉条啊！但是这么硬，怎么吃啊？”田四嫂很虚心地求教。

    最后，田苗只得把怀里摇拨浪鼓的小宝放下，跟着田四嫂和田五嫂去了厨房，指挥着他们做了一顿红烧肉炖粉条。

    田大嫂回到打麦场上，把田老太太的指示传达下去，田竞锋几个不再打麦种，而是把留作麦种的麦捆子摞成了摞子。

    然后他们几个就去帮田老大几个摞大摞子，人多力量大，用了半个多小时，大麦摞子便收了尖。

    田大嫂几个妯娌也把打好的麦种处理干净装进了麻袋里。

    一大帮子簇拥着一个架子车回了家。

    老田头回来时，拖拉机已经被田苗开进了后院里，所以并不知道田苗已经回来。

    走进院子，听着堂屋里热热闹闹的声音，老田头的眉头不自觉皱了起来，这些个东西，一个个光顾着自己高兴，却不知道想想他宝贝闺女的。

    老田头抬头望天，长叹一口气，“也不知道这丫头去了哪里，有没有受罪，有没有吃苦。”

    “爹，您在念叨啥呢，咋还不进屋？”

    什么都准备好了，就等老田头回来开饭，听着堂屋里的热闹声，在厨房里呆着干着急的田四嫂，便借着送盛油盐酱醋的瓶瓶罐罐去堂屋的档口去凑凑热闹。

    这刚出了厨房门，就看到仰着头看着天低声念叨的老田头。

    老田头背着手，拧着眉看一眼田四嫂，然后一声不吭往堂屋走，心里还嘀咕着，这一个个的到底不姓田，你看看那脸上的笑，看着让人格外生气。

    到了堂屋门口，突然听到一大堆嘈杂的热闹声中传来一声爽朗的笑声，田老头的脚步一顿，反应过来这是他宝贝闺女的笑声，便一把推开门冲了进去。

    “苗苗、苗苗呢？”他那急切的样子，好像是怕他进的迟了，他家的宝贝闺女又不见了似的。

    “爹，您回来了。”“爷——”

    一大帮子给他打招呼，老田头的目光却在一堆人里只听到了田苗的声音。

    坐在炕沿上的田苗站起身，笑眯眯地看着老田头，因为瘦了，再加上旁边都是几个比她矮的嫂子，看着她格外的高。

    老田头的眼睛一酸，颤抖着山羊胡往前挪了一大步之后，突然俯低身，一把脱下脚上的鞋，蹿到田苗跟前，扬起手就开始用鞋底打田苗的pi股。

    “我、我打、打扁你个小兔崽子，你胆子肥了是不是，竟然敢偷偷摸摸开着拖拉机跑了，你当那拖拉机是好开的吗？”

    “爹——”田苗笑着把pi股转了转，更方便老田头打，看着他扬起鞋子的势头很猛，落下去却也变成了轻拍。

    “田兴昌，你本事大了是不是，要打你打我。”

    田老太太却不依了，窜出来，一把推开了老田头。

    “爹——”“爷——”

    屋里反应过来的其他人虽然不敢劝架，但是却都齐声‘求情’。

    “你——”老田头用鞋指着田老太太，心里却暗暗担心刚才有没有打疼田苗。

    “娘，没事，爹打的一点儿都不疼。”

    田苗转身调皮地挽上老田头的胳膊，撒着娇，“爹是太想我了，所以才想打我的，对吧？”

    “哼！谁想你了，不信你问问，这家里没了你，大家伙可自在坏了。”

    田苗的嘴角悄悄抽了抽，以前她怎么没发现老田头也和田老太太一样，也爱顺带着收拾收拾大家呢。

    “爹，我们都想苗苗了。”田大嫂笑着打圆场。

    田老大等几个弟兄，还有田二嫂几个妯娌也随口附和，田竞锋等几个侄子也赶紧来一句‘我们也很想小姑的’。

    田苗的嘴角再次抽了抽，这一个个的求生欲极其的旺盛，不过谁是真心谁是假意，她的心里渐渐有了数。

    “哼！”老田头再次哼了声，享受着田苗给他脱了鞋，扶他上了炕，脸色总算是好看了许多。

    “娘，我们先开饭还是——”田大嫂看一眼箱子跟前堆着的包袱，询问道。

    “既然你爹回来了，让苗苗先把给大家的东西分了，然后再吃饭吧！”

    田老太太一脸自豪地爬上炕，小心翼翼地解开了包袱。

    当田苗一一拿出各自的礼物准备递过去时，田老太太拦住她的手，从她手里抢过去，然后在递给那人时，还不忘叮嘱上几句如‘这是苗苗辛辛苦苦挣钱给你买的，你要心疼着些用’、‘你姑挣钱不容易，以后你可得孝顺你姑’的话。

    田苗有些哭笑不得，她只得笑着打圆场，“以后还会有的，只要大家喜欢就好。”

    最后剩下的是老田头和田老太太的礼物，除了各自一身衣服的布料、麦乳精、奶粉等补品之外，田苗还给老田头买了一条烟和一根犀牛角的烟锅子，给田老太太买了一对银镯子和一对银耳环。

    老田头一手拿着烟，一手拿着烟锅子，“浪费，太浪费了，这烟没有烟叶好抽，这烟锅子太贵，简直是太浪费了。”

    他一脸的严肃，可是眼角和嘴角却悄悄地翘着，眼中还有着湿意，他家的宝贝疙瘩虽然不会过日子，可看这样子，是真的挣到钱了。

    布料、麦乳精、奶粉等东西，那一阵田苗已经给田老太太看过了，此刻突然冒出来一对银镯子和银耳环，她直接激动的哭了起来。

    “老、老头子，我、我也有银首饰了，呜呜呜......”

    想起以前田老太太受的委屈，老田头悄悄地叹了一口气，他把手里的东西放下，接过田太太手里的手镯，给她戴在手腕上。

    “宝贝闺女比我有本事，既然给你买了，那就戴上。”

    “不行，我才舍不得戴，我得好好存着，留给我的小宝。”

    “娘，您就戴着吧，要是小宝想戴，等她大了自己挣去。”

    田苗心里又酸又苦，酸的是田老太太疼她疼小宝没有底线，苦的是，她娘这是在给小宝拉仇恨啊！

    “就是，苗苗能挣，小宝也一定能挣，以后你不用再替他们担心了。”

    老田头抬眼看一眼田苗，哄着田老太太附和一句。

    这晚的饭吃的热热闹闹的，即使是心怀心思的人，也因为得到了田苗给的礼物而格外捧/场。

    尤其是老田头，一边吸溜着入了肉味后格外好吃的粉条，一边忙不停地询问这粉条的事。

    田苗只当他是好奇，便耐心给他解答。

    吃过晚饭，田苗哄了一阵小宝，然后不顾大家的劝阻，硬是回了自己家。

    家里是她离开时的样子，因为好几天没人在，虽然是夏日里，可还是感觉屋里冷冷清清的。

    田苗转了一圈，稍稍等夜深了点，这才出门，一路避着村里的人，悄悄来到了邱家老屋的大门口。

    大门关着，她推了推，没有上门闩，她犹豫了一瞬之后，悄悄走了进去。

    把包袱放到院子里后，她想转身就走，可是在听到屋里的谈话后，却又停了下来。

    “娘，今年碾场的事怎么办？要不，我去石泉家定个日子吧！”这是邱成芳的声音。

    “咳咳咳，她家要的粮食太多，要不我们找王红家吧！”

    “她家拖拉机总是坏，这几天也没碾成几家子，要是大嫂在就好了，我想今年大嫂一定会开着拖拉机给我们家碾的。”这是邱成萍的声音。

    “她啊，也许吧！不过她不在家，即使在，她也和我们没有关系了。”

    “唉——”邱成萍叹口气，然后好像是想起了什么好事，又开了口，“娘，家里的钱不多了吧，要是给苞谷和黄豆里添了肥，是不是就没几块钱了？”

    田苗的眉头皱了皱，邱成萍的这声音怎么听着，没钱的事让她很高兴的样子。

    “嗯，咳咳咳，怕是剩不下十块钱了。”

    “娘，那我是不是就不用去上高中了，高中的学费多贵啊！”

    高中在县城，因为要住校，除了十一二块的学费之外，还有住宿费、来回的车费和生活费。

    “咳咳咳咳咳”崔氏一连声地咳嗽起来。

    “不行，不添化肥都行，学必须上，这是大哥说的。”邱成芳厉声道。

    “二姐，那你当年干嘛不上高中，还不是为了给家里减轻负担，现在的我也是。”邱成萍的语气充满豪气。

    田苗蹲下来，打开包袱，摸到那个包着二十块钱的手帕，展开来，又往里面添了三十块钱。

