    斯恩是云母村最杰出的勇士，也是附近数百里之内天赋最高的力魔！

    年纪轻轻就达到三转职业者巅峰，在附近的力魔村镇中赫赫有名！

    入侵者杀来的时候，他眼睁睁看着父母，村民被杀，却援救不得，对方人数实在太多了！于是他不得不带着村里十几个强者杀出重围，逃了出来。

    一路救了好些人，队伍也逐渐扩大，短短十几天，队伍就扩充了一倍。

    正当他充满着雄心壮志，想要一展胸中抱负，救同胞于危难的时候，危机陡然降临！

    这场伏击突如其来，让他们措手不及！

    而且敌人实在太多，太强大了！看起来只到自胸口，有的甚至只到自己腰身，战力却彪悍得让他感到恐惧！

    虽然他们在力量上远不是自己的对手，可是他们总能轻易避开自己攻击，偶尔命中了，也只能打伤他们，因为他们的装备实在太好了！

    这一次，恐怕我也将成为那一个吊在树上的尸体了吧？被剖开肚子，内脏流得满地都是，最后成为黑鸦的食物！

    不！我斯恩一辈子不能这么轻易就放弃了！我要成为英雄！甚至成为传说中的圣者！我要成为世界的主宰！

    虽然心比天高，但斯恩明白，自己的时间不多了！逃是肯定逃不出去了！而且力魔的骄傲让他根本做不了丢下同伴逃跑的事情！

    所以这一战将是他的最后一战！

    那么，拿命来吧！想要干掉我，没有十条侵略者的命来换怎么够？

    就在斯恩下定决心，想要以命换命的当儿，身后突然传来一声声惨叫声。

    他找准机会扭头一看，就发现一个个头比自己还要略高一些的力魔，手里提着两把斧头，闲庭信步一般走来。

    每遇到一个敌人，轻轻一斧头就摆平，没有任何多余的招数。

    身边十几个入侵者在首领的大吼声中，一起冲上去，居然被他眼花缭乱看上去仅仅一招就全部放倒。

    到了这个时候，那个首领脸上才露出恐惧之色，一边大声说了什么，一边伸手放出了一个求救信号。

    随着他的喊声，周围搏杀的入侵者连忙退到那侵略者身边，保持着防御状态。

    而他们这一退，也让斯恩与他的伙伴们有了喘息之际。有好几个命在旦夕的同伴立刻被其他力魔紧急救治，挽救了回来。

    力魔在所有真魔族中不仅是力量最高，还是体质最高，当之无愧的血牛！

    眼睁睁看着那个侵略者将那红色的信号弹射向空中，周围数百里范围内都能看得到。

    斯恩心里陡然一紧，他知道，对方是在召集援军！而且根据他这么多年的观察，这种颜色的求援信号弹还有些特殊，是向英雄求援的信号弹！

    “兄弟！快走！他们是在召唤英雄！这个信号一出，周围所有可见区域的英雄只要有空都会立刻过来！现在走还来得及，我们为你掩护！”

    看着这个素未平生的力魔首领，听着这些话，布鲁斯突然觉得心里一股暖流涌过。

    原本他只是想做做样子，探听下情报，毕竟想要获得世界本源关注度，想要增长属性，杀几个职业者可没什么用。

    既然如此，那就助这小子一臂之力吧！再说了，他现在正愁战斗不到征服者联盟的英雄试刀呢，你放个求救信号不是在帮我找人吗？何乐而不为呢？

    “哈哈哈哈——，没关系，他们要来英雄，那就来好了，好像我就不是英雄似的！”

    说着布鲁斯身体一动。英雄的初级英雄威压一闪而逝。

    斯恩闻言，心里稍稍放松了些。

    而布鲁斯乘着等对方英雄到来的当儿，不客气地将那剩下的七十多人全部干掉了，用的就是那两把斧头。

    以他的速度，就没人能够逃得掉。

    看着布鲁斯一个人表演，其他力魔也猜到了他的实力，都纷纷上前敬礼。

    “阁下，乘着现在还有时间，我们赶紧离开！侵略者的英雄很快就要到了？”

    “哈哈哈哈——”

    布鲁斯闻言就哈哈大笑起来，轻松道：

    “刚才他要放求援信号的时候，我原本就能阻止，但是我最终阻止了吗？”

    斯恩挠挠头：“没有，可是为什么？难道——”

    “很简单，我就是要把他们的英雄吸引过来，然后干掉他！”

    说着布鲁斯就抬起头，看着远处那已经越来越近的一艘飞舟。以布鲁斯的视力，能够轻易看清楚上面站着三个英雄！

    他不由深吸一口气：“你们虽然战斗起来很勇猛，但是还缺少一点点智慧。以后行军途中记得，一定必须放出去几个前探。”

    听着布鲁斯的指教，斯恩眼睛一亮，连忙道：

    “我明白了！我下次一定——”

    他还没说完，布鲁斯手一扬止住了他的话语，指了指空中道：

    “行了，敌人来了，你们先回避下吧！”

    说着他拍了拍神的肩膀，示意他立刻离开。

    谁知这一巴掌拍下去，系统顿时就来了提示：

    ““叮——，发现与暗夜魔王匹配度达到97.96%的人物——斯恩！

    传承任务：传播英雄的种子——暗夜魔王！

    他是黑夜的主宰，他是黑夜中的死神！在黑夜里，他是最优秀的猎手！无人能敌！

    传承暗夜魔王必须拥有极大的勇气。现在便是考验他勇气的时候了，若是斯恩在敌人英雄来袭时仓惶逃离，那么就说明你与你无缘，若是他坚持在与你并肩作战，那么他将会是你最优秀的左膀右臂！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，真魔世界功勋点+1000，真魔世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，力量永久提升3%。”

    看到这突如其来的一个任务，布鲁斯不由愣了下，好家伙，又是一个他比较喜欢的英雄得以传承了！

    希望这斯恩不会让我失望吧！

    如此想着，布鲁斯抬头看着空中缓缓落下的飞舟，眼睛的余光也在观察着斯恩。

    斯恩这会儿已经带人走到很远的距离，待飞艇停下，三个兽族已然跳出船舱，落地时引起的震动与巨响极为骇人。

    导致远处的斯恩停住脚步，回头看来。接着，也不知道他跟同伴说了什么，独自一人向着布鲁斯方向跑来！

    先是他身边几人，接着不断有人跟上，最终全部又在往回跑起来。看他们一脸决绝的样子，似乎是在赶赴刑场一般。

    布鲁斯心里笑笑，目光转向落地的三个入侵者英雄身上。

    嗯——，额头多了个竖眼，是三个天醒族，这个种族是米丽斯丁魅族的克星，遇到了当然是能杀几个是几个！

    接着布鲁斯就注意到，其中一个天醒族人手里似乎提着一个全身被捆缚的真魔族英雄——

