    

    金光亮起，罗康这才看清了恭亲王府中的这些家仙魂魄，它们无一例外，都以动物的形态示人，数量上足有三十多只，其中半数以上都是黄族家仙。

    从种类上说，除了胡黄白柳灰五族外，蟾蜍、猎隼、豪猪各有一只。

    但是罗康发现，所有的家仙都有两个共同的特点，一个是瘦骨嶙峋，一个是眼放光芒。

    高顺在鬼域供职多年，也曾见过不少家仙的魂魄，当他见到这般情景的时候，立即横枪在手，提醒臧霸他们道：“这些家仙的眼神都不正常，看样子是有人在操纵它们，而且它们身上的修为已经消耗殆尽，不过万幸是这样，若是这些家仙处在巅峰状态，纵然是魂魄之身，他们也可以瞬间将我们撕成碎片的。”

    “是何人如此丧心病狂?竟将这么多的家仙囚禁在此，他到底要做什么啊？”魏续觉得这些家仙可怜，痛心疾首。

    可他的话音刚落，只见王府房梁之上，徐徐降下一个魂魄，这魂魄身穿清朝官服，七品顶戴，身形强健，面容清秀，一条长辫飘然于身后，炯炯有神的眼睛正看着林梓身旁的陈嫣嫣。

    “你……你是金玉?”陈嫣嫣见到此人惊叫道。

    这位七品魂魄在陈嫣嫣身前徐徐落脚，和声言到：“是我，多年不见，你可安好？”

    “安好谈不上，只是也不比寻常女子好过多少罢了。”陈嫣嫣娇声哽咽，抬手拭去脸上的泪水后，看着雷金玉问到：“我听说你阳寿不菲，古稀方终，为何容貌却这般青涩?”

    雷金玉说：“自从你嫁进了王府，我便心如死灰一般，虽说为了延续雷家香火，也已婚配，但没有和你相守一生，终有遗憾。

    我曾奉康熙皇帝旨意，利用风水之术将恭亲王府改造为聚阴之地，招来恶鬼除掉了常宁，但是你毕竟是王府的福晋，而我不过是一介匠人，身份悬殊，纵然你是丧夫守寡，我也无法再将你迎娶进门，心实如刀绞一般。

    于是我便四处寻访良策，以求百年后能与你结成眷侣，好在功夫不负有心人，我得一高人指教，可在此处网罗家仙魂魄，吸取其灵气，从而化魂还阳。

    就在不久前，大批黄族家仙的魂魄齐聚于此，使我幻化的进程大为提升，不出三日，我就可以得到一具肉身，还阳成人，届时只要依法将你也带回阳间，你我便可相守一生了！”

    陈嫣嫣闻言大惊失色道：“金玉，我敬你品行纯良，勤俭上进，是个可靠的男人，怎想你竟然行阴诡之事，无端害人性命，你心如蛇蝎，天理难容，我怎会和你这样的人长相厮守?”

    “这……”雷金玉被陈嫣嫣说得哑口无言，楞在原地足有一袋烟的功夫，而后突然仰天大笑起来。

    “哈哈哈！可怜我雷金玉一厢情愿，徒耗心力，数百年筹谋只是镜中月水中花而已，好好好，既然如此，我苟活于世也没有什么意义了，但是你们这些人，全都要给我陪葬！”

    雷金玉言罢，纵身飞至半空，一把扯开衣襟，顿时，几十张红色纸人他的怀中鱼贯而出。

    它们目标极其明确，以极快的速度飞向每一位家仙，像狗皮膏药一样贴在它们的胸口，刹时间王府内狂风大作，家仙的灵气席卷着陈年的灰尘侵袭各处，风尘之间，只见每个动物都变得异常强壮起来，而唯独雷金玉的魂魄，瞬间变成了白发苍苍的老人。

    “不好，这个鬼魂把灵气都还给了家仙，擒贼先擒王！臧霸、宋宪、魏续，随我除了那个当官的鬼魂！”高顺见形势不妙，当即做出了最正确的判断。

    四位将军撇下罗康，各持兵器冲向雷金玉，可是雷金玉却丝毫不惧，微微抬起焦黄干枯的右手，八九个家仙立时挡在了他的面前。

    见突袭失败，高顺立即反身将罗康拽向地面，像扔麻袋一样把他丢到了林梓脚下。

    “喂！轻点行不行？我的老腰都要断了！”罗康大声埋怨着高顺。

    “少废话，你一个魂魄哪里会觉得疼?”高顺一语戳穿了罗康的伎俩。而后，他从身上摸出一把钥匙交给陈嫣嫣道：“打开他的枷锁，现在的情况很危险，我们恐怕保护不了你们了，你们自己小心吧！”

    林梓见高顺这般仗义，满心愧疚的说到：“这位将军对不起，都是我不好，让你们陷入险境，我……”

    高顺摆了摆手说：“道歉的话就不必说了，你们的罪孽，十殿和鬼帝自有公论，这不是我一个阴兵统领可以过问的。

    不过，你这个女子聪明绝顶，有情意义，高某倒是有几分敬佩，总之你们自己保重，能活着才有后话！”

    说完，高顺挺枪突刺，与另外三名将军一起，向守护雷金玉家仙们发起了冲锋。

    “这个高顺看起来也没这么坏啊！”陈嫣嫣一边帮罗康打开枷锁一边说道。

    林梓将自由了的罗康扶起说：“高顺这个人不但武艺非凡，而且清白自守，奈何吕布不能知人善任，枉费了高顺一身忠义。”

    罗康感叹道：“再强的员工也架不住一个拉胯的领导啊！”

    林梓握住罗康的手说：“是我害得这四位将军误入险境，咱们也要一起想想办法啊！”

    陈嫣嫣闻言提醒林梓道：“如果你们帮助四位将军战胜了金玉，以高将军的性格，还是会坚持带走妹夫的，到时候你们两个又要天人永隔。”

    林梓闻言点头言是：“看来得想一个万全之策，既能战胜雷金玉，保全四位将军的性命，又可以拖延时间，等到诸葛云和陈知宇回来。”

    罗康若有所思，突然他灵光一闪：“有了！”

    “有什么了？”林梓急忙问道。

    “还记得我们去中条山找胡奶奶魂魄的时候吗？当时旱魃、陆逊、郑继功便是互相制约，三四天都不能动弹。”

    林梓点头道：“好，我明白了，咱们如此这般，这般如此……”        

