    第205章 怪人

    放纵了一夜的钱天华第二天在酒店里醒了过来，身边睡着的赫然是衣衫不整的小媛，他看了一眼身边的女人随后便起身洗漱去了，而小媛在这些动静中也醒了过来，然后看向了正在卫生间的钱天华，她的嘴角有一丝的上扬。

    洗漱完毕的，钱天华出了卫生间就看到香肩外露的小媛正看着他：“钱少，早上好啊。”

    “钱包里面有几千块钱，你拿去花就是了。”钱天华早就知道了小媛的打算，只是对于这种主动送上门的女人，他一般都来者不拒，但是也不会让他们纠缠着自己。

    “钱少！这句话就生分了。”小媛听到钱少的话便知道了，他对她只不过是玩一玩而已，相当于一夜情，可是面对这一个能让她踏入上流社会的踏脚石，她不会那么容易就放过的。

    而钱天华看了她一眼，把衣服穿好之后便转身离去，因为他还有更重要的事情要做。

    而小源看着钱少离开后，关上的房门则是笑了笑，从床头柜钱少留下的钱包里拿出了一沓现金，数了数，竟然有五六千块钱。

    不愧是阔少身上现金都带那么多，小媛心想着，不急，她和钱天华还有很多见面的可能呢。

    钱天华离开酒店之后，开着自己的跑车就来到了他们家的公司实验基地，里面一栋栋的大楼顶立，每栋大楼里面都有着几百名员工各司其职。

    这是钱天华家经营的夏国最大的一个计算机研发中心，其研发的软件硬件垄断了夏国40％的市场。

    要知道夏国研发计算机科技的公司。光是上市的就有259家，算上没上市的，钱天华的家族所经营的公司能占领40％的市场，就已经是一个很恐怖的数据了。

    而且他们家还和不少银行有合作，甚至是航空公司，所以生在这样的家族里面，骨子里面的自傲让他不屑跟李崇这种无名无权的市民道歉。

    但是因为李崇这个人导致他错失了进入军方任职的机会，他的心里面总有一股火，按压不住。

    他径直的走到了计算机负责代码的研究楼，研究楼的前台小姐一看到是自家少爷纷纷向他问好。

    钱天华在学生时代就经常出入这所大楼，跟专业人员研究学术，所以大楼里面不少人都认识他。

    他轻车熟路的坐着电梯来到了7楼，而7楼是一个比较特殊的地方，因为这一整层楼都是一个人的专属地盘，平时除了他的生活助理和必要工作交接的员工会来之外，很少会有人来踏足这里。

    钱天华一走进7楼，就看到大厅里面有一个男生正在整理着什么，然后看到他进来，整个人都愣住了，大概是7楼已经很久没见到陌生人了。

    “你是哪位？”男生问道。

    “闵方在哪里。”钱天华问道。

    “先生正在实验室。”男生听到有人直呼闵方的名字有些差异，因为一般这栋楼的人都会叫闵方称作先生。

    “带我去。”钱天华说道，他之前来这栋大楼，但是从来没有来过7楼，所以不知道哪个房间才是闵方做实验的地方。

    “你是哪位呢？我好跟先生提前说一声。”男生依旧问着他的身份。

    “他认识我的。”钱天华不耐烦的说道。

    而男生看见他这副态度，就知道是个不好惹的主便直接把他带到了实验室门口，钱天华推开门后发现一个头发乱糟糟，穿着也是邋里邋遢的男人坐在一台电脑面前。

    要说这是一个实验室，也不尽然。因为里面只有一张桌子，一台大到离谱的主机和一台显示屏，显示屏上面的代码快速的运行着，让人眼花缭乱。可是坐在电脑前面的那个男人似乎看得津津有味，时不时还敲打几下加多几行代码。

    “闵先生，钱天华前来拜访。”钱天华说道。

    而闵方听到这句话回头看了他一眼，但是貌似他对钱天华并没有兴趣，随后又看向了显示屏，而那个男生看到这一副场景，觉得自己似乎不适合留在这里，于是把门关上了。

    而钱天华看见闵方并没有回应，他也没有生气，毕竟闵方的怪脾气那是出了名的。他看上了显示屏的代码，他觉得以自己青华计算机专业前十名看来，也许他能看得懂。

    但是仔细观察之后，他才发现上面的代码晦涩难懂，竟然和李崇所研发出来的小魅源代码有几分相似，他不禁有几分懊恼，这段时间的经历让他对自己都丧失了几分信心，难道自己没有想象中的那么优秀吗？可是他在同龄人之间一直都是佼佼者啊。

    他深呼吸了几口气，稳定了一下自己的情绪，然后故作轻松的跟闵方说道：“我见过比这个还要复杂的代码，说起来也是可笑，那一个代码的研发者竟然说大话，说这个世间压根就没有人能够破解他这个代码的防火墙。”

    闵方听到这句话的时候，手明显的停住了。

    钱天华看到闵方来了兴趣，于是继续说道：“说到底也是奇怪，他弄的那个代码好像就向他说的那样子根本破解不了，就连我们院的赵院长都没破解成功。”

    “放屁，这世间是根本没有绝对的防火墙。”这时候的闵方终于拿正眼看了一眼钱天华，只是他的表情上面都是不屑，可能是对钱天华的不屑，也可能是对钱天华所说的防火墙的不屑。

    “不过你说的，连赵院长都破解不了，我倒想要看看他这个防火墙究竟有多坚固！”闵方说道。

    听到闵方这么说，钱天华微微一笑，随后他拿出了新买的华龙手机，毕竟王超都说了应龙主要的防火墙源代码是照搬小魅的源代码，所以破解了小魅，相当于破解了应龙。

    他把这部手机的ID告诉了闵方，随后闵方切换了电脑主页，打开了，他自己研发的代码软件输入了ID随后便专注的看着电脑上面一行行跳动的代码。

    “咦，这些代码有古怪。”闵方看着跳动的代码，目光从原先的不屑到震惊，再到兴奋，随后他手指不停的在敲动着键盘，一步步入侵着小魅的防火墙。

    (本章完)

