    “你要相信我。”君以肆眸色认真的看着安意。

    她星眸凝着他，许久才微微点头。

    是啊，她应该相信他，梦里的那些不过是她自己的担忧而已。

    俗话说日有所思夜有所梦。

    是她自己太过害怕，才会梦到那些。

    君以肆知道现在不是多说的时候，他果断起身，“你要再睡会儿吗，我去给你做吃的。”

    安意摇摇头，哑着声音道，“不睡了。”

    “那你再躺会儿，不许胡思乱想，知道吗？”君以肆站在床前假意吓唬她。

    “嗯。”

    “真乖。”他俯身吻在她柔软的唇上，一触即离。

    在休息室内有设备齐全的厨房，当初也是为了君以肆这个工作狂吃的好，君琰执意要配的。

    现在君以肆觉得君琰这个家伙做的不错。

    方便了他给他家安安开小灶。

    君以肆系着围裙，衬衫袖子挽到小臂，神情认真的在厨房里忙碌。

    各种新鲜的食材在他修长白皙的手中变成精美的菜肴。

    欣长的身子，硬朗的侧脸，专心致志的样子让人赏心悦目。

    安意过来就看到这样的画面。

    她神情还有些呆愣，但心里却涌上暖意。

    君以肆有所察觉，转身看向她，不自觉的嘴角勾起一丝弧度，“怎么起来了，等饭好我叫你。”

    安意回神，摇摇头，“不想躺着了。”

    “那去外面等着，这里有油烟。”他过去牵着她的手将人带到外面的沙发上。

    安意看着他温柔耐心的样子，心里有些不好受。

    以前他也是事事以她为先，但不是现在这样小心翼翼。

    对，就是小心翼翼。

    跟以前自然的相处不一样，有一种违和感。

    终究还是变了吧......

    她乖乖的坐在沙发上，目光呆滞没有聚焦点，感觉身心都有些困倦。

    想自己一个人待着。

    什么都不想，什么都不做。

    这么想着她也这么做了，在君以肆忙着做饭的时候，她悄无声息的离开了。

    等到君以肆从厨房出来，沙发上已经没了人。

    “安安，吃饭了？”他一边走向卧室一边唤道，直到看到空荡荡的房间时，他终于慌了。

    心里各种想法不断翻涌，让他不敢去细想。

    他赶忙抓了件外套准备出门，不管安安是怎么想的，他必须让她放弃不好的想法。

    他不允许她有一点点离开他的念头。

    经过客厅的时候，君以肆被茶几上的纸张吸引了目光。

    他赶紧拿起来。

    上面是安意留下的字迹，写道，‘不用找我，我想一个人静静。’

    拿着纸张的君以肆眉头紧皱。

    有些挫败的坐在沙发上，视线一直盯着手中的纸，仿佛要盯出个窟窿。

    许久后，他才拿出手机给安意发了条消息。

    【安安，我可以不去打扰你，但是不要想着离开我，我在婚礼等你。】

    现在已经是晚上了。

    婚礼还有两天。

    这是他给她的最长期限，如果两天后她还不出现，那他掘地三尺也会找到她。

    君以肆眸色逐渐暗沉。

    他从来就不是好人，希望安安不要惹急了他。

    他可以惯着她任何事，唯独离开他这一点坚决不允许。

    ...

    两天的时间，安意都是在睡梦中度过，睡了有史以来最长的一觉。

    而与她相对的君以肆是在失眠中度过的。

    两天三夜没闭眼，再一次化身工作狂魔，不然他总是忍不住想要去寻人。

    还好他还有婚礼这件事转移注意力，聊以安慰。

    安意醒来时，已经是婚礼当天的早上了。

    “姐姐，今天是九月十五号。”福宝探着小身子过来提醒道。

    之前发生的事他不清楚，但是他知道姐姐接连睡了两天，这很不正常。

    而且九月十五号是姐姐的婚礼。

    她居然不紧不慢的起床。

    福宝不得不提醒一下。

    “嗯，我知道。”安意舒展眉眼，轻启樱桃小嘴应了一声。

    这两天看似睡着，其实也不全是。

    迷迷糊糊间想明白了很多事，让她又重新成为了那个洒脱随性的她。

    她是安意，软弱从来不属于她。

    何必为了那些已经不存在的事物影响自己的心绪。

    她要保持初心。

    最开始答应交往的时候，明明想的好好的。

    就算这个狗男人有一天变心，她也可以洒脱的甩手走人。

    怎么现在还没到那一步就自己把自己打败了呢？

    想明白后的安意无比的鄙夷之前哭哭啼啼的自己。

    简直唾弃！

    她的男人只能是她的，要是敢有二心，废了就是。

    好在睡了一觉终于清醒了。

    安意坐起身，灿若星河的眸子眼波流转。

    “那姐姐你...”福宝看脸色根本看不出什么，小心翼翼的开口道。

    “你今天没事做？”安意斜眯了福宝一眼。

    “啊？不是啊，人家就是关心姐姐嘛。”福宝嘟着小嘴，一脸委屈。

    姐姐居然凶他！

    哼，坏姐姐，以后再也不......算了，姐姐心情不好可以理解。

    “赶快去做事吧，我没事。”

    安意把福宝打发走。

    自己则是去洗漱、吃早餐按部就班。

    ...

    京都酒店

    一大早工作人员就开始了一天的忙碌。

    今天对于他们酒店来说，甚至对整个京都来说都是很重要的一天。

    酒店门前的红毯铺的长长的。

    红毯两边是无数的粉白紫三色的玫瑰花。

    酒店大堂是一块巨大的LED显示屏，上面正放着君以肆和安意的照片。

    各种甜蜜时刻都跃入众人视线。

    还有婚纱照，是上个月在灵溪岛上拍摄的。

    两人站在一起的样子简直太般配了，男俊女美天生一对，只要看过照片的都被惊艳的捂住了嘴。

    纷纷猜测是明星吧？

    安意还特意设计了一套情侣汉服。

    这一组婚纱照出来的效果让摄影师都呆了，感觉自己拍的是两个下凡的仙人。

    君以肆也很喜欢，所以选了一张他认为最好看的作为主打。

    做了一个大大的背景图。

    就放在婚礼现场的舞台上。

    此时已经是上午八点半，君以肆正坐在自家别墅里。

    整个别墅热闹非凡，君家的人和他的手下，以及婚礼公司的人还有化妆师，总之人很多。

    大家都满脸喜色，为他的婚礼忙碌着。

    而他则静静的盯着手机。

    只有他自己知道此时的他有多么的忐忑。

    安安两天没有音讯了，今天的婚礼她会不会出现？

    这个问题已经在他脑子里翻滚了两天，要不是选择了相信她，他可能早就坐不住了。

