    时间如流水，转眼间，两天过去了。

    在度假山庄中央广场，酒楼的一旁，最近新建起了一栋恢宏的建筑。

    劳务中心。

    考虑到幸存者数量比较多，劳务中心这栋建筑，占地面积甚至比冒险者公会还大。

    一大清早还未开门，边上就已经聚集了许许多多幸存者。

    这些幸存者，多是原大发发庇护所的幸存者，也有些是后来才来到绿荫庇护所的，除去少数人才，以及一些运气好被选入各部门各队伍的幸存者，大部分，此刻都已经来到这里。

    “劳务中心的门怎么还不开？”

    “不是说七点才开的门吗？现在应该还没到七点吧？”

    “也不知道劳务中心的工作多不多，万一抢不到工作那可怎么办？”

    一名身材瘦弱的少年，看到周围黑压压的人群，心底很虚。

    旁边的幸存者也是点点头，“是啊，庇护所给我们免费提供的食物份额，只有头一个星期比较充足，如果一个星期后还不能找到工作，那就只能领取庇护所的救济粮了，救济粮的份额可就很少了。”

    这些天，尝过庇护所食堂美味的食物后，幸存者们更不甘心以后只能吃救济粮这种既难吃，可能还吃不饱的食物。

    特别是食堂中有一些菜式，让他们嘴馋无比，却碍于庇护所提供的免费额度有限，只能眼巴巴看着别人吧唧吧唧，闻着那食物散发出的香味，再看看自己快餐盘子里的菜式……

    顿时就受到了999点精神伤害。

    少年就特别渴望能吃到那些美味的菜肴，只是他有自知之明，除了长得眉目清秀一点，技术又没有技术，卖力气的活，他又干不过别人，万一真的连工作都找不到，到时候受到的精神伤害，可能就要再加上两个零了。

    忽然，前方传来喧闹声。

    只见劳务中心大门打开，幸存者们一窝蜂涌了进去。

    瘦弱的少年顿时就急了，想往前挤去，却挤不过别人，反而被别人撞来撞去，差点连站都站不稳，只能眼睁睁看着其他幸存者从身边越过，进入到劳务中心内。

    等了好一会，人渐渐少了，少年才终于进到了劳务中心内。

    这里面的大厅很是宽敞，一眼看去有十几个窗口可以接取工作，然而无一例外的，这些窗口前都排着长长的队伍。

    瘦弱少年心情很灰暗，只能选了其中一条队伍，老老实实排在后面。

    大门口，这会还源源不断有幸存者赶来，不一会的功夫，少年后边就又多出了十几名幸存者。

    看到这一幕，他反而是庆幸，这里边有不少工作人员在维持秩序，不然，看着排在后面那位体格壮硕的汉子，再看看自己一副风吹就倒的模样，很可能会被人直接拎着给扔到最后面去。

    时间一分一秒流逝。

    前边接取了工作的幸存者，神情兴奋，从一处通道离开。

    队伍渐渐缩短，瘦弱少年心底却担心，是否还有剩余的工作？那些剩余的工作，他是否能够达到要求？

    又过了一会，终于轮到他，窗口的小姐姐面无表情询问，“姓名？”

    “杨……杨威。”少年有些紧张回答。

    窗口小姐姐瞥了他一眼，似乎在疑惑这人的名字和模样为何如此不搭。

    “那，那个，请问还有什么工作？”杨威禁不住问。

    “自己看，边上都有。”

    杨威抬起头，这才发觉，劳务大厅内的几面墙壁，都嵌着荧屏，上面滚动显示着这一次招募的工种。

    焊工：限20人，已招20人，要求：***

    泥工：限50人，已招46人，要求：***

    钢筋工：限30人，已招30人，要求：***

    木工：……

    混凝土工：……

    杂工：名额不限，要求：无。

    ……

    这时候，窗口的工作人员询问，“考虑好了吗？想要选择什么工种？哦对了，一些有相关要求的工种，到了工地后会有一些简单考核，如果过不了考核，工作就会被退掉。”

    “我，我，就选杂工吧。”杨威迟疑了下回答。

    那工作人员点了点头，很快打印出一张表格，递给杨威。

    杨威接过来后一看，这张表格上面写着他的姓名，性别，以及所选工种，最后竟还附带着他的照片。

    也不知道是什么时候拍上去的。

    这时候，他就听到这位工作人员说，“拿着这张表格，到城门口找第七小组的负责人。”

    杨威连忙嗯了几声，转身离开。

    …………

    “你们这次接取的工作，为期十天，这段时间内，都要服从我的指挥，有问题没有？”

    队伍大约有二十人，都是杂工，杨威站在其中，听着负责人讲话。

    其他人都没有意见，杨威更不会说什么，一行人在小组负责人的带领下，来到度假山庄的入口处。

    此时这里已经有了很多幸存者，杨威就看到不少人正在搬运建筑材料，周围还停着几辆大型货车，铲车，工程车等等车辆。

    放眼望去都是一副忙碌的景象。

    第七小组的负责人这会已经领着任务回来，他召集小组众人，拍了拍手说，“我们的任务已经分派下来，今天之内，我们要完成这一片区域的地基开挖，你们有什么问题没有？”

    看着组长指向的那一大片区域，队伍中有人禁不住问，“队长，这么大一片区域的地基，就我们这些人一天怎么可能挖得完？”

    杨威也是满脸疑惑，这已经不是工作尽不尽力的问题，而是压根没法完成。

    就听到组长继续说着，“哦忘了说，这片区域的开挖工作虽然是我们负责，不过在挖开前，会有高手前来帮忙，到时候我们只需要将地基挖整齐一些就行。”

    “至于前来帮忙的高手到底是谁，我也不清楚，不过应该是快到了。”

    高手？

    杨威疑惑，难道是那些觉醒者，可就算是觉醒者，也没办法在短短一天内，将这么大的一片区域给挖空吧？

    …………

    临东，陆建军的办公室中，他正神情凝重，看着手中的资料。

    自从那次林韦身亡，带出去的队伍也几近覆灭后，那个原本名不见经传的绿荫庇护所，就进入了他的视线。

    这时候他才发现，在临城一带，竟然出现了一个实力如此强大的庇护所。

    “根据调查得来的消息，林韦因为一个源晶矿，从很早的时候就同这个绿荫庇护所发生了矛盾，这一次带过去的人马，也没有多久就覆灭在绿荫庇护所前，由此可见，绿荫庇护所手中掌握的力量，比之林韦，还要强大得多，而那个源晶矿，毫无疑问也是掌握在绿荫庇护所的手中。”

    对于那个源晶矿，陆建军虽然也有些眼馋，却不至于做出和林韦类似的事情。

    相比之下，他更在乎，绿荫庇护所到底拥有多强大的力量。

    只可惜，从多方面的调查来看，只知道绿荫实力强大，但具体有多少觉醒者，实力有多强，他都得不到更详尽的消息。

    似乎是在不经意间，一个强大的庇护所，就迅速成型，并且还在不断壮大着。

    惊讶之余，陆建军也想到了此前临东发生的一些事情。

    诸如猩红之手被神秘人覆灭，而神秘人的身份，他调查之后，却没能得到什么结果。

    又例如在黑市拍卖会上，流出的那几把斩魔长剑，他自然也是知晓，包括孙院长同神秘人的交易，之后那神秘人也再找不到踪迹，直到不久前，才又有神秘人出现，带来了一批类似斩魔长剑的装备。

    现在想来，那些人，应该就是绿荫庇护所的人了。

    不仅是实力强大，而且还拥有非常上等的装备，越是调查，绿荫庇护所展露出的实力，就越是让他惊讶。

    “关于绿荫庇护所的情报，还有更多吗？”

    旁边的情报员摇摇头，“我们从外部搜集到的情报，就只有这些了，剩下的，就要看那些情报人员能从绿荫庇护所内，获得怎样的情报了。”

    想到这里，陆建军不由叹息，“一个实力强大的庇护所突兀出现，也不知道是好事，还是坏事，只是希望绿荫庇护所的掌权者，能尽量做到收容幸存者，而不要像某些庇护所的掌权者一样，仗着力量，就肆意妄为。”