    当年，那位丹师给王冲讲了很多丹道中的逸闻趣事，王冲之所以注意到这位“六指张”，还是因为他几年后即将干的一件事情。

    由于皇宫之中的生活极其枯躁，炼丹的时候，更是尤为枯躁，“六指张”好赌的性格，在他成为丹师之后，变本加厉，一发不可收拾，并且在几年之后欠下一笔天价的高利贷。

    为了还钱，六指张居然放低门槛，主动介绍了一位京师里的“鸿商巨贾”进入了丹师们的秘密团体。

    从皇宫、王府中走私丹师，本来是一件极为隐秘的事情，绝对不能让外人知晓。但是那位“鸿商巨贾”却并不是什么很能保守得住秘密的人。

    后来因为这名“鸿商巨贾”，丹师们秘密走私丹药的事情终于曝露出来，最后直接导致了这名丹师的死亡。

    从这一点来说，这个“六指张”其实是个可怜人，因为他未来的命运已经注定了，如果自己不介入的话。

    “可惜了，现在还不是几年后。要不然，根本不用那么麻烦，很容易就能进入丹师们的秘密团体。”

    王冲透过马车窗子，看着外面慢吞吞走着的“六指张”，心中暗暗道。

    丹师们的秘密团体戒备心强，门槛高，很难进入，是出了名的。放到几年之后，那件事情发生的时候，王冲只要代替那名鸿商巨贾出一笔钱就可以了，轻轻松松就能挤进这个团体，获得源源不断的丹药供应。

    但是现在，一切还没有发生，“六指张”未必会像上辈子那么好说话，也未必会有那么好的机会提供给王冲。

    但是此时此刻，王冲却没有太多选择。

    在所有丹师里，这个“六指张”无疑是最好入手，也是最容易入手的。王冲要想短时间内根骨提升到虎骨级，这就是唯一的机会。

    早一天挤进这个丹师的秘密团体，王冲就能早一步从中获得源源不断的丹药供应。就算不为了“蛮神劲”，这个丹师的秘密团体也是王冲势在必得的。

    早几年进入，就早几年获得实质的好处！

    “能不能挤成这个丹师的秘密团体，就看现在了。”

    王冲脑海闪过一道念头，很快砰的一声打开马车门，走了出去。只是片刻的功夫，王冲便赶上了“六指张”.

    “道师，晚辈有礼了！”

    在“六指张”身前，王冲停了下来，微笑着，躬身行了一礼。

    “嗡！”

    刚才还一团懒撒，看起来极度放松的“六指张”听到“道师”二字，整个人好像被剌了一下，刹那间，倏然变了脸色。

    “你是什么人？你想干什么？”

    六指张整个好像变了一个人，他的瞳孔收缩，浑身收紧，就像一张拉满的弓，处于蓄力的状态，对着王冲流露出很强烈的敌意和戒备感，似乎只要王冲一句话说的不对，就有可能出手。

    “道师”、“道师”，在中土神洲，只要外行遇到丹师的时候，才会尊称为“道师”。对于“六指张”来说，王冲的一句话已经流露出太多的消息了。

    六指张本能的反应就是，自己秘密走私皇宫和王府中丹药的事，是不是已经曝露了！

    “这些丹师团体果然很难接近！”

    王冲心中也是微微变色。

    在所有丹师里面，六指张已经算是非常好对付的了。但是一听到“道师”两个字，他就整个人变了脸色，和其他丹师相比没什么两样，都是戒心十足，难以靠近。

    “道师不必误会，在下王冲，并没有其他意思。只是想向丹师求取一味丹药。”

    王冲微笑着道。

    “你怎么知道我是道师？”

    “六指张”没有理会王冲的话，只是盯紧“道师”两个字。他很想知道王冲到底是怎么发现他的身份。

    “呵呵，在下鼻子又没坏，怎么可能连道师都认不出来？”

    王冲微微一笑，做了个轻嗅的动作。

    六指张脸色一变，抓紧自己的衣袖，使劲闻了一下，果然闻到了一股很浓的丹药味道。炼丹师长久和丹炉、丹药打交道，这个气味是跑不了的。

    “原来如此。”

    六指张心中释然，脸色也好看了许多。

    “你不要说了，我是不会为你炼丹的。”

    六指张冷冰冰的，一副拒人于千里之外的样子。发现王冲并没有发现他们私自兜售皇宫、王府丹药的事，六指张心中的戒心反倒没有之前重了。

    六指张说完这句话，二话不说，理都不理王冲，就要起身离开。

    “道师且慢，不管道师愿不愿意，在下都有一份礼物送给道师。”

    “礼物？哼，你一个小娃娃，能送我什么礼物？”

    六指张冷哼一声，嗤之以鼻。

    “道师看看就知道了。”

    王冲微笑着，向身后一示意。申海便捧着一个事先准备好的锦盒送了上来。

    “哼，故弄玄虚……”

    “六指张”打开锦盒，骂了一句，一脸的轻蔑。但是下一刻，看到锦盒里透出来的金灿灿的光芒，“六指张”神色一窒，一下子说不出话来了。

    黄金，至少有二三千两的黄金！

    “六指张”吃惊的看着王冲，好像第一次认识他一样。这二三千两黄金，可不是一个小孩子能随便拿出来的。

    “道师，这是晚辈的一点心意。还请道师收下。”

    王冲微微一笑，说完这句话，也不等六指张反应，立即带着申海、孟隆原路返回，钻进马车，消失在大街上。

    留下六指张站在大街上，捧着二三千两的黄金，怔怔的说不出话来。

    “这到底是怎么回事？”

    六指张望着王冲马车的背影，心中一片迷糊。从来没有见过这样的，什么都没说，什么都没得到，留下二三千两黄金，二话不说，直接就走的。

    “嘿，怪事年年有，今年特别多。有人送金子，难道我还不敢收不成？”

    六指张眼中掠过一抹贪婪的神色，很快将王冲送的金子收了起来。他冒着生命危险，和其他人一起走私皇宫和各大王府中的丹药，为的本来就是一个利字。

    有人什么白白送金子，什么都不要，他为什么不要？

    “正好，好久没去赌坊了。这些金子，够我花的了。”

    六指张拦住一辆马车，直奔赌坊而去。

    ……

    “少爷，刚刚即然要送，为什么不多送一点给他？”

    与此同时，马车上，申海看着自家的少爷，一脸的疑惑。少爷做事，一向阔绰，千金买马骨。

    几千两黄金，上万两黄金对他来说根本不算什么！

    上次，为了海德拉巴矿石，少爷多支付了数万两的黄金给阿罗迦、阿罗傩。如今，面对一名丹师，不应该这么“小气”。

    二三千两黄金，实在是不符合他的风格。

    “呵呵，数万两黄金，我倒是愿意送，但也要他愿意收啊！那不是明白着说，我们对他有巨大的企图吗？”

    王冲笑道。

    “这！……”

    两人怔了怔，一时都呆住了。

    王冲笑了笑，没有多说。“六指张”这种特殊的丹师团体，非常的小心、警惕，戒备心强，想要打进他们的群体，绝不是易事。

    第一次打交道，留个好印象就可以了。否则的话，过犹不及。

    “孟隆，要你弄的那份资料。你弄到了吗？”

    王冲突然问道。

    “弄到了。”

    孟隆点了点头，翻开一张卷宗，递了过去：

    “这碧落阁附近，共有六家赌坊，三家小的，两家中等的，还有一间最大的。”

    “那家最大的赌坊叫什么?”

    王冲并没有去接卷宗。

    “金天大赌坊！”

    孟隆道：

    “金天大赌坊……”

    王冲皱了皱眉头，这个地方，他有些印象，好像是高句丽人控制的赌坊。

    上辈子的时候，王冲就非常好奇，到底是什么人能把一个身份尊贵，地位特殊的丹师逼迫到那种地步，违背规矩，将一个鸿商巨贾介绍进自己的团体。

    如果不是有特别的原因，“六指张”未必会这么铤而走险的。

    不过，如果对象是那些高句丽人，那这一切就完全可以解释了。

    高句丽人是典型的亡命之徒，他们凶狠、好斗，百无禁忌，“六指张”的丹师身份对别人有效，但对于这些亡命之徒却未必有效。

    在王冲以前混的那个纨绔圈子，人人都知道，去哪里混都可以，就是别去高句丽人控制的酒坊、赌坊、茶楼、勾栏……。

    不止是因为高句丽人凶狠、好斗，不讲规矩，更重要的是，这些人还和大唐另一个令人忌惮的势力关连在一起“高句丽武人集团”，或者称为“高句丽剌客集团”。

    不要和高句丽人拉扯上关系，这是常识。但是很显然，“六指张”一个丹师并不了解。

    皇宫、王府里的丹师，自恃身份，挑的必定都是那些最富丽堂皇的地位。王冲想都不用想，都能肯定，六指张挑的肯定是金天大赌坊，而那恰恰是一间高句丽人控制的赌坊。

    “申海，孟隆，这几天，你们跟着他。我会让阿罗迦、阿罗傩协助你们！如果碰到他有危险，就帮忙救下他。无论如何，不能让他受到伤害。”

    王冲一边思忖，一边右手食指轻轻敲着窗口道：

    “另外，马车里有二万多两黄金，如果事态紧急，需要用钱的话，随时拿给那位丹师，不够的话，还可以让阿罗迦来府里拿，上不设限！”

    “啊！”

    听到上不设限，申海、孟隆都是一脸的惊容。知道少爷轻易不会瞧上什么人，被他瞧上的一般都不同凡响。

    但是两人却没有想到，王冲居然对那个丹师这么重视。

    “是，少爷!我们一定完成任务！”

    两人低下头，立即道。

    “嗯，带上你们的腰牌，必要的时候亮出来，以免遇上麻烦！去吧！”

    王冲挥了挥手道。

    麻烦的人总会像磁石一样招惹麻烦。一个好赌的“丹师”，一个高句丽人控制赌坊，王冲已经看到不远处的一场冲突了。

    王冲知道自己的修为，这场冲突自己完全没有必要去凑这个热闹。有申海、孟隆，还有阿罗迦、阿罗傩他们代替自己，那就足够了。

    脑海中转过这道念头，王冲离开了碧落阁！

