    林立回到『护龙山庄』没多久，就接到古三通逃离天牢的消息，对此林立并不觉的奇怪。

    以古三通的武功，天牢看守虽然严密，他想走，谁也拦不住。

    朱无视之所以能困住古三通二十年，不过是因为当年天山一战的誓言，古三通败给朱无视半招，从此不出天牢半步。

    更重要的是，古三通心怀愧疚，当年间接害死素心，所以躲在天牢里逃避现实。

    如今从林立口中得知，自己与素心还有一个儿子在世，不管是真是假，古三通都要查清楚，所以才违背誓言，离开天牢！

    古三通早晚还是会回来找林立的，因为只有林立能救素心！

    为了一家三口可以团聚，为了弥补当年的过失，古三通一定会回来找林立！

    林立返回『护龙山庄』就看到了段天涯，但是并没有看到金九龄。

    “义父，东厂的人先一步，请走了金九龄！”段天涯一看到林立，就回报道。

    林立微微沉吟，就问道:“东厂是请人，还是抓人？”

    段天涯说道:“金九龄是被东厂的人，客客气气的请走，想来他绣花盗的身份，并没被发现！”

    林立点头道:“最近这段时间，金九龄有何动向？”

    段天涯仔细回忆道:“这些天金九龄并没异动，唯一干的事，就是找了好朋友陆小凤调查绣花盗一案！”

    林立笑道:“天下第一名捕，竟然找一个江湖人士调查绣花盗，这摆明是坑朋友呀！”

    段天涯说道:“陆小凤还不知道金九龄就是绣花盗，此时正在调查『红鞋子组织』，应该是金九龄暗中误导陆小凤，想让『红鞋子组织』当替死鬼！”

    林立不在意道:“『红鞋子』也就是一群女人组成的侠盗组织，不足为虑，东厂招金九龄，应该是为了询问案情！”

    “义父，我们要不要等东厂问完话，然后再抓人？”

    林立摆手道:“先让东厂忙活吧！金九龄的事情暂时放一放，反正我们不管输赢，都不可能执掌锦衣卫！

    你立刻去天下第一庄找海棠，你们两个想办法去找天下第一神偷『司空摘星』，我要这位神偷办点事！”

    段天涯没有问林立要司空摘星办什么事。

    至于找司空摘星，其实也很简单，因为司空摘星最好的朋友就是陆小凤，此时陆小凤正在京城查案，找人方便的很！

    海棠就是『护龙山庄』玄字第一号密探，上官海棠，同时也是天下第一庄的庄主。

    她自幼便师承无痕公子门下，不但见多识广，医卜星相无所不知，而且暗器功夫也是独步江湖，冠绝天下，堪称当世一流高手。

    上官海棠与段天涯一样，自幼被朱无视收养，对其忠心耿耿。

    可惜在朱无视眼里，不管是段天涯还是上官海棠，都只是他的一颗棋子！

    上官海棠的结局，也是四大密探中最惨的，死于段天涯妻子柳生飘絮之手！

    林立代替朱无视，自然不会让悲剧发生，但有一件事林立与朱无视的目标是一致的。

    那就是皇位！

    林立也想当皇帝！

    两人也有不同，朱无视想当皇帝，是为了权欲，林立只是想要得到气运。

    皇帝集一国之气运于一身，林立若是当了皇帝，也就没必要每天辛辛苦苦的收集气运，直接躺着都能获得气运。

    但是当皇帝也不简单，当的好，国家兴盛，自然气运浓厚，可若是当不好，把国家治理的乱七八糟，气运不增反减，得不偿失。

    当初在倚天世界，林立一下子就直接抽取大元帝国的气运，身体遭到反噬，不得不返回主世界。

    这次来到大明朝，林立自然不能再做这样的事。

    不过他当皇帝也不是简单的事。

    大明王朝的权利架构比较简单，正德皇帝高高在上，帝王之下三大势力鼎足而立，相互制衡。

    这第一方势力是以内阁为首的朝臣，也是大明最大的势力，甚至有废立帝王之能。

    历史上，正德帝三十而崩，后继无人，就是内阁首辅决定，过继皇室旁支继承大位。

    虽然林立所在时空，是一个似是而非的武侠世界，可内阁的权利还是很大的。

    第二方势力是以曹正淳为代表的宫中太监集团。

    因为内阁权利过大，大明历代皇帝就扶持太监集团相抗衡，到了正德帝这一代，权监层出不穷，甚至有曹正淳这样掌管两厂一卫的权监。

    要不是曹正淳手中没有军权，恐怕唐朝覆灭之事，就要在大明上演。

    第三方势力是以太后为首的外戚勋贵集团。

    朱无视原则上讲，其实也算勋贵集团，只不过他比较特殊。

    先帝驾崩时，赐朱无视“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”，与最高特务机构两厂一卫相互制衡。

    这也让朱无视与护龙山庄独立于三大势力之外！

    最麻烦的是，朱无视与三大势力，多多少少都有些不对付！

    对于内阁，因为当年朱无视求娶素心一事，双方早就闹翻了。

    曹正淳更是把朱无视当做眼中钉肉中刺！

    最后太后那边与朱无视的关系也很僵。

    因为当今天下，真正能看出朱无视野心的人，恐怕也只有坐镇后宫的太后了！

    三大势力没一个想让朱无视当皇帝，可见林立要想夺位，难度有多大！

    但林立并不是没有一点机会！

    首先，历史上的正德帝是个短命皇帝，三十岁人就没了，最重要的是，还没留下任何子嗣。

    帝国后继无人，朱无视这位皇叔就是第一顺位继承人，这是先天优势！

    其次，太后久居后宫，手中权利并不大，身边也没什么得力的手下，家族更是没有人才，想要阻止林立登位，唯有占着大义名分！

    也就是说，林立登位最大的阻碍，是内阁和曹正淳，只要铲除这两方势力，林立登位再无阻碍！

    曹正淳不足为虑，别说林立这个熟知历史走向的穿越者，就是前身朱无视也没把曹正淳放在眼里！

    朱无视之所以让曹正淳蹦跶这么长时间，不过因为顾忌曹正淳背后的正德帝！

    林立真正的敌人，其实只有一个。

    内阁！

    或者说是内阁制度！

