    众人哗然。

    方才吃得最欢的那几个，扶着立柱呕吐不止。

    裴寰也一个干呕，感觉气血涌出。

    整场友会瞬间臭气轰天，地上全都是一滩一滩的呕吐物。

    本想着今儿个大伙聚在一起，在大冷天里吃个牛筒骨暖和暖和，况且这也不是一般日子便能吃上的，大家都莽了劲往大锅面前挤，实没想到会出这样的事情。

    已有人一边吐着一边挥拳而上。

    牛筒骨好大一锅，看起来是放了半架的人骨进去。

    那仵作小少年又仔细观察了最大的那块骨，道：“这是牛骨，其他的部分都是人骨。”

    众人纷纷怒气上涌，上前就是给了掌柜梆梆两拳。

    掌柜被砸得嚎叫：“我也不知是人骨，我也不知！”

    众人怒在心头：“还敢说你不知，方才你那副心虚的模样是为何？”

    在众人的招呼下，掌柜这才吐露真言：“往常没几个人会来点牛骨吃，后厨也便没备着。今儿个一早有人敲了楼里的门，说要准备友会，这才急匆匆的备下了宴会。可这愈近过年，这牛骨便越贵，我去牛家找了找都没有中意的，一熬到了午后，想着晚点去买便宜些，恰巧有个人推着车来到楼前，说是新鲜的牛骨。当时我贪图他的便宜，便买了他的骨头。”

    掌柜神色懊悔，显然没想到会是这副模样。

    他的眸中带了绝望。

    京城出现吃人骨的事件，必会上报给大理寺，就算他能囫囵出来，他这燕雀楼也是开不成了。

    燕照的目光落在那锅里。

    若真像掌柜说得那样，燕雀楼平日里根本不会去买牛骨，那怎么会恰巧在这一天，有人推着车来到楼前，说要卖牛骨呢？偏生还卖的那么便宜，令掌柜的心动？

    难不成这人骨是请在座的某一位吃的吗？

    这个人骨又是谁的呢？

    耳边一阵嘈杂。

    楼外涌来一群官兵。

    燕照陷神许久，这才发现已有人去报了官。

    众人义愤填膺，掌柜跌坐在地上，已有人上前说明了情况，领头人环屋看了看，叫人将掌柜与店小二先押了起来。

    掌柜神色死寂，燕照却在想，倘若他不贪这个便宜，或是拿到骨头时仔细挑拣一下，都不会犯这样的错误。毕竟一个开店的掌柜，虽不能辨别人骨，难道连牛骨也分不清吗？

    思及此，燕照神色一顿，裴寰稳了身子，询问她怎么了。

    燕照凛神：“炖牛骨的厨子在哪里？”

    正要押走掌柜的士兵们顿步，官兵领头人也看了过来，这一看不要紧，他见到来人，又扫了一眼身侧面色不好的裴寰，立马上前一揖：“见过抚远中郎将，见过裴大人。”

    裴寰身为探花郎，领了翰林院的职，这两年也往上迁了级，也当得了一身大人称呼。更别提他原本便是兵部尚书的爱子。

    在场人愣住，看向两人的目光不可置信。

    先前那位上前攀谈热切的人最是迷茫，他瞪大了眼，瞅了瞅燕照还有裴寰。

    还有人说裴寰要是去考科举一定能中一个进士，现在也不禁脸红，这么年轻的身份，能得一声大人称谓，当年科举不得是前三甲了？

    在场得众人都是一些准备去科举的寒门学子，听到对裴大家的称谓，眸中崇拜之意更甚，一时间竟忘了自己吃食人骨之事。

