    千回山的大树下，唐劫缓缓睁眼，苍白的脸上，现出一丝红润，眼中的血光则随之退散。{

    “呼！”他长吐出一口气。

    “哥哥！”伊伊大声叫了起来：“你成功了？”

    唐劫点点头：“我若不成，你便看不到我了……太惊险了，也亏得有它，我才能度过此关。”

    唐劫说着，手腕一翻，那一条命运道则已出现在手中。

    那最后的光亮，就出自这命运道则。

    命运之力，浩瀚磅礴，最擅压制心魔。那些曾经的恶灵，死去的怨魂无论有多少不甘之气，在命运之力的作用下，便一切皆为命数，无法反抗，无可辩驳，无可埋怨。

    正因此，当命运之光照耀时，心魔退随，怨气消亡，只因：这一切都是命啊！

    唐劫是最不喜欢这种解释的，但不可否认，它的确是可以解释一切的存在。

    正因此，心魔才无法抗拒。

    可惜命运之力太过缥缈，唐劫对命运之悟依然有限，这道则的力量他也只能运用一次。正因此，他必须等到最后的时刻。

    这也是他最后的底牌。

    所幸他总算熬到了。

    一想到自己拥有慧剑心经命运道则，度心魔还如此艰难，唐劫也不由一阵冷汗道：“心魔大劫，果然名不虚传。幸好我没干过违心魔誓的事，要不然哪怕一次，我都死定了。”

    伊伊撇嘴：“那是你干的缺德事太多，心魔不绝导致的吧。心魔劫难度因人而异，对好人来说却是没那么难的。”

    难得唐劫到未反驳，点点头道：“是啊，这些年我在生死边缘挣扎，为求生存，求进取，的确干了些违心的事，也就难怪我的心魔要特别厉害一些了。”

    “你知道就好！”伊伊叉着腰道：“那以后就要好好注意一下自己的行为，别再做那些过分的事了！”

    唐劫笑道：“反正心魔都过了，恶念已消，我心透明，已不怕它们再来找我麻烦，所以以后可以再过分些了。”

    “……”伊伊彻底无语。

    唐劫已是大笑起来，抱着她狠狠亲了一口：“和你开玩笑的啦！”

    “讨厌！”伊伊已是一脚踢了过去，也不知她讨厌的是唐劫哄她，还是唐劫亲她。

    与伊伊玩闹的同时，唐劫也在关注着自己身体的变化。

    识海之中，神魂在完成凝聚后就失去了人形，化成烟雾飘荡在识海中。

    这是因为神魂的力量还不够，形体只能维持极短的时间，只有到了化魂期，才能真正定形。

    心魔期是灵魂从无到有的第一步，尽管还只是虚体，却代表着实力上的巨大进步。

    首先就是唐劫拥有神识了。

    虽然只是最浅薄的神识，但是这神识可以延伸的距离却比灵识要远得多。

    这刻只是稍作延伸，唐劫就感到身周数百米内，所有的一切存在与变化尽在他的感知之内。

    怪不得人们常说，大能面前，一切伎俩皆是无用。

    单是这感知周边一切的能力，就使得如偷袭等手段在心魔以上的修者面前极难奏效。也亏得神识虽能感知周边，却不能因此就洞虚破妄，当唐劫以伪装之身接近时，仅凭神识还是无法探察的，所以才能屡次让唐劫诡计得手。

    另外，神识感知是需要主动释放的，由于神魂能力有限，神识也有限，所以轻易间谁也不会没事乱放神识。

    最后就是神识强度与广度了。

    唐劫试着最大化延伸自己的神识极限，发现能够延伸到二里左右的距离，再要延伸就不行了，心中又惊又喜。

    与灵识不同，神识的辐射强度是会伴随神魂的强大而不断增长的。

    作为初入心魔期者，绝大多数人能有二百米的长度就算不错，唐劫却是上来就以千米为基础。

    这其中很大一部分原因就是他凝聚神魂的时间实在是过快。

    这也是没办法的事，当时的唐劫缺乏有效的防御手段，明知前路有虎，也只能硬着头皮冲下去。结果就是凝炼出来的神魂前所未有的强大，要知道许多人就是在冲击心魔的过程中都无法完成人形凝聚。再加上唐劫根基雄厚，以至于刚成心魔就达到了一个堪称前无古人的高度。

    他不知道如萧别寒凌霄这些人的初始神识有多强，但可以想像，绝对不会比自己强大。

    一次不完美的冲关，反倒造就更辉煌的结果，这一点让唐劫也是始料未及。

    这，或许也是命运吧。

    看着体内已黯淡下去的命运道则，唐劫不由腹诽道。

    既然心魔期已过，接下来就要准备进入那青色世界内的事了。

    根据图图的分析，这青色罡风需要至少紫府级别的实力才能穿过，但到底需要紫府哪个层级，图图就说不清了。

    以唐劫本体分身合/体后的实力，单防御层面而言，和初期的紫府相比到也不算差了，可要是后期的紫府才能度过的青色风暴，那就等着死里边吧。

    偏偏不进去谁也不知道情况，此时此刻，唐劫也只能硬着头皮往里冲了。

    接下来的时间，唐劫便全力以赴的准备着。

    三天后，玉仙阁终于飞到了那青色世界的上空，此时已看不到这世界的全景，只能看到一片浩瀚青光在眼前闪耀，散发着大量的光与热，就好像是在面对一颗青色的太阳。

    站在玉仙阁中，唐劫看着那片青色骄阳，他知道，一旦进入，就再无回头之路。咬了咬牙，他终是取出社稷图一抖，本体已然出现。

    两个身体再度合而为一，一股磅礴的力量随之激扬而出，硬生生将扑面而来的热浪挡在身前。

    接着唐劫再将玉仙阁一收，此物已变为一座小小楼台被唐劫收入手中，与社稷图一起，收入体内神宫中。

    晋升心魔后，就可以用神识在体内开辟一片独立空间，收敛法器宝物，比起芥子袋要灵便许多，就是由于神魂初成，力量不稳，导致时效有限，因此大部分心魔修者依然会带着芥子袋。但是在一些特殊情况下，以之容物却还是很有必要的。

    比如现在这种情况。

    罡风威力太过强大，芥子袋放在外面肯定会被摧毁，就需要放入体内神宫以保安全。

    如果没有进入心魔，唐劫就只能选择孤身进入，把所有东西留在外面，等进入后再制造传送阵，以传送方式再将东西接回来。费时费力不说，还有风险，万一有哪位大能经过，“咦？这里还有无主的神珍在界外飘着呢？当真好运道。”，宝贝就成人家的了。

    此外带着宝物还有一个好处，就是冲击罡风时能用上，也可多增几分把握。

    这刻唐劫万事具备，再不犹豫，一头扎入青色罡风中。

    罡风如火焰般席卷，那一刻唐劫仿佛回到了神火谷中，四面八方到处都是火焰喷卷。只是这护界罡风比起神火谷明显又强大许多，磅礴的威势在第一时间就展现出庞大威力。

    唐劫的护罩在罡风面前脆弱得如蛋壳一般，风一吹便破裂粉碎，恐怖的飓风呼啸着刮过唐劫的身体，如铁砂般刮得他血肉模糊。即便是云母金精战甲也无法阻止罡风的渗透,裸露在战甲外的部分受到巨大伤害,每一阵罡风席卷过去，都象是有成千上万般的刀片卷过唐劫，都硬生生从唐劫身上带走大片的血肉。

    若非此刻的唐劫是合/体状态下的唐劫，就算是大能修士被这样卷上一下，只怕也一命呜呼了。

    此时此刻，唐劫唯一能做的就是不断地向下坠落，以最快的速度冲过罡风区，同时更是不断的放出护罩。虽然这些护罩都是一击即碎，但哪怕只是能够削弱一下罡风的力度也是好的。

    越下坠，罡风就越猛烈。

    唐劫就象是掉进了绞肉机里，被那凶残的罡风疯狂而凶残的绞动着身上的每一块血肉。

    远远看去，唐劫就象是一颗流星从天外飞来，在罡风中不断燃烧着自己，那些血肉就是他身上剥离出的火焰，在罡风区中划出一道长长的红线，是鲜血，也是烈焰！

    眼看渐渐支撑不住，唐劫手一放，玉仙阁已再度出现，将他整个罩住。借助玉仙阁的保护，唐劫已迅速吃下几粒药丸，同时对自己使用生命之道，重创的身体迅速回复。

    待到恢复的差不多了，唐劫便将玉仙阁收起，继续下坠。

    待到支撑不住时唐劫再将玉仙阁放出来。

    如此反复，支撑着自己前行。

    然而玉仙阁虽强，却终不象唐劫那样拥有强大的恢复能力，它的每一次消耗都是实打实的，难以恢复的。

    终于，随着啪的一声震响，保护唐劫的玉仙阁终于在下坠过程中四分五裂，罡风席卷而来，只一瞬间就将这破碎的神珍化为齑粉。

    失去了玉仙阁保护的唐劫继续下坠，此时回头已是无路，唯有冲到底，才有希望冲出一片生天。

    唐劫咬着牙全力飞行。

    飓风吹灭了他的衣衫，吹光了他的头发，吹碎了他的皮肤，吹瞎了他的双眼，甚至连骨头都开始在罡风席卷中暴露，一层一层，一片一片，强大的恢复能力抵不过恐怖的毁灭之力，唐劫从血肉之躯向着骷髅的方向迅速转化。森森白骨清晰可见，甚至连内脏也渐渐暴露在罡风烈焰之下。要不是他修为到今天这步再非常人，又有云母战甲护住要害,早已化灰死去。

    然而这也到了唐劫的极限。

    漫长的罡风区不知何时才是劲头，唐劫却已成了强弩之末。面对这情况，唐劫不由苦笑，看来自己的运气不太好，此界罡风，怕是至少要紫府中期的修者才能度过。

    没有了神珍，唐劫已失去了保护力量，就算把社稷图放出来也无法保护自己。

    在这危急时刻，唐劫能做的只有拼命的挥拳，将自己所有的力量与灵气尽情爆发而出。

    此时此刻，他已不管是什么功法，九黎心经，无极浑天功，血肉磨盘，九重天劫刀，但凡是他会的，统统用出，以最狂暴的姿态应对这罡风烈焰，将它们想象着敌人，全力的出击。

    就算是死，也要保持着战斗的姿态！

    那一刻，唐劫脑海中突然响起了兵主，想起了那个顶天立地的巨人屹立天地间的那一声巨吼。

    双手不自觉的做了一个手势，那是离经炼体时的一个基本动作。

    可惜现在没有灵药供他沐浴，这动作没有任何意义。

    但就在下一刻，唐劫感到一股力量进入他的身体。

    是那青色的罡风，在吹过他身体的一刻，竟有一丝进入了他的体内，化成未知的能量，游走于他的体内。

    “这是……”唐劫愕然。

    他不知道这是什么，但是下一刻，他已本能的将离经施展开来。

    在无尽的坠落里，唐劫一板一眼的施展起了离经。

    随着那一个个动作的施展，唐劫感觉到有越来越多的力量正在进入他的身体。

    他依然在承受着罡风的侵袭，伤害有增无减，但是来自体内的反抗与恢复能力却也随之增强，竟然帮助他生生抵住了这恐怖罡风的席卷。

    于是唐劫一遍又一遍的运行着离经，直至突然间轰的一声，就好像有什么东西被打破了一般,唐劫突然感到自己好像踏入了一个全新的境界,眼前的一切似乎都变得不一样了.

    天还是那天，风也依然是那风,但是在唐劫的眼中,这青色的罡风再没了先前的恐怖,它变慢了,也变弱了。

    唐劫知道，他突破了！

    身体还在飞快的下坠，恐怖的罡风却对他再没有威胁。

    在穿过漫长的罡风区后，终于，唐劫的眼前一亮。

    他看到自己脱离了罡风的范畴，来到一片苍茫天空间，正在云层中穿过，而头顶则是那青色的罡风舒卷。

    终于脱离了罡风区！

    那一瞬间，唐劫的眼湿润了。

    他就那样看着头顶的清风，一动不动，任由身体以自由落体的姿势下降，远处旷野上，就见到一个人影从天而降，轰然砸下，如陨石天降般带起大片尘烟。