只是现在曲檀儿再如何去焦虑，都无法帮上忙。
　　当她无意中回道，看到木流苏等人。
　　然后又看到流千水一人，紧张的护着秦岭和小娇娇。
　　她不由眉头一皱。
　　突然，地面又震动了一下，虽然这次的震动比不上前几天，还是让曲檀儿心头一颤，想都没有多想道：“流苏，带着他们立即离开禁地。”
　　“大人！”木流苏很是吃惊。
　　曲檀儿又眉头一凝，慎重道：“如果可能……离开兽王山。”
　　“大人，这是——”
　　“总感觉要出事了。”曲檀儿这段时间心里积压的烦躁和不安，一直未曾消减。现在又发生这样的事情，就像是一个预兆一般，让她不得不提前替他们打算。
　　木流苏也不是优柔寡断的人，当即照曲檀儿吩咐的去做，墨允煜却不想离开，“娘，我要留下来。”
　　“不成，都离开！”曲檀儿很果断。
　　墨允煜焦急中刚想说什么，肩膀就被锦樊按住，还摇了摇头，“煜儿，听你娘亲的。”
　　“锦樊叔叔，我是——”
　　“不要添乱。”锦樊肃然说着，“是要出事了。你在这里会让大人分心，懂么？”
　　墨允煜一瞬间什么都说不出口了。
　　“走吧。”木流苏已经扶起秦岭，流千水抱着小娇娇。
　　锦樊带着墨允煜。
　　几个人快速撤离。
　　看着他们离开，曲檀儿这才微微放松下来。
　　接下来，一边数日，禁地隔着一段时间就会震动，时而剧烈，时而轻微。时间也不定。禁地没有动静，石林以外，或者说是墨连城和圣坛大人联手布置的地方，没有受到影响外，整个兽王山或多或少，都受到影响了。
　　有些地方崩裂，有些山石倒塌，有些树林东倒西歪。
　　兽王殿和坊市那边一样受到了影响。
　　凡是居住的兽王山的兽族人或人类，整日都惶恐不安。
　　如今，坊市停了，甚至封山，禁止再有人进山。前一天，兽王还亲自下了命令，让所有的兽族人撤离兽王山。
　　有兽王的命令，因此，撤离的事情很顺利，只用了两天，兽王山便静悄悄的，除了曲檀儿和兽王外，再无其他人了。
　　不过，曲檀儿却一直没有看到兽王。
　　这些天，连兽王都有点神出鬼没了。
　　曲檀儿每日盯着石林那边，对于禁地外发生的事，丝毫不关心。在焦虑的等待中又过了漫长的一个月。
　　在这一个月当，震荡断断续续。
　　如果可以，曲檀儿都想拆了那石林，看一看里面到底发生了什么。然而她又担心自己坏事，弄巧成拙。
　　“轰！……”
　　蓦然，一声巨大的响动，震耳欲聋。
　　曲檀儿猛地坐起，望着石林的方向瞳孔一缩。
　　这些天虽然有震动，却没有声响。
　　突然间传出一声巨响，这是为何？！曲檀儿凌空飞起，落在不远处一株巨大的古树上面，望着石林那一片，依旧是笼罩着白雾，朦朦胧胧。
　　倏地，又是一声巨响，“轰！”
　　声音的来源，正是石林？！
　　一道人影猛地从白雾中窜出，疾如闪电，飞上高空！
