    不管牧老三突然地搞。

    沈天继续观看着比赛，他发现擂台上的人火气是越来越大了。

    尤其是有一批特定的年轻人，他们的表现很是嚣张。

    “他们这群人的性格是真的差！”

    沈天指着擂台下面的坐在一起的一撮人。

    他不知道那些就是背叛神牧的虚影承接人。

    但随着看的比赛多了，他发现就这群人下手狠，说话嚣张。

    每每上台！

    必然是要跟着对手喷上两句。

    似乎不这么做，他们就觉得不舒服。

    “师父！他们是背叛神牧的狗，自是要给自家的主子助威了。”

    牧子平看到那群沉珠修士就是气不打一处来。

    也就是现在沈天还未发话！

    加上之前幽香的话语的引导。

    牧子平不敢擅自的出手，免得造成师父在神牧的形象有所受损。

    不然的话，这群沉珠的修士，他们连英杰会的大门都进不来。

    不！

    应该是神牧都待不下去！

    作为神牧的皇帝，除沈天外的最强者。

    牧子平是有这个实力和权利做到这一点。

    “你说的倒是有道理！”

    沈天默然的点点头，倒是没有对那群背叛神牧的修士多做点评。

    他之前就说的太多了。

    虽然柱塔内有牧子平坐镇，多半是没有人偷听他们说话。

    但，总归是要以防万一，说不定圣师或者沉珠修士的主子就有这个习惯。

    这要是说的话被偷听了过去！

    南面是要引起注意了。

    沈天心知自己之前就对圣师有些评价。

    那只是他有感而发，还无法控制住。

    现在就没有这种问题了。

    牧子平欣喜的点点头，开口道：“师父！要我说咱们就把这群沉珠修士赶出神牧，免得他们祸乱我们的内部。要是谁敢不服的话，我们就用武力镇压下去，谅他们也不敢多说几句。”

    似乎是沈天的认可给牧子平带来了些自信。

    牧子平竟是敢将心里的想法给说出来了。

    话音一出，宗梦秋和剑痴纷纷的转头看来，他们想看看师父是何种的反应。

    “沈天你是怎么想的呢？”

    一直偷听的玄龟也是注意到这点。

    它的注意力全部的集中过来，饶有兴趣的看着沉思的沈天。

    它是巴不得沈天会同意赶走！

    这样必然是要受到神牧大多数修士的反弹。

    那些老祖们，怕是都要心有异动。

    这样，玄龟就有更多的手段施展进去。

    得到圣师道界！

    它也就有了更多的保障。

    至于英杰会沉珠修士得到大多数的名额就可以拿到圣师道界。

    这件事情玄龟是认真的想了想！

    沈天很可能要从中闹幺蛾子！

    说不定给的不是道界！

    仅仅是相似的道宝。

    这两样东西名字只是差了一个字。

    价值就是有天上地下的差距了。

    反正玄龟想要的是道界，至于道宝是半点兴趣没有。

    所以，它为了防止沈天反悔，需要做更多的保障，做到就算是沈天反悔，它还是有机会得到圣师道界。

    “你能打的过他们的主子么？”

    沈天回首似是玩味的看着牧子平，眼神显得很是平静。

    他是觉得牧子平没有这个能力！

    要是有这个能力的话，他还坐在这里干什么？

    要知道圣师是神牧的最强者！

    牧子平要是能够帮助圣师做点事情，他应该是会去做。

    而不是来询问自己的这个想法是否好。

    既然牧子平没有去做！

    沈天觉得是他根本没有能力去对付沉珠修士的主子。

    你都没有能力对付！

    你问我干什么？

    沈天真想盯着牧子平的眼睛好好的问问他：你觉得智慧面对绝对的力量有胜算嘛？

    根本没有胜算的好不好！

    我的点子就算是再多。

    人家一巴掌我的脑袋就开瓢了。

    就是再有无数的点子，也不可能帮得到你。

    你问我干什么？

    问圣师去啊！

    当然，沈天觉得这样会显得自己这个师父不疼爱徒弟，便是没有开口。

    “我...”

    果不其然，牧子平作难的蠕动了两下嘴唇，尴尬的笑笑道：“我不行！根本打不过那头乌龟。”

    “这不就是了！”

    沈天回首继续观看比赛，道：“既然没有这份实力！那干嘛还要多想这些事情，天塌下来还有个高的顶着，你完全不需要慌。”

    他的本意是：天塌下来！

    还有圣师！

    他身为神牧的最强者，要是都无法保护住神牧。

    你操心再多，多半是无济于事。

    倒不如安心的做好眼前的事情。

    不过，他的这句话却是让牧子平和宗梦秋几人面露欣喜。

    师父在稳定军心了！

    他是要有动作了！

    不然的话，怎么会让我们不要操心呢？

    就是不知道师父的反击之策在哪里？

    我们也没有见他离开过柱塔！

    难道是中午的那顿饭？

    轻松下来的牧子平和宗梦秋都有心情跟着自己开个玩笑了。

    他们当然是不会觉得中午做的饭，就是沈天的反击之策了。

    四个人仔细的想了想！

    突然，他们想到了之前沈天说的：他们自己的想法。

    师父的反击之策！

    恐怕就在虚影承接人的本身了。

    这是...新的考验？

    牧子平看着擂台上被沉珠修士不断打压的虚影承接人，静静的思考起来。

    他们觉得自己是已经很趋向问题的答案了。

    考验！

    到底是什么呢？

    这是目前困扰着牧子平几人的问题。

    不止是他们，玄龟同样是疑惑。

    甚至，它的疑惑要比牧子平他们来的更早。

    沈天的反击之策在哪呢？

    玄龟虽然想要用打压虚影承接人的方式，抵御沈天的反击之策。

    但，它还是挺想要看穿沈天的意图。

    毕竟，这才是堂堂正正的赢了沈天。

    正面的在智慧上压制沈天。

    玄龟最终发现，自己的智慧似乎是真的比不过沈天。

    靠！

    真想打开他的脑子！

    看看他到底是在想着什么！

    你的反击之策，究竟是何种的安排？

    玄龟想不通，它偏偏还要想通，反而让自己感觉到了被折磨的痛苦。

    英杰会擂台上！

    砰...

    背叛神牧的虚影承接人，一掌将对手击飞。

    继而快步的逼近，狂风骤雨般的攻势打在对手的身上。

    直接将对手打的萎靡，气息变得微弱起来。

    眼看着就是濒死的模样！

    这时，一道强横的气息破开擂台的阵法，将这位濒死的神牧修士捞走。

    背叛神牧的虚影承接人也是直接放弃追击。

    因为是牧老三和玉明老祖出手了。

    “化神组的虚影承接人！”

    这位停手的叛徒立身道：“全部废掉！”

