
　　贺菀心头一跳，但是面上确实丝毫不显露出来，就点点头说道：“娘娘能用得上臣妾，是臣妾的福气，我自然是愿意的。娘娘稍等，我收拾一下就跟着娘娘进宫。”

　　康淑妃点点头，贺菀就转身进了自己的屋子。

　　阮侧妃看着康淑妃的神色就知道事情可能不太妙，立刻给自己身边的人递个眼色，身边人就悄悄的退了下去，出了门就直奔贤太妃那边去。

　　康淑妃看到了也没表态，自顾自的坐在丫头搬来的椅子上，一脸肃穆地等着贺菀。

　　阮侧妃一见这架势，饶是她平日八面玲珑，此时也不敢轻易开口了。

　　贺菀出来得很快，只带了一个简单的小包袱，她的丫头背在身上在后头跟着，她走到康淑妃跟前笑道：“让娘娘久等了，可以起身了。”

　　康淑妃站起身，对着贺菀微微一笑，“走吧。”

　　阮侧妃一见不由有些心急，贤太妃怎么还没来，她立刻上前一步，看着贺菀笑着说道：“王妃姐姐，不等王爷回来吗？”

　　贺菀还未开口，康淑妃侧眸看着她，“怎么，阮侧妃是想让本宫在这里等着寿王回府？”

　　阮侧妃面一白，立刻说道：“臣妾不是这个意思……”

　　“不过一个侧妃罢了，本宫怎么瞧着这寿王府倒是你在当家？”康淑妃看着阮侧妃声音一下子就严厉起来。

　　阮侧妃心头一愣，正要开口解释一二，却听着贺菀直接说道：“淑妃娘娘有所不知，自从我嫁进门，这寿王府就不是我这个正妃管事。”

　　阮侧妃的脸一下子就黑了，脑子转得飞快，口中却道：“王妃姐姐，你知道王爷是体谅你身体不好……”

　　“我没嫁进来之前在娘家身体好得很，但是一嫁进王府倒是身体不好了，真是可笑。再说阮侧妃今儿个头疼，明儿个脚疼，倒也不见你对府里的大权撒手，果然是好身体呢。”贺菀别了这几年的火气，此时再也不愿意隐忍，看着阮侧妃当真是厌恶得毫不遮掩。

　　“原来是淑妃到了，我这年纪大了，腿脚慢了些，淑妃莫要见怪。”

　　康淑妃看着扶着奴婢的手姗姗来迟的贤太妃，她脸上的神色不变，只是笑容淡了些，开口说道：“见过贤太妃，太妃娘娘这话真是折煞本宫了。皇后娘娘有旨，宣寿王妃前往织坊帮忙，贤太妃不会不允吧？”

　　贤太妃面上的神色微微一僵，看着康淑妃就笑着说道：“能为皇后娘娘效劳，是我们府上的幸事。”

　　不等贤太妃继续说，康淑妃就打断她的话，笑着开口，“太妃娘娘果然是善解人意，本宫这里事情着实是有些撂不开手，这就得带着寿王妃赶紧走，您也知道织坊那边如今当真是忙得热火朝天，就连齐王妃都去帮忙。”

　　听着康淑妃把齐王妃都扯了出来，贤太妃的脸色就有点绷不住了，只能看着康淑妃把贺菀带走。

　　康淑妃带着贺菀上了自己的马车，对着她说道：“皇后娘娘命本宫特意将寿王妃接出府，只是对贵府说的是前往织坊帮忙，少不得寿王妃得在织坊住几日。今日娘娘那边不方便见你，明日自然会召见你。”

　　康淑妃只是奉命接人，对于寿王府的事情一个字也不打听，只安抚好寿王妃，就让人直接去织坊。

　　贺菀谢过了康淑妃，她侧头看着车帘，眼眶不由自主地红了，眼泪绷不住地一颗一颗往下落。

　　康淑妃一瞅，心一下子就软了，轻轻叹口气，“皇后娘娘最是心善，寿王妃有什么委屈只管跟娘娘说。”

　　贺菀忙拿出帕子擦擦眼泪，不好意思地开口，“让娘娘见笑了，我实在是有些忍不住了。”

　　“这世上谁没有几桩伤心事，过去就好了。”康淑妃想着当初自己要进宫的时候，也是前途迷茫，不知道未来会怎么样，但是有皇后娘娘在她就知道自己未来怎么走了。

　　娘娘愿意搭手救寿王妃一把，寿王妃以后肯定也不会差了。

　　想到这里，康淑妃看着寿王妃轻声说道：“宠妾灭妻这种事情，寿王妃你也不是第一个遇上的。你别怪我多嘴，我只是想要提醒你一下，你这次从寿王府出来，这件事情若不是能妥善解决，你若是就这样再回去，只怕将来的日子更不好过。”

　　贺菀没想到康淑妃会跟她说这些话，她微微垂着头，半晌才说道：“让娘娘看笑话了，我也不怕娘娘笑话，我不想跟寿王过了，我只想和离。娘娘，自从我嫁过来日子就没舒心几天，等到阮侧妃进了府，我就真的是一下子进了地狱，这几年我一直忍着，就想着等我有个孩子我就不管他们怎么恩爱，我只管跟孩子好好过日子就是，但是阮侧妃连我的孩子都容不下，我实在是过不下去了，再这么下去，不用几年我的命都得搭在那里。更何况，我也不能让孩子白白地就走了，我得给她讨个公道。”

　　康淑妃听着贺菀的话，脸上的怒容藏都藏不住，“你说的都是真的？”

　　“句句是真，若是我有片字虚言，便让我不得善终。”

　　“寿王妃不要说这样的话，我只是……我只是不敢相信罢了。”康淑妃轻声说道，“谁家里没个妾室，但是没有谁像是阮侧妃这么嚣张的，真的是太过分了。”

　　寿王妃捂着脸哭起来，等到马车在织坊停下，她才看着康淑妃说道：“淑妃娘娘，烦请您回禀皇后娘娘，我这里有一些有关寿王的事情想要跟娘娘说。”

　　康淑妃神色一凛，立刻说道：“好，我一定转达给娘娘。”

　　康淑妃先把寿王妃安顿在织坊，也不是做做样子，还真的让她跟着齐王妃去熟悉一下织坊的事情。

　　云时妆猛不丁地在这里见到贺菀半晌没回过神，等康淑妃走了，她这才上前一步看着贺菀轻声说道：“你怎么也来这里了？”

　　贺菀摇摇头，云时妆立刻就道：“走，我带着你四处看看。”

　　贺菀看着云时妆，轻声说道：“我前段日子就听说你来了织坊，没想到短短时日，瞧着你变化不少，跟以前不大一样了。”23sk.Com

　　现在的齐王妃不像是以前那么白嫩，而且嗓门也略略高了些，而且言行举止间也少了以前在闺中的那种高高在上的味道。

　　云时妆：……

　　别问，问就是伤心泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第350章 别问，问就是伤心泪免费阅读。https://xs.23sk.com 