
　　梦魇：“别着急呀，我是刚刚才做完一场局就让你给搅和了。”

　　看着一脸不爽的阿托，梦魇也是不爽的抱怨道。

　　“让你造个梦，没让你在那构建一个世界。这都多长时间了，到底有没有探查到什么情况？”

　　原本还一脸不爽的梦魇，听到阿托的这些话，立刻有些不好意思的支支吾吾了起来。

　　“本来都已经快成功了，但谁知道我这边儿好像出了点问题。

　　刚开了一个头，我的程序就不听我的话，自己走起来了。要不然的话，早都已经结束了。”

　　听到这话的阿托愣了一下，随后才有些不敢相信地说道。

　　“你的意思是你失败了？用了这么长时间，你只做了一个开头，然后剩下的事情你什么都不知道。”

　　梦魇看着阿托那要吃人的目光，有些不好意思的点了点头，但随后他便连忙解释。

　　“其实这件事情也不能全怪我，应该是天使那边的防御系统，不然的话，以我的水平，还有恶魔一号的加持，怎么说也得弄到一半的时候才会被发现。”

　　梦魇巴拉巴拉的说了一大堆，但阿托直接打断了他。

　　“我没心情这里听你解释，女王独自一人前往弗雷尔卓德，我们要做的不是在这里浪费时间和资源，而是帮助女王完成自己制定的任务！

　　我现在就一个问题！如果再让你试一次的话，能不能成功？”

　　“不能！”

　　梦魇无比果断的摇了摇头。

　　“那个天使已经升级完毕，这下我是实在没有机会入侵她的梦境了，毕竟那都已经是和你一个水准的存在了。

　　以我的能力还不足以入侵，并且她们不被发现。

　　更别说现在的天使还有一台天刃战舰，没有女王给咱们做后台，以咱们现在的水准，成功的可能性几乎为零。”

　　听到梦魇的回答，阿托这算是彻底放弃了。

　　天使冷回到赤乌恒星系，很偶然的就被恶魔一号所发现。

　　而阿托看着这个熟悉的敌人，便想起了莫甘娜临走前的嘱托，让他仔细的盯着驻守在地球的天使，并且寻找天使的最高指挥，在合适的机会进行斩首行动。

　　也因为如此，阿托才给予了梦魇恶魔一号的权限，让其入侵天使冷的梦境。

　　只不过现在听梦魇的回答，这次计划很明显的失败了，这让阿托十分恼火。

　　梦魇：“我的意思是不着急，反正咱们有的是时间，这个天使不行，还可以找其他的嘛。

　　我就不相信了，驻守在天刃七号之中的天使，全部都是神体。

　　这样的阵容，别说一个小小的天使彦，就算是神圣凯莎也不会这么做。”

　　听着梦魇的计划，原本生气的阿托被迫冷静了下来。

　　“现在也只能等了，不过这段时间我们得低调一点儿。没有了女王坐镇，我这心里总是空荡荡的，有些不适应。”

　　梦魇：“我明白，我也会趁着这段休息的时间，研究一些新的东西。”

　　天刃七号之中，天使冷借助自己丰厚的知识储备，以及天刃七号中的资料，只用了七个小时的时间，便创造出了一个新的虚空引擎。

　　看着眼前如同神之心一样的虚空引擎，天使冷不禁有些疑惑。

　　“我记得葛小伦的那个玩意儿不是吃的吗？什么我这个这么像神之心？”

　　面对天使冷的询问，派蒙傻傻地摇着头。

　　“我也不知道，不过能不能吃并不重要，重要的是这玩意儿有没有用。”

　　“有没有用？试试不就行了。”

　　天使冷说了一句，随后便准备将虚空引擎放入自己的胸口。

　　但没有等虚空引擎融入体内，天使冷身体中的神之心，突然爆发出了一股温和的能量波动。

　　随后这些能量在空中汇聚，形成了天使冷体内的雷电将军神之心。

　　而被天使冷制造出来的虚空引擎，也在神之心能量的牵引下，逐渐与神之心融为一体。

　　当二者完全结合的时候，神之心上面的花纹变得更加复杂，颜色也变得更加深邃。

　　这样的变化，即便是神之心还没有回到体内，天使冷就已经感受到了神之心的力量。

　　融合完毕的神之心，再次化为能量融入到了天使冷的体内。

　　当神之心进入天使冷的体内后，便开始散发能量，开始帮助天使冷的身体，激活更多的银河之力基因。

　　随着银河之力基因的全面激活，天使冷原本金色的头发，也逐渐变成了银白色，褐色的眼瞳也逐渐变成了，如同天基王鹤熙一样的天蓝色。

　　身材方面更是不用说，原本是九十分的身材，在神之心的改造下，直接冲到了九十八分。23sk.Com

　　而这些也只是外在的变化，内在的变化中，天使冷的不败体更进一步，自身运算等方面也有了显著的加强。

　　这样的持续升级，直到一个多小时后，天使冷这才感觉到神之心的改造，暂时进入了停止。

　　在改造结束的第一时机，天使冷便将一块镜子搬运到了自己面前。

　　看着眼前的自己，天使冷满脸的诧异。自己现在的样子，和印象之中的天基王鹤熙十分相似。

　　可以说，除了部分脸部轮廓方面的不同之外，天使冷的长相几乎和鹤熙一模一样。

　　天使冷：“我艹！真没有想到，天基王那个老女人竟然这么自恋。银河之力底层的部分天使基因，竟然是用的她的。”

　　派蒙好奇地打量着天使冷，看着变得更加漂亮的天使冷，派蒙一脸羡慕的说道。

　　“哇，没想到身体升级还能改造外貌啊！不得不说，现在的你比之前更加漂亮，就是如果表情再温柔一点的话，我觉得就更完美了。”

　　派蒙在一旁满脸的羡慕，恨不得自己就是天使冷。

　　而天使冷听着派蒙的话，一脸没好气的说道。

　　“行了，你以为这是什么好事吗？变化这么大，谁都知道我这边儿出了问题。

　　别的天使我不需要解释，但如果下次和彦见面的话，难道我不需要解释吗？

　　更何况长成这个样子有什么好的？下次碰见苏玛丽，麻烦可就到我身上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十八章什么鬼！变成天基王了？免费阅读。https://xs.23sk.com 