    没有了时间之塔，所赋予的时间优势。

    萧叶此次闭关，注定极为的漫长。

    他在这奇点世界中的踪迹，一下子消失得无影无踪了。

    任由岁月滔滔，都始终不现了。

    有人惆怅，有人失落。

    萧叶在这世间，地位太尊崇了。

    谁敢不敬，不需要萧叶出马，这世上的那些先行者，就会先一步灭了对方。

    且萧叶，对这片混沌中出现的各种先天混宝划分，极为的公平。

    所以，正是有对方的主导，这片混沌中即便有各种势力共存，爆发了不少次摩擦，可都还在可控范围内。

    现在。

    对方一下子失去了踪迹。

    再加上玉王、万王、风王、佛主这些强者，也像是有默契般接连闭关了，这片混沌必然会大乱，很多野心之辈绝对不会再沉寂。

    而事实，也正是如此。

    神阶历，第十五个叠纪。

    这片混沌中，被剑拔弩张的气氛积聚到顶点后，终于爆发了。

    各域中战火燃烧，纷争不断，像是一场盛大的洗礼。

    在这种洗礼中，有人趁势崛起，亦有人饱受煎熬，就此陨灭。

    而这时。

    一具浑身缭绕着大道之光的修长身影，正在各地出没。

    此身影的主人，非生灵，只是一种神通的显化，正是萧叶的九级真皓混沌体。

    他的本尊，齐聚各种宝物进行冲关，这具真皓混沌体也没有闲着。

    “不论是这里，还是真正的混沌，永远都少不了争斗。”

    这具真皓混沌体，散发出萧叶的意志，沿途见到了许多杀戮景象，内心却是古井不波。

    万王、风王、玉王、佛主的境界，开始止步不前。

    这个奇点世界，还要继续进化，也许就要通过这种残酷的方式了。

    现在。

    这具真皓混沌体，在搜寻修炼到终极之境，所剩下的五种宝物。

    那五种宝物，在这片原始混沌中，都极为罕见。

    萧叶早已做好了，长期搜寻的准备，同时也以这种方式，去见证这片混沌的兴衰，看能否还有其他的发现。

    神阶历，第十六个叠纪。

    在那四大强者之后，又有一尊强大的生灵，将意志拓印于混沌，触及天道榜层次。

    他是万王的后人，和万王觉醒了同样的武魂，资质一直很可怕。

    随着他的突破。

    万王一脉的势力大涨，似要独尊这片混沌了。

    可不久后。

    这种情况就被改变了。

    因为风王、玉王一脉，同样有强大的生灵，触及了这个层次。

    同时。

    靠着觉醒的武魂自我修行，化为先天神灵者，也是越来越多了。

    这些先天神灵，开始开坛讲道，招收弟子，壮大己方势力，并且发挥这个层次的本能，进行创造后裔。

    在岁月的推动下，这片混沌越发兴盛了，开始绽放耀眼的光彩，让天地再次发生变化。

    这种变化，虽然并没有让神阶修行规则，再次升华，但却让五大禁天孕育出的先天混宝，在更新换代。

    神阶历，第二十个叠纪。

    有神禽长鸣，让混沌颤栗。

    一头浑身沐浴霞光的神鸾，在饱受雷光的煎熬，让这世间的规则在动荡，好似要重新排列一般。

    这头神鸾，最终撑过了煎熬，展翅横空飞过，洒落无尽的霞光，所到之处，一切都变得生机勃勃了起来，有浓郁的生命气息在喷薄。

    这一幕，引得世人惊悚。

    这片混沌中的神兽，也有不少了，可从来没有像这头神鸾般，具备如此气象。

    “生命大道成形了，生命神鸾出现了！”

    在岁月穿梭，属于萧叶的真皓混沌体，反应迅速，朝着生命神鸾出没的地方冲去。

    萧叶的真皓混沌体，并没有为难那头生命神鸾。

    待他从那个地方走出。

    手中已经出现了八颗，被迷蒙之光笼罩的种子，在虚空中映照出神鸾的图腾，栩栩如生。

    这，正是生命种子。

    在圆满混沌中，早已绝迹，一颗就能逆转生死，可以将濒临死境的先天神灵给救回来，是最强的疗伤至宝。

    “圆满混沌中的生命神鸾，因为是生命大道的化身，受到各方混沌势力的觊觎，因此而灭绝了。”

    “不知道这里的生命神鸾，又会有怎样的下场……”

    这具真皓混沌体，有萧叶的意志在汹涌，颇为的喜悦。

    待他回去。

    这八颗生命种子，绝对能派上大用场。

    “还有此物！”

    这具真皓混沌体手中，又出现了二十块紫色晶体。

    此物，让萧叶想到了古神血晶。

    当年。

    如真灵四帝、南宫星宇等人，能得到古神血统，正是靠着古神血晶。

    古神血晶，在古神群族之界，很是常见。

    而此物和古神血晶，有些类似，但更像是一种另类的古神神格，其内有着原始级的大道在沸腾。

    萧叶的真皓混沌体，在这片混沌中，一处被大道贯穿的地方地方找到的。

    这种晶体，是圆满混沌，根本不可能出现的宝物。

    “混沌中，可以降生先天神灵。”

    “可因这奇点世界残缺，并不圆满，所以降临先天神灵屡屡失败，这才产生了此物……”

    萧叶的意志在颤抖着。

    他有种感觉。

    也许将此物带回去，可以助真灵四帝等人，打破桎梏，化为先天神灵！

    当然。

    这只是猜测，且结果是颠覆性的，是否为真，还需要验证。

    “这些年，这片混沌变化不小，混沌宗力，已经越来越稀薄了。”

    “不过本尊的闭关了六个叠纪，进展倒是不错啊！”

    萧叶的真皓混沌体意志汹涌，隔空遥望本尊闭关之地。

    本尊齐聚各种宝物，是为了冲关，超越巅峰。

    他的这具真皓混沌体，则是为了离开而做着准备。

    六个叠纪下来，收获同样颇丰。

    如修炼到终极，所剩下的五种宝物，又寻觅到了三种。

    “昔日的三主剑虽强，可已经无法满足本尊所需了，更何况已经遗失了。”

    “而圆满混沌中，炼制混沌神器的各种法门，我都还记得。”

    “接下来，看能否找到，混沌火域那种地方，寻觅火种，重凝焚沧神火，炼制混沌神器！”

    这具真皓混沌体的身形，迅速消失在原地。

    （第一更到！）

