    南希在剧组泡了一天，这会儿人很困，还有点犯迷糊。

    唐斯年突然说起他奶奶过生日的事儿，显得有些没来由。南希愣了会儿，才恍然明白过来：他是想带着她回家，去见父母的意思！

    这方面，全国各地的风俗仿佛都差不多：挑着一个不错的日子，带着女朋友回家，算是正式官宣！

    她嗯了声，然后才问：“什么时候？具体是哪一天？”

    唐斯年说：“大后天！”

    说着，将她的手握起来：“你和奶奶好久没见面了！”

    上次在唐氏集团的周年庆上，奶奶身体有些不舒服，所以就没来。要不然的话，那次对两人倒是个不错的机会。

    不过，选在生日这天也不错！

    唐斯年一直都知道，奶奶其实挺喜欢南希的。

    尤其奶奶比他父母更加开放一点，所以以前早恋时，他曾经带着南希去看过奶奶，但是没有带着她回过自己家。

    人一上了年纪，脾气就变得古怪，但是唐斯年一直觉得自己的奶奶是个例外。

    她虽然搬出了唐家的别墅，一个人居住在父亲的嫣园里，但生活习惯却极其的规律和健康，每天养养花喝喝茶，花园被她修理得十分漂亮。

    南希就特别喜欢那个小花园，所以他有时候放假，就会带着她一起过去。

    奶奶嘴上说喜欢清静，但是他们每次去了，老人家都格外高兴，会让厨房给他们做爱吃的菜。如果时间很晚了，还会让司机分别送他们回家。

    当然，背地里也会问他，是不是很喜欢那个女孩。

    唐斯年说喜欢，然后又忍不住吐槽：她就是有点公主病，别的都挺好！

    奶奶想了会儿，问道：“那她和别人在一起的时候，也很娇气么？”

    唐斯年摇头，说没有。

    南希虽然有些不合群，但是和同学在一起的时候，大面子上是能够过得去的，公主病也会自动自觉的收起来。偶尔有同学帮助她，她也会回赠礼物。

    奶奶就笑了，说南希那不是公主病，只是和男朋友的一种相处方式而已：“她只是在和你撒娇罢了，毕竟你是她男朋友！”

    公主病可不单单是针对某一个人的，而是针对所有！

    她在同学面前不这样，那就说明她本性并非如此！

    再说，小姑娘娇贵一点，又不是什么毛病！

    越是娇贵，越是矫情，就越不会轻易被别的男人给吸引。

    唐斯年好奇：“当年——我妈在我爸面前，也是一副公主派头吗？”

    奶奶笑着道：“你谈你自己的恋爱，管别人干什么？一个人有一个人的相处方式，别人是不能复制或者照搬的，任何人不一样！”

    老人家虽然年纪大了，但并不糊涂，分析起问题来丝丝入扣，就连唐斯年也不得不佩服！

    南希打了个呵欠：“那你怎么不早说？”

    大后天，今天都快要过去了。

    明天她还要去剧组，连买礼物准备衣服的时间都没有。

    唐斯年微微笑了，一副胸有成竹的样子：“你要是同意跟我回去见奶奶，一切都来得及！”

    而她担心的那些礼物衣服之类的，他早就给她准备好了！

    南希看着他的眼睛，便猜到了他的心里去：“那你到时候过来接我……”

    说话间，电梯已经停了，刚好是南希的楼层。

    而唐斯年这时候还在电梯里，他根本就没有按自己的楼层。

    见她怔怔看着自己，唐斯年才略微扬了扬脸：“你到家了！”

    “你怎么老是忘记按电梯啊？”

    南希伸手摸了摸他的脸，开玩笑似的问：“该不会得少年痴呆了吧？”

    唐斯年趁机将她的手抓过来，放到嘴边用力吮吻了下：“这叫青年痴呆！”

    他现在已经不是曾经那个少年了，跟她的这段感情也不是瞒着父母偷偷进行的早恋，而是可以堂而皇之带回家的女朋友，甚至将来还要谈婚论嫁！

    “回去休息吧！”

    唐斯年说：“到时候我过来接你！”

    南希：“手……”

    他低下头，这才发现，她的小手，还被自己攥着，这才讪讪松开了：“晚安！”

    “晚安！”

    电梯门关上了，南希才轻轻松一口气，随即转身朝着自己的住处走去。

    厉夫人的生日，其实算不上是整寿，家人也没有大操大办的打算。但是在餐厅里订了包间，一家人可以好好热闹一下。

    唐斯年提早就和家里人说了：要带着女朋友回家！

    提前说，大家好有个心理准备，这样南希的出现，才不会显得突兀。

    子时先笑了，说：“我就知道南希姐会来”，说完，转而看向了奶奶，说：“听到没，奶奶，您老人家得准备好给孙媳妇的见面礼了。”

    奶奶还之一笑：“你倒是比我还积极，什么时候你也带男朋友回来？”

    子时笑而不语！

    不过背地里，唐斯年倒是问过她：“你最近有没有去剧组啊？”

    妹妹是个追星族，唐斯年起初对此不是很在意。但是最近，他发现妹妹狂热得有些过了头儿了，几乎每天都到剧组报到不说，卫风偶然到外地去拍外景，她也跟着去了。

    在卫风的外景拍摄地住了两三天，才回到榕城来。

    子时似乎不愿意被人参与自己的事儿，敷衍着道：“放心吧，我有分寸的！”

    唐斯年忍不住蹙眉：“可是娱乐圈里的男人，多少有点……”

    “有什么啊？”

    子时静静看着他：“南希姐不也是娱乐圈人士么，我有说过她不好吗？我是不是一直都在夸她，一直都在帮忙撮合你们？”

    唐斯年：“……这是两回事儿！”

    他和南希是少年时的感情，只是中途因故分开了两年而已！

    但是那个卫风在娱乐圈多年，算是个人精了。妹妹年纪小，初出茅庐，很容易被骗的。

    唐斯年想了想，说：“你是跟他很认真的，还是……”

    “就是简单的追星而已！”

    子时白了他一眼：“说不准什么时候我就厌烦了呢！”

    说完，伸手从茶几上拿起一个水果，快速上楼回自己房间了。

    唐斯年就觉得：这事儿仿佛没这么简单，要不然，子时不会这样回避问题。

    到了奶奶生日那天，南希刚好很早收工。

    唐斯年开车在剧组外等着她，两人一同回了家，他也破天荒的被南希请进家门喝了口水。

    南希的住处只有一人一狗，看上去空旷而冷清。她平时是不做家务的，钟点工每周来一次，除了打扫卫生之外，偶尔还会给她做一顿家常菜。

    客厅里摆放着一张米白色半圆形沙发，透过落地窗，刚好能看到园区的景致。茶几是当下的网红风，上面放着基本杂志和一些女孩子喜欢的小饰品。

    除此之外，墙上还有一张相框，里面装裱着她十几岁的照片——

    也就是在那个年纪，两人开始早恋，情生意动，却又青涩如许！

    他不由得走过去，静静看着相框里的女孩子，有些出神！

    年少时的记忆，又一次奔涌而来。

    她说：她想拥有一栋很宽敞的房子，然后再养一些花，养一只宠物。最好，她的生活里可以没有分别。

    南希其实挺害怕分别，也挺害怕孤独的！

    在她很小时，是妈妈一个人单独带着她。妈妈要出去工作，就会找各种借口离开，然后将她扔给保姆。

    保姆固然好，可是保姆代替不了自己的母亲，保姆也远远没有母亲那样了解自己！

    为了赶走保姆，为了逼着母亲留下来陪伴自己，南希曾经做出过很多努力，撒过谎，也骗过人——

    她小时候就会骗人！

    为了母亲能够留下来陪伴自己，她什么谎言都编得出来。

    但是最终，都是徒劳！

    她渐渐明白：每个人都有每个人要做的事情，长年累月的陪伴一个小孩子，无论对于男人还是女人而言，都是一种负累。

    身后的卧室门开了。

    南希站在门口，她看着男人的背影，男人正在看着青春年少时的她。

    彼此沉默了好一会儿，唐斯年才恍然转过身去。

    南希已经化好了妆，人也换好了他给她准备的那条小裙子。

    裙子是某大牌的限量款，唐斯年早两周之前，托自己正在做奢侈品代理生意的朋友帮忙买的。裙子是很经典的白颜色，肩膀和后背做了半透明的蕾丝处理，精致中不失妩媚——

    他觉着很好看，穿在她身上，尺寸也分毫不差，将女子优雅的身形曲线完美勾勒出来。

    除了裙子，她手上还拎着一个名牌的手袋。小脸上化着淡妆，连口红都选择了看上去比较温柔的西柚色——

    远远看上去，就让唐斯年想到了一句形容词：宜室宜家！

    “你愣着干嘛？”

    南希微嗔，小脸上却红红的：“快走吧，我们两个估计是最后到的，别让奶奶等着！”

    唐斯年嗯了声，这才拉着她出门。

    两人一起开车来到酒店，推开包房门的时候，果然看到里面已经坐满了唐斯年的奶奶，父母妹妹，都已经坐在那里了，一家人正在和和气气的坐着喝茶聊天。

    “呀，你们来了……”

    唐斯年的父母起身过来招呼他们：“南希，最近在拍戏，挺忙的吧？”

    南希微笑：“我还好！”

    子时趁机伸手拉过她：“南希姐，你坐这边儿……”

    一边说，一边按着她在奶奶身边的位置上坐了下来。自己也站起身，将原本的位置让给了哥哥：“你坐这儿！”

    这样的次序，将哥哥和哥哥的女朋友，全都安排在寿星身边了。

    子时虽然年纪小，但人还是很懂事儿的。

    今天给奶奶过生日是其一，哥哥带着女朋友回家见父母是其二，两家大事儿并列，都很重要，自己当然要在这个时候退避三舍了。

    唐筝对小女儿的安排很满意，笑着说：“子时就是会安排！”

    说完，向南希道：“你不知道：子时这个人啊，平时可很少夸别人。但是对于她的南希姐，却总是赞不绝口！”

    子时则表示：一来南希姐这人的确不错，二来，自己也是爱屋及乌！

    他们兄妹的感情很好，那么对于哥哥自己选的女人，她自然就格外喜欢！

    生日宴的氛围，倒是其乐融融起来。

    唐斯年的父母，对于两人的感情，也算是一种乐见其成的态度。

    当年执意要送唐斯年出国留学，也是因为他自己一时冲动惹了大祸，所以需要将他送到国外历练一下。

    现在他长大了，回国之后，对南希旧情难舍，那他们也没有阻拦的必要！

    两个孩子年龄相当，又是自小相识——

    如果他们能够好好的在一起的话，大人倒是没有什么意见的。

    至于南希家里，应该也不会持反对意见——

    希望是这样吧！

    奶奶以前就很喜欢这个年轻漂亮的小姑娘，眼看着她从一个小女孩长起来，又成了她孙儿的女朋友，心里也格外高兴，跟她聊了电影的问题，还邀请她抽空到嫣园去，一起欣赏她收藏的老电影胶片——

    正聊着天时，唐斯年的手机响了起来。

    他放下筷子，到外面去接听。

    南希看一眼他的背影，以为是工作电话，没有理会。

    没想到，唐斯年这一去，就没有回来，而是给南希发了条信息，说公司那边出了点事儿，他先过去处理一下，晚些时候再来酒店接她。

    南希看完信息之后，就将这件事儿告诉了大家。

    奶奶笑道：“他可真忙，不过也难怪，毕竟唐氏集团的接班人，任重而道远！”

    南希笑了笑，对此深表理解！

    忙才是人生的常态，她早已经习惯了，她的父母到现在也是这样整天忙忙碌碌的！

    唐斯年不在，不过南希在奶奶的寿宴上，照旧被众人喜欢和接纳。

    饭后，家人们坐在一起聊天，顺带着聊了好多唐斯年小时候的趣事，惹得众人时不时地发笑。

    南希边笑，边时不时的看一眼时间：

    已经是晚上九点多钟了，奶奶也有些困了，时而偷偷打呵欠。

    但是唐斯年还没有回来，南希没有车回去，所以众人也不好意思散场！

    最后还是南希觉着累，谎称去洗手间，偷偷给唐斯年打了个电话，问他什么时候过来。

    “在等我一段时间！”

    唐斯年想了想，说：“半小时？”

    南希：“要不我还是让小艾来接我吧，奶奶都有些困了，得让老人家先回去休息！”

    唐斯年：“也行！”

    南希：“……”

    她忽然有种不舒服的感觉，觉得自己被唐斯年给绕进去了！

