
　　步下关隘，郑璞归自军中。

　　拜昔年先帝刘备遣陈式等十余营，驻守此地之由，军营乃现成的。

　　霍弋及赵广安置士卒，亦仅是让各级将率分列各军帐，以及分配各部轮值守备粮秣辎重等而已。

　　不过，士卒们却是颇为安分，无人敢出营晃荡。

　　盖因郑璞掌军后，效仿当年马忠任职门下督，所设“月宿相府旬日”的军令。亦设立了一军矩：任职军中各级将率，所食所用，皆与士卒同；无令不得外宿军营。

　　违者，罚为徒隶一月。

　　屡教不改者，以军法杖责，逐出玄武军。

　　军中被逐之人，下场是狠凄惨的。

　　毕竟，从军为卒，非正常退役仅有几种情况，战死或伤残，抑或者当了逃兵！

　　步履缓缓，少时，至中军大帐。

　　郑璞便扯下身上的皮甲，扔给乞牙厝交予别人洗涤。那被俘邑长临时前的杰作，让他无法继续穿戴。

　　入坐案几后，取出丞相诸葛亮的手书，细细看读。

　　丞相所言之事不多。

　　一是让郑璞谨慎行事，

　　还殷殷叮嘱了“军出，主扰，次战。子瑾切记，宁无得，不可有损”等。

　　另一，则是提及了廖化。

　　声称郑璞若是觉得兵出难取利，可遣人走步道寻广武督廖化。

　　请他出兵声东击西，策应一二。

　　恩，阴平郡仅有三道，其中刚氏道在摩天岭之南，挨着涪水。

　　离广武及江油关很近，廖化若是出兵围困作势将攻，远在摩天岭之北阴平道的氐王强端，多多少少都会分些兵力来助战。

　　看罢，郑璞便执笔点墨，给丞相书写回执。

　　顺势将索道运粮的想法，以及“索道、滑轮”细细绘图解说了一番，一并录上。

　　至于能否实现，且看蒲元的手艺吧。

　　所求亦不多，只要能减少栈道运送的一半艰辛，蜀地的粮秣辎重就能源源不断囤积在汉中郡了。

　　书罢，轻轻吹干布帛墨迹，郑璞小心封好。

　　正想出声唤帐外甲士，将书送去关隘上的邮驿，又倏然止住。

　　微捋胡，略作思绪，他便又再度执笔点墨，给谯周作书信。

　　谯周的先父周岍，治尚书，兼通图谶和纬书，家学尤其善天命之说。

　　是故，郑璞以曹丕强行受献帝禅天子之位、短短数年便亡故为由，打算请他作书声称此乃天谴，当成天命在汉的佐证。

　　恰好，让其宣扬逆魏暴戾苛政之时，顺势提及一二。

　　权当是一事不烦二主了。

　　搁笔，让甲士送去邮驿后，郑璞便端坐于案，将从李守将拿出取来的阴平景谷道舆图铺展开来，捏胡而思。

　　景谷道，乃是白水关入阴平的唯一道路。

　　颇为宽敞，亦不算崎岖，无需借助栈道兵马即可通行。

　　如若不担忧战马马蹄受损，骑兵都可以往来纵横。

　　沿途之上，小溪流及小岔道也极多，只不过都是些羊肠小道，不可通行辎车战马。

　　由于阴平道距离白水关较远的干系，氐王强端落下营寨驻守，防御巴蜀所选之地，乃是景谷道中间处——白龙江与白水江交汇之处。

　　名字很粗鄙：阴平桥头。【注1】

　　桥头地势险要，依水塞道而扼守，可却敌数倍，素有“陇蜀咽喉”之谓。

　　自然，若是声称“万夫莫开”有些太夸张了。

　　但如果面对敌三倍来袭，可谓高枕无忧。

　　如此地利，让郑璞有些进退维谷。

　　攻坚，断然不可取。

　　丞相让他谨慎为上，莫让士卒作无谓伤亡。天籁小说网

　　且桥头乃阴平郡的枢纽，逆着白水江而上，可至阴平道；逆着白龙江而上，则是进入武都郡，无论治所下辩县还是连接陇西郡羌道，都可抵达。

　　亦意味着，一旦他兵临桥头之时，武都郡及陇右的魏军皆能来援。

　　尤其是驻扎在陇右的雍州刺史郭淮，其麾下有成建制的骑兵，若阴平氐王强端遣人报信，他以骑兵疾驰来援，无需旬日即可抵达！

　　然而，想绕过桥头，亦无可能。

　　姑且不论，桥头乃是进发阴平道的必经之地；哪怕有路可绕过，他也无法将己军的粮道，暴露在敌军眼皮底下，进而被断后路围歼。

　　不能攻坚，却又无法完成此战的任务。

　　既然是策应孙吴的北伐，郑璞若是仅仅出兵在桥头，耀武扬威一番便归来，莫说无法给孙吴交代，他自己心中都过意不去。

　　不是甘愿为孙吴赴汤蹈火。

　　乃是觉得，辜负了丞相诸葛亮授于他为别督的器异。

　　唉，两难。

　　莫非，我须遣人去请广武督廖化策应一二邪？

　　凝眉成川的郑璞，眸中闪过一丝无奈。

　　丞相有言嘱他，自然也会去书告知廖化，然而他并不想劳烦廖化。

　　缘由，是此番乃他首次独立督军征伐，他不想寻求他人共立，亦不允许虎头蛇尾的情况出现，免得让其他将领以为他眼高手低。

　　乃是纸上谈兵的“赵括第二”。

　　尤其是，北伐将近！

　　他要尽可能积累功勋，以一场大捷的战功，来抵消自身年齿尚轻、资历浅薄！

　　让他人不小窥于自己！

　　譬如李守将今日的隐晦告诫。

　　还有已然沦为丧家之犬的百顷氐王杨霁，今日的桀骜无礼。

　　唉，为今之计，唯有看能否引蛇出洞了。

　　就是不知，若我纵兵劫掠氐人邑落，再伏兵于道，那桥头的贼军会如我所愿出戍围而战否？

　　郑璞目视着舆图上景谷道周边，所标注的氐人邑落，心中叹了口气。

　　正思量着，军帐帘布被侧挑开，闪入一道小身影。

　　是傅佥。

　　举军上下，也就身为郑璞弟子的他，值守甲士无需禀报便放入来。

　　且因他一直随军，郑璞便让他领些杂事。

　　权当是，从小培养他对军中事务及督管的熟谙了。

　　抱着几卷竹简的他，甫一进军帐，便笑颜潺潺步前，朗声而道。

　　“先生，这是绍先兄让我送来的俘虏供词，他正询问百顷氐王关于阴平之事。刘监军去寻李守将，似是问及关隘军械库存之事了。还有义弘兄，则是因为暮食将近，正巡视士卒夜宿安排之事。他们皆声称，暮食时归来与先生共讨军情。”

　　“恩，好。”

　　接过竹简，郑璞轻轻颔首，逐一翻开而看。

　　或许那三氐人俘虏级别太低的关系，供词无有多少紧要信息。

　　仅是声称桥头那边的驻军，约莫一千有余，驻守主官颇受士卒爱戴，以及阴平氐王强端鲜少前来桥头巡视之外，别无他事。

　　不过，对于郑璞而言，亦有所得。

　　敌军千余人驻守，可直接扼杀攻坚的念头了。

　　而那“颇受士卒爱戴”的赞词，或许能拿来作一番文章。

　　因为氐人的兵制，乃是大部落裹挟小部落作战。那桥头主官既然受士卒爱戴，必然是擅长协调各大小部落之人。

　　自己若遣兵劫掠，他为安抚各部落首领的情绪，或许会遣兵出来巡视一番。

　　就是所遣之兵，至多不过百人。

　　无法满足于郑璞，需要一场大捷的胃口。

　　罢了。

　　独自作思，终究比拟不了群策群力。

　　且等子睿兄等人归来，再商议如何调度吧。

　　郑璞心中暗道，阖上竹简，正将欲放在案几上，却见傅佥正全神贯注的，瞪着景谷道舆图，且嘴上自作喃喃，不知在嘀咕些什么。

　　如此情况，让人见了，忍不住会心一笑。

　　亦让郑璞心中，不由起了考校之意。

　　搁下竹简，轻声发问，“咳！絮叨些什么呢？”

　　“啊~~”

　　被惊醒的傅佥，有些尴尬的搔着鬓角，嘿嘿笑了几声。

　　也没有直接回答，反而轻声试言，“先生，我军要对阴平用兵了吗？”

　　“嗯。”

　　微微颔首，郑璞耷拉下眼帘，只手轻揉眉心，“你读《孙子兵法》与《捭阖策》，亦有些时日了，且说说吧。如若你是此战督军，当如何调度克敌？不必拘束，心中如何作思，尽数道来。”

　　“诺！”

　　闻问，傅佥脸上当即泛起兴奋的神采，“先生，那佥斗胆试言之。”

　　恭敬应声后，他清了清嗓子，方朗声而道，“孙子虚实篇有云，‘善战者，致人而不致于人。能使敌人自至者，利之也；能使敌人不得至者，害之也。’。佥以为，我军乃攻，当先以虚实之道，让敌放弃地利，方可战。”

　　“呵~~~”

　　郑璞听了，轻笑一声，饶有兴趣的看着他，问道，“虚实之道，如何施展？”

　　如此作态，让傅佥心中大受鼓舞。

　　声音亦透出一丝欣喜来，“回先生，乃是以利诱之。佥听闻西北地瘠，粮秣出产不丰，是故羌氐贪利者众。如若我军伪装商队，声称以粮秣资财寻氐人换取战马，敌军得闻势必出来抢夺！届时，我军便可乘势伏击！”

　　说罢，便双眸灼灼，静候郑璞的评断。

　　只不过，他等来的，乃是郑璞的手指叩在脑袋上。

　　“唔......”

　　猝不及防，傅佥有些懵。

　　微微楞了下，又连忙执礼而问，“佥愚钝，还请先生示下。”

　　“不切实际，所言皆自以为然。”

　　再度阖上眼眸养神的郑璞，语气淡淡，“我且问你，自贼子强端杀吴将军叛我大汉以来，巴蜀可有商队往来阴平逐利？骤然之间，伪装商队来交易，贼军焉能信邪？再者，我军中士卒，要么是绍先与义弘的老卒部曲，要么是南中新募蛮夷，皆不曾务商贾之事，让他们伪装商队，贼军焉能不识破邪？”

　　哦~~~~

　　恍然大悟的傅佥，脸上微微发窘。

　　连忙躬身作礼，“惭愧。佥思虑不全，多谢先生解惑。”

　　自然，他垂头躬身之际，是没有发现郑璞的目光，落在他身上时，还隐隐闪过一丝赞赏与欣慰。

　　年不过十二，已能设谋，虽有不足，亦可嘉也！

　　不过，素来以严师自居的郑璞，自是不会作夸奖之词的。

　　乃是轻声嘱言道，“嗯，你年齿尚小，且多看，多思。谋事之前，切记要先揣摩敌我各方因数。算无遗策者，先决乃是事无巨细皆虑全也！自勉之。”

　　“诺！佥谨记先生教诲。”

　　再度朗声而应的傅佥，抬头时，见郑璞已然阖目作思，便不敢再出声惊扰。

　　轻移步，径自在帐内侧席入坐，拿起竹简自看。

　　少时，乞牙厝于帐外出声，以暮食已至，请他去巡营。

　　然也！

　　乃巡营，而非就餐。

　　郑璞知自身，无类似于赵广等人的勇力，让士卒倾慕而心折。

　　索性，弃短取长。

　　乃效仿大汉名将皇甫嵩，讨伐黄巾时，“每军行顿止，须营幔修立，然后就舍帐。军士皆食，己乃尝饭”等体恤士卒，得人心的做法。

　　每日朝暮食时，他都要巡营，待每一位士卒皆用餐罢后，他方就餐。

　　效果颇显著。

　　这支参杂了汉、叟、濮与獠人的玄武军，所有士卒对他都敬爱有加，甘愿效命。

　　就连赵广及霍弋，都无有因他性情刚愎、睚眦必报而失睦。

　　一番巡营罢，天色已伸手不见五指。

　　于校场火堆前，郑璞匆匆狼吞虎咽完陶碗里的稻饭，便赶回自己军帐。

　　帐内，赵广、霍弋及刘敏与杨霁已然在座，各自蹙眉思虑着，如何对阴平用兵。

　　傅佥亦在，不同的是他的座位，是在角落里充当听客。

　　少顷，郑璞归至，众人便各抒己见。

　　然而，很可惜。

　　所谋所提，皆与郑璞自思大同小异，一个多时辰的群策，毫无建树。

　　最后以夜深，无果而各自罢去。

　　意外的是，郑璞刚要歇下，杨霁却是去而复返，与帐外求见。

　　且执礼甚恭。

　　因为白昼时，心思缜密的霍弋寻他询问阴平之事，亦“无意”中透露些许事情。

　　譬如唯有玄武军的建号，乃天子亲自所授名。

　　如朝廷新设的各部新军，唯有郑璞非勋贵之后而得任督军。

　　尚有丞相常与郑璞坐论军计等等。

　　因而，他独自前来乃是告罪，让郑璞莫见怪初谋面时的无礼，以及请求郑璞在此战中，允许他掳掠阴平氐人归去，壮大自身的部落。

　　代价，则是他与麾下百余族人，此战甘愿赴汤蹈火，任凭郑璞差遣。

　　亦让郑璞双眸一亮。

　　他想到，将阴平桥头的守军“引蛇出洞”的办法了！

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：阴平桥头，是古阴平之东的雄关要塞，历来是兵家必争之地。史上郭淮曾在此筑戍围，抵御阴平太守廖化，称“郭淮城”。后修筑为“玉垒关”，位置在今文县玉垒乡，非是都江堰的唐代玉垒关。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第091章、引蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 