    “鹿鹿，你瞧这是啥。”格斯山脉山下的兵工厂里，墨白走到鹿鹿跟前，从身后拎出了一只耷拉着脑袋的毛茸茸的小兽，看样子已经快没气了。

    “雪狐？”鹿鹿看着墨白手里的小兽，有些诧异道。

    “是啊，刚刚我在外边看到有个兽人抓的，正准备烤呢，我拿十根桃木箭换的。”墨白笑着把雪狐往鹿鹿怀里一丢，笑着道：“这雪狐皮可是好东西啊，防寒保暖，你把皮剥了，拿回去给你媳妇做一件小袄刚刚好。”

    鹿鹿把雪狐小心接住，看了眼雪狐脖子上的一道显眼的箭伤，眼中露出了几分怜悯之色，然后抬头看着墨白道：“师父，熙熙肯定不会穿动物皮毛做的衣服，这雪狐，我可以养下来吗？”

    墨白一愣，看鹿鹿神情真挚，只好摆摆手道：“算了，随你吧，反正它是你的了，只要你能救得活。不过徒媳妇还真是一个心地善良的人。”

    “多谢。”鹿鹿面露笑容，连忙蹲下，先给已经濒死的雪狐注入一点自然之力，护住它的生机，然后帮它把伤口的血止住，撒上一点疗伤的药粉，这才用布条绑上。

    德鲁伊是森林之子，除了生存需要，他们不会主动去索取自然中的一切，更不会轻易剥夺一个生灵的性命。

    得到了治疗好包扎的雪狐清醒过来，先是警惕的抬头看了看鹿鹿，似乎很快便放下了戒心，扫了眼周围，便直接钻进了鹿鹿的衣服里，只探出一个小脑袋小心打量着四周。

    “嗨，这小家伙还真活过来了。”墨白一脸惊讶，刚刚这小家伙一副要死要死的样子，没想到被鹿鹿一番操作后，竟然又重新活了过来，自然魔法的确有些神奇。

    鹿鹿也是笑着伸出一个手指轻轻碰了碰雪狐的脑袋，自然魔法取自大自然，回馈给大自然的时候? 便会有着更为强大的功效。

    “如果能带回去的话? 熙熙应该会喜欢。”鹿鹿摸着小家伙毛茸茸的小脑袋，毛发格外柔顺。

    墨白端起一个水壶吨吨吨喝了几大口水? 一抹嘴道：“行了? 咱们也休息的差不多了，该回去继续干活了。”

    鹿鹿也是喝了两口水? 跟着墨白走回锻造坊。

    ……

    “哥们，你这是自带的粮食？”一个骑士磨着见? 看着一旁那个给黑驴喂草的骑士笑着问道。

    “这是我的坐骑? 是伙伴，不是粮食。”康帝伸手摸了摸黑驴脑袋，平静的说道。

    “你拿驴当坐骑？”

    这下不光是问话的骑士了，还有不少在旁边休息的各族战士也是纷纷扭头? 一脸诧异的看着康帝和他的黑驴。

    这段时间各族联军被打乱融合在一起? 开始做配合训练，什么奇怪的事情都见过了，但拿一头看起来普普通通的黑驴当坐骑，倒是第一次见。

    “是的，就是它。”康帝神情认真的点头? 依旧不紧不慢的给他的黑驴喂食。

    众人面面相觑，却也没人出言不逊的挑衅他。

    这个看似作风古板的骑士? 昨天可是击败了一位试图挑战他的七级骑士。

    康帝·尼古拉斯之名，在这一段防区都颇有名气。

    康帝给黑驴喂了草? 然后放开绳子绳子让它去和一旁的战马们玩耍。

    他也是随着混乱之城的队伍来到前线的，被分配到了前沿防线? 虽然有数百米的悬崖作为天然城墙? 但这里依旧是战场上最危险的前沿阵地。

    一旦骷髅人突破防线? 他们将拼死守卫阵地。

    ……

    “哇呼——相当酣畅淋漓的一场战斗！”

    薇琪从机甲中跳了出来，小脸上满是兴奋。

    战舰高空轰炸，机甲地面横扫，这是她和晞第三次合作，配合的愈发默契。

    战舰升空，然后迅速离去，在天边的银色巨龙到场之前，撤退离场。

    “五万。”晞简短的报了一个数字。

    这是他们这场战斗创造的战绩。

    五万集结的骷髅军团，被他们再次团灭。

    “晞姐，要不下次换我来开战舰吧。”薇琪看着晞，央求道。

    她贼心不死啊，就想再掌控一次战舰，证明自己的驾驶能力。

    作为古老者最年轻的舰长，薇琪还是有自己的骄傲的。

    “我的战舰只有我自己能够驾驶。”晞语气决然，没有半分商量的余地。

    薇琪吐吐舌头，其实她也只是随口问问，没报多大希望。

    就像她的黑猫号，也从未有人能从她的手里借走。

    此时回想起来，不禁悲从心中来，多好的战舰啊，就被自己做没了。

    “对了，我们下一次进攻是什么时候？地下城不是发来了补给吗？有没有再发一条飞船来？第一舰队呢？”薇琪问道。

    “这是最后一次袭击了，其他骷髅军团已经被克苏鲁集结在一起，我们再发动攻击的话很容易陷入危险。”晞摇摇头，看着薇琪道：

    “古老者依旧执行地下城保密计划，不打算让诺兰大陆知晓地下城的存在，除非战况失控，否则不会派遣第一舰队前来。”

    “那个人不是知道了吗？”

    “他嘴巴比较紧。”

    “他嘴巴紧不紧，晞姐怎么知道？”

    “……”

    沉默了一会后，晞说道：“当他们双方交战之后，我们可以从侧翼在安全的距离给予一定的支援，但不会出现在正面战场上。”

    “好得。”

    薇琪现在就是一个工具人，无法参与决策，也没有太多的人身自由。

    想到自己那些失去团长的团员们，无法演出，只能依靠着仅剩的银两度日，不禁有些愧疚。

    “晞姐，我想去一趟洛都。”薇琪说道。

    晞看了她一眼，这些天她已经听过薇琪讲述的悲惨故事，知道她想去洛都做什么，略一丝思考，点头道：“好。”

    薇琪眼睛一亮，没想到晞竟然这么爽快，犹豫了一下，又道：“你身上有钱吗？”

    晞抽出了一张黑卡。

    薇琪一脸黑线，“这个我也有，我说的诺兰大陆上流通的钱，金币、银币、龙币那种。”

    “我没有。”晞摇头。

    “作为一个观察者，你怎么可以没有钱呢……难道你都不在地上吃饭的吗？”薇琪瞪眼。

    说到吃饭，晞又想到了那份美味的红烧肉，摇摇头道：“我吃饭从来不给钱。”

    薇琪秀眉一挑，能把吃霸王餐说的如此理直气壮，不愧是第一女兵王。

    要是她有这个本事，这两年也不至于混成这般模样了。

