    “那怎么办？”龙腾四海不爽道：“总不能让他们把玉牌抢走吧。”

    赵王府周围此时俨然已经没有了圣龙帮的位置，强行去抢又怕成为众矢之的，眼睁睁看着令牌被别人抢去，龙腾四海是做不到的。

    “不能不能！”凤舞九天笑着道：“玉牌只要在燕京城，二十四小时内死亡必掉的，如果是你拿到了玉牌会怎样？”

    “当然是离开燕京城！”龙腾四海想也没想就回道。

    “嘿嘿！”凤舞九天嘿嘿笑道：“其他人肯定也这么想的，抢到玉牌的人要做的第一件定然也就是离开燕京，所以我们只要守着驿站就可以了。”

    “有道理！”龙腾四海点了点头道：“这一次我要亲自去！”

    ……

    于身上带有白驼玉令，王远的坐标五分钟一刷新，玩家跟着地图上的坐标就一路追了过来。

    赵王府大门被堵得严严实实，赵王府内也满是玩家。

    离开赵王府只有两条路，一是走正门，二是钻狗洞。

    狗洞王远自是不考虑，现在赵王府周围肯定都是玩家，让人看见自己钻狗洞还不得被笑话死。

    至于正门嘛，王远看着陆续围涌过来的玩家，脸上露出了一丝笑容。

    默默计算了一下坐标刷新时间，王远施展云鹤九霄，飞身跳到了赵王府最高楼阁的屋顶上，然后随手拉开主城频道，发了一条通告。

    牛大春：“我现在在赵王府广场，已经抓住了身上有白驼玉令的BOSS，要玉令的赶紧过来，大家文明拍卖价高者得，来晚了就没有了。{参仙老怪·梁子翁}。”

    末了，王远还不忘把手里梁子翁的属性截图发了出去。

    “哗……”

    看到王远发的公告，堵在赵王府周围的玩家顿时一片哗然。

    本来他们堵在门口，是在等拿了玉令的人跑出来，然后出手抢夺。

    可现在已经有人拿到了带着玉令的BOSS，并且发出了坐标，这一下子所有人都按捺不住了。

    虽然都是来找玉令，可没有看到目标和看到目标之后玩家的思考方式都是不同的。

    原来大家还只是侥幸心理，觉得只要看一眼白驼玉令的模样都没有白来，现在带着白驼玉令的BOSS就在眼前，大家的侥幸心理也变成了投机心理。

    一时间，赵王府外堵门的玩家，争先恐后，一股脑的就涌进了赵王府。

    方才还挤得满满当当的大街，也只剩下了寥寥数人。

    这些人要么实力差挤不进去，要么就是纯粹来凑热闹的，本来也没觉得自己能夺到令牌。

    “不好，有人已经拿到令牌了，还要现场拍卖！”

    看到王远的消息，龙腾四海不由得一惊。

    “放心！”凤舞九天笑着道：“不管是谁拿到了令牌，他也不敢在燕京城待着，终归是要来驿站的，咱们就在这守株待兔，还能省点钱。”

    ……

    五分钟后，整个赵王府已经是人山人海，广场上更是挤满了人，所有人都仰头看着房顶上的头上顶着令牌标识的王远，眼中写满了期待。

    就在这时，几道身影从天而降，一群穿着道袍的玩家出现在了王远周围。

    见有人上了房顶，其他玩家也纷纷施展轻功意图上房。

    可就在这时，房顶上的玩家纷纷出手。

    随着一片刀光剑影，顷刻间屋顶之上多了十几具尸体。

    看到这一幕，广场上众玩家俱是一愣，便无人再敢上前。

    “？”

    见突然有人上房，王远也是一愣，这么高的房顶，一般的轻功可不容易上来，现阶段的玩家恐怕也只有武当和唐门可以做到。

    “在下武当烹鱼宴！”

    就在王远纳闷之时，那个离王远最近的一个玩家向前一步冲王远拱了拱手道：“十金！BOSS留下，否则，人头留下！”

    “十金？你打发要饭的呢？”王远闻言笑了笑道。

    “没错！”

    烹鱼宴点头道：“十金不少了！这白驼玉令二十四小时内百分百掉落，本来就手段强者可得！这十金也是额外给你的转让费！你最好把BOSS交出来，否的的话……”

    说话间烹鱼宴再次往前一步，长剑递到了王远面前，与此同时，王远周围的玩家也往前一步围住了王远。

    很显然，烹鱼宴一伙人也没有买的心思，本来就想抢来着。

    “我靠！这么卑鄙！”

    见烹鱼宴等人想要抢令牌，广场上的玩家们也都急了。

    说好了文明拍卖呢，你丫靠这么近竟然出手抢，要抢也得一起抢啊，怎能让你近水楼台先得月。

    “呵呵！”

    王远淡然一笑道：“我觉得大家都是文明人，只是想用文明一点的手段安排这个BOSS而已，想不到你们还是要回归野蛮。”

    “废话！”烹鱼宴道：“即是游戏世界，自然就要以这里的规矩办事！”

    “说得好！”

    王远点了点头道：“既然如此，那便弱肉强食，谁抢到就是谁呗！”

    言罢，王远随手一甩，梁子翁便被扔下了屋顶，落向了广场。

    “尼玛！！！”

    王远这冷不丁的就把梁子翁扔了下去，直接就把烹鱼宴给看愣了。

    烹鱼宴以为王远只是个唯利是图玩家，万万没想到王远手段竟然如此刚烈，谈不好买卖，随手就把货给扔了……这特么是人干的事？

    在房顶上泾渭分明还好说，广场上现在少说也得几万人，狼多肉少，把梁子翁往人群里一扔，谁还分得清谁是谁。

    “快抢！”

    到手的鸭子就要飞了，烹鱼宴也不再理会王远，当即一声令下，带着身后玩家施展轻功跳向了半空中的梁子翁。

    下面广场上的玩家眼睛一直都在梁子翁身上，见王远将梁子翁丢下屋顶，当然也不甘示弱，纷纷一拥而上冲上前来将梁子翁拽了下去。

    广场上数万人一起抢一个BOSS那是什么概念？梁子翁恐怕都没想到，自己一个小BOSS，也值得这么多人来刷。

    所有人争先空后，霎时间，广场上乱成了一锅粥，惨叫声不绝于耳，被踩死踩伤的玩家不计数，完全没人注意到令牌标识还在王远的头上。

    其实心思缜密的人当然有，但是在这么多疯狂的玩家面前，少数理智者的声音瞬间没淹没的无声无息。

    作为始作俑者，王远笑眯眯看了一眼令牌坐标，刚刚好刷新完毕，又看了一眼广场上厮杀的众玩家，王远纵身一跃跳下屋顶，绕开争抢的人群，悄悄地从赵王府大门离开了赵王府，直奔驿站而去。