
　　六月十八号，秋海在国外购买的超大型冰箱自动生产线，成功的运到了平山。

　　陈江海亲自出面，看着机器一车一车被运到秋海的工厂。

　　这条超大型的生产线，光是组装都要一个月的时间。

　　金智江是充满感慨道：“陈总，这可真是一个大家伙啊！”

　　这条生产线，生产的是无氟冰箱，可以说是现在最先进的冰箱了。

　　关于秋海这么大的新闻，第二天就直接上了报纸。

　　此时华夏的惠而浦分公司，也得知了这个消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　惠而浦现在正在跟秋海打官司，自然会收集关于秋海的消息。

　　作为米国的老牌电器企业，惠而浦早早的就进入了华夏的市场。

　　惠而浦在冰箱、彩电、洗衣机和微波炉四大领域，找到了华夏当时最好的四家企业。

　　通过一系列的手段，惠而浦完成了对这四家企业的并购。

　　按照这样的进程，接下来就该轮到惠而浦在华夏表演了。

　　然而惠而浦万万没想到，半路杀出了一个秋海。

　　可以毫不夸张的说，秋海把惠而浦在华夏的市场，抢占的差不多了。

　　当然，这也不单单是秋海的问题，只能怪惠而浦太瞧不起华夏的市场了。

　　他觉得华夏不过是个发展中国家，现在的消费市场，还在起步阶段，没有足够高的消费能力。

　　在这种观念下，惠而浦投放的产品，全都是已经被淘汰的型号了。

　　同时，惠而浦全部接管了并购四家企业的管理权。

　　高傲的惠而浦，根本没有考虑到华夏的实际情况，继续生产老式产品。

　　这种情况下，他自然是竞争不过秋海的。

　　后来，惠而浦发现秋海抢生意居然抢到了自己的大本营。

　　两家企业会起冲突，这也是其中的一个原因。

　　惠而浦分公司的负责人叫吉恩，他来华夏已经有两年时间了。

　　在看到秋海花费巨资购买了一条无氟冰箱的产线后，吉恩对此嗤之以鼻。

　　吉恩固执的认为，现在华夏的冰箱市场，还不是高级冰箱的天下，在米国那边已经被淘汰的版本就已经足够了。

　　秋海这样做的结果只有一个，那就是亏钱。

　　不得不说，惠而浦的这些人，傲慢已经刻到骨子里面去了。

　　他们来华夏这么久，却完全无视了华夏的飞速发展。

　　邵敏看到这个消息后，过来请示吉恩。

　　“老板，秋海现在购买了这么一条产线，我们是不是要做相应的准备？”

　　邵敏是雪花原本的负责人，现在被惠而浦收购后，她的权利已经被架空了。

　　抱着对工作负责的态度，邵敏这才来找吉恩。

　　吉恩冷笑一声，满是不屑地说道：“准备？你的是意思，难道让我也去申请一条产线吗？”

　　邵敏当然听出了杰恩的意思，而且也知道这位老总究竟有多么傲慢，但是出于职业素养，她还是点了点头，据理力争道：

　　“没错，我觉得秋海开了这个头，接下来的冰箱肯定是要进入无氟时代了。”

　　吉恩却是摇头，带着几分不屑地说道：“你实在是太高估华夏的市场了，它现在还远远没有走到这一步。”

　　看着吉恩的那副目中无人嘴脸，邵敏真的是一句话都不想跟他说。

　　出于对工作的负责，邵敏深吸了一口气，压住了心里的怒火，耐心地劝说了一句：“老板，这件事我觉得你还是请示一下总公司。”

　　听到邵敏这样讲，吉恩立马激动地站了起来，扬手喝道：“邵，请记住你的工作，这不是你该操心的事情！”

　　这种情况下，邵敏只能无奈地叹了一口气，然后默默转身离开。

　　现在的雪花，已经没有她说话的份了。

　　回到自己的办公室，邵敏神情间有些落寞，对未来失去了信心。

　　继续留在这里，还是离开？

　　邵敏一时之间陷入进退两难的抉择之中。

　　她就这样呆呆地坐了一会，随后目光不经意的落在了桌上展开的报纸上。

　　只见许多的车辆，正全部开进一个大工厂里面。

　　工厂上方写着两个金光璀璨的大字——秋海。

　　看到这里，邵敏只觉得眼睛一亮。

　　此处不留爷，自有留爷地！

　　要不要去秋海试一下？

　　现在的秋海可以说是如日中天，而且每一步都走得非常稳健，绝对算是华夏本土企业之中的翘楚。

　　最重要的是，明眼人都能够看得出来，这家企业的未来绝对是光明的。

　　而且邵敏知道秋海的待遇标准，那也是高的离奇。

　　去了秋海，还真没人想离开了。

　　想到这个，邵敏决定抽空去试一试。

　　惠而浦掌控的雪花，没有任何的进步，邵敏不想跟它一起进坟墓。

　　惠而浦的人出于傲慢的态度，不重视秋海的这条新生产线，进入华夏市场的其他企业却一点也不敢小觑。

　　尤其是海尔、西门子等公司，都有点慌了。

　　秋海冰箱自从上市后，便一直在抢占他们的市场份额，这种趋势甚至可以说是愈演愈烈。

　　之前秋海冰箱的产量跟不上，这抢占速度也就没那么快，他们还能稳住。

　　现在增添这么一大条生产线，意图也十分的明显。

　　海尔这些企业，要是不提前做准备的话，迟早会被秋海给挤到角落里。

　　李天钢现在就如同热锅上的蚂蚁。

　　他怎么也想不到，秋海会一下花这么多钱，买了这么一条超级生产线回来。

　　自从陈江海喊出振兴民族工业这个口号后，西子门的日子就不好过了。

　　国内大部分的消费者都有着强烈的爱国情结，在这个口号的驱使之下，不少人都开始把目光放在了国货身上。

　　尤其是秋海制造的产品，或许在某一方面不如他们这些合资企业，可就整体而言，差距却非常之小。

　　再加上秋海堪称夸张的售后服务，这点差距也都被完全忽略掉了。

　　这种情况之下，西子门在冰箱上的业绩，也是越来越差。

　　秋海冰箱要是再扩大生产的话，那西子门的冰箱，处境就会更加的艰难了。

　　更为重要的是，秋海的这条超级产线，生产的是绿色环保无氟冰箱！

　　李天钢清楚的知道，一旦这款冰箱面世，配合上绿色环保方面的宣传，那绝对有爆款之姿。

　　毕竟，国家肯定也会大力支持。

　　无氟冰箱在国外已经普及一段时间了，在华夏可以说是新产品。

　　秋海要是能带着这款新产品进入市场，对其他品牌来说，绝对是一个噩耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十七章 这绝对是一个噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 