    与此同时，雾隐的驻地中。

    一众上忍面色喜庆，就差敲锣打鼓庆祝了。

    “哈哈！雷影那混蛋也有今天！”

    “让他算计我们，这次终于轮到自己被算计了吧？”

    “岩隐也不是好东西，前代影就是死在他们手里！”

    水影也是心情愉快，差点就绷不住疯狂上扬的嘴角了。

    就在大家欢欣鼓舞之际，一个上忍突然提到，“水影大人，我们接下来怎么办？和岩隐一起反击云隐吗？”

    水影眼睛睁开一条缝隙，“你们是怎么想的？”

    说到反击云隐，众人顿时讨论得更起劲了。

    “当然要反击回去，云隐那群卑鄙无耻的混蛋，我早看他们不顺眼了！”

    “我们在这次战争中损失惨重，必须要从云隐这里得到补偿！”

    当然，这些声音中并不是没有人反对。

    “云隐的人都是疯子，我们的反击只会招致他们更强烈的报复。”

    “没好处的，他们为了一些战利品连雷影都能牺牲，对于这样的疯子，我们不可能从他们手里占到便宜。”

    见有人说到点子上，水影暗自点头。

    他的确不想和云隐再纠缠下去了，趁火打劫，问题是要能打到劫。

    等他们吵得差不多了，水影才做出决断，“到此为止吧，没必要去招惹云隐那群疯狗！”

    虽然不少人心有不忿，但在血雾之乡，没有人敢公然反对影的命令。

    “是！”

    水影微微颔首，接着话锋一转，“云隐的事情就这样决定了，接下来讨论怎么从木叶那里拿回忍刀。”

    这下很多人都不吭声了，以木叶现在的声势，想从他们手里拿回忍刀哪里是那么容易的。

    这时，一个平时最为活跃的上忍提议道，“水影大人，这方面我们不妨学一学岩隐。”

    水影稍微有了点兴趣，“怎么学？”

    提议的上忍舔了舔嘴角，“听说岩隐就是态度强硬，用鱼死网破的态度争取到了木叶的和谈，我们也可以学着态度强硬一点，表明不还我们忍刀就和他们拼了的决心！”

    其余上忍都被他的提议吓了一跳。

    “以我们现在的实力怎么去和木叶拼？”

    “你是想把我们都给拼掉吗？”

    “是装的啦。”提出建议的上忍摆摆手说道，“只是让木叶看到我们的决心。”

    水影有些意动，“这……”

    提议的上忍趁热打铁道，“其实这就和我们不愿意对付云隐的原因一样，他们都是疯子，正常人遇上这种疯子总是会敬而远之，所以我们这次也学着他们当一回疯子！”

    “当一回疯子吗？”水影隐隐兴奋起来，“你打算怎么做？”

    “抓一个木叶忍者回来，在他身体里封印三尾，把他的这部分记忆封印后再偷偷放回木叶，这样就等于是在木叶安了一个所有人都不知道的定时炸弹。”

    说话忍者瞳孔深处闪过一抹幽光，“接着我们再去威胁木叶，如果不交还忍刀，我们就在他们的村子里引爆这颗炸弹！”

    水影还是有些犹豫，“不会真引爆吧？”

    “怎么会呢？”身体里已经是小黑形态的雾隐上忍笑道，“只要他们答应归还忍刀，我们到时候派人去抽离三尾就可以了！”

    旁边一个上忍弱弱问道，“可抽离三尾的话，那个用来充当人柱力的木叶忍者也会死吧？”

    黑绝操控雾隐上忍说道，“只要不是什么特别重要的人物，死就死了吧，难不成木叶还会因为一个人就和我们翻脸？”

    “那倒也是。”

    “那就这样决定了。”水影拍板道，“赤，这个任务的具体事项就交给你来处理。”

    “是！”

    ……

    一天后。

    水影颇为惊讶的看着赤，以及他身边昏迷的少女，“这么快就定好人选了？”

    赤点点头，“趁着木叶的注意力都集中在云隐和岩隐的战争上，我们才好抓紧时间动手。”

    “这倒也是。”水影说着看向一旁，“封印三尾的容器带来了吗？”

    一个上忍谨慎的抱着瓦罐上前，“水影大人，您请小心！”

    “嗯，你把它放下吧。”

    上忍将瓦罐放到少女身前，然后便赶紧退到远处。

    “要开始了！”水影深吸口气，将瓦罐的盖子揭开。

    “呜~”

    在三尾苏醒发狂的一瞬间，水影便迅速将它封印到少女身上。

    三尾的实力并不算弱，可毕竟吃了刚睡醒没弄清状况的亏，很快便被成功的封印进少女体内。

    “呼，这家伙还真不老实！”水影吐出一口浊气，即便对他来说，封印三尾也并不轻松。

    或许是三尾不愿意安静的缘故，琳皱着眉头清醒过来，“我这是在哪？卡卡西呢？”

    “对你来说，这里或许就是地狱吧！”

    听到赤的恐吓，周围上忍都笑了起来。

    “我们血雾之乡的名号，传出去可是能把人吓哭呢！”

    “这么可爱的小姑娘，哭起来一定很好看！”

    听到这些声音，琳昏迷前的记忆逐渐复苏，“没错，我被雾隐的忍者抓了，可他们为什么……”

    突然，她体内一股强大的查克拉暴动起来。

    “啊！这是什么？”

    水影迅速结印，在她身上拍了一下，“三尾这家伙又不老实了！”

    身体里那股躁动在逐渐消退，可琳却是浑然不觉，猛然抬头惊愕的问道，“三尾？”

    水影笑道，“没错，你现在是三尾的人柱力了！”

    “为什么你们会让我当……”能在中忍就掌握掌仙术这样的A级忍术，琳当然不笨，很快就联想到了一种可能，“你们想让我体内的尾兽暴走，伤害村子里的人？”

    虽然有些误会，但水影也不打算和她多做解释，反正这小姑娘的记忆是要封印的。

    赤则是在一旁说道，“水影大人，要不您先回去休息吧，封印记忆，还有之后的运送都交给我就可以了。”

    封印三尾的确是有些疲倦，水影也就没有拒绝，“那就麻烦你了。”

    琳脸色惨白，眼神柔弱的她仿佛下定了某种决心，趁着众人的注意力都放在水影身上，右手使用查克拉手术刀往自己胸口刺去。

    然而，手刀到了离胸口两厘米的地方就再也刺不下去了，“怎么会……”

    赤呵呵笑道，“别挣扎了，我已经给你布下了无法伤害自己的咒印！”

    琳贝齿咬着下唇，她连自杀都没办法做到吗？

    “为了防止你打乱计划，还是暂时忘掉这部分记忆吧！”

    见对方一步步朝自己走来，琳无助的朝身后退去。

    “不，不要！”

    只可惜，她的挣扎最终还是徒劳无功。

    很快，琳便眼神呆滞的昏睡过去。

    “这样应该就差不多了，只要情绪稍微激动一些就可以冲破封印！”赤阴恻恻的笑着，“接下来，就是布置你们最希望看到的三人重逢的画面了！”

