    第235章妈妈，离婚吧，不要他

    顾瓷正拉开椅子，也没注意，陆知渊也不可避免地松口气。

    陆知渊懊恼，最近夜里总是睡觉，醒来后夜里第一次和顾瓷相处，白天里一直扮演三少，三少的人设刚习惯,一时没转过来。

    陆知渊暗忖，别再犯错了，你已不是三少！

    他一冷着脸，气氛就很沉默，也不会主动再开口，顾瓷给他盛汤,放在他面前,笑说，“你试一试汤的味道，应该很鲜。”

    陆知渊沉默不语，低头喝了一口，顾瓷很期待地问，“好喝吗？”

    “还行。”

    顾瓷含笑，给他夹肉，“那你多吃点。”

    陆知渊冷声说，“顾瓷，我不是他。”

    “你想吃牛腩，还是排骨？”顾瓷似是没听到，自言自语，“牛腩炖得很软烂，排骨也很香,你应该都喜欢！”

    她夹了牛腩，又给他夹了糖醋排骨。

    三少喜欢蛋白质高一些的食物，三爷就喜欢吃肉，对营养需求不甚在意,顾瓷喝着牛油果汁,微笑地看着他。

    陆知渊条件反射,又想笑，可又忍住了。

    演一个人习惯了，有些习惯养成就难戒掉。

    这几天吃的东西，都很淡，嘴里也淡得很，元旦这一顿晚餐丰盛，陆知渊很是喜欢，他的喜欢虽一向很内敛，可一盘咖喱牛肉，被他吃了一大半，顾瓷也就知道他是真的喜欢。

    这顿晚餐，吃得非常安静，陆知渊也不再煞风景，每一样菜都是他喜欢的，果汁虽不是他喜欢的，他却不拒绝，这几天被顾瓷投喂各种水果,他也习惯了。

    陆知渊伤重,吃得慢,一顿饭,吃了一个小时，饭后黎江和近卫把东西收拾，顾瓷推着陆知渊到窗户前，看着窗外的飘雪。

    “子遇一个人在家，怪可怜的，要不要给他视频？”

    “随你！”陆知渊态度冷漠。

    顾瓷也不在意，打视频给顾子遇，顾子遇正在蒋家过元旦，最近也住在蒋家，被照顾得很好，白白嫩嫩。

    “妈妈，新年好！”顾子遇正在房间里玩数独，展示自己的成果，顾瓷夸了几句后，“舅舅他们呢？”

    “他们在准备年礼，。”顾子遇下楼来，移了镜头，蒋明华夫妻正在拟年礼，顾瓷还听到蒋明华说了一句，“君临不在家，虽有点遗憾，可真好啊……今晚都没看到他的菜谱。”

    顾瓷忍俊不禁，和家人们打招呼，老太太，老太爷本来在下棋，看到她也很开心，一家人开开心心地聊了半个小时，顾子遇再拿着手机上楼，顾瓷也把镜头转到陆知渊身上。

    顾子遇冷着脸，“我不想和他说话！”

    陆知渊看着视频里的顾子遇，倒不在意他的态度。

    他冷着脸时和三爷真是一模一样，一个模子刻出来的，都有些吓人，特别是子遇如今少了一点病娇和阴鸷后，气场更像三爷。

    “怎么了？”

    “骗子！”顾子遇双眼冒火地看着他，“逗我好玩吗？三爷！”

    叫爸爸！不可能！

    陆知渊也知道他为什么生气，“我告诉你了！”

    “你什么时候告诉我了？”

    “我说了，是你爸爸！”

    “卧槽！”顾子遇怒，“真是离谱，那种语境，是个人都觉得在开玩笑！”

    “我不开玩笑！”

    顾子遇，“隔着网络，谁知道你开不开玩笑？”

    顾瓷打圆场，“三爷，要不你和他道个歉！”

    “不可能！”

    顾子遇阴阳怪气地说，“妈妈，离婚吧，我们一起过，不要他。”

    陆知渊淡淡说，“我们还没结婚！”

    “你真是太不讨人喜欢了！”顾子遇冷嗤，“我更喜欢刚刚开直播的爸爸，你赶紧睡吧！”

    顾瓷，“……”

    陆知渊，“……”

    气氛有点微妙的尴尬和沉默，陆知渊紧张地看顾瓷，顾瓷好像就笑着，也没说什么，陆知渊就放下心来。

    免不了地想，三少就这么讨人喜欢吗？

    他就这么讨人嫌？

    “妈妈，镜头移开，我不要看他！”顾子遇炸毛，顾瓷笑着，移开了镜头，母子两人视频，顾子遇语气又软又温柔地问，“妈妈，你什么时候回来啊，我想你了。”

    陆知渊见识到小伙子的阴阳怪气和瞬间变脸。

    “三号就回。”

    “那我去接你！”

    “好！”

    母子两人又聊一些日常，顾子遇的学业，顾子遇才依依不舍地挂了电话，陆知渊至今都没有顾子遇是他儿子那种实质感。

    二十岁突然冒出一个叛逆儿子，他也没养过一天，很难有什么实质感。

    挂了视频后，远处有一些烟花，顾瓷站在窗前看烟花，陆知渊已躺到床上，他的身体状况并不允许他长时间的坐着。

    他看着顾瓷在拍烟花，忍不住在想上一世的事情，他和顾瓷是相爱结婚吗？喜欢顾瓷……必然是三少，结婚的也必然是三少！

    可顾瓷，为什么没有发现他们是双重人格！

    一个人的性格，智慧并不会随着重生。他们恋爱，结婚，日夜相处，顾瓷是一个敏感，且聪明的女人，一定会发现不对劲。

    为什么……她今生还会试探？

    她从高楼坠落时，仅是试探他的双重人格，说明上一世，她不知道他的存在，是不是一直觉得他们都是三少？

    不可能！

    难道他在夜里演三少，可他们是夫妻，三少又怎么会愿意？他又怎么愿意？

    除非……他和三少都深爱她，并都妥协了，他们一起爱她，所以顾瓷并未察觉到他们的异样，所以，顾瓷才会这么偏执！

    陆知渊的脑海倏然一阵刺痛，那是清醒后，不曾有过的剧烈疼痛，像是有什么东西戳着他的神经，他单手捂着头，躺在软枕上，冷汗阵阵，顾瓷感觉到他气息变化，回头一看，脸色大变，“陆知渊，你怎么了？”

    她脸色惨白，陆知渊忍住剧痛，抓着她的手，一时也忘了人设，“小瓷，叫医生，我头痛！”

    他说罢，人就没了意识。

    顾瓷心中惊惧，朝外大喊，“黎江，叫医生！”

    元旦深夜惊变，顾瓷措手不及，她和黎江把这里围成了铁桶，严防死守，就怕陆知渊被人下毒暗算，他所吃的东西，她一一都检验过，且都是她亲手采购，全是随机的，难道还是被人暗算了吗？伤后一直养的好好的，为什么突然头痛，还失去意识。

    (本章完)

