
【书接上文，上回书说到交货日期到，木青冥按之前策划的一切，按部就班的开始了自己的计划和行动。他让妙天先行一步，去往戚府等待，也带走了巷口的一个长生道监视者。继而是啊弘和妙笔，带上了钱财前往南教场，去找那些飞贼，让他们按期交货。引出来飞贼们胆大包天，打算黑吃黑，被妙笔当场识破，不得不交出了真的那枚珠子，避免在被锁龙人痛揍。而木青冥和妻子墨寒已经带着弟子张晓生和皎云，去玩云津夜市那边的戏园子，听那小牡丹唱戏去了。】

夜风在南教场上游走，吹落了散落在教场上和四周树木上的几片落叶。飞贼小七手中的火折子上，火苗在风中轻轻地摇曳着。

那飞贼小七抬起手来，笼在火苗旁，挡住了身边吹过的夜风，也让那点火苗定了下来。

三人一路走向西边，在小七的带路下，啊弘和妙笔不一会儿来到了教场边上，站到了一间破败的小院前。

这座小院，围墙是土坯砌成的，但多有坍塌和破烂，墙头和墙脚下，也长满了野草。

门头上种着的辟邪仙人掌，也多数都已经枯萎死亡，只剩下了干瘪的驱赶，躺在那破败的门头上。

大门的门板上也多有腐朽，贴着的门神对联，也不知道什么时候贴上去的，都已经因为风吹日晒而发黄发白，纸张生脆。

这院子乍一看，就像是很久已经没有人住了的地方。

不过，院中倒是有火光，并不黑漆漆的。锁龙人透过被大风吹开的院门，可以看到院中点着篝火，几个飞贼正在院里，拿着玉米和土豆，在篝火烤着。

辣酱的香味，从烤熟了土豆上徐徐升起。

飞贼小七，把妙笔和啊弘领了进去，直奔院中唯一的那间小屋之中。

来到屋中，锁龙人见到了飞贼中的黄彦，正在等候着锁龙人。

除了黄彦，还有一个带着老花镜，手上拿着一串木质佛珠的银发老头。

那佛珠之上，弥散着一股淡淡的尸气，似乎是老头从某具尸体身上，给趴下来的。

这些飞贼，好像也不只是做地上的买卖，地下的死人的，他们也没有没有放过。

而这小平房的屋中摆设，也就只有几把简单的桌椅板凳。和一个已经上锁了的小柜子。

倒是没有什么值钱的东西。

小七把锁龙人带进屋来，跟黄彦嘀咕了几声什么，就退到了只有一扇门扉了的屋门边，对锁龙人们说到：“贵人，今天我们可就一手交钱，一手交货吧。”。

妙笔嗯了一声，伸手摸向了自己的腰间鼓鼓囊囊的钱袋子，示意飞贼自己带钱来了。

那只钱袋子是用黄布制成，上面用蓝色的丝线绣着两只蝙蝠环云的图案。但是因为里面装的钱财太多，鼓起来的蝙蝠图案已经变了形。

一手攥住了钱袋子的妙笔，看着黄彦说到：“我要先看货。”。

黄彦应声着起身，伴随着一阵哗啦啦的声响，从腰间的钥匙串上解下了一把钥匙，走向了上锁的柜子。

他却没有直接用钥匙开了锁，而是把柜子奋力推到了一边，柜子后土坯的粗糙墙壁露了出来。

嵌在墙里的一个四四方方小箱子，也呈现在了锁龙人的眼前。这时，黄彦才拿着钥匙，开了箱子上的锁。

不得不说，这些飞贼还是很会藏东西的。

说能一下子就想得到，这柜子后面的墙壁上，还有个暗格和盒子呢？

而且如此破破烂烂的物资和院子，他人也不会想到，这里面有藏着什么东西啊。

黄彦开了箱子，从中拿出一个小布包，又锁上了箱子。

然后黄彦折身而返，来到了妙笔身边，也打开了小布包。就在布包里的那颗珠子，呈现了妙笔和啊弘眼前。

不远处，桌上的烛火一照，顿时是有七彩虹光，从漆黑的珠子中，迸射而起。

妙笔一眼看去，冷笑一声，再抬眼看向了黄彦时，冷冷道：“尊驾这是要考我眼力吗？这是我要的东西吗？”。

双目之中，也迸射出冰冷寒光。

早有防备的妙笔和啊弘，都并没有从近在咫尺的那枚珠子之中，察觉和感知到蕴含着的水之灵。

虽然他们雇佣飞贼盗取的也是仿造的假珠子，但眼前这枚珠子，也不是地地道道，真真正正的那枚假珠子。

就算飞贼们仿造得再如何真实，这就是一颗假货，一眼就被锁龙人们给识破了。

妙笔话才说完，之前还在院中烤着玉米和土豆的那些飞贼们，已经冲了进来。手中提着的，也不再是刀斧等冷兵器，而是一把把驳壳枪。

飞贼们天真的认为，区区手枪，就能杀死和威胁到锁龙人了。

妙笔一见那些凶相毕露的飞贼把他们围住，立马就举枪指着他和啊弘，也面无惧色，冷哼一声，问到：“你们想要黑吃黑？”。

一大股的枪油味，在屋中伴随着紧张的气氛弥散开来。

显然，飞贼们手中的这些枪支，是才偷来的新货。

妙笔也立刻想到，今日晚饭时，赵良再三拜托木青冥，一定要帮着查一查昆明省警厅丢枪的事。

两件事是否有关联，妙笔倒是没有妄下结论，而是环视着四周的飞贼们，随时准备动手。

“还没被打够是吗？”啊弘怒气满脸，环视着四周恶狠狠的道：“记吃不记打的东西。”。

声如洪钟，一时间震得那些飞着耳膜一阵生疼，手上也不由得一抖，手中手枪也险些拿不稳，差点都掉在了地上去了。

“贵人误会了，只是个玩笑而已。”这时，一直没有说话的那个银发老者赶忙站起身来，示意其他飞贼们退下后，满脸堆笑的来到了妙笔面前，行了一礼，客客气气道：“我等只是不知贵客底细，生怕你们是官府的探子，故而谨慎了些。”。

这老头倒是客气，不过说话文绉绉的，像是过去私塾里的学究先生一样。

“啊弘，暂时别洗去他们的记忆。”瞄了一眼飞贼们已经揣到腰间的手枪，妙笔给啊弘意念传音道：“赵良让你师父办的事，只怕还要从这些飞贼身上找线索。”。

与此同时，银发老者推了推脸上有着厚厚镜片的眼镜，停下了手上转动的佛珠，从腰间掏出了真的珠子，递给了妙笔。

妙笔一看，这次拿出来的珠子已经是真的了，于是伸手接过，把腰间钱袋子也取下，递给了老头。

“二当家佛爷，交给朋友。”接过袋子的老头拉开一看，里面装满了银元大洋，定下的数目也是带钱，不多不少正好；于是老头笑得更开心了，双眼都眯了起来。

老头随之扎紧了钱袋子，作揖行礼，毕恭毕敬的道：“贵人日后若是还有什么生意，只管来此，能做的生意，我等一向都是来者不拒。”。

贪婪，这人的笑容中布满了贪婪。

妙笔只是看了他一眼，嗯了一声，带着啊弘就走。

飞贼们生怕又被挨揍，而且二当家都没有让他们动手了，自然也就没敢再阻拦，还自动让开了一条道，让锁龙人顺利的走出了院子，又安然无恙的穿过了南教场，大摇大罢的入城而去。

看过了整个交易过程的长生道，继续用匿迹咒一类的奇术藏身着，紧跟在锁龙人身后。

却怎么也不可能听到，才入城后，妙笔给啊弘传音的内容：“这伙飞贼有枪的事，办完了事，就得告诉你师父。我总觉得，这其中似乎有什么猫腻。”。

“师叔，怕是你多心了。”啊弘不以为意的传音给了妙笔。

“但愿吧，但愿我的感觉错一次，这只是普通的盗窃枪支而已。”妙笔沉思了片刻，也用意念传音，再这么说了一句，就不再多言了。

他和啊弘不约而同的加快了脚步，在黑夜之中穿行街巷之间，朝着洗马河那边去了......

云津夜市，热闹。

今天是个大晴天，虽然夜里有点冷，但这不下雨不泥泞，云津夜市就热闹了。

人来人往的云津夜市，灯火通明的云津桥两岸，街上都没处下脚。

这地方摆摊的开店的，都在忙着吆喝。

在街角的戏园子，里面也热闹得很。喝彩声鼓掌声叫好声，不断响起，飘向了园子外。

昆明的戏园子很有当地特色，一般都用一颗印的宅子做戏园子。中间天井开着，能直视夜空明月和星辰。

正屋改成了戏台子，左右房都是雅间。一般的客人，都在天井里的长条凳上，围坐在四方桌边。

有钱人，就会点一个雅间，楼上看戏。

而赵良给木青冥弄的戏票子，就是楼上的。

而且，还是靠近了戏台子的方向。

可见赵良是用了心的，托人想必也是找了不少有关系的，不然这戏票，也不会买的这么好的一个位置。

木青冥带着夫人和弟子才进门，几个给戚家做事的管事的也在里面听戏，就起身一一打过招呼后，用羡慕的目光，目送着木青冥一家人，上了楼去。

入座之后，小伙计就来上茶了，顺手还送上了糕点瓜果的菜单，让木青冥他们点些吃的。

木青冥到也不抠，直接让妻子和弟子们随便点。张晓生好不客气的，一口气点了不少的瓜子花生和栗子什么的。墨寒和木青冥也没说什么，也跟着点了些果子。

最喜欢吃甜食的皎云，点了个合香楼的云腿饼子。

小伙计记下后下楼去，不一会儿后就端来了瓜果糕点。

戏台子上，二胡和丝弦奏响，小牡丹登场，唱响了委婉、细腻、欢快的滇戏。台下顿时，一阵阵叫好声响起。

“你说这里有长生道的教徒，就是他了吧？”楼上雅间里的墨寒，看着台上戏服罩身，脸上画着油彩妆的小牡丹意念传音给丈夫木青冥，同时眼睛一转，目光移动，定在了戏台子上角落里，拉着二胡的那个瞎子身上。

倒底是小牡丹是教徒，还是拉二胡的？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之合香楼——合香楼，昆明糕饼业老字号。创始人胡德陛1797年随官宦同乡来到宛平（今北京），任清庭文职散官奉直大夫。胡德陛儿子胡善，经朝廷大员舒兴阿推荐，入宫当了一名御厨，专攻宫廷糕点。其后，胡善让其次子胡增贵也入宫成为一名厨师。1851年左右，舒兴阿到云南做巡抚，胡善和儿子胡增贵跟随其到昆明，在位于现在如安街昆八中位置的巡抚衙门内做厨师。1858年，舒兴阿奉调回京。临行前，念及胡善父子多年服侍之情，赠予胡善父子一笔银两。胡善父子拿出舒兴阿所赠银两和历年积蓄，在巡抚衙门旁一个叫“三转弯”的地方开设了一家糕点铺，这就是合香楼。坊间一致认为火腿月饼是由由昆明第一家专营糕点的“合香楼”于1872年创制而成。其实,早在之前，入滇避难的南明永历皇帝的宫中御厨就曾用云南火腿、糖等馅料制成“云腿包子”，合香楼的火腿饼子，不过是云腿包子的衍生品。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64956176"  chaptername="第三十五章教徒">加入书签</a>
</div>
