    一身石青长袍的少年负手而立，站在堂外一丛微微泛黄的芭蕉旁，不远处立着一名蓝衣随从。

    少年气质不凡，清贵而出尘，让人望之便移不开视线。

    张峦微微皱了眉。

    “既安？”

    他又往前走了两步，边出声唤道。

    少年闻声，有些意外地转身望向他，遂笑着点头道：“张伯父。”

    太子殿下在心底叹了口气。

    还真是不巧啊……

    “怎么这么巧？”张峦的想法是相反的。

    他觉得太巧了些。

    “你可是来求见程大人的？”张峦又问。

    祝又樘如实点头。

    毕竟他此时就在衙门后堂内，也总不好说自己是来散步的。

    “可是为了池儿的案子。”张峦虽是在问，语气里却没有疑问。

    这几日，既安为了池儿的事情也没少操心，昨日才去过张家同他长谈过一场，据说还派人暗下在查线索。

    只是……他总觉得既安越过他，独自来找程大人，这行为略有些奇怪——

    毕竟，若没有他从中引见的话，公务繁忙的程大人怎么可能会随随便便见人？

    “方才我已同程大人问罢了这两日的进展，咱们回去说便是。”

    张峦这句话刚落音，就忽然听得一阵脚步声自背后传来。

    他下意识地转头去看，只见程大人脚下生风一般，手中还提着袍角，带着几名官差衙役正往此处赶来。

    张峦愕然了一下。

    ……程大人这么着急，应当另有其事吧？

    “张大人怎么……”程然瞧见了他，不禁也有些意外。

    张峦顿时心领神会——程大人这是嫌他走得慢，还未离开衙门。

    “程大人这般着急，不知是出了什么事情？”

    不觉间，张峦已有了试探的心思。

    程然的眼神不着痕迹地看了一眼祝又樘的方向，一改方才的急色，忽然无奈苦笑摇头。

    太子殿下默默无言。

    程大人又要开始演了，可他莫名觉得十分没底。

    他总觉得，程大人演一次，他离暴露身份就更近了一步。

    那边，程然已经开口：“说来不怕张大人笑话，我那内子一把年纪了还脾气甚大，今早同我拌了两句嘴，方才竟气得要回娘家……我刚听闻此事，正要去追呢！你说真要任由她回了娘家，岂不是丢人现眼？”

    这说法应当是合情合理，没有纰漏吧？

    张峦这才恍然。

    怪不得方才那官差神色匆匆，原来是因为这个。

    他就说，单凭既安，怎么可能会让程大人这般急着主动来见……须得知道，便是他，也是被请去书房见程大人来着。

    还好是这样，要不然他只怕要怀疑人生了。

    “夫妻间吵嘴，乃是常事，哪里有什么好笑话的。”张峦以过来人的语气连忙说道：“既如此，程大人还是快快去追吧，迟了只怕赶不上。”

    他记得刘夫人的娘家似乎并不在京城，这一走可不得了。

    方才还很满意自己此次临场反应和演技的程然，闻言怔了怔。

    旋即也只有点头:“……那本官就先失陪了。”

    张峦忙抬手揖礼，生怕耽误了程大人。

    程然带着下属快步离去。

    在经过太子殿下身边时，程大人硬着头皮投去了倍觉惭愧的眼神。

    是臣……不争气。

    “……”

    太子殿下缓缓看向远处房檐，几不可闻地叹了口气。

    日后若无必要，在外他还是少同程大人接触为妙。

    程大人很快出了衙门。

    官差神色复杂地问道：“大人，咱们去哪儿？”

    程然：……

    呵呵，他怎么知道？

    天知道，他还有多少公务等着处理！

    不如从后门偷偷回去吧？

    程大人正要付诸行动时，忽然听得一道吃惊的声音从身后传来：“程大人怎么还没动身？！”

    张峦带着祝又樘走了出来。

    程然气得想跺脚。

    这张大人也真奇怪，该快的时候慢吞吞地走，该慢的时候他倒是比谁都快！

    “可是不曾备下马车？”张峦忙问道。

    程大人一家住在京衙内，除衙门中的公物之外，自家用的马车许是只有一辆，眼下应当是被刘夫人用了——

    “阿祥，送程大人！”

    张峦当机立断地向自家马车旁的阿祥吩咐道。

    “是。”阿祥应下来，就要请程大人上车。

    程大人脸皮儿抖了抖。

    ……这是要送他去哪儿？

    “不必不必……”程然连连摇头。

    苍天，怎么没人告诉过他演个戏竟然这么难？

    “程大人何须如此客气见外，眼下当务之急是将程夫人尽早追回来……”张峦恐旁人听了去，在程然耳边小声说着，而后不容拒绝地将人推上了马车。

    程大人急得头晕眼花，生怕阿祥下一瞬就要赶起马车，遂连忙补救道：“多谢张大人了！只是……不如还是让我这手下来赶车吧！”

    张峦闻言，也不坚持，便让阿祥将马车交给了那名官差。

    官差当即驶动马车，车轮滚滚，扬尘而去。

    “……”

    程大人坐在马车里，凌乱却逐渐麻木。

    不愧是他器重的下属，为了看起来更逼真些，说是将马车赶得飞快也不为过。

    直至途径闹市附近，马车才渐渐慢了下来。

    程大人心累地掀开马车帘，往外看去。

    他只想知道自己现在身处何处。

    马车恰巧经过一家药堂附近。

    药堂前，一位年轻人刚从堂内出来，手中提着几包药。

    程然微微眯了眯眼睛。

    这年轻人看着……怎么那么像张大人身边常带着的那个？

    莫不是张家有人生病了？

    范九离开药堂，上了马车，一路出了东长安街。

    最后，马车在总铺胡同附近，一家不起眼的客栈外停了下来。

    范九下了马车，进了客栈，直奔着二楼而去。

    ……

    晚间，张峦躺在床上同妻子说话。

    “今日同既安走后，我本是打算去同张彦谈一谈的……我原本想，许能从他嘴里套出些什么话来也说不定。”

    “程大人不是说张彦父子都没有什么嫌疑？”宋氏问。

    在青梅的指认之下，先有邓誉当堂作证张眉妍从未出过庄子。

    而当晚，程然便命人连夜传唤了张彦和张义龄，前来衙门问话。

    只是，二人的答话，堪称令人大开眼界——