    嘴里发苦、发麻，身上发软，头晕目眩，爵士大抵是出了些小问题。嗯，不过请大家放心，不会影响更新。

    ......

    今夜的京城冷冷清清的，那些百姓都不敢出门。

    街上全是军士，气氛肃然。

    方醒进城时，看到守门的军士陌生，而且目光冷肃，就问道：“可是王琰来了？”

    那小旗官闻言愕然，然后打量着方醒，喝道：“你何人？”

    “本人兴和伯方醒，和你们王大人打过几次交道。”

    “可是兴和伯？”

    城里一队骑兵冲过来，王琰打头，他的身上带着血迹。

    方醒问道：“王大人，还有谁谋逆？”

    王琰对着方醒点点头道：“还有羽林前卫，彭旭作乱，不过被我平息。”

    “那常山卫的人呢？”

    “常山卫就是一个孟三，加几个乱党，刚开始就被内部扑灭了。”

    方醒皱眉道：“不对啊！这么算下来，也就是朱雀卫那边动静大些，可也翻不起浪……”

    王琰赞同道：“是，本来我准备带人去朱雀卫增援你，可一看势头就知道不用了。”

    你妹！

    方醒觉得这人真是冷血到了极点，居然靠着自己的判断就放弃了增援。

    王琰一挥手，身后的骑兵马上分成小队朝着四方而去。

    夜风凌冽，方醒问道：“皇城谁在看守？”

    “本来是我的人，后来看到失态不大，陛下就令侍卫们监督着诸卫看守，然后令我出来扫荡巡查。”

    “赵王……很蠢！”

    王琰毫不避讳的说道。

    方醒不置可否的道：“朱雀卫外面有赵王的幕僚监控，此人自杀。”

    王琰的眸子一缩，低声道：“那不对！”

    “是不对！”

    ……

    皇城四面都是诸卫在看守，而在里面，侍卫们来回巡查。

    整个皇城都失去了过年的气氛，那些太监宫女们都在自己的屋子里呆着，等待最后的结果。

    “谁的人？”

    黄俨浑身在发抖，今晚他被安排在宫中巡查，结果被侍卫们毫不客气的勒令回去，于是他只得来到大殿外，和自己的几个义子在瑟瑟发抖。

    “不知道，干爹，有人说是赵王殿下。”

    卧槽尼玛！

    黄俨的身体在发抖，他低喝道：“我曰特娘的！咱家怎么不知道？”

    若论大明谁是朱高燧最铁的死党，那肯定非黄俨莫属。

    从在燕王府时，黄俨就对朱高炽不满，然后和朱棣一样，对朱高燧关爱有加。

    等朱棣夺得江山后，黄俨发现不对了，马丹！要是太子上位了，咱家可没好果子吃。

    所以他不断的在给朱高炽找麻烦，不断的在朱棣那里给朱高燧加分。

    而今朱高燧居然举事了，卧槽尼玛！你坑咱家呢！

    你好歹先说一声，咱家还能配合一二。

    黄俨绝望了。

    这时王福生大步上了台阶，看了黄俨一眼，然后进去禀告。

    “陛下，朱雀卫千户官辛治谋逆，聚宝山卫弹压，已经平息。羽林前卫指挥使彭旭谋逆，无人跟随，被王大人拿获。常山卫百户官孟三谋逆，被其麾下拿获……”

    “赵王府的幕僚曾述事败自尽。此刻王大人带队在城内巡查，聚宝山卫已经到了皇城外，正准备护卫陛下！”

    朱棣盯着朱高燧，冷冷的道：“谁让你干的？”

    在听到曾述的名字后，朱高燧已经呆滞了。等朱棣发问时，他原地下滑跪在地上，浑身发抖，话都说不出来。

    朱瞻基皱眉看着朱高燧，起身道：“皇爷爷，婉婉她们熬不得夜……”

    婉婉的头一点一点的，对外界完全没反应。

    朱棣沉声道：“男丁留下，其他人都在宫中留宿。”

    太子妃第一个起身，她走到婉婉的身边，轻轻摇晃了一下她的肩膀。

    婉婉的身体猛的向前栽倒，太子妃赶紧扶住，婉婉迷茫的抬头道：“母亲，吃好了吗？”

    太子妃闻到了酒气，可此刻不是关注这个的时候，她低声道：“我们回去歇息了。”

    “哦！”

    婉婉起身，然后突然一惊道：“皇爷爷的毒药！”

    紧张的气氛被这句话给变得轻松了些，太子妃赶紧牵着还有些迷糊的婉婉告退。

    等女人们都走后，朱高燧恢复了些精神，颤颤巍巍的走到中间跪下。

    “父皇，儿臣没有啊……”

    “你还没有？”

    朱棣的手一摆，那盘被下毒的羊肉落在地上。早已冷却的羊肉上全是油脂。

    “畜生！”

    朱棣的身体又开始了颤抖，他竭力在控制着，喝道：“你这个畜生，从你小时朕就对你宠爱有加，可你这个不要脸的畜生，居然干出弑父之事，来人，去传了百官来，勋戚也来！”

    这是……

    看到朱棣的身体不大对劲，朱瞻基果断起身上前。

    “皇爷爷，明日再说可好？”

    召集百官和勋戚来，这是要当众收拾朱高燧，至少也得是终生不见天日。

    朱棣的目光转过，如一道寒芒般的盯住了大太监。

    “还不去，莫不是朕已经使唤不动人了吗？”

    于是宫门大开，一队队侍卫太监冲出皇城，奔向百官和勋戚的住所。

    方醒就在东华门外，看着那些人打马出去，说道：“多事之夜，让弟兄们辛苦一下，看好皇城。”

    “伯爷，难道真的是赵王吗？”

    “可能。”

    方醒无奈的道：“今夜的谋逆更像是一个笑话，没有两卫能完全控制住的精兵，这特么的哪是谋逆，是在给大家过年增添笑料呢！”

    林群安也有些悻悻然的道：“早知道他们自己就能镇压，咱们根本就没必要出来。”

    “你看好这里，我找人去把老七救出来。”

    到了现在，辛老七背的黑锅可以去掉了。

    方醒一路慢悠悠的转到了东厂。

    孙祥正满面怒色的在院子里呵斥着那些匆匆赶来的人。

    “聚宝山卫都已经到了皇城，你们是娘们吗？现在才慢悠悠的到位！娘们都比你们快一点！咱家看你们也别在东厂当差了，自己找个地方去做私娼吧！”

    方醒没想到孙祥居然会抛下佛爷的脸面，把话说的这般刻薄。他干咳一声，孙祥循声看到是他后，就问道：“兴和伯有事？”

    没看咱家正忙着呢，没事就赶紧走吧！

    “孙公公，此时还有空闲。”

    孙祥一怔，然后走过来，低声道：“兴和伯，陛下那里雷霆震怒，东厂必须要马上动作起来，否则明日就是咱家的死期！”

    难道你不相信轮回吗？居然那么怕死！

    方醒微微一笑道：“方某这里有个情报，孙公公可有兴趣？”

    孙祥的眼中精光一闪，飞快的拨动着佛珠道：“兴和伯想要什么？”

    两个人就像是接头般的靠拢。

    “辛治有个外室，据说是最近才认识的！”

    “兴和伯难道不怕咱家不兑现吗？”孙晓笑眯眯的问道，全然看不到东厂掌印太监的威风。

    有了这条线索，东厂就算是抓到了谋逆者的尾巴。

    方醒含笑道：“那就当是方某送给孙公公的升迁礼可好。”