    “岂有此理，趁我不在傲世宇宙，就在这里胡作非为！我不会放过他们的！”

    沈翔看着那个被火焰气罩包裹的圣玄星，内心越发的愤怒！

    圣玄星原本就是一颗非常美丽的星辰，而现在却变成了这样！

    “哥哥，傲世大命魂可能已经没了！”小镜妹妹说道：“我现在……似乎感知不到它的存在！”

    “是吗？”沈翔有些吃惊：“你确定？”

    “不太确定它是否还在……很难说，我只是感觉不到它的存在，不确定它现在处于什么状态！”小镜妹妹说道。

    小镜妹妹融合了六道命魂，而且又融合了傲世神炉这个小命魂！

    所以她对傲世宇宙大命魂的感知，是非常敏锐的！

    傲世大命魂不在了，或者说现在的状态很差，处于沉睡或是被封印的状态，那傲世宇宙确实会非常混乱！

    “我们先进入圣玄星再说！”沈翔说道：“镜妹妹，能直接进行空间跳跃进去吗？”

    “不能！圣玄星的空间结界非常强悍！”小镜妹妹说道：“我刚才探查过了，很难跳跃进去，也不知是圣玄星自我封印，还是其他力量封印的！”

    要知道，小镜妹妹控制六道神镜，即便是在万宙山里面都可以进行空间跳跃的。

    然而现在却无法跳到圣玄星之中！

    “只能强行冲进去了！”

    沈翔坐在六道神镜上，拿出了青龙屠魔刀。

    六道神镜靠近圣玄星的火焰气罩之后，沈翔就感到非常的炎热！

    沈翔只能不断释放自己体内的六道元力，形成一个结界保护自己！

    “这结界太强了！”小镜妹妹吃惊道：“哥哥，必须得用更强的方式进去才行！”

    “嗯，你尝试一下！”沈翔说道。

    六道神镜突然变大，然后释放出傲世山河图，只见六道神镜的镜面，映射出壮观宏伟的无数山川河流，用来冲击圣玄星的封印！

    轰！

    一声无比巨大的震响传来，圣玄星的封印出现了裂痕！

    包裹圣玄星的红色气罩，被一点点撕裂开来！

    “趁现在！”沈翔喊道。

    六道神镜变小之后，就马上穿过裂缝，进入圣玄星之中！

    那刚刚被撕开的裂痕，很快又愈合上了！

    “好像不是小元心放出来的封印！”沈翔说道：“这个封印，到底是谁放的？似乎是比较友好的封印！”

    如果真是恶意封印圣玄星的话，刚才那种强行破阵的方式，肯定会令封印会爆发出很强的反击，然而沈翔一点都没感受到结界有什么反击！

    圣玄星里面看起来还是老样子，外面虽然有一个巨大的火焰笼罩，但进来之后，依然能看见蔚蓝的天空！

    圣玄星的沧澜海也非常平静！

    沈翔悬浮在空中，看着平静的蓝色大海，只觉得很是舒服！

    “这是怎么回事？不是说圣玄星变得很复杂吗？”沈翔很是疑惑。

    他通过传讯符，去联系赤龙族长，联系关盈、杜海、和沈家大族老沈自清，尝试了好久，就是联系不上他们。

    “消息能传达到他们的传讯符，但他们没有回应！”沈翔皱了皱眉。

    “哥哥，我感觉到有些奇怪！”小镜妹妹说道。

    “怎么说？”沈翔问道。

    “我知道了，这里的时间静止了！”小镜妹妹突然喊道：“有一个很厉害的封印，将圣玄星封印在时间之内！”

    “啊？”沈翔大吃一惊，说道：“这是谁干的呢？这种封印也太高明了吧！”

    “我不知道！”小镜妹妹说道：“我们还是快点了解清楚这里的情况再说！”

    “金狼王他们离开了很多年，肯定也不清楚这里的情况！”沈翔说道：“也不知圣玄星的时间静止，是什么时候开始的！”

    沈翔飞行在空中，他按照自己熟悉的路线，去寻找沧澜州和赤龙岛，但都没找到！

    圣玄星发生了天翻地覆的变化，陆地什么，有的少了，有的又多了！

    “这还是圣玄星吗？大坤门在哪里？沈家在哪里？赤龙族人都在哪里？”沈翔有些懵了。

    圣玄星也很大，沈翔也没法在很短的时间内找到什么。

    他只能飞到高空，然后让六道神镜变大，将自己的神识注入六道神镜，让六道神镜将他的神识快速扩散出去，去笼罩整个圣玄星！

    他用了好几天的时间，神识才完全覆盖整个圣玄星，竟然一个人都没找到！

    最离奇的是，他无法通过传讯符去定位那些老朋友！

    传讯符还在圣玄星，他也能向那些传讯符传递消息，但却没法感知到传讯符所在的位置！

    “这到底是怎么回事？”沈翔很是震惊。

    “哥哥，你的神识只能覆盖圣玄星所在的空间！”小镜妹妹说道：“如果这里有其他空间的话，你的神识没法穿透过去，自然就感知不到他们！”

    “难道说，这里有第二层空间？”沈翔皱眉道：“我感觉不到啊！”

    “我也感觉不到！”小镜妹妹说道：“圣玄星很离奇……之前在外面的那层结界就很强，能直接封禁空间，导致我无法进行空间跳跃！”

    “这么说来，圣玄星变成了多重空间的结构？”沈翔突然想到了自己万宙山一行的经历。

    天母圣荒本身就是一个很巨大的空间，然后南堕林就在天母圣荒之中……

    多重空间的好处，就是可以保护宇宙元心！

    万宙山就是用多重空间的方式，将宇宙元心保护在最深层！

    “看来我们得进行圣玄星的第二重空间，这只是圣玄星的表层空间！”沈翔深吸了一口气，说道：“镜妹妹，看你的了！”

    “我试试看，能不能找到突破口！”小镜妹妹说道。

    六道神镜不断释放出阵阵强烈的空间波动，持续了好几个时辰之后，她突然喊道：“有发现了！”

    “哥哥，我感知到有一个空间薄弱点！圣玄星果然是多重空间！”小镜妹妹笑道：“搞不好，是圣玄星最近突破了，相当于修炼出一个神海，所以就有了多重空间！”

    六道神镜进行空间跳跃，马上前往那个空间薄弱点，在海上。

    “之前，圣玄星还有很多怪物的，喝下沧澜海的海水，还会生小孩！”沈翔说道：“而现在全变了！也不知是变好，还是变坏！”

