    原本应该正战斗得激烈的力量大会，因为帝琪意外被淘汰，而陷入了沉默。

    这一刻，七之一宇宙的悟空和托破，以及天津饭和吉莲两人，都不知道是应该继续战斗下去，还是就此罢手。

    “八之二宇宙清除，力量大会到此结束！

    最终的获胜者是七之一宇宙，七之二宇宙，以及十一之二宇宙！”

    片刻之后，大神官的声音从全王的观战台上传出，正式宣告着这一场总共集合了三十六个多元宇宙之间的大混战落下帷幕。

    众人的战斗戛然而止。

    留在擂台上的三个宇宙之间，看似没有分出胜负，但从刚才的战斗中，形势实际上已经十分明朗。

    吉莲即便在这一战中突破了自我，在速度和力量上都更上一个台阶，但最终还是没有摆脱天津饭的压制。

    而两人之间的强弱较量，实际上也几乎等同于天津饭和吉莲之间的较量，谁胜谁负，在场的人都已经看得清楚。

    “你赢了，我现在还不是你的对手！”

    战斗结束的同时，吉莲身上的怒火消散不见。

    虽然刚才的连续攻击依旧没能够让吉莲在天津饭面前逆转局势，但是这一番猛攻，却已经让他的憋屈都发泄出去。

    即便这连续的猛攻中，他根本没有一招是完全释放出来的，但至少他已经竭尽全力，甚至突破了自己的极限。

    对于依旧在自己面前保持着一副从容模样的天津饭，吉莲心中没有了怒火，只剩下敬意。

    面对这样强大的武道家，吉莲此时所要做的，也只有光明正大地承认自己和他之间的差距而已。

    “你也是我到目前为止，所见过的最强大的对手！

    如果不是我在之前的战斗中临时有了新的突破，那么我应该也不是你的对手。”

    天津饭点了点头，朝着吉莲主动伸过来的手掌，也伸出了自己的手。

    一旁的众人看到这样的一幕，也都露出了会心的笑容。

    之前他们是为了各自的宇宙存亡而战，但是在战斗尘埃落定之际，大家又都有着同一个身份——武道家！

    “好啦，现在失败的宇宙都已经清除，这里是三个平行时空中诞生的三套龙珠。

    七之一宇宙，七之二宇宙还有十一之二宇宙，你们各自做好许愿的准备吧！”

    大神官的声音在此时响起，观战区域上的众人这一刻也都来到了残留的擂台上。

    与此同时，三套超级龙珠出现在三个宇宙的队伍面前。

    七之一宇宙的众人相互对视了一眼，毫无意外地将目光击中到了天津饭的身上。

    天津饭见到众望所归也没有推辞，干脆地走到了其中一套超级龙珠的面前。

    只见这些超级龙珠每一颗，都有着一颗小行星般的大小，此刻正漂浮在擂台的周围。

    与此同时，七之二宇宙的代表贝吉塔，以及十一之二宇宙的代表吉莲也都站在了超级龙珠面前。

    “出来吧，超级神龙！”

    而在三人的身边，三个宇宙的天使代替三人用神之语言进行了七龙珠的召唤过程。

    刹那间，三道耀眼无比的金色光芒同时绽放，几乎一下子染亮了大半个志高核心空间。

    “哇，好精彩，这就是超级神龙吗？”

    全王兴奋地鼓掌起来，对于超级神龙被召唤时的绚丽过程激动不已。

    而在这个时候，擂台上的天津饭等人见到三条超级神龙同时出现的壮观情形，也是不由地一阵心潮澎湃。

    然后就在这时，原本应该开始慢慢散去的耀眼金光，此时不但没有消失，反倒变得更加强烈起来。

    不仅如此，这变得越发浓烈的金光竟然还开始慢慢地转化颜色，只是一瞬之间，就已经转换了漆黑的墨色。

    “嗯？这是怎么回事？”

    这样的一幕出现，让众人立刻都意识到了情况的不对。

    三个大神官眉头一皱，立刻就要出手破开此刻遮蔽了整个至高核心空间的黑幕。

    只是此时的黑幕已经马上就要完成，大神官也只来得及在黑幕中破快一个小小的缺口。

    “你们快出去！”

    不容天津饭等人多想，他们三个宇宙的选手，还有破坏神和天使们，就都被送了出去。

    而三个大神官这时候则紧紧的守护在三位全王的身边。

    与此同时，之前不知道藏匿在何处的全王护卫们，也都骤然出现，防卫在了全王的身边。

    这样的一幕，便是天津饭等人在被送出至高核心空间前所见到的最后一幕。

    “这是怎么回事？”

    三个宇宙的各个选手们对这突然发生的变故，一时间都感到疑惑不已。

    而就在这个时候，至高核心空间之外，一道天津饭等人似曾相识的时间裂缝突然出现。

    曾经和天津饭等人撞到过一次的魔界公主托娃，这一刻也从裂缝中走了出来。

    只是这一次出现的，却不仅仅是她一个人。

    在她的身后，一个长着巨大羊角，身形却颇为高大的怪物，这时候也跟着一同出现。

    “可恶，又是你这家伙道捣的鬼！”

    克林等人一见到托娃出现，立刻就指着她大声喝骂起来，刚才她差一点就要看到三条神龙同时出现的情形了。

    然而现在，那三条超级神龙到的确同时出现，但却是直接变为一层封印，竟是用三条超级神龙的身躯制成的封印！

    “看来龙神萨拉玛多半是遇到什么情况了，不然他所制造的超级龙珠，也不会发生这样的巨大改变。”

    维斯转头看向至高核心空间外的封印，那似乎是用龙神萨拉玛的身体组成的。

    这也就是说，萨拉玛的身体很有可能已经死亡，又或者，他的灵魂如今正处于某种受控制的状态！

    “龙神萨拉玛？”

    天津饭嘀咕一声，这已经不是他第一次在这个世界听到他了。

    只是现在，这家伙似乎过得不是很好。

    当然，这一次从时间裂缝中走出的人，却也不只是那么多。

    在首先出现的魔界公主托娃，以及头生巨角的魔罗身后，还有一个个浑身漆黑，背生双翼的奇怪生物出现。

    又或者更准确地一点说，他们并不是什么奇怪生物，而同样也是天使。

    只是和维斯等人相比，他们背后的羽翼还有漆黑的体色，却让他们看起了怎么都像是恶魔。

    “原来是这样，原来这都是他们为了夺走宇宙控制权而布置的计划。”

    在看到后续出现的这些黑暗天使以后，维斯恍然大悟，似乎想明白了事情的真相。

    众人见状同时看向了他。

    没过多久，众人便从他的口中大致了解到了眼前这些家伙的来历。

    据传在很久很久以前，久到全王都还没有掌握现在这一个个宇宙的时候。

    那时候，这些宇宙群原本是掌控在眼前这些黑暗天使，以及被封印的全魔界之主手中。

    只不过因为在他们的管理下，宇宙群中根本没有任何秩序可言，无论是时间，空间都是随处可见的崩坏。

    任何一个宇宙中的生物和文明，都根本没有办法好好发展。

    直到后来全王和天使一族降临，重新规制了这片宇宙群之间的空间，又有时之界王神界定了这片宇宙群的时间。

    并且封印了全魔界之主，还赶走了他的手下们，这才有了现在稳定可发展的宇宙。

    现在，他们便是要趁着这片宇宙群最薄弱的时刻，来达到复仇的目标。

    原本他们是想要借着时空裂缝引起的时空混乱，来逼着全王一点点消除宇宙，消耗这片宇宙群的力量的。

    现在他们的计划虽然出现意外，但却因为力量大会的缘故提前达成。

    于是便迫不及待地抓住了机会，想要在这关键时刻唤醒他们的全魔界之主！

