    方莛一边骂我有病一边拿着手机小心翼翼地走了出去，然后打电话给她爸求助，没过多久，方老板就亲自带人过来了，而这一次跟在他身边的人除了秘书和几个保镖之外，还有一名身穿黑衣留着小胡子的男子，此人身材矮小，面如黄仙，不仅留着小胡子还梳着发髻，站在方老板身边的时候一双小眼睛不断朝四周张望好像在打量什么，等他看到我的时候冲我微微一点头。

    就在我和他目光交汇的瞬间，我可以断定此人也是同道之人。

    “爸，我吓死了，一下子出来那么多蜘蛛，我要是被咬一口就见不到你了。”方莛一看到方老板立刻扑了过去，把头埋进方老板的怀里开始低声哭泣。

    方老板一边抚摸方莛的头发一边脸色严肃地说：“看来这里也不安全，刘大师，你看那些蜘蛛是怎么回事？”

    这时候一名保镖捡起了蜘蛛的尸体送到了方老板面前，那名姓刘的大师向前走了一步，低头一瞧，看清蜘蛛的模样后脸色阴沉地说：“这是尸火蛛，有些炼尸匠会炼制这种凶狠的蜘蛛，这玩意儿吐出来的丝如同烈焰一般，沾到东西就会燃烧，如果不当心被蛛网缠住那就只能等着被活活。”

    “看来炼尸匠果然出手了，刘大师，不知可否将小女放在您那里保护起来呢？”

    看来今晚发生的事让方老板认定我这里并不安全，想将方莛转移到其他地方，刘大师立刻点了点头，而我心里还挺高兴，终于可以摆脱方莛这个烦人精。

    可是让所有人都没想到的事情却发生了，当方老板询问方莛自己的意见时，她沉吟了片刻然后居然开口说：“我想就留在这里。”

    当时听到这句话的时候，我脑袋里全是问号，这小妞刚来的时候不是对我很看不上吗，不仅骂我而且总是嚷嚷着要走，现在有机会离开这里了怎么反而不走了？

    “女儿，你到刘大师那里去更安全，而且刘大师那里的条件也不错，你住着应该更舒服些。”

    方莛却连连摇头说道：“不了，这里挺好的，大不了你多派点人在外面守着我，我就想住在这里。”

    听到这番话，方老板用很复杂的眼神看了看我和方莛，随后点点头说：“好的，我多派点人过来，不过还要麻烦刘大师助我一臂之力，你们圈子里那些高手可不是我能对付的。”

    那个姓刘的大师点了点头笑着说：“这是自然，您找上我大可安心，我和炼尸匠打交道也不是一次两次，对付他们很有经验。”

    方老板在这里安顿布置了一番之后便打算离开，我换了件衣服送他们出去，走到门外的时候那位姓刘的大师忽然叫住了我。

    “小伙子，尸火蛛可不好对付，你一个人居然杀了那么多只尸火蛛，本事不小啊，不知道你现在是几卦道行？”这姓刘的说的话看似在恭维我，实际上却是在试探。

    “运气而已，我没评测过，所以也不知道自己的实力，而且我只是看看风水罢了，并没有修炼过，所以应该也谈不上道行。”我这话也不算撒谎，不过在姓刘的听来却像是我故意隐瞒了实力。

    “呵呵，理解理解，毕竟混咱们圈子的都不会随便说出自己的实力，不过我作为前辈还是给你一句忠告，方家这潭水很深，炼尸匠很不好惹，这份钱没那么好赚，你虽然有些本事但最好还是避避风头，要不然被炼尸匠的家族盯上，你又没有厉害的背景靠山，那只怕怎么死的都不知道。”

    听姓刘的这话，似乎话里藏话，我皱了皱眉头问：“还请前辈明说。”

    刘大师摆了摆手说：“尸火蛛不过是炼尸匠手上最初级的玩意儿，他们那里厉害的家伙多了去了，你自己掂量掂量。”

    说完他冲我微微一摆手，然后上了方老板的车，我目送他们的车子离开心中越发不安，如果按照刘大师的说法，尸火蛛不过是炼尸匠手上的小玩意儿，这都如此难对付，那炼尸匠手上真正厉害的底牌一打出来，我如何能招架的住？

    更何况，现在方莛还执意要住在我家，这不就等于我家会继续变成危险重地，炼尸匠们接下来还会用什么手段攻击方莛，我又能不能幸免于难？

    这些全都变成了未知数，那一夜，我辗转反侧难以入眠。

