    确定了要去支援小老板，许然当天就预约了周末早上的高铁票。

    不是不开车，虽然也真的是没车，但坐高铁到苏市也就只要二三十分钟，整体来说，还是比自己开车更快一点的。

    早上八点十分的票，八点四十就出了站。

    远远地，许然看到了一辆熟悉的玛莎拉蒂。

    他本想让温雅或者白颂纯的临时经纪人过来接，但白颂纯却坚持要自己来。

    门一拉开，小老板的笑脸愈发灿烂。

    “许老师~好久不见呀！”

    许然一笑，好像是有五六天没见面了。

    嗯，小老板没瘦没胖，还是那么漂亮。

    他系好安全带，问道：“直接去节目组吗？”

    白颂纯一边转着方向盘，一边说道：“是啊，林导考虑到你晚上还要回华城拿奖，所以提早开工了！”

    此时，诗词大会节目组正在最后一次检查舞台。

    台下一些化妆好的嘉宾在一起聊天，有个脸上有着很重的黑眼圈嘉宾，打着呵欠吐槽道：“以前不都是十点半才开工吗？今天怎么提前这么早？”

    另一个嘉宾也是伸着懒腰：“听说献唱环节临时换了歌，又有个新嘉宾过来，这个嘉宾时间有点紧还是怎么着，反正晚上不能排练，所以林导挪了一场到早上！”

    “嘉宾？什么嘉宾啊？架子这么大？”黑眼圈不满。

    “不就说嘛~谁还不是个明星了？我们好歹也算是有点头脸的吧？都没这么大的架子！”有个女嘉宾说道。

    就在这时，一位一直沉默的女艺人眼睛一瞪，指着入口处，惊讶道：

    “诶！白颂纯旁边那个人是不是许然？”

    众人一听，顺着方向望去，果然看到一男一女联袂而来，男的帅气，女的美丽，颇有一种天作之合的既视感。

    “是许然！我还关注了他的微博！”黑眼圈肯定道。

    突然，嘉宾们的脑海中出现了一个很爆炸的念头。

    “献唱环节不是请了许然吧？”

    众嘉宾面面相觑，有人猜测道：“好像还真是！按照现在的新人季各位选手表现，他今晚必定是拿新人季冠军的！”

    “献唱环节需要一位歌手，他是歌手，晚上还没时间，这不刚好对上了吗！”

    “嗷~”黑眼圈长长的哦了一声，“原来是许然啊，那没事了！”

    听到这话，其他嘉宾很鄙视地看了一眼，觉得这人改口是不是有点太快了！

    能不能有点出息？

    不过，他们有一点都很清楚，那就是单凭现在，许然的热度是明显要高于他们的，而且还高不少。

    许然这次来，是可以带来一波关注度的，那顺带的，自己不也多了点流量关注吗？

    “坦白说，这个新人有点猛！”有嘉宾叹道。

    “不是有点猛，是猛的过头了！”

    另一边，白颂纯带着许然找到了导演林朝文，还没等介绍，林朝文就主动伸出手：

    “许然？”

    许然也是友好的伸出手，“您好，林导！”

    林朝文打量了一下，赞口不绝：“真是一表人才，本人比电视上的还要帅！”

    “谢谢林导夸奖。”许然微笑。

    两边一阵寒暄过后，林朝文便让许然去后台试衣服。

    排练对演员的衣着是不做要求的，但正式录制是有的，许然需要试一下衣服的尺寸，即便衣服不适合，也有时间去重新准备。

    去休息室的路上，白颂纯对许然道：“许老师，剧本你也看过了，有个五六秒的演戏环节。你就当是在唱歌，不用紧张的。我们毕竟是歌手，演技没有专业演员那么好，如果有问题，观众们也是可以理解的！”

    她在教许然演戏，即便许然在地球上是个会演戏的导演，但现在依然很认真的在听。

    后台，温雅看到白颂纯回来，也是露出笑容。

    “纯纯姐，你也需要换衣服，他们给你准备了第二套，尺寸我看了，应该没问题，但你还要穿上试试！”

    “好！”白颂纯点头，然后对着许然笑道，“许老师，一会见！”

    两人在走廊分开，分别去换上节目组准备好的汉服。

    汉服这玩意，许然其实不是第一次穿，上次穿还是在地球，那会龙套演员不够，他这个助理导演，和导演亲自上了。

    那个汉服白白的，在前面写了个囚字！

    如果说上次体现的是霸气，那么这一次的就是秀气。

    对照着镜子看了眼，许然发现自己有点像古代的穷酸书生

    但如果拿只扇子，又有点京城阔少的既视感。

    他没感到有些哪些不适，发信息问白颂纯有没有换好，得到了一个肯定的回答。

    推开门就是走廊，当许然看到白颂纯的时候，他顿时感到无比的惊艳。

    小老板身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发用蓝丝带束着，上面还斜插着一支发簪。

    她望着许然，轻轻挽起青丝，眸含秋水，脸颊白里透红，泛着桃花般的红润，又像是羞涩之意。

    许然精神恍惚了片刻，直到白颂纯走到跟前，她学着古代的女子礼仪，微微一欠身，轻声细语道：

    “小女白颂纯见过许公子！”

    许然眨眨眼，“这是对台词吗？咱俩的台词的好像不是这个吧？”

    白颂纯掩嘴轻笑，又学着古代女子说道：“不是，小女是特地感谢许公子。感谢许公子舟车劳顿，前来救场，小女无以回报！”

    她在这儿扮上了，许然也被她带入了古装剧中，他想了下，说道：“按照电视剧，后面是不是还要说以身相许？”

    白颂纯美目一亮，惊喜道：“真的可以吗？还有这种好事？”

    许然一愣，白颂纯也怔了下，羞愤不已。

    这时，看不清的温雅咯咯咯笑道：“感觉你们演的还挺像！”

    “咳咳~”许然一波战术咳嗽，化解尴尬局面，然后道，“那个，该上台了吧？”

    “哦！”

    白颂纯小声的应道，然后低着头鼓着嘴，从许然边上擦肩而过，往舞台方向走去。

    许然紧随其后，望着那道仙气十足的背影，感觉好像知道了点什么。

