    第二百零二章算计棒梗

    为什么会这样？

    按照原本的计划，何雨柱应该在喝下茶水后直接就晕倒过去，

    然后秦淮茹从外边走进来，就在这办公室中伪造出何雨柱强求秦淮茹的样子。

    然后等何雨柱醒来的时候，自己就能敲诈一次何雨柱，让自己成为车间副主任。

    可是现在为什么会变成这样？何雨柱喝下了这迷药，居然一点的事情都没有，还在那里继续处理着文件。

    “可恶，秦淮茹！”

    “你这家伙居然没有下药。”

    很快许大茂就反映了过来，何雨柱之所以没有晕倒过去，就是因为秦淮茹没有把药放到茶水里。

    “许大茂你怎么了？”

    “继续汇报工作呀。”

    何雨柱的脸上摆出了一副疑惑之色，看向了许大茂。

    “厂长，我的工作已经汇报完了。”

    许大茂此时的心情非常的憋屈，眼看唾手可得的位置就这么不翼而飞了，自己一定要找秦淮茹算账才行。

    “既然你的工作汇报完了，那你就回去吧。”

    何雨柱挥了挥手说道。

    “好，好的。”

    “我回去工作了。”

    许大茂应了一声后，他便退了出去。

    许大茂刚一出去，在外边等候的秦淮茹边一脸惊喜的向着许大茂问道。

    “怎么样？许大茂那个柱子晕倒了没有？”

    秦淮茹的脸上虽然满是惊喜之色，但是许大茂在看到秦淮茹那得意的神色后，顿时气不打一处来。

    “你！”

    许大茂怒哼一声，脸色不善的看向了秦淮茹。

    “怎么了？许大茂？”

    “难道是那柱子没有喝茶吗？”

    秦淮茹一脸疑惑地向着许大茂问道。

    “你还有脸跟我说这件事！”

    “你连药都没有下，还问我何雨柱有没有晕倒？”

    许大茂怒声向着秦淮茹喝道。

    “我没有下药？”

    秦淮茹在听到许大茂的话，后是一脸的懵逼之色。

    自己明明在那何雨柱的茶杯中下了整整一包的药。

    “哼！”

    许大茂怒吼一声后，向秦淮茹伸出了一只手。

    “秦淮茹，既然这件事是你败坏的，那你就要把那二十五块钱给我还回来。”

    秦淮茹在听到许大茂的话后，顿时摇了摇头。

    “不行，那二十五块钱，我早上的时候就已经给刘光天了。”

    “现在我没有钱给你。”

    要知道这二十五块钱，可是自己唯一能够将棒梗从少管所里赎出来的办法。

    秦淮茹可不想棒梗继续待在少管所里面了。

    “你！”

    在听到秦淮茹的话后，许大茂顿时怒火上涌。

    但是他没有任何的办法，他总不能对秦淮茹动手，而且许大茂也知道秦淮茹的身上肯定是没有一分钱的。

    即使是向她要钱，也不可能要得到。

    可就算是如此，许大茂还是十分心疼那二十五块钱。

    先不说计划，就因为这个女人导致的失败，她居然还死皮赖脸的不还钱！

    一想到这里，许大茂的眼神顿时就变了。

    ……

    在少管所的操场上。

    一众的少年正在操场上挥洒着汗水操练着，而在这些少年的后方，有一个脸上挂满绷带，十分吃力的跟着前方人群的少年。

    而这个人正是棒梗。

    棒梗此时的脸上满是痛苦之色，因为在昨天手术之后，自己的下巴到现在为止一直都是疼着的。

    但就算是刚动完手术，他依旧还是要参加操练。

    “旺福，出列！”

    李教官来到这群青少年的前方大声喊道。

    “是！”

    旺福从人群之中走了出来，在他的脸上满是纠结之色。

    因为，昨天是自己指挥人，将棒梗打成这样的，现在棒梗的脸上甚至都缠着绷带，肯定伤的十分的重。

    而李教官喊自己出列，肯定是因为昨天的事情要来找自己算账的。

    “跟我走。”

    李教官说完后，便带着旺福走到了一旁角落处。

    在来到一个无人的角落之后，旺福的脸色顿时大变，惊恐地看着眼前的李教官。

    “李教官，我……”

    旺福在说这话的时候，他的双腿在不断颤抖。

    他的声音也随着双腿一直都在颤抖着，半天硬是一句话都说不出来。

    李教官看着发抖的旺福，摆了摆手说道。

    “你不用这么紧张，我不是惩罚你的，相反我是来帮助你的。”

    “我问你，你在这上管所内还要待多久？”

    在听到李教官的问话，旺福立马回答到。

    “我是因为打架致人伤残，然后又偷了贵重的东西，所以才被送进来的。”

    “我大概还要在少管所内呆两年多，快三年的时间。”

    闻言李教官点了点头，看一下旺福笑着说道。

    “这样，你想办法让那个棒梗，在这少管所内多留一些时间。”

    “你要是能让棒梗加一年的刑期，那我就早半年放过你。”

    “你要是让棒梗加五年的刑期，那你明天就可以离开少管所了。”

    旺福在听到李教官的话后，神色顿时就兴奋了起来。

    “好的教官。”

    “不过我要怎么才能让棒梗加期？”

    李教官白了旺福一眼说道。

    “平时让你看看照管所内的规章制度，都白看了吗？”

    随后李教官咳嗽了一声，给旺福介绍道。

    “在我们少管所内要是打人的话，要加刑三个月。”

    “要是偷了东西被发现，那也要加刑三个月。”

    “最严重的就是赌博了，一旦发现赌博的现象，那就要加刑半年。”

    旺福在听到李教官的话后，脸上便满是喜色。

    “好的，教官我明白了。”

    “我一定会好好干的。”

    李教官点了点头。

    “好，你先回去吧。”

    “等一会儿会有一段时间的休息，你应该知道怎么办的。”

    李教官还特意提点了一下旺福。

    “当然。”

    “我会好好干的。”

    旺福说了一声后，便连忙跑回了队伍中。

    在回到队伍后，旺福的眼神也看向了棒梗，在他的眼神中满是狠辣之色。

    他知道自己这要是在少管所内待上三年，那出去以后自己的人生绝对是毁了。

    现在这绝好的机会就在自己眼前！

    只要让棒梗的刑期加到五年甚至五年以上，那么自己马上就可以出了，这少管所天高任鸟飞了。

