    秦凌云的意识越来越模糊，身体仿佛陷入了深渊当中，忽起忽落，唯一还能记起的，只有往日的一丝丝。

    “今日，我女帝，和杂役弟子秦凌云成婚，告示天地！”

    “区区一个男宠，竟然痴心妄想和我成为真正的夫妻？”

    “秦凌云，你的剑心，是什么？”

    “秦凌云，别忘了和我打一架啊！”

    “你们逃，快逃，告诉秦凌云，我阙傲雪……”

    往昔的一幕幕，不断浮现在他的眼前，到最后，他的灵智开始渐渐衰退，几乎认不出画面中的人了。

    就这样，秦凌云呼吸渐渐停了下来，犹如一座化石，静静盘坐在恐怖的剑气禁制中。

    而此时，周围的空气突然开始停止流动，时间，仿佛也停了下来！

    ……

    “我这是，在哪里？”此时，秦凌云，正站在一片白茫茫的空间中。

    这片空间一望无际，什么都没有，寂静的可怕。

    “你来了。”

    突然，一道隆隆的声音响起，犹如平地惊雷，炸响在他耳边。

    “你是谁？”

    秦凌云看向头顶，声音传来的方向。

    “我是你，又不是你。”那声音，透露着无比的沧桑。

    “说人话！”秦凌云皱起了眉头。

    他不敬地，不畏天，不怕任何鬼神！

    “我，是你身体中的无上神力。”这声音，并没有因为秦凌云的态度而恼怒。

    话音刚落，秦凌云眼中，震惊无比！

    他现在，竟是来到了自己的身体里！

    而跟他对话的，竟然是无上神力！？

    “我等了多少时日，你终于散去了身体中那低劣的真气和灵气，现在，已经完全有资格融合我了。”

    融合无上神力？

    秦凌云一愣，还没等他反应过来，白茫茫的空间，突然发出剧烈无比的震动，随后，这些白色，突然拔地而起，化为大片流光，宛如汪洋大海，冲向秦凌云！

    与此同时，白茫茫的空间，开始变得无比黑暗，紧接着，无数的光点开始亮起，仔细一看的话，竟是亿万的星辰！

    这是秦凌云体中的细胞！

    在星辰的周围，有无数的银河在奔流咆哮，如黄河之水倒悬，生生不息！

    这是秦凌云体中的血液！

    在银河下，一道道高耸入云的白色玉石冲天而起，散发着璀璨的玉光，犹如支撑这片黑暗天地的擎天巨柱，巍峨坚挺！

    这是秦凌云体中的骨骼！

    轰！

    亿万的星辰开始急速转动，宽广沸腾的银河开始急速奔涌，擎天玉柱开始交错相连，犹如一片浩瀚无比的宇宙，在渐渐演化而生！

    在宇宙的最中央，有一个身影，绽放着万丈白光，犹如黑夜中的太阳，耀眼无比！

    与此同时，秦凌云那皮包瘦骨的身体开始渐渐充盈起来，血液缓缓流动，呼吸也越来越厚重沉稳，莹莹的白光将整片身体所包裹，那恐怖的剑气威压，尽数被这光芒挡在外面！

    “叮，宿主首次激活无上神力，获得《诸神黄昏》，奖励神力值5000点！”

    “叮，无上神力与无上神体彻底融合，奖励宿主无上炼体秘法，《体源》！”

    “天地万物，灵气，玄气，仙气，即可转化为无上神力！”

    此时，秦凌云并没有时间理会系统的奖励。

    那磅礴如海的神力，正不断改善着他的身体，这力量，仿佛宇宙中那第一缕最纯粹，最浩瀚的力量！

    之前身体中的真气，灵气，在这神力面前，简直就如垃圾一般，根本不能拿来比较！

    与此同时，身体中的一些污秽之物也被排出体外，流过石碓，流过碎木，化为一滩滩淤泥。

    这是，彻底的脱胎换骨！

    轰隆隆！

    天空中的云朵开始凝聚，瓢泼大雨倾泻而下，不断冲刷着秦凌云的身体，那晶莹如钻石的身体，渐渐呈现出来！

    一道神光自体内形成一股旋涡，天地间的灵气，竟然冲破剑气禁制的阻碍，疯狂的涌入他的体内，不断转化为无上神力！

    那被废去的境界，犹如鹰击长空一般，不断直线上升！

    武王！

    武皇！

    帝！

    神明小成

    ……

    天神小成！

    直至达到天神之境，那漩涡才缓缓消失。

    此时，秦凌云灵台上的元魂，已经渐渐凝聚出模糊的人脸，那磅礴的精神力，如大浪一般翻涌着！

    模糊的眼神，也变得清澈无比，思绪流转之间，只觉得心神透彻，对于天地之间的感悟，也变得越来越清晰深刻。

    嗡！

    与此同时，之前在悟道台上抓不住的那些天地法则，再次出现在他的面前！

