    走出溪水投资的大楼，郑卫军转身看着顶层，一时间有些说不出的感受。

    “小文，以前大山在这边生活的怎么样？”郑卫军问道。

    郑奎也是投来好奇的目光，他对于郑山在美国的生活也很好奇，以前郑山很少会和他们说起这个。

    赵文想了想开口道：“怎么说呢，以前郑爷爷虽然有钱，但是给大山的零花钱也不多。

    有的时候，我还会和大山一起出去赚点小钱，就是为了手头上能够宽裕一些。”

    “其他的其实也没什么，你们是不是想问大山在这边有没有被欺负之类的？”

    郑卫军犹豫了一下还是点了点头。

    “这你放心，我们也不是好惹的，尤其是郑爷爷，在这边的威望和能力可不小。”赵文笑着说道。

    “以前有一群白人专门欺负我们这些华人，有一次欺负到了大山头上，咱们也不怵他们，直接就和他们干上了。”

    “随后那群白人的家长居然动用自己的势力想要为难我们，那个时候郑爷爷出马了，随后那些家长一个个的都老实下来了。

    甚至有一次看到我们都直打哆嗦。”

    想起这件事情，赵文也感觉有些痛快和好笑。

    以前没感觉有什么，但是现在越想越是感觉老爷子是真牛逼！

    “这就好，对了，你知不知道老爷子的墓在哪，我们想要过去祭拜一下，来了两次了，上次时间紧没去还情有可原，但是这次有时间可就不能不去了。”郑卫军说道。

    赵文道：“你还别说，我真知道，那我们去买束花再过去吧。”

    “嗯，对了，这边有没有纸钱？要是有纸钱的话就更好了。”郑卫军道。

    赵文想了想道：“这个还真有，不过......算了，我还安排吧。”

    唐人街这边什么东西都有，不过到时候去墓地祭拜的时候，估计那边不给烧。

    赵文带着两人先是来到了唐人街，买了一些祭拜用的东西，随即就来到了墓地公园。

    赵文先是给了看守的人一些钱，不多，一千多美元罢了，不过就是这些钱，让看守者直接选择性无视了他们的行为。

    烧纸，磕头。

    郑卫军和郑奎两人都没说话，他们对于这位二爷爷很陌生，基本上只是在带走郑山的时候见过一面，之后就再也没见过。

    所以也没有多少话可以说，这次也只是为了祭拜一下长辈，以及感谢他对郑山的照顾罢了。

    等这些忙完之后，赵文就带着他们前往了一些繁华的地方，以及一些旅游景点。

    一下午的时间都这样度过了。

    等到晚上回去的时候，发现老五她们都在。

    “你们今天没出去玩？”郑卫军好奇的问道。

    老五懒洋洋道：“没去，大嫂这不是想要给你省钱吗。”

    “该花就花，对了，我今天听说这边有什么美容院，可以保养皮肤什么的，你们去试一下，来都来了，咱们也不差这点钱。”郑卫军大气的说道。

    林美花白了丈夫一眼，但是也没说什么，只是道：“公司那边不知道有没有事情。”

    她现在就开始担心起家里面的事情了。

    郑卫军此时反倒是不担心了，看到了郑山公司的情况，他也有些想法了。

    “你别想那么多，出来玩就开心的玩，下次还不知道要什么时候了。”郑卫军安慰道。

    林美花道：“说是那么说，可是公司的事情怎么办？难道真的一点都不管吗？”

    郑卫军道：“不管，这次我们就放手几个月的时间，看着他们能够闹出什么来，正好趁着这次的机会，对于公司也是需要好好的清理一下了。”

    “让那些蛇虫鼠蚁都冒出来，也顺便看看哪个是真的有能力，我也发现了，我们累死累活的管理公司，但效率却是一直上不去，很大原因就是用人方面。”

    袁小花其实也有和林美花一样的担心，但是当听完郑卫军的话之后，想了想似乎确实是挺有道理的，也就逐渐的放下了心。

    郑卫军这边说完，犹豫了一下道：“不过你可以给你那哥哥弟弟打个电话，警告一下他们。”

    这是怕回去之后，看到林美花的哥哥弟弟犯错，然后不好办了。

    林美花想了想道：“算了，就这样吧，我都已经帮了他们这么多了，要是他们还不知道好歹，那真的就没必要帮了。”

    林美花都不知道说了多少次不帮哥哥弟弟了，但是每次都是忍不住，毕竟是自己的亲人。

    不过这次林美花也算是下定了决心，要是真的还是烂泥扶不上墙，那么她今后也就算了，权当是没有这样的亲人了。

    老五这个时候说道：“大哥，你这两天学了不少东西吗？”

    “以前是井底之蛙，现在见到了大山的公司，一下子想明白了很多东西。”郑卫军感慨道。

    林美花这个时候也感觉跟着过来是来对了。

    等郑山回来的时候，就看到他们在讨论公司管理方面的事情，郑山听了听，也稍微提了一点意见。

    “大哥，大奎，你们别想着一蹴而就，国情不同，情况也不同，不要想着和我的公司一样，这是有区别的。

    另外就是我这两天带你们看的就是单纯的投资公司，公司管理的理念都不一样。”

    “明天我让小夏带着你们去一趟溪水超市那边看看，到时候你们估计能够学到更多东西。”

    郑卫军也没有拒绝，现在的他已经认识到自己的短板，也想着好好学习一下。

    说实话，之前不管郑山怎么说，郑卫军其实都感觉自己做的还是挺不错的。

    毕竟出租车公司在郑奎的手中是半死不活的，但是到了他这边，已经转好很多很多了。

    郑卫军认为自己还是有些能力的，再加上他现在每天早起晚归的，忙的整个人都要累死了。

    所以郑卫军一直没有更多的想法。

    但这次只是看了看郑山的公司，他就真切的感受到了那种差距，实在是太大太大了。

    郑奎想要说什么，不过却被袁小花拧了一下胳膊，顿时不说话了。

    袁小花看得很明白，不跟着郑山多学一些东西，自家迟早会被落下来的，这不是她愿意见到的。

