    “哇，好大一个渔场！”

    在停车场停好车，单予馨一脸憧憬的看着下面。

    长江口渔场，既阻碍停车场的下方，一眼望去，一大片一场被围了起来。

    同时，还有几个餐厅，甚至是住宿的地方。

    但是这个季节来的人不是很多，零零散散的没多少人。

    “尚晋，快走呀，快走！”

    单予馨嘿嘿一笑，连忙拉着张尚晋往下跑。

    “慢一点啊，你找啥急？”

    张尚晋无奈的摇摇头。

    “那颗不行，我听见了蒜蓉生蚝，蒜蓉扇贝，蒜蓉小龙虾，大螃蟹的呼喊声了。”

    单予馨舔了舔嘴唇，今天，我就要大吃一顿！

    “呵呵..别不是痛风套餐吧。”

    严光明在后面摇摇头，这种海鲜中嘌呤太多了，还是少吃为好。

    “你们慢点啊，还要拍摄呢！！！”

    严光明在后面喊了几嗓子，单予馨才想起来，连忙跑了回来坐回到车上。

    “好了没啊？我要下车了。”

    单予馨撅着嘴巴说道。

    “好了好了，下车吧，自然一点。”

    单予馨立刻换了一张笑脸，张开双手在停车场迎着风，风把她的头发吹得很乱，但是掩盖不了哪一张优美的面容。

    “哇，老公，你来看，这里好好漂亮啊！”

    单予馨拉着张尚晋说道，。

    “是啊走吧，下去给你捞鱼吃吃！”

    张尚晋大手一挥，两个人就下了停车场。

    一路上单予馨欢呼雀跃的蹦蹦跶跶。

    这让后面的几个人看着心情都不由自主的变好了不少。

    “对了，馨馨，我之前就在这联系过了，老板会为我们单独开辟一块区域，你到时候可别说漏嘴了哈！”

    严光明叮嘱道。

    “知道知道了，那是不是没人耽误我钓鱼啦？”

    “是啊。”张尚晋笑着揉了揉他的脑袋，前提是你能钓上来！

    “哼，尚晋你别小看我，我和你说，小时候我妈带我去游乐园里玩钓鱼的时候，我掉的可多了，一共能掉好几十条鱼呢！”

    单予馨双手叉腰，非常不满意张尚晋的态度。

    “这不一样啊馨馨，海钓和小孩玩的钓鱼能一样吗！”

    张尚晋叹了口气，“一会你就知道了！”

    “哼，我倒是要看看啥不一样的，不就是鱼线鱼竿嘛，还有啥去别的？”

    “馨馨，问你个问题，你知道啥是海钓吗？”

    张尚晋突然问道。

    “不就是海边钓鱼嘛！”

    单予馨拍拍胸脯说，我懂！

    “海钓是指在海边钓鱼，海钓的主要对象是鲈鱼、黄鱼、鳕鱼、带鱼、石斑鱼、鳗鱼等，由于海中的鱼类是咸水鱼类，它们比淡水鱼类更凶猛，更加贪吃，因此有利于钓鱼的收获量。”

    严光明在后面补充道，“海钓时，要注意海水的暖流、寒流和潮汐。海钓的鱼竿主要是海竿。海钓在渔具主要是：海竿（包括鱼钩、鱼线、鱼漂、沉子、卷线器、剪刀等）、高筒防水胶靴、救生衣、窝子（包括诱饵和打窝桶）、抄网、手套、墨镜、防晒衣、毛巾、冰箱等。”

    “这么多东西？”

    单予馨瞪大了眼睛，“我以为一个凳子一把鱼竿就行了，你说的那些都是什么。”

    “放心吧，这些东西我都准备好了，一会有师傅教你们。”

    严光明笑了笑。

    张尚晋不油的看像前面的景色，确实挺漂亮的，在这度度假，吃吃海鲜好像也很不错。

    不过这里的景色有点单一，只能钓鱼，所以来的人其实不是很多。

    最多住一晚，也不会多停留太久。

    “馨馨，你知道咱们国家多少人喜欢海钓吗？”

    张尚晋问道。

    “不知道，应该很多把，以前我前面的一条河里就有很多人钓鱼。”

    “海钓是生态旅游的内容。据不完全统计，中国有一亿人的钓鱼大军。如果说大部分人每年钓鱼一到四次，平均消费约为280元左右，中国仅围绕钓鱼活动所产生的消费数额惊人。”

    张尚晋笑了笑，“这些都是我来之前了解到的。”

    “噢。”

    单予馨点点头。

    “其实，别看钓鱼看上去不怎么高大上，其实海钓在欧美发达国家已有上百年的历史，与高尔夫、马术和网球被列入四大贵族运动之一而备受青睐。海钓爱好者，他们与礁石作伴，与海浪共舞，垂钓之间其乐无穷。”+

    张尚晋继续说道。

    “而且，一旦习惯了之后你就会爱上这项运动的。”

    张尚晋咧嘴笑了笑，“这就不懂了吧。”

    严光明点头道，“海钓是休闲也是运动，一是既刺激又富有乐趣；二是还能锻炼身体。一名优秀的海钓手，不仅要具备丰富的海钓知识，同时还要熟练攀岩、登山、航海、游泳等技能，还要有负重行走的能力，背负重达50斤至80斤海钓装备，要在礁石上连爬带走。”

    “啥？攀岩登山航海？”

    单予馨瞪大了眼睛，“那我们这一次有吗？”

    “你要是喜欢，可以有。”

    严光明笑了笑，“怎么，打算来一次刺激的旅行吗？”

    单予馨想了想，摇摇头，“还是算了吧，大海太吓人了。”

    “我就在这过过瘾就好了。”

    “你别小看这个在长江口渔场，其实潜力也不小呢。”

    严光明补充道，“海钓产业，是风靡世界的休闲渔业，即集渔业、休闲游钓、旅游观光为一体的产业。在美国由海钓拉动起来旅馆、餐饮、钓鱼、娱乐服务业十分兴旺。而在我国，海钓产业则刚刚起步，蕴含着巨大的市场潜力。”

    “哟，严老师课堂开课啦？”

    单予馨撇撇嘴，“孩子咳嗽有痰总不好。”

    “快到老严课堂学习学习就好了！”

    “别闹你。”

    严光明笑着说道，“今天就给你补充一下知识点，海钓产业究竟是一种什么新概念?我们认为，海钓产业，就是风靡世界的休闲渔业，即集渔业、休闲游钓、旅游观光为一体的产业，是第一产业与第三业的有机结合。”.

    “而且，你猜猜，我国全年活动总消费能有多少？”

    单予馨想了想，“一个亿？”

    “错了。”

    严光明摇摇头，“据不完全统计我国有9000万人的钓鱼大军。按保守估计大部分人每年钓鱼一到四次，消费约为100元，全年活动总消费达人民币90亿元。”

    “这么多！！！！”

    单予馨瞪大了眼睛。

    “那当然了，其实还是因为我们国家地大物博，海水资源非常丰富。”

    张尚晋接话茬道，“我国海岸线绵延18000多公里，海鱼品种多，常见的有70多种，但并非所有的海鱼都适宜垂钓，主要对象有黄鱼、鲈鱼、鳕鱼、海鲶、带鱼、石斑鱼、鳗鱼、黑鲷等。海水鱼性比淡水鱼类更凶猛，见饵即咬，因此比淡水钓更易收获。”

    “且海洋面积广大，垂钓对象有暖水性、温水性和冷水性鱼类；水体深，有上、中、下层水的鱼的鱼类多样，垂钓更具刺激性和乐趣。”

    “噢，懂了懂了，那我们这是淡水鱼呀，是不是不喜欢咬鱼钩？”

    单予馨眨巴眨巴眼睛问道。

    “也不能这么说吧。”

    严光明说道，“海洋与淡水自然环境差别较大，首先是海洋有暖、寒流。许多海鱼都有随季节流游动的习性，季节流还会带来大量有机物和浮游生物，尤其寒暖流相遇之处，更是海鱼觅食的最佳场所。”

    “这么复杂呢，不就是个钓鱼嘛。”

    单予馨一头雾水，“这=暖流韩流的有啥用？”

    “那可不一样了，区别可达了。”

    严光明笑笑，“第二，海洋有潮汐的涨落。海水涨潮会把大量的有机物质和鱼带到岸边，此时更有利于垂钓；落潮后，则一般不宜垂钓。”

    “所以，一般很多钓鱼的人都喜欢在这个时段开始钓鱼，收获颇丰！”

    严光明看了看，马上就走到渔场了，加快语速说道，“第三，早、晚海面相对平静，适宜垂钓。海上白天易起大风浪，甚至会危及垂钓者的安全，不宜垂钓。”

    单予馨翻了个白眼，“我想知道，你说的都是海钓，那为啥带我们来这里？不去大海边上？”

    “咳咳，这个吗，经费有限啊馨馨，你懂得。”

    严光明尴尬了笑了一声，然后连忙走进一个屋子里，经过了几分钟之后，老板一脸笑容的把一群人逮到了一个地方。

    “这个地方我早就准备好啦，就等你们了，你们放心，想在这刁多久就钓多久，没人来打扰你们，就是严导啊，别忘了你答应我的事情啊！”

    “好说老板，你放心阿布！”

    严光明笑了笑，随即招呼人把东西都拿过来。

    “啥意思严导，你不会答应了什么不该答应的事情把？”

    “哪能呢，我是这种人吗？”

    严光明摇摇头，“这不是没赞助商，经费不够嘛，所以这一次，我们换了种方式。”

    随即他拿出手机，让两个人摆好姿势，咔嚓咔嚓的照了好几张照片。

    “我们之后去一个景点，就给景点老板拍照宣传，这样，吃喝玩乐全免费！”

    “多好啊，你们也不花一分钱，就跑个照片什么的，就能白玩！”

    “....”

    两个人一脸无奈，合着，真白嫖啊！

    “行了行了，拍完照片也就完事了，我教你们俩海钓！”

    严光明摆摆手，“海钓竿的不同是海钓与淡水钓的主要区别之一。不过海竿日前在淡水垂钓中亦广为使用。海竿不论何种质地，都应有较强的硬度，并且都需配备绕线轮。”

    “嗯，继续继续，快点讲，我都饿了。”

    单予馨嘟囔着嘴说道。

    张尚晋见状，从兜里掏出一块话梅糖塞进了单予馨嘴里，“甜不甜？”

    “甜！”

    单予馨喜笑颜开。

    “在海钓浮漂的传递信息作用不大，海钓中可省去浮漂，在路亚、拖钓时凭手中的颤动感或视觉来直接判断，在滩钓、矶钓底钓等海洋垂钓时可以采用钓鱼报警器、鱼铃来指示鱼讯。”

    海钓的钓钩应准备多枚，以适应不同鱼种的需要。

    海竿的坠大多为活动式的，鱼吞钩后线自由牵动竿梢，鱼坠宜偏重。海竿中也有用死坠，各式诱鱼器，一般为死坠。

    严光明开始耐心的讲解钓鱼的方法。

    “首先讲一下，你们看我。”

    说着严光明把鱼钩扔了出去，“这叫上投式，两脚分开，脚往前站，身体重心偏至左脚，左手握线、坠。以40度-50度角度，右手挥竿，左手将线坠抛出。采用此法坠、线摆动幅度小，落点准确，简单易学。”

    “呵呵，这么简单，我来！”

    单予馨撸起袖子，把鱼钩扔了出去、

    “馨馨，你也没放鱼饵呀！”

    张尚晋贱兮兮的笑道。

    “哎呀，你不早提醒我，忘了忘了！”

    严光明笑了笑，还有第二种姿势呢，看好了！

    “斜投式：左脚后退半步，左肩后偏，双手同时握住海竿，竿与水平面呈45度角。左手食指压住鱼线，重心落在右脚，竿梢从右手方往前挥。鱼坠通过头顶时，放开鱼线，使钩坠自然落入水中。此法不易掌握，需多次反复练习，一旦熟练后则可投远，目标准确，操作方便，尤其适合海钓。”

    “就第一种好了，还简单，第二种好难。”

    说着，单予馨就找到了一个地方，把小板凳放下开始钓鱼。

    “馨馨，你别着急，听我把全部的都讲完你在钓鱼，一共也没几分钟了。”

    “好吧，你说。”

    单予馨一脸无奈的抱着鱼干看着严光明。

    “第一，应尽量选择海钓，避免浅滩。浅滩上日光充足，大多数鱼儿都有避光性，一般只有夜间和早晚在浅滩活动。”

    严光明指着前面不远处，“你们看，这个地方就很不错，但是馨馨你选的地方就太浅了，鱼不会往这边来的！”

    “第二，在海湾垂钓应选择滞水区。内海中的滞水区，包括河流入海口、生活码头、防波堤等。这些地方水底淤泥或沙石较多，水流缓慢、饵料丰富，一般鱼儿较多。”

    “这个地方就不符合第一条，那我们再继续找！”

    严光明带着几个人围着渔场走了一会，点头道，“这就不错，我们在这钓鱼吧！”

    “哇哇，太好了，钓鱼咯！！”

