    高耸宏伟的大阵塔周围毫无阻拦，平日里却极少有人在附近走动。

    因为整个库拉斯特的居民和转职者都将这里当成最为敬畏的地方，即便是来此瞻仰，也不会逗留太久，更不会擅自登上大阵塔。

    这其中还有一个谁都不敢明说的原因，那就是和奥玛斯说话实在算不上什么美妙的体验，那慢条斯理又云遮雾绕的，让人急的只想跳脚骂街，却还是要耐着性子陪着小心，憋屈多难挨了。

    曾有一直冒险小队见奥玛斯终日枯守在大阵塔下面，心中不忍，队长便提议一同上前问候，但离开之后，队员们却是合力将队长摁在地上暴揍了一顿，这才排解掉那种精神分裂式聊天艺术引发的焦躁。。。。

    莫北在塔外不见奥玛斯的身影，便轻车熟路地准备登上了台阶，却见艾尔文和内德正巧从大阵塔中出来，先是微微一愣，随即额角便是突突突地一阵狂跳。

    “诶？你们回来啦！”

    艾尔文三步并作两步从上面蹦了下来，尤自不觉莫北的脸色有些不善，还扯着嘴角，一脸心有余悸地说道：

    “哎呀！你们是没听到，那两个家伙刚才叫得可惨了，差点就没挺过来！”

    “他们人呢？”莫北强压着将这厮直接锤成翔的冲动，先问了一句。

    “在上面缓着呢，我俩正要去叫几个铁狼过来，让他们帮忙安顿一下。”艾尔文听到莫北的语气有些生硬，这才觉察出异样来，说完之后又问：

    “咋。。咋啦这是？”

    “你先看看这个。”莫北说着，就掏出那一沓骚扰信件递了过去。

    “。。。这是？”

    艾尔文随手接过一看，原本有些涎皮赖脸的表情当即就变得极为不自然，罕见地露出即尴尬又羞臊的神色，当初被内德扒出童年糗事都不见他有这样的反应。

    他嗫嚅问道：

    “这。。这个怎么会在你手里的。。”

    “你骚扰人家又不署名，当然就只能送回到我手里了。”莫北一脸冷漠地回答。

    “嘶。。。。”

    艾尔文突然打了个激灵，脖子不由自主地缩了缩，多年的挨揍经验让他立刻就意识到了事情的严重性，这根本就不是个人社死那么简单，搞不好今天就是自己的生存大挑战啊！

    随即他就听到莫北冷声问了一句：

    “准备好了吗？”

    “等。。等一下！你听我解释！”

    “会让你解释的，但不是现在！”

    艾尔文一听到这话，毫不犹豫地转身就跑，却哪能在早有准备的莫北手下走脱，只觉得脖子一紧，铠甲护颈已经从后面被莫北一把扣住。

    森冷的不朽之王护手触碰到后颈的皮肤，仿佛亚瑞特高原的风雪灌入后颈，一路凉到裤裆，后背汗毛瞬间乍起。

    莫北脚下一绊，就将他摁倒在地，抡起右手就是一通大巴掌扇在这厮的后脑勺上，随着手上的动作，还一个劲地质问：

    “残不残酷！?残不残酷！？还卸下伪装。。。我看你就挺！挺！挺能装的不是！？”

    被压着猛抽的艾尔文突然身形一涨，发出“噢呜！！”一声兽吼，变身成了熊人，仗着体型优势将莫北拱了个趔趄，竟是一下就被他给挣脱了。

    莫北手上一松，发现只薅下来一把熊毛，而艾尔文已经是四肢并用地向前狂奔，当即一个闪身超到熊人身侧，而后横踏折身，用肩头猛地冲撞上去。

    埋头狂奔中的艾尔文被撞得倒地翻滚，不待他稳住身形，和腰差不多粗的熊脖子又被莫北箍住，就势来了个过肩摔。

    在他的感官之中就是一阵天旋地转，然后脑袋“轰”地一声，被砸了个七荤八素，一时间都分不清自己是躺着还是趴着了。

    一旁的内德保持着目瞪口呆的表情，看着莫北骑在熊人身上，左右开弓地连续输出，每一拳落下之时都会在金属护手外凝聚出一层淡金色的能量虚影，击中之时却宛如实质，揍得熊人嗷嗷嗷地惨叫。

    “老大！啊！！救我！！！”

    艾尔文发现莫北一边揍他还一边给他治疗，差点就崩溃了，当即开口向阿卡莉求救。

    阿卡莉苦着一张俏脸，露出欲言又止的神色，但最后还是只能抬手打了一颗圣光弹过去，聊表心意。

    要不是因为这件事，她其实还是以为艾尔文和内德是有那种关系的，回想起之前的种种误会，她又何尝不是一阵阵地面皮发麻，只想找个没人的地方来回打滚。

    离大阵塔稍远的地方，行人们看到正在发生的暴力事件，只是纷纷感慨，又有人被奥玛斯长老的话术拖得丧失了理智。

    太可怕了，这都还没离开大阵塔范围呢，就等不及动手了。

    突然间行人们发出一声惊呼：“奥玛斯长老出来了！”

    随后这些看热闹的人就装作什么也没看见的样子，继续走自己的路，似乎唯恐避之不及。

    莫北见奥玛斯一个闪现传送到了自己跟前，也只能是停手起身，呼哧带喘地见了礼。

    “这是？”

    奥玛斯心中一直都藏着一个疑问，不知道为什么大阵塔附近经常会发生这种事情，却又不像是受到了憎恨本源的影响，因为一般打完就没事了，这就更让他无法理解了。

    此刻正好又被他碰见，而且还是自己所熟悉的人，终于是忍不住跑出来想问个究竟。

    “哦，整治一下作风问题。”莫北随口应了一句，然后就将克林姆的三个器官从物品栏里取了出来，准备提交任务物品。

    这个答案显然没能解开奥玛斯心中的疑惑，但他看见莫北已经将克林姆的心脏也带了回来，当及时眼睛一亮，便也不再追问，想着以后再行探究。

    当他得知蓝伊森之书也已经被找到，一瞬间竟也有些失神，对于这几个人的行动效率，只觉得不可思议。

    他甚至对莫北几人产生了一种无所不能的信心，即便这几个年轻人都还在成长。

    但也正是因为还在成长，才蕴藏着更大的希望。

    记得上一次有这种惊叹与喜悦交织的感觉，似乎还是自己初入崔凡克，被圣城的景象所震撼的那一刻。。。。

    他没有表露心中感慨，只是示意几人跟随他一同进入大阵塔，毕竟事关重大，轻率不得。

    艾尔文从地上爬起来，取出传送卷轴筒递给莫北，哀怨地说道:

    “这个给你吧，我还得去叫铁狼的人来。。”

    “给我干啥，你亲自和人家解释清楚，以后怎么做我也不会干涉。”莫北怨气消得也差不多了，倒是有点想知道这家伙究竟能不能得手。。。

    话说他也是挺意外的，平时看起来二了呼呼的一个人，哪来的那么多小骚话。

