    打飞了那几个人，见安雪一脸的惊魂未定，凌风好奇的问道：“这是怎么回事？”

    “他们是孙少爷的人。”安雪答道。

    她身上只穿着一件连体的泳装，此时身子微微颤抖，本来高挑的身材也佝偻起来，显得很是可怜。

    凌风见状，转身找了条毛巾给她披上，之后问道：“孙少爷是谁啊，怎么没听过？”

    “是县城首富的儿子，他一直追求我，但我从来没有答应过。”安雪说道。

    凌风眉头一皱：“没答应就抢人吗？这也太嚣张了吧？”

    安雪情绪稍微好转了一点：“还有点别的事情，有点复杂，不过谢谢你救了我。”

    “别的事情？”

    凌风一愣，随即明白了什么，看起来，或许是她或者家里人欠了那姓孙的钱了吧？

    要不然，就算是那个孙少爷疯了，也不敢就这么强抢民女，他一定是有所倚仗的。

    果然，三角眼被人从泳池里抬上来，按了两下人中之后幽幽醒转，之后爬起来走到凌风面前：“小子，你下手够狠，但是你完了！”

    “是吗？我怎么就完了？”凌风斜了他一眼。

    “你敢阻碍孙少爷的人办事，以后别想在县城混了！”一个刚被凌风踢飞过的年轻人说道。

    凌风嘴角一翘：“哦，我好怕啊！”

    说完他两手一摊：“那现在怎么办？你们又打不过我，难道想靠三言两语就把我给吓趴下吗？”

    “你！”

    三角眼现在脑袋还有点迷糊呢，被问的直接说不出话了。

    而安雪见凌风这样，心头忽然一松，差点笑出来！

    她忽然发现这个浑身肌肉的年轻人，原来还是有点意思的！

    再加上刚才仗义出手帮了自己，她心中更是有一层感激之意，于是赶紧说道：“你去跟孙强说，我父亲欠他的钱，我会尽快还给他的！”

    三角眼转头看看她：“你说的轻巧，左一个等两天，右一个等两天，这都快一个月了，你还在推来推去的，当我们少爷是傻子吗？”

    “说谁是傻子呢？”

    三角眼的话音刚落，一个懒洋洋的声音从更衣室里传来。

    那是进入泳池区域唯一的通道，想进来游泳的男士，必须要从那边走过来才行。

    随着话音，一个满脸都是大包的年轻男人走了进来。

    凌风看了他一眼，发现此人十分陌生，以前从未见过。

    号称是县城首富？

    以前的首富是陈钢啊，这货是什么时候冒出来的？

    三角眼一看到孙强，立刻躬身赔着笑：“少爷我错了，刚才只是打了个比方而已！”

    孙强看都没看他一眼，用鼻孔哼了一声：“掌嘴！”

    “是！”

    三角眼一听，立刻左右开弓，给自己来了一阵大嘴巴！

    这货是真下了狠手的，才几巴掌，那张脸就已经红了，满是巴掌印子！

    凌风看的触目惊心，暗说这孙家好大的规矩啊！

    孙强打从进入泳池区域，目光就没离开过安雪的身体。

    也不怪他，这安雪的身材的确是一等一的，尤其是那双修长的美腿，这样的极品身材，是个男人看到都会发狂的！

    连凌风都觉得好奇，很想问问她，从豆蔻年华开始，到现在究竟有多少人追求过她！

    有句俗话说的好，烈女怕缠郎，她到现在还没有男朋友，那意志也是够坚定的了。

    清脆的耳光声在泳池中回荡，孙强见安雪低着头不敢看自己，笑了笑说道：“小雪你别害怕，刚才是不是他们几个吓到你了，我让他们给你道歉？”

    “不，不用了！”

    安雪摇摇头，咬咬嘴唇抬起头：“孙少爷，我爸爸欠你的钱，能不能再宽限几天，我很快就发工资了……”

    孙强笑了：“他欠了我十万，你这个月工资撑死了也就八千块，那还是不少贼心不死的家伙贡献的提成，你拿什么还啊？”

    “我……”

    安雪眼睛一红，紧咬双唇，不知道说什么了。

    孙强说的没错，她的工资根本不够还钱的，还有一部分要拿来家用呢，毕竟那个赌棍父亲一分钱都不往家里拿，还要在家里吃吃喝喝，一不高兴就摔东西！

    “所以，念在我这么喜欢你的份儿上，只要你答应嫁给我，这笔欠款可以一笔勾销，然后我再给你父母一百万彩礼，外加一套新房，难道这条件还不能让你满意吗？”孙强问道。

    自始至终，他的眼里只有安雪一个人，除了她之外，自己的手下和凌风等人，他全都无视了。

    而凌风一直在旁边听着，眉头紧锁，有心要管这件事，却又觉得自己师出无名，总不能因为人家漂亮，就以此为借口出手帮忙吧？

    那跟刚才那个王浩有什么区别？

    此时那小子早已经吓傻，没了之前的仗义，躲在泳池尽头假装洗脚呢。

    听了孙强的话，安雪沉默了一下，抬起头说道：“对不起孙少爷，你，你很优秀，只是我们两个真的不合适，我谢谢你的执着，可我不能答应……”

    人穷志短，她根本就没有底气，如果换做别的女孩，不喜欢你，一个滚字就可以打发了。

    但因为自己家人欠人家钱呢，她只好尽量说的委婉一些了。

    孙强的脸色变了，刚才可以牛皮哄哄的无视众人的存在，可现在当着大家的面被拒绝，他就感觉自己很没面子了！

    尤其是一转头，看见凌风似笑非笑的脸，他更是恼火，于是冷声问道：“你是什么人？谁让你在这里凑热闹的，滚开！”

    “哟！”

    凌风眼睛一亮，这愁没有借口呢，他就主动送上门来了？

    于是嘿嘿一笑，凌风看着孙强那张脸：“都说癞蛤蟆想吃天鹅肉，我原本以为只是个笑话，现在看到你，原来世上真有人长了一张癞蛤蟆的面孔？”

    “你！”

    孙强的眼睛一下子瞪圆，充满了怒火！

    他生平最忌讳的，就是自己脸上的这些疙瘩了！

    在他看来，自己一张脸本来也是非常英俊的，只是这些疙瘩有些碍眼，想尽了办法都不能消除，下载被当面指出痛处，他如何不恼？

    于是转头看看三角眼等人：“你们都是聋子吗？有人侮辱我，还不动手？”

    三角眼满脸尴尬：“少，少爷，打不过啊……”

