    黑云趴在地上，满脸痛苦之色，浑身的肌肉仿佛抽搐，痉挛，嘴里，也不断地吐出白沫……

    林风愣住了：“前辈，你——”

    “走！快走！”

    黑云大吼。

    这一声大吼，他几乎用尽了最后一丝力气。

    然后，整个人虚脱一般，软绵绵地躺着，大口大口地喘气……

    “是禁制！”

    “鬼佬佬那孽畜，她对黑云发动了禁制！”

    灵虚葫芦中的韩无极忽然脸色阴沉地喝道：“除非离开鬼佬佬极远的距离，否则他的性命，完全就掌握在鬼佬佬手中！”

    轰！

    听到这话的林风脸色刷地一下，变得面无血色。

    他不可置信地看向地上的黑云。

    这位来自异界的超级强者，本可以在此界翱翔无敌，却……因为一个禁制，性命被人握在鼓掌之中……

    真是讽刺啊……

    原来，如此强大的人，也终究会有弱点。

    “对不起魔皇大人，属下无能，不但不能继续保护您，还给您添了麻烦……”

    “你…你们快走吧，鬼佬佬若来了，我便是豁出性命，也定会抵抗片刻！”

    黑云的声音已经开始发抖了，脸色，愈发虚弱。

    仿佛一口气，随时都要提不起来。

    韩无极沉吟了半晌，缓缓道：“林风，你能带他走？”

    “好。”

    林风点头。

    “你就不怕他拖累你？”

    韩无极有些意外，没想到林风答应的这么干脆。

    “同伴之间，本就没什么拖累一说。”

    林风正色道。

    而黑云却慌了，急声道：“不，不行，你不要带我走，我现在就是一个定时炸弹，会给你们带来危险的！”

    林风呵呵一笑：“抱歉了黑云前辈，现在可由不得你了。”

    说完，便是弯下腰，将黑云背在身上，随即快速走出洞穴。

    外面已是一片漆黑，天上繁星点点，就像是恶魔的瞳孔，正嘲笑着他们。

    不知名的野兽叫声，时而出现，时而静止。

    这个天地，仿佛从未安静过。

    林风深吸一口气，随即拔腿就跑。

    他速度极快，耳边，瞬间只剩下不断掠过的风景，和呼呼的风声。

    这个时候，他已经顾不上什么宗门的监控阵法了。

    包括自己的行踪安危，也暂时抛到了一边！

    逃！

    逃得越远越好！

    不光是黑云能活下来，日后能成为他林风最强的战斗力。

    最重要的是，他不想让黑云死。

    他这一生朋友不多，只要够义气，哪怕是魔界的人，又当如何？

    再说了，这些所谓的名门正派宗门，又有几个是正义之士？

    至少和韩无极黑云比起来，他们的伪善丑陋，暴露无遗……

    带着这些想法，林风的速度更快了……

    但，身后却传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳！”

    一口鲜血，从黑云的嘴里喷出。

    林风脸色变了。

    他能感觉到，黑云的气息愈发衰弱，几乎已经到了灯枯油尽的地步。

    “放！放下我，咳咳咳……”

    黑云开始挣扎起来，眼眶里满是血丝和颓废，沙哑着嗓子道：“禁制已经彻底发作，最多半个小时，我就会化作一滩血水，死无葬身之地！”

    林风咬牙道：“难道就没什么其他办法吗？”

    黑云苦笑道：“若是有办法，魔皇大人，又怎会看着我去死呢？”

    “老韩，黑云前辈，当真没救了？”

    林风不甘心地问道。

    灵虚葫芦中，半天都没有动静。

    过了许久，才传来韩无极一声无奈的叹息。

    “你把他放下吧。”

    “让黑云，用最有尊严的死法，了却自己。”

    林风身子一颤。

    而听到这话的黑云不但没有绝望，反而脸上露出解脱的喜悦之色，一边咳嗽，一边道：“多，多谢魔皇大人成全！”

    随即，他看向林风，挤出一丝笑容道：“林兄弟，你是个好人，我黑云能认识你，是我的荣幸。”

    “你也不用伤心，我黑云身为魔皇殿的一员，能死在魔皇大人眼下，也算是落叶归根了。”

    “只是，这样的死法……我多少还是有些不甘心。”

    嗖——

    韩无极的神魂，忽然从灵虚葫芦中漂浮而出，脸色凝重地看着黑云道：“黑云，你的心情我能理解，你希望的死法，是战死，而不是这样对吗？”

    “还是大人最懂我。”

    黑云点了点头，目光恭敬地看向韩无极：“不过，若是死前，能为魔皇大人做出一点贡献，那我也能死而无憾了。”

    轰！

    韩无极的脸色瞬间变了，仿佛想到了什么一般，颤声道：“你……你莫非是想？”

    “不错。”

    黑云笑道。

    “不行！绝对不行！”

    “你是为的战士，也是我亲手带大的，我一直拿你当弟弟看待，无论如何，我也不会让你牺牲自己！”

    韩无极怒吼道。

    “魔皇大人，现在的我，已经快要随着禁制烟消云散了，早晚也是死，这一身修为，若是不能拿来利用，岂不浪费？”

    黑云认真道。

    “总之，我说不行就是不行！”

    韩无极阴沉着脸，挥着手道：“我绝不允许你这么做！”

    黑云惨笑一声：“看来大人，是希望我带着遗憾离开人世了？”

    “我……”

    韩无极欲言又止，脸上，露出极度悲痛之色。

    他当然不希望黑云就这么离开。

    可是，同样也不希望，黑云的死，变成成就自己的养料……

    他自诩为魔，但这一生做的事，却问心无愧，现在要他这般做，他怎能答应？

    “黑云前辈，你到底是想做什么啊？”

    林风忍不住问道。

    黑云笑笑：“我想死前，让魔皇大人吞噬掉我。”

    “什么？”

    林风大惊失色。

    他终于明白为什么韩无极的反应会这么激烈了！

    以韩无极现在残魂的状态，需要大量的魔气和魔魂进行补充。

    当初在死亡岛，林风所杀的那几个域外天魔，论修为和魔魂的力量，如何能与黑云相提并论？

    也顶多，只是增加韩无极的苟活时间罢了……

    可一旦吞噬了黑云的能量，韩无极，必定会产生意想不到的蜕变，无论是魂魄还是法力，皆能等到稳步的提升……

    可是……

    可是……

    可是韩无极能答应吗？

    他林风能答应吗？

    “魔皇大人，我……我就快不行了，最后的时间，您也不能满足我的心愿吗？就当我求求您了，好吗？”

    黑云的呼吸变得急促起来，身上的皮肤，开始以肉眼可见的速度溃烂，鲜血，更是不断地流出……

    他跪在地上，用祈求的眼神望着韩无极。

    但，韩无极却是闭上了眼睛，宛如没有看到一般。

    这绝非无情。

    恰恰，是这位魔头太过重情。

    “答应他吧。”

    不知过了多久，林风，忽然幽幽地说道。

    “你说什么？”

    韩无极愤怒地看向他，喝道：“这种话，你怎么说得出口？”

    林风抬起手，指向全身发抖的黑云，正色道：“你看到他现在的样子了吗？他很痛苦！”

    “我当然知道他很痛苦！可是我能怎么办？我能怎么办？我现在只是一缕残魂，说好听点我是魔皇，说不好听点，我不过是个孤魂野鬼！”

    韩无极嘶声说道，眼神之中，满是悲凉。

    他在自责。

    自责自己的无能。

    自责自己只能眼睁睁地看着自己的兄弟，在他面前死去。

    “你可以帮他的。”

    林风道。

    “帮他？怎么帮？”

    韩无极愣道。

    “黑云前辈很痛苦。”

    林风道：“这种痛苦，不单单是身上的痛苦，更多的，却是一事无成的离开这个世界，而没有做出任何事的痛苦！”

    “对他而言，能在死前为你做一点事，能在死后成为你的一部分，这就是他的忠义！”

    “你若无法答应他，他就只能带着无尽的悲痛和遗憾，离开人世。”

    “韩前辈，你自己考虑吧。”

    韩无极双手捂着额头，沉默不语。

    这一刻，是他活了万年，面临的最煎熬的时刻……

