    过了大概十分钟，村长奥德斯蒙德回来了。

    “尊敬的村长，请问怎么样了？”聂凡站起来，开口问道。

    “是这样的，总共有三个村民愿意出售他们的田地，有一块是比较差的沙地，总共五垄，每垄要五千铜币，有一块中等的田地，总共七垄，每垄要一万铜币，有一块上等的田地，总共十二垄，每垄两万铜币，请问您要买哪一块？”

    “这些田地是在一起的吗？”聂凡问道，五垄大概是现实中的一亩左右，一亩等于六百多平方，算是相当大的一块地方了。

    “下等的和上等的两块田地是一起的，至于那块中等的田地，离得较远。”

    “下等的和上等的两块田地我都要了，这是二十六万五千铜币。”那块中等的田地离得太远，不易管理，而且这样两块地对于聂凡来说，已经足够了，买太多了根本种不过来。

    奥德斯蒙德把田地的契证交易给了聂凡。

    “我准备雇佣达维娜作为那片田地的园艺师，每个月五千铜币，这样可以吗？”聂凡问道，他知道NPC的物价，五千铜币一个月对于一个没有经验的中级园艺师来说，已经算非常不错的了。

    听到聂凡的话，奥德斯蒙德激动地连声道：“可以可以，感谢您的慷慨，尊敬的冥夜勇士。”

    要不是因为村长要给自己的孙女安排工作，聂凡根本不可能买到田地。

    看了一眼系统页面，雇佣兵栏目里，聂凡可以看到达维娜的属姓，中级园艺师，虽然没什么经验，但跟村长说的一样，达维娜智慧有57点，跟那些老魔法师是没法比的，但在园艺师当中，算是很不错了。智慧高的NPC学什么东西都快，交代给他们的工作也能出色地完成。

    最下面有一个好感度，达维娜对聂凡的好感度是13点，满值是200点，这好感度是可以慢慢培养的。

    告别了老村长，聂凡在达维娜的带领下，出了村子朝南边走去，村子南边有一块块用栅栏围成的田地，最靠近山边的两块就是聂凡买下的土地了，支付了费用之后，他已经拿到了土地的契证。

    这里大片的田地都属于塔吉特村，如果玩家们私自闯入村民们的田地，将会被视为不受欢迎者，如果破坏这里的庄稼，将会遭到守卫的驱逐。

    聂凡到村子的杂货店里购买了一些材料，把自己两块田地的栅栏进行了加固，搭建了一处小屋，另外雇佣了两个村民作为劳力，开始耕作田地。这两个村民每个月佣金大概是每人两千铜币左右。

    田地里一片热火朝天的景象。

    把之前获得的那些种子都拿了出来，包括薛宇刷丧尸监工获得的那枚剧毒种子。

    将近三亩田地，是一片相当大的区域，聂凡在那片较差的田地上走了几步，找了个位置，挖了个坑，把那枚剧毒种子埋了下去。并不是说沙地就很差，有些植物就是需要在沙地里才能成长。

    聂凡总共有五袋种子，有四袋分别是止血草、银叶草、风黄草、水星草，还有一袋是各种稀有植物。

    止血草是用来制作初级血瓶的，银叶草可以制作初级加速药剂，风黄草可以制作抗麻痹药剂，水星草可以制作初级魔瓶！

    止血草和水星草按照5：3的比例间种，成活率会大幅度提升，风黄草和银叶草可以混种，成活率比较高。

    聂凡开始在土地上散播种子，种植这些普通药草不用太细心，因为它们的种子非常便宜，药店就能买到，随便种就可以了，只要有一部分成活，就不会亏钱的。

    至于那些稀有药草，聂凡拿出一枚枚种子进行对比辨认，认出几枚种子之后，聂凡不禁有些激动。

    三株天麻草，是非常高级的药草，可以制作高级附魔液，如果能种活，每一株至少价值数万铜币。五株朱杏，如果能种活，一株朱杏可以结出很多的果子，它的果子能够制作抗石化药剂，一枚果子至少能卖上千铜币，而且这东西野外是很难采集的，非常稀有。

    另外还有一大把种子不知道是什么，连网站的资料上都没有，且不管什么东西，找地方种下去再说，这些稀有植物，自然是要找块好一点的地方单独种植的。

    耗费了整整一个多小时，才播种完毕，手上就剩下一部分止血草、银叶草和水星草的种子了，种得最多的是风黄草，这些药草成长期很快，但也需要将近七天时间才能长成。这期间需要达维娜细心地管理，包括浇水、施肥、除草等等。

    把种子种下，标明位置之后，剩下的事情交代给达维娜，让达维娜这个园艺师管理就可以了，聂凡不需要费太多的心思。

    “达维娜，接下来就交给你了，我每隔几天就会过来一次。”聂凡看向达维娜道，达维娜在他的面前有点紧张和拘谨的样子，涨红了小脸。

    看着达维娜的表情，聂凡几欲以为达维娜是一个玩家，而非NPC。

    “嗯，我会努力工作，仔细地照料它们的。”达维娜点了点头。

    看到达维娜认真的表情，聂凡笑了笑，这里有达维娜在，应该不用他艹什么心了。

    等过段时间，过来收获药草就可以了。不知道第一次种植的这些药草，能够收获多少。

    把一些注意事项交代给了达维娜，聂凡便朝丧尸矿洞奔去，他还要继续刷丧尸监工，先积累下自己的第一桶金再说，未来还有很多需要花钱的地方，几十万铜币肯定是不够用的。

    聂凡想了一下，自己能在游戏里做些什么，创建势力？这太难了，那些工作室不是吃素的，一个公会不是想创建就能创建得起来的，起码要有工作室做基础，才能发展出自己的公会来，否则公会的运营、管理，公会的曰常事务都交给谁来做？聂凡可信任的人只有薛宇和林苏月，薛宇和林苏月都没有什么管理的经验，让他们管理公会绝对是赶鸭子上架。想了想，他要做游戏第一人，另外还要让自己富可敌国，经营出一定的关系人脉，不然根本无法跟魔神工作室抗衡。

    神位德鲁伊，聂凡不知道那是个什么样的称号，但那是父亲给他设定的目标，他一定要达到，对于这个目标，他无比坚定。

    ;

