

　　    董主任心里十分腻味莫克唱这种高调，不过他工作中接触太多这种人了，也就见怪不怪了，便笑笑说：“莫书记的思想觉悟真是高啊。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我觉得这么想这是应该应分的，这些都是我们这些干部本来就应该具有的思想素质。我们这些干部受组织教育培养多年，心里都明白，任何腐化、腐败行为都是从思想的蜕化开始的，都有一个思想演变的过程。董主任可能也了解，当前社会是市场经济，趋利性逐步渗透到人的社会生活的方方面面，形形色色的价值观不断充斥人们的思想，我们这些干部如果对此没有警惕性，那可就危险了。所以我认为只有把牢思想这一关，才能做最有效的预防。只有加强思想教育，才是反腐倡廉的根本之策。我们不能放松对世界观、人生观、价值观的改造。要认识到权力是一把双刃剑，用好了能为社会造福，用不好能给组织上造成极为恶劣的影响的。所以我们更要正确行使手中的权力，在大事上一定要泾渭分明，小节上时刻从严把握，哪些事能做，哪些事不能做，脑子里要有明确的界限。”
　　
　　    董主任笑着摇了摇头，说：“莫书记，您说的真是太棒了，您的话我几乎不用改，就是一篇很好的社论文章了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“董主任见笑了吧？”
　　
　　    董主任笑笑说：“哪里，我是真心佩服您，从你的话里面让我把题目都想好了，我觉得就叫把牢思想这一关。莫书记觉得如何啊？”
　　
　　    莫克笑着说：“点睛之笔，董主任不愧是省报的理论高手啊。”
　　
　　    董主任笑笑说：“谬赞了，这都是莫书记您说的好，我只不过是截取了其中一句话而已。我回去就会跟社里汇报一下，我想这一条报道应该能发个头条。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那就要董主任多费心了。”
　　
　　    董主任笑笑说：“一定一定。”
　　
　　    采访到此就算告了一个段落，看看时间还不到吃午饭的时候，董主任就提出来要告辞，莫克很坚决的把他留了下来。中午莫克在海川大酒店设宴招待了董主任，宴会结束之后，更是给董主任安排了丰盛的礼物带走了。
　　
　　    莫克知道，董主任虽然来采访了，并不代表这个采访就一定会在省报登出来，他必须把董主任给打点好了，这篇采访才有见报的机会的。现在这些记者，一个个都贼着呢，他们都是靠着这个来赚外快的。
　　
　　    回到了北京之后，傅华就打了电话给苏南，询问他知不知道鼎福俱乐部老板娘方晶的情况。苏南听完傅华的问题之后，笑了，说：“鼎福俱乐部我倒是听说过，不过我跟他们家没有往来，他们老板娘方晶我根本就不认识。怎么了，你有什么事情需要了解这个人吗？”
　　
　　    傅华知道自己问错人啦，便笑了笑说：“我想了解一下这个女人的底细，既然南哥不知道，那就算了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“这件事情你问我是问错人了，你应该问晓菲的，他们都是做服务行业的，算是同行，我想她应该知道吧？”
　　
　　    “晓菲？”傅华愣了一下，他并不太愿意主动去跟晓菲打交道的，不过苏南既然提出来了，他不去问晓菲，反而显得心中有鬼了，于是说：“行啊，南哥，回头我去问一下晓菲。”
　　
　　    傅华就给晓菲去了电话，晓菲接了电话之后，笑了笑说：“今儿这是怎么了，太阳从西边出来了，傅华你既然主动给我打电话来了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“晓菲，别闹了，我有事要我问你。”
　　
　　    晓菲有点哀怨地说：“我知道啊，你一定是有事要求我的，没事你才不会打电话过来的。说吧，什么事？”
　　
　　    傅华说：“我想跟你了解一个人，鼎福俱乐部你知道吧？”
　　
　　    鼎福俱乐部？晓菲愣了一下，说：“傅华，你招惹鼎福俱乐部了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没招惹它了，我只是想跟你了解一下它的老板娘方晶的来历。”
　　
　　    晓菲有点紧张了起来，说：“傅华，你打听方晶干什么？别是看上了她吧？”
　　
　　    傅华说：“别扯了，你又不是不知道我的为人。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“我是知道你的为人，但是我也知道男人对年轻漂亮的女人是没有抵抗力的。这个方晶可是一朵娇嫩漂亮的花啊，你不是也想做她的裙下之臣吧？”
　　
　　    傅华说：“晓菲，你说什么呢，我是有事可能牵扯到了这个女人，所以想要了解一下她，可不是想跟她有什么瓜葛。看来你是知道这个女人的，那就跟我说说她的背景吧。”
　　
　　    晓菲说：“你还是别打听那么多了，这个女人背景很复杂，不是你能招惹的，傅华，我劝你离她远一点吧。”
　　
　　    傅华心中也猜测方晶背景很厉害，但是还是没想到连晓菲都觉得方晶背景复杂，这让他更加好奇了，便说道：“晓菲，我就是想了解一下而已，你跟我简单的说说吧。”
　　
　　    晓菲说：“傅华，你别这么好奇了，我不告诉你是为你好，反正你不要去跟这个女人发生什么瓜葛就是了。再有啊，鼎福那种地方也不是你应该去的，那个地方出入的人都很复杂，你别惹火上身，知道吗？”
　　
　　    傅华心中并不以为然，说：“晓菲，你是不是也太故弄玄虚了，方晶没你说的这么玄乎吧？我看她也没什么啊？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“没什么，如果你觉得她没什么的话，还来问我干什么？”
　　
　　    19、傅华最终没能从晓菲那里问出方晶的情况，只好作罢，不过心中就对方晶这个人划下了一个很深的印痕，想要说总要找个机会弄清楚这个女人的来历。
　　
　　    另一个对方晶动了疑心的人是汤言，不过他却没傅华这么迂回，而是在回到北京的当晚就去了鼎福俱乐部，然后就让公关经理把方晶找来。
　　
　　    方晶也很想知道汤言这一次海川之行收获了什么，听汤言找他，就匆忙赶了过来，进门就笑着说：“汤少，这一次海川之行应该收获颇丰吧。”
　　
　　    汤言看了一眼方晶，眼神之中充满了疑问，这个女人除了瞒了他莫克的事情，还有多少事情是他不知道的？她身后的背景人物是不是仅仅有一个马睿？她卷走的林钧的巨额资产又是怎么在国内国外转过来转过去的？这种洗钱的营生马睿是不可能干的，方晶一个女人似乎也无法办到，那又是谁帮他办的呢？
　　
　　    原本汤言算是摸过方晶的底，他觉得对这个人算是很了解了，可今天他才意识到，这女人的好多事情他还是不知道的，这对他来说还是一个谜一样的人物。
　　
　　    汤言笑了笑，说：“我出马当然是不会空手而回的。框架协议基本已经搞出来了，海川市政府基本上同意了我们这一方商定的内容。回头我把郑叔和中天集团找来，我们几个研究一下，把框架协议确定下来。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我就知道汤少能干。怎么样，这一次去海川玩的还好吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“玩？哪有时间玩啊，我在那跟海川市政府磨了几天，才把协议给谈了出来，连小曼都被我拴在身边，没能好好的逛一逛海川呢。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那汤少这一次真是辛苦了，来我敬你一杯。”
　　
　　    两人就拿起酒碰了一下杯，然后各自喝了一口。汤言这时斜睨了方晶一眼，笑了笑说：“老板娘，这一次很有意思，你知道吗，我在海川碰到了一个你的熟人。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“熟人，是谁啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“你猜猜看。”
　　
　　    方晶心里就有些打鼓了，难道汤言知道莫克了？应该不会吧，汤言这一次去海川谈判的对手是海川市政府，莫克应该跟他不能发生什么交集的。不过汤言这么说，肯定是意有所指的，而她在海川方面的熟人只有一个莫克。
　　
　　    方晶到这个时候还不想将莫克这个关系讲出来，她笑了笑说：“到底是谁啊，我熟人那么多，怎么猜的着啊，好了，汤少，别来逗我了，快说是谁吧。”
　　
　　    汤言看了方晶一眼，心说这女人心思转的可够快的，一句熟人很多，就把水给搅浑了，这样子就可以避免直接说出莫克的名字，反过来就算是自己点出了莫克，她也会说是他啊，我一时怎么没想起来。
　　
　　    汤言笑了笑说：“老板娘你不会吧，海川市市委书记这样重要的人物你也猜不着？”
　　
　　    方晶心里一惊，这家伙怎么就摸到了莫克跟她是朋友的情报了？汤言既然知道这层关系，心中就一定会对她起疑的，这可要小心应对了。要不要跟他解释一下自己跟莫克的关系啊？算了，还是先不要解释了，有些事情不解释还好，越是解释越是解释不清楚的，索性装作不知道汤言心中的怀疑好了。她笑了一下，说：“，汤少，你是怎么认识莫克的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

