    混乱的战场上没有人注意到，就在朴银击杀了李弘暐之后，以王宫为中心，阴冷的气息缓慢汇聚，随着双方战况越来越激烈，这气息汇聚速度越来越快。

    朴银最后的这七万亲卫军当真不是吃闲饭的，战斗力非常强，战斗意志爆棚，面对数倍的敌军也丝毫不惧，闷头厮杀。

    针对这种情况商戢当然不会手下留情，一支又一支的精锐部队派遣出去，就在这么一块狭小的战场上近二十位S级武将在战斗，如此盛况令不少有幸参加此战的玩家心潮澎湃激动不已。

    当然，激动的时候也要留神，一不小心就可能被干掉。烈度如此高的战场，就是有S级武将战死都不是啥稀奇事！

    商戢一如既往地没有亲自参战，虽然他手痒难耐非常想上去玩玩，但戏志才和柳毅两人就在旁边盯着他，两人一副你若妄为我们就死谏的架势让他只能老老实实待在原地“统揽全局”。

    一个多时辰后，商戢战争渐渐落下帷幕。商戢由衷的的感慨朴银最后兵团的强悍。

    在拥有绝对高层战力和兵力优势的情况下，为了歼灭这七万人，平州军仍旧付出了将近三万人的阵亡的惨痛代价。

    这可是有光之星女不停的临阵施展治愈术的结果，不然阵亡数字估计得上五万。

    “主公，情况好像有些不对！”

    正欣赏着平州军对最后几千残兵的围剿，旁边的戏志才突然出声说道。

    “什么？”

    商戢不禁愣了一下，下意识的问道。

    “主公且看，那边是不是比其它地方更加阴沉暗淡？似乎有阴气汇聚！”

    戏志才指着朴银所在的位置，急声说道。

    商戢凝神细看，果然那边有一层若有若无的阴气汇聚，看上去让人莫名的有种心惊肉跳之感。

    “主公，稳妥起见是不是让赵将军他们先撤下来，属下总是有种不祥的预感！”

    戏志才犹豫了一下，对商戢说道。

    “撤！”

    皱着眉头又看了一眼阴云，商戢果断下令道。

    此时的朝鲜军就剩几千残兵败将，即使给了他们喘息之机也不可能再翻天，倒是那些越来越浓郁的阴气让商戢非常不舒服，深恐赵云他们有失，商戢从善如流，采纳了戏志才的建议。

    虽然有些不解，不过命令下达后前线的军将还是以极快的速度退下，后退数百丈后原地驻守，将朴银的几千残兵包围在原地。

    不知为何，朴银竟然也没有趁机反扑，反而是在残兵的保护下静静注视着平州军，任由平州军将他们团团包围。

    这一幕更是印证了戏志才的猜测，朴银果然还有什么阴谋手段！

    两方就这样静静的看着，气氛突然有些诡异。

    “放箭，射死他们！”

    商戢看不下去了，直接下令道。

    黄忠立即领命，射日劲卒立即出动，密密麻麻的弓弦声响起，利箭如雨，直扑朴银残兵。

    望着密密麻麻的箭雨，朴银突然咧嘴一笑，举剑高喝道：“桓雄天神，怜悯您的子孙吧！！！”

    随着朴银话音一落，阴云骤起，漫天罡风降临，将所有箭矢尽数粉碎。

    “射！不要停！继续射！！！”

    黄忠见状目光一凝，立即下令，同时还亲自弯弓搭箭，射向已经看不清具体情形的朴银军。

    然而所有的攻击都是徒劳，包括黑甲玄骑的掷矛、飞凤火骑的抛射等等全部被最外围的一层罡风粉碎。

    “命令诸军停手吧，本将倒要看看到现在这种关头朴银还能耍什么花招！”

    见攻击无效，商戢一挥手制止了这种无意义的进攻。话说要是到这种地步朴银还能翻盘，那商戢扭头就走，并发誓今生再也不踏进朝鲜区一步！

    “是谁？！”

    一声沉闷，但又悠长的声音从阴影中传来，众人闻言神情立即凝重起来，王虎、典韦等人更是只觉得将商戢保护在身后，生怕出现意外。

    “是谁胆敢伤害伟大桓雄天神的子民？”

    又是一道沉闷的声音传来，众人戒备更甚。

    “桓雄？”

    商戢闻言倒是愣了愣，然后迅速看向旁边的戏志才。戏志才仿佛知道商戢要说什么似的，连忙道：“没错，应该是朝鲜神话中朝鲜第一任国君檀君的父亲天神桓雄！”

    商戢了然的点了点头，同时唤出了弑神灭魂枪。

    檀君，朝鲜历史（反正朝鲜人说这是历史）中第一任开国之君，根据朝鲜历史记载，他从公元前2333年开国，在位一千五百年，退位之后又隐居四百来年，去世时享年一千九百零八岁！

    而桓雄则是檀君的父亲，传闻他是朝鲜至高神桓因之子，因喜欢人间而请求去人间生活。在桓因同意后带领三千神仆下凡，建立神市并与熊女结合生下了檀君。

    商戢清楚，桓雄就应该是传说中的国区守护神了！

    灭国之战商戢在烽火中已经不是第一次发生了，并不是那个地方都向东亚一样全是小强，非洲、南亚甚至欧洲都不乏灭国之战发生。

    而根据经验，国区灭亡之前会有国区守护神献身阻挡敌军，这些国区守护神实力强弱与国区面积、人口等因素相关，面积越大、人口越多守护神就越强，反之则越弱。

    不过就是迄今为止出现过最弱的守护神也不逊色于人间最强的武将！

    这位桓雄应该就是朝鲜国区的守护神了。守护神只有在本国区要被其它国区攻破时才会现身，也就是说商戢领兵攻破雒阳不会引发守护神，但如果其它国区玩家攻破了雒阳这就将面临华夏区守护神的绝命反击。

    守护神强归强，但到现在为止还从来没有出现过守护神真正保住国家没有灭亡的情况。

    守护神限制颇多，首先是行动受限，守护神无法离开该国区的都城，其次守护神存在时间有一定的限制，短则三天长则五天，时间一到就会就会自动消散。

    也就是说即使商戢现在啥都不干，直接领兵退出平壤，几天之后朝鲜照样亡国。

    当然商戢是不会这样做的，据说如果能在守护神消散之前完成击杀，那么将会获得非常丰厚的额外奖励，守护神实力越强奖励越丰富！

    “全军戒备，备战！”

    商戢缓缓举起有些跃跃欲试的弑神灭魂枪，朗声高喝。

