    苍穹之上虽然有阳光，但是毕竟大雨停歇才过没有多久，这个被传说时鬼谷子的后世传人的老人家，他此刻一屁股坐在地上，深深地感觉到屁股底下一片冰凉凉。

    还好他时一个不太怕冷的人，这个时候一屁股坐在地上，虽然感觉到冷，但是说到底，他还是能扛得住的。

    坐在地上，因为他已经在施展自己的过人本领，所以地面上开始起风，当下飞砂走石，让人迷了双眼。

    还好这些砂石已经不是很大，它细如灰尘，此刻虽然迷了一些人的眼，但是他们的眼睛并无大碍，眼圈在将沙尘揉去以后，有些发红罢了。

    看着眼前这个老人家，他的胡子和他的头发在不大不小的风中飞舞，他们几乎所有人的眼睛都直勾勾的盯着月苍老人。

    风声起，万物苏醒，广场上屹立的书院高楼忽然间像是小孩子的魔形方块一样，在他面前开始扭曲，就像女人的腰在跳舞的时候扭动着。

    除了江湖门的两位女子，其他的一些人，他们几乎都被眼前的景象吓呆了，尤其是李嗣源，那可真是一副惊讶的神情，惊奇到了极点。

    眼前明明是一座高楼，就在高楼好像已经不是高楼的时候，疯狂肆意的扭动着，月苍老人本来坐在地上屁股在这一刻离开了地面。

    他没有站起来，他的身子一动不动，只是在这一刻，慢慢地在往上升，一直升啊升，升到这座楼的中间腰上，才慢慢地停了下来。

    不过就是在这样的情况之下，楼房里的阿布梨桑，花见羞，李嗣源，他们都对这样情况没有丝毫察觉。

    只是那个号称中宗的召唤师，她似乎发现了这座高楼的一些微小变化，，当她寻其原因究竟的时候，眼睛望窗户外面看时，却看到了广场上正在发生的一切。

    这一切，她看了，心里还是佩服的，纵观天下武林，许多召唤师之中，能有这样的人，那可真不一般，她屏住了呼吸，想要将这样的情况告诉正在阁楼里翻阅书籍的花见羞和李嗣源，但是害怕他们的心里承受能力不强，所以她也就将这件事情隐瞒了下来。

    广场上那些术生见了面前这样的情景，他们刚开始是一副吃惊的表现，可是随着时间的推移，眼前活生生的无生命迹象的物体在发生不可能的变化时，他们的内心开始对这样的事情接受不了了。

    他们现在站在广场上，身子在东倒西歪，像是喝醉酒了一般，已经不能自己了，而站在他们身前的两位江湖门弟子，她们也发现了这样的事情。

    春沉冷和忘女都是江湖门的人，她们一生纵横在天下武林，一向是见多识广，如今见到这些术生如此狼狈和难受，她们也是知道其中的原因，这时候忘女冷冷道：“这种术法高盛莫测，这些人看了，便是这般难受。”

    闻听此话，春沉冷转过身看着身后的这些术生，且关怀道：“你们将自己的眼睛闭上，不看吧！”

    说到这里，她又停顿了一下，然后又道：“看不到，就不会难受了。”将这话一说，她心里就开始后悔了。

    怎么后悔呢？

    因为这些术生早已失去了听觉，他们现在只是在难受着。

    为何难受？

    春沉冷见之，心中一愣，当下长长的袖子在他们的身前一晃，后背上飘着的青色伞忽然飞了出去，青伞像是自带着某一种至高无上的法术一样，围着这些众多的术生绕了一圈。

    “还好，你提示的比较及时，不然的话，那就完了。”青色的雨伞围着这些术生绕了一圈以后，当下又径直的飞了回去。

    伞就落在了春沉冷的头顶上，然后安静的悬浮在她的头顶之上。

    忘女道：“你一向做事比较严谨，怎么会不知道，你只是借机想多了解他们一些，毕竟在中州武林，他们并不是一些平凡人。”

    “呵呵！”春沉冷忍不住笑了一下，接着说道，“没想到，你会这样想，真是不常见。”

    伞围绕着术生门绕了一圈以后，这些术生的眼睛像是被地域深深的黑暗包围了一样，当下无论广场之上的书院高楼再怎么扭曲，他们都无缘看见。

    就像一个很容易恶心的人看到了容易让人恶心的东西了一样，在此刻他们已经不在恶心了，因为他们看不见了。

    传说月苍老人是鬼谷子的后世传人，那想必是一个不简单的人，要知道鬼谷子可不是一个简单的人。

    历史记载，鬼谷子，王氏，名诩，华夏族，诸子百家之纵横创始人，战国时代传奇人物，著名谋略家、纵横家、阴阳家、兵法大家，及精通百家学问，知识及其渊博，因隐居云梦上鬼谷，被称鬼谷子，常入山精修，深谙自然之规律，寻有天道之奥妙。一生本领不计其数，乃是神仙下凡尘，让天下人崇拜之。

    看看鬼谷子的身份，由此可见这月苍老人必然不会逊色，就算得到鬼谷子的一项本领，那将来也是不得了的。

    不对，不是将来，是现在。

    现在已经不得了了，要知道当初五花门的万花子纠集江湖武林各门各派齐聚唐门的时候，被唐门门外设置的机关挡住，久久不能破之，这机关就是出自月苍老人之手。

    月苍老人现在施展出了自己的本领，使之高楼大厦扭曲只是一种假象，这全都要以召唤术快速阅览书中藏书一事说起。

    怎么说？

    该怎么说？

    想必还是不用说。

    因为现在说了，也没有人会知道，因为在这里，除了她们两个江湖门的女子之外，其他人都不会听见。

    再说了，作为一个江湖门的弟子若是连自己面前的假象都看不懂是什么，那又有什么本领来对这中州过后武林进行武林变革呢？

    不能。

    所以她们心里是知道的。

    知道这一种假象不过就是因为月苍老人在施展召唤术，其召唤之力十分强大，让高楼周围充满了召唤的力量原子缘故。

    倘若这里的术生能读懂面前这一些景象，定会说一句：“真是太厉害了！”然而不能，因为他们还没有这个能力。

    是的，当这些术生在这个阶段若是能说一句称赞月苍老人的话，想必他们早已经成为了名副其实的死人了。

    如今书院正在向中州武林招手术生，又怎么会让他们轻易来送死呢？

    不会。

    只要这个地方，这个书院广场上还有高人能辨别眼前的景象乃事假象，那么这里就不会轻易的死人。

    若是这里开始轻易的死人，那只能说没有假象，或者说坏蛋来了以后，那才会发生的事情吧！？

