    已经到这一步了，眼看着一无所有了，郑明杰也没有什么好顾忌的了，索性破罐子破摔一样，把所有的情绪都发泄出来。他一直都是这样的人，在他心中，自己从来没有做错过任何事情，永远都只是别人做错了或者对不起他。如果不是父亲的一再阻拦，只顾着保住诚楷，他也不会到今天这一步。

    “你……”郑成文快气疯了，“现在警察到处抓你，是因为你借贷的事情吗？我有没有跟你说过，那些都是违法的叫你不要做你为什么就是不听？”

    郑明杰倔强地看着父亲，咬着牙说道：“那我当初拿下亚美的时候，你怎么不说话？为什么不说我做了错事是违法的？你明知道如果不是背地里动那些手段，不去拿钱去贿赂那些人，根本不可能让亚美出那么多事我们也根本不可能拿下亚美！对，有利可图、对诚楷有好处的时候，你不管我做的事情是不是违法，等到有了危险影响到诚楷了，你开始说我错了说我不应该？”

    郑成文气得一句话都说不出来，大口大口喘着粗气，死死盯着郑明杰。他何尝不知道，郑明杰说的并非全然错误，如果不是他当初一时的贪念，想要吞并亚美，从而默许了郑明杰，后来的事情又何至于此？他早该想到的，若要人不知除非己莫为，郑明杰那时候就已经在做着见不得光的事情，为什么没有及早地阻拦他，以至于出现到今天这样追悔莫及的局面。郑成文又气又悔，伤心的老泪止不住地淌下。

    “郑总。”吴叔在车里把着风，也不时紧张地盯着这边的情况，看见父子俩忽然争执起来，而且郑成文气成这样，吓得赶紧从车里出来，跑过来扶住郑成文，苦苦劝着郑明杰：“小杰，你不知道你出事以后郑总担心成什么样子，好不容易见上一面，就不要再让郑总伤心生气了。”

    郑明杰冷冷地看着他，又看看郑成文，随即把视线转过一边，不想说话。父亲担心算什么？他再怎么担心，又不会影响到他太多，最多就是诚楷损失些钱，难道会赚不回来？可是自己却是实实在在的陷身危险中，甚至于警察到处在抓捕自己。

    郑成文好不容易缓过来一口气，手搭在郑明杰肩上，低声说道：“小杰，当初没有及时阻止你，是我这个做父亲的错。现在说什么也晚了，你跟我一块，去自首吧。我会尽全力想办法打点，去帮你找律师辩护，争取减罪，能够宽大处理。你在里面忍几年，也磨一下性子，出来以后，诚楷就交给你。”

    “是啊，小杰，你回去自首吧。”吴叔也在跟着劝着郑明杰。

    郑明杰不可置信地看着父亲，随即用力甩开他的手：“你疯了！我是不是你儿子，你要这样亲手把我往死路上送？我自首的话也要坐牢的！里头是人待的地方吗？你忍心让我进去受苦？而且出来以后背个罪犯的名声，我还能接手诚楷，你想的太天真了吧？”

    “我让你不要报警，你是不是报警了？你是不是还带着警察过来，准备把我抓走，是不是举报我你好立功好保住你的诚楷？”郑明杰已经快要疯狂了，冲着郑成文大吼着，随即一把推开郑成文和吴叔，准备看看有警察的踪迹就立刻潜逃。

    当然，路边悄无声息，一个人都没有，郑成文并没有带警察过来。郑明杰恼怒地回头，对郑成文吼着：“我告诉你，我不去自首！我死也不要坐牢！即使出来我也是个罪犯，是有案底的，尤其是操控证券交易价格，被抓住那是要终生禁入的！我以后也不能参与股票的买卖，还有剥夺政治权利，你跟我说把诚楷给我，你给我我要怎么去经营！”

    “你，你都知道后果，还要这样去做……”郑成文觉得两眼发黑，但是他也清楚，如果不是他的纵容和默许，郑明杰也不会从当初一时的吞并亚美的贪念，一步步走到今天。

    “我不知道方志强那个混账东西会咬住我不放，会把我揪出来！本来可以没事的，只要没有他，根本什么事都没有，亚美还是我的，诚楷也安然无恙，李潇潇她根本掀不起来风浪，她没有本事跟我作对的！”郑明杰咬牙切齿地说着。

    “小杰……”吴叔惊恐地护住郑成文，生怕郑明杰冲动之下会有什么过激的举动。

    而郑成文已经一点跟郑明杰争辩的心思和精力都没有了，老泪纵横地看着他：“你到底想怎么样小杰？不自首你还能怎么办？等警察把你抓住，到时候拒捕逃亡只会判得更重。你把爸叫出来，到底是想怎么样？”

    郑明杰也已经压住火气和冲动，让自己冷静下来：“爸，我说了我不会去自首。判刑入狱以后我这辈子就完了。但是我也绝对不会让他们抓住我的。爸，我让你带的钱你带来了吗？”

    “你要干什么小杰、能不能不要再什么事情都瞒着爸了？”郑成文几乎是苦苦哀求着郑明杰。

    郑明杰的眼神充满坚决：“我已经想好了，我要回英国，到时候谁也没法抓我，何况我这点罪行，比起那些巨贪还有重刑犯，也根本不值当他们跨国去追捕，到时候我有的是办法换一套清白干净的身份，然后我把诚楷发展到国外去，或者用新身份回来继续经营，谁也不能奈我何。”

    郑明杰说着，伸出手来：“爸，我让你带的钱呢？”

    吴叔已经完全惊呆了：“这……小杰，太危险了，你还是自首吧……”

    郑明杰不理他，只死死盯着郑成文，手一直伸着。

    郑成文愣愣地看着面前摊开的那只手，良久才闭上眼睛，缓缓地说着；“去，把车里的钱拿来给他。”

    “郑总……”吴叔刚要开口劝，看见郑成文绝望的神情，知道事情已经没有余地，只能无声地叹了口气，随即缓缓地去车里，从后备箱里拿出个旅行背包出来，递给郑明杰：“郑总把家里所有的现金都拿来了，现在这个时候，他不敢再去取，生怕引起警方的怀疑。暂时就这两百万，你小心点，带着这么多现金毕竟也是不安全，路上不要被人发现。等你到了国外，安定下来，再想办法通知我或者郑总，到时候我们再想办法给你准备钱。”