    第610章 千年雪虫的消息   

    陆云萝顺着寂无绝刚才的目光抬首看向夜空。

    

    只见浩瀚的夜空乌漆墨黑的，别说月亮了，连颗星星都看不见。

    

    这叫夜色不错？

    

    “起风了，进去吧。”

    

    寂无绝并没有解释什么，揽着陆云萝的肩膀回了房间。

    

    只留下了一脸问号的银霜。

    

    难道娘娘刚才在房间里藏了起来？

    

    所以她刚才进去的时候没有看到？

    

    银霜挠了挠脑袋，带着一脸疑问离开了。

    

    ……   

    房间内，烛火晃动。

    

    寂无绝正在红木雕刻镶嵌的四季长青屏后面更衣。

    

    陆云萝坐在一旁撑着下巴无奈的扫了一眼屏风上的投影。

    

    这家伙全身上下她哪里没见过？

    

    换个衣服还不让她看！   

    真是小气！   

    “相公，睡衣换好了吗？”

    

    陆云萝问道。

    

    她给寂无绝的除了睡衣之外还有一条三角形的内裤。

    

    说起来，她还是在给一揽芳华画情趣内衣的时候才注意到这个朝代的内裤是多么落后。

    

    尤其是男子的内裤简直辣眼睛。

    

    有一种叫抱腹犊鼻裈的亵衣，居然还要穿抹胸，然后通过抹胸背后的细带将底下的亵裤给固定住。

    

    你能想象到一个大男人穿这种亵衣是个什么画面吗？

    

    陆云萝代入了一下寂无绝的脸，光是想到那个画面都感觉自己头都要笑掉了。

    

    只是可惜呀。

    

    这么大众的亵衣，寂无绝居然从未穿过。

    

    陆云萝一脸惋惜。

    

    不过他穿的内裤虽然没那么奇葩，但也着实好不到哪里去。

    

    那种四方形的及膝水裈，也就是类似于二十一世纪的中裤，不仅不贴身，也非常不便。

    

    屏风后面。

    

    寂无绝皱着眉看着手里的像三角形一样的东西，实在不知道这是什么东西。

    

    “相公，要不要我进去帮忙啊？”

    

    陆云萝的脑袋忽然从屏风后面冒了出来。

    

    目光滴溜溜的看向寂无绝。

    

    看到他身上的衣服居然还没脱完，顿时有些失望。

    

    看来她突袭的不是时候啊。

    

    “你确定这是男人穿的吗？”

    寂无绝皱眉问道。

    

    他自问自己见多识广。

    

    可手里这种可以穿到身上的三角形的东西，他还是头一次见。

    

    “当然了，这可是我特意给你缝的！”

    陆云萝接过寂无绝的手中的内裤，给他示范了一下，“这个叫内裤，是贴身穿到里面的，穿上以后会更加的贴身舒服，你试试。”

    

    陆云萝将内裤又递给了寂无绝。

    

    等了半天，寂无绝还一动不动的看着她。

    

    “好好好，我去外面等还不行吗？”

    

    “真的是！”

    

    陆云萝转身一边往外走一边叹气。

    

    老公太害羞了怎么办啊？

    

    这一夜，陆云萝自然又是一点便宜都没占到。

    

    接下来的几天，陆云萝开始为升级空间做准备。

    

    虽然木牌说，这次升级可以在空间里升级，而且也不会影响她的记忆，甚至还可以恢复以前所有的记忆，但是呢，根据空间以往一惯坑人的惯例，她还是多做一点准备为好。

    

    将各种可能发生到的情况都考虑进去。

    

    比如，万一空间抽风，又进不了空间升级怎么办。

    

    比如，万一她在升级期间又失忆了怎么办？

    

    总之，多做点准备总归没错。

    

    就在陆云萝想着挑个黄道吉日升级的时候，洛老那边传来了千年雪虫的消息。

    

    

    

