    第42章小皇帝反遭算计

    裴辞的手心冰凉，却冒着汗，他紧紧攥着从腕骨脱落的手串，一颗一颗佛珠从指尖关节滑过，压着喉咙处的那股子甜腥，步子不快也不慢，每一步异常平稳。

    直到行出来后殿，离远了些，他终于压不住那股子甜腥，带着凉意的指尖抓着帕子，掩着苍白的唇，剧烈的咳了几声。

    素色的帕子上顿时染上了几抹鲜艳，像花一样，一朵一朵，却不似花那般好看，而是令人触目心惊。

    他垂眸瞥了一眼帕子，将帕子收了起来，指尖擦去唇上残余的血迹，抬步往外走。

    而此时，后殿的盛宝龄，看着裴辞走远后，才想起，上次从裴辞那里拿走的帕子，洗过后，还未还给他。

    本是想今日寻个机会还了，这会儿还放在身上。

    可被这事搅和了，方才也忘了要还。

    蒹葭见盛宝龄站着，还不进去，好似在走神，眼看着里头都要闹起来，她低唤了一声，“娘娘，可要进去？”

    盛宝龄这才回过神来，微微颔首，“走吧。”

    若是再慢些，小皇帝便该将这位金大姑娘打发走了，这冤大头，便该落到静王头上来。

    蒹葭心里沉重，她发现，娘娘比自己想象中的，还要在意裴大人。

    原先静王殿下还未回席时，还坐得稳，可静王殿下回来了，发现裴大人未回来，却着急忙慌来寻人了。

    只怕是怕计划出波折，让陛下真算计了裴大人。

    这难道仅仅只是因为裴大人是自己人，护短而已吗？

    若是如此，倒好，可若不是如此……

    就在蒹葭心里思绪纷乱之时，盛宝龄抬步进了后殿之中，越过重重人群，行至殿中，声音凌厉而沉重，带着一股子威势，“吵吵闹闹成何体统！”

    这一威喝，连带着外头的宫人们都匍匐跪在地上。

    这一瞬间，她们好像看见了先太后。

    殿中，金觅兰衣衫不整，用帕子捂着脸抹着眼泪，低声抽泣。

    旁侧，小皇帝脸色阴沉，衣袖下的手紧攥成拳，若非此时有宫人在，顾及脸面，只怕是要到外头抽了侍卫的刀，进到殿中，将这聒噪的女子砍了去。

    就在他还未想好要处理这麻烦的时候，一个他最不愿意在此时见到的人，出现了。

    小皇帝敛去脸上的阴沉，“母后。”

    那边的金觅兰见了盛宝龄，哭得更厉害了，红肿着一双眼睛，眼泪滑过软白的脸颊，好不可怜。

    便是盛宝龄见了，都得一阵怜惜。

    见此情景，她眉头蹙了蹙，屏退了殿中的宫人，待到殿中只剩几人时，目光才落在小皇帝身上，声音低沉，“皇儿，这是怎么回事？”

    小皇帝心里哪里有什么不明白了，今日竟栽在了这金家女的算计上。

    “母后，儿臣适才身子不适，便到了这殿中小歇，未料金姑娘也在此……”

    小皇帝话才到一半，那金家姑娘又开始低声抽泣，而这次，直接跪在了地上磕头，“求太后娘娘为觅兰做主！否则觅兰只能一头撞死在这殿中了！”

    盛宝龄脸色顿时沉了下来，“你且起身，哭哭啼啼像什么话。”

    一旁的小皇帝脸色更沉，牙关紧咬，这金家女，本是要给静王的，可他见裴辞更令人生厌，临时改了注意，谁成想着金家女胆子大的很，算计到了自己头上！

    “母后，儿臣不曾动过金姑娘分毫，金姑娘仍是清白之名，何须做什么主？”

    可金觅兰却哭得更厉害了。

    殿外离得近了的宫人们听了，却是背脊一凉，若是今日，这金姑娘成不了这宫中的主子，陛下和太后娘娘势必要保全金姑娘的名声。

    可想要保全金姑娘的名声，今日撞见此事的人，便都没了活路。

    此时，她们只盼着，有条活路。

    盛宝龄脸色凝重，半晌不言。

    金觅兰心中忐忑，她清楚，能不能进宫，全凭盛宝龄一句话。

    小皇帝垂下的目光里，暗藏杀意，这金家，便是个麻烦。

    可纵使他杀意再甚，此时，却也不敢在盛宝龄面前表露，他需得是那个孝顺听话的儿子，讨得母后欢心，

    如此，盛宝龄才能对他一直放松警惕。

    殿中殿外的人，在这片凝重的氛围中，一颗心被吊着，生死全在此时沉着脸色明显不悦的太后一念之间。

    想起方才，一个打翻了酒杯的宫人的下场，一个个的，眼泪珠子都快掉下来了。

    就在这时，盛宝龄的声音沉沉响起，

    “金家女，性行温良，勤勉柔顺，哀家见了，心里头也欢喜，今后便留在宫中罢。”

    小皇帝衣袖下的拳头紧紧攥着，可这会儿，却是不能驳了盛宝龄的话。

    “是，儿臣明白了。”

    金觅兰顿时心中一喜，成了！

    盛宝龄沉着脸色，起身离开殿中，周遭的气压低沉得让人有些喘不过来气，是个人都能看出，太后娘娘这是真怒了。

    必然是因为今日这桩丑闻，实在丢人！

    走出殿中，盛宝龄沉着嗓音，“来人。”

    很快，侍卫上前。

    盛宝龄沉声吩咐，让侍卫将今日在场的宫人，全部彻查一番，一人给一笔银子，送到汴京外的庄子去，若有半点今日的消息走漏，杀无赦。

    那些宫人顿时松了一口气，“奴婢谢太后娘娘恩典！”

    虽离了汴京，可命确实保住了。

    盛宝龄在蒹葭的搀扶下，离开了这方才还喧哗的后殿，回到了宴席上。

    此时，宴席上的人，还不知发生了何事，只是久久，都不见小皇帝回来。

    也有人注意到，金觅兰不见了，却也只是心中猜测，大概是倦了，先回去歇息了，毕竟姑娘家，酒量不好也是常事。

    蒹葭倒了杯酒，递给了盛宝龄。

    盛宝龄接过那杯酒，饮下之时，嘴角勾了勾，今日之事，倒也算处理妥当。

    小皇帝也只会以为，是金觅兰算计了他。

    她指尖捏着酒杯，晃了晃，酒液晃动，酒香溢出，她目光落在了底下的贵女，亦或者是大臣身上，最后落在了那道明显瞩目的身影上。

    而自己这个太后，在今日这事上，却不过只是见不得皇家丑闻，因此雷霆大怒罢了。

    (本章完)

