    “小章过誉了！”

    “我就是个普普通通平平凡凡的人，当今陛下岂会看上我这种平头百姓啊？”

    “我说咱有这时间，不如好好来合计合计，怎么去南洋砍人的事情吧？”

    朱雄英翻了个白眼，看了看朱标，总觉得这货脑子是不是多少有点问题？

    “咱觉得他说的很有道理啊，要不让咱来替你引荐一下，让你见见陛下？”

    “咱好歹也是跟陛下一起砍过鞑子的人，陛下这点面子还是会给的。”

    见朱雄英岔开话题，朱元璋又把话题拉了回去。

    朱元璋给自己编造的身份，是四品的水师指挥使，这个级别已经可以给陛下上奏了。

    “不行，老章头，你是喝多了，还是没睡醒？绝对不行！”

    “当今陛下最忌惮的是什么？那就是下面的人胡作非为！”

    “你不会不记得，太子朱标的老师宋濂是怎么死的吧？不就是因为说错了话，被陛下给砍了吗？”

    朱雄英翻了个白眼，自己要是想见朱元璋，还用得着你们来说？

    自己可是当今皇长孙，什么加官进爵，自己在乎吗？

    你们格局就这么点吗？

    “那不是没砍吗？那不是被马皇后给拦住了吗？”

    “只要马皇后还在，陛下就不会乱砍人的。”

    “何况咱以前还跟过郭将军，马皇后咱也见过几面，算是老相识了，放心好了，陛下不会砍你的。”

    朱元璋继续忽悠起来。

    朱雄英自然知道，这个郭将军指的就是曾经朱元璋的老大郭子兴。

    郭子兴不仅是红巾军的老大，还有一个特殊的身份，那就是马皇后的义父。

    当初就是郭子兴做媒，让马皇后嫁给了朱元璋的。

    “没错，马皇后简直就是仙女下凡！”

    “马皇后的贤能，较之大唐的长孙皇后，那也是不逞多让啊！”

    “纵观古今，还有几个皇后能比马皇后更加贤明呢？”

    ......提及马皇后，一瞬间，众人都七嘴八舌的夸赞起来。

    从徐达，到蓝玉这些武将，再到李善长、吴琳这些文臣，无不对马皇后赞不绝口。

    “没错，马皇后贤明淑良，简直就是救苦救难的观世音菩萨在世！”

    身边这些小弟一个劲的夸自己的老婆，朱元璋也听的喜上眉梢，龙颜大悦起来。

    别人夸马皇后，简直就比夸他朱元璋本人，还让他开心。

    在朱元璋心里，马皇后比这些人形容的更加厉害。

    世上所有人，都不如马皇后。

    “你们说的不错，可惜啊......”

    “马皇后身染重疾，怕是没几天活头了啊......”

    看着这群人一个劲的夸赞马皇后，朱雄英突然叹了口气，上次系统给的药丸，要吃三颗，才能彻底治愈马皇后，但目前只吃了一颗。

    “你说啥？”

    “不是已经痊愈了吗？”

    朱雄英话音落地，众人顿时脸色一变。

    蓝玉更是震惊的无以复加，这小子前几天才说太子要挂了，怎么转口又说马皇后要挂了？

    你小子是真不怕死？

    还是在找死啊？

    你真以为陛下是个没脾气的人？

    你真以为陛下不会杀人？

    “看什么看？咱要是没猜错的话，也就这几天的事了！”

    马皇后在朱元璋心里的地位，自然是无人能及的。

    马皇后只要还活着，那朱元璋就是个贤明的皇帝，就算做错什么事情了，马皇后也会及时的阻止劝导他。

    但马皇后只要不在了，朱元璋就会彻底失控。

    历史上，马皇后去世后，被朱元璋砍脑袋的人，简直就是数不胜数。

    这要是朱雄英为什么如此急迫的，想要忽悠老章头赶紧去南阳砍人的原因所在了。

    “胡说八道！”

    见这孙子竟然说马皇后又不行了，朱元璋顿时勃然大怒起来。

    朱元璋小的时候，可谓是受尽了白眼，人情冷暖，如人饮水，冷暖自知。

    直到朱元璋娶了马皇后，才终于感受到了人间的温情。

    自己打天下的时候，要不是马皇后陪在自己身边悉心照料，自己都不知道死了多少回了。

    因此足以说，没有马皇后，就没有他朱元璋，就没有这大明的朗朗乾坤。

    这世上，任何人都不能跟他的秀英妹子相提并论，他心中最重要最特殊的那个位置，一直都是留给秀英妹子的。

    现在这孙子，竟然又说马皇后快不行了。

    简直就是在作死的边缘疯狂试探啊！

    “嗯？老章头，你有点不太对劲啊？”

    朱雄英一脸疑惑的看着暴怒的老章头。

    一般人听到这种消息，震惊倒是情有可原，但也不会跟老章头这样，暴跳如雷吧？

    大明王朝，从上到下，估计也没几个人，能认识到，马皇后在朱元璋心中的重要性吧？

    但这老章头这么激动干啥？

    莫非？

    对了！

    这老章头说自己以前跟过郭子兴，见过马皇后！

    难道老章头暗恋马皇后？

    我是不是知道了什么不该知道的惊天大秘闻？

    还没等朱雄英继续说下去，朱元璋就顿时愤怒的甩开椅子，起身就要离开了。

    他实在是怕自己一个没忍住，直接把这孙子给剁碎了喂狗。

    临走的时候，朱元璋还不忘将桌子上没喝完的白酒，以及没吃完的糕点全都顺走了。

    要不是看在这货的脑瓜子挺好使，又把朱标给治愈了，朱元璋觉得，自己刚才就直接砍了这孙子的脑袋了。

    这孙子实在是太不知天高地厚了！

    老子现在看见这孙子，就火大！

    还是先顺点东西走，眼不见心不烦的好！

    这孙子要是下次再敢口无遮拦，老子非要剥了他皮不可！

