    远远地就看到一辆大巴车朝着他们驶来，苏凡望着远处的那辆大巴车，失笑的摇了摇头：“可真有他们的。”

    在别人的地盘上，开了别人的大巴车，这办法可不是一般人能想得出来的。

    就在大巴车距离他们不到八百米的时候，一组负责支援的巡逻队突然出现他们的视野里，而那些人前进的方向正是他们躲藏的地方。

    用不了两三分钟，他们必定会被发现。

    如果在这个时候被巡逻队发现，那他们的处境可想而知会有多糟糕。

    苏凡看着羽洛菲指了指远处的大巴车，叮嘱道：“一会儿我把他们引开，你带着这些孩子去跟阿墨汇合，等上了大巴车以后，不要再在这里逗留，你们要以最快的速度离开这里。”

    一旦被地下庄的人反应过来，那他们想走可就不是一件容易的事了。

    “不行！”

    羽洛菲微微用力地攥着他的胳膊，满眼担心的说道：“那你怎么办？还是我去引开那些人吧！”

    “我不在，你能找到我，但你不在，我找不到你。”

    苏凡抬手揉了揉她的发丝，语气故作轻松的说道：“以后可得省着点用，不然年纪轻轻的就秃了头可怎么办？”

    虽然羽洛菲明白他话里的意思，但她还是放心不下他的安危。

    但时间紧迫，苏凡也来不及再跟她说那么多了。

    他拍了拍她的肩膀，然后毅然决然的推开了她的手。

    他特意绕了个方向，跟他们拉开了一定的距离。

    等巡逻队快要靠近他们的时候，苏凡突然从角落里冲了出去，他故意朝着相反的方向跑去。

    当巡逻队发现他的时候，带头的人连忙喊道：“抓住他！”

    浩浩荡荡的一群人朝着苏凡消失的方向追了过去，而羽洛菲趁着这个空档，她立马带着身后的那群孩子朝着大巴车跑了过去。

    阿墨看到他们跑了过来，便将大巴车停了下来。

    等他们都上了车，她才看着羽洛菲问道：“怎么只有你自己？”

    “我哥说让咱们先走，现在立刻就得走！”

    羽洛菲语速很快的向她传达了苏凡的话，而阿墨也没有犹豫，她直接启动了大巴车。

    此时，地下庄的各个路口也变得拥挤起来。

    到处都是鸣笛的声音，门口的守卫根本就拦不住这些人，所以干脆就不拦着了。

    “咦？队长，那不是咱们的车吗？”

    队长看着远处驶来的大巴车，微微皱了皱眉头，他也没接到有外出的消息啊。

    大巴车的窗户上铺着一层灰尘，所以从外面看不太清里面的情况。

    “队长，要不要拦下来啊？”

    男人看着周围川流不息的车流，摇头道：“算了，让他们过去吧。”

    估计是内部的临时决定，所以才没有通知他们吧？

    而且就算他们想过去盘问，这些车也不会给他们这个机会的。

    大巴车很顺利的离开了地下庄，宁博有些担忧的看着窗外：“要不我留下吧。”

    阿墨听到这话的时候，双手不自觉的握紧了方向盘。

    她当然不想把苏凡独自留下，但如果他趁乱跟着人群出来了呢？那他们岂不是弄巧成拙了，所以还不如按照他的口信去做。

    “听他的。”

    宁博听到这个答案后，抬头看了她一眼。

    ……

    而此时的苏凡为了躲开那些人，他开始往一些犄角旮旯的地方钻。

    但跑着跑着，他就来到了一片阁楼。

    在他的记忆里，地图上并没有阁楼的位置。

    苏凡十分谨慎的观察着四周，就在他犹豫要不要进去看看的时候，不远处传来了一阵急促的脚步声。

    他瞥了一眼身后，喃喃道：“还真是阴魂不散呐。”

    他仔细的看了看四周，阁楼只有这一个入口，看来现在也别无选择了。

    趁着他们还没过来的时候，苏凡决然的闯进了阁楼。

    而那些人追过来的时候，他们齐刷刷的在阁楼前停了下来。

    领头的人不敢随意靠近阁楼，所以扭头看着身旁的手下问道：“确定他进去了？”

    “这里只有这一条路，他除了进阁楼没有别的选择！”

    领头的人皱了皱眉头，这个地方可不是一般人能乱入的，向他们这种身份根本进不去。

    所以，他冲着身后的手下们说道：“把这里给我看住了，如果他出现的话，不惜任何代价也要抓住他！”

    “是！”

    浩浩荡荡的一群人训练有素的将阁楼包围了起来。

    ……

    苏凡听到外面的动静，不禁对此地感到了好奇。

    这到底是什么地方，竟然能让他们老老实实的守在外面。

    反正他一时半会儿也出不去这里，不如趁着这个时间好好探查一下，说不定这里藏着什么惊天大秘密呢。

    苏凡小心谨慎的开始搜索起来，他蹑手蹑脚的穿梭在各个房间里。

    阁楼被分为了上下两层，有个十几间的房间。

    整个阁楼都静悄悄的，看上去像是没人居住似的。

    等他去到二层的时候，他就听到最里头的房间里隐隐约约传来了声音，那声音听上去像是有人在说话似的。

    他悄无声息的朝着那扇门走了过去，他刚来到门口就听里面传来了声音。

    “竟然敢帮着他们关着本小姐，等我想到办法的，看我不给你们点颜色瞧瞧！”

    苏凡听着那里面的声音，忽然觉得有些耳熟，他好像在哪听到过这个声音似的。

    可他在脑海里回忆了半天，他也没想起来到底是在哪听到过。

    就在他纠结要不要偷偷溜进去的时候，下面的楼梯突然响起了脚步声。

    苏凡看了看四周，这里唯一能躲的地方就只有眼前的这个房间里。

    随着脚步声越来越近，他也顾不上那么多了。

    他像是一阵风似的闯了进去，动作快的让人看不清楚。

    而房间里的女孩感觉身后刮了一阵风，她不禁疑惑地看向了门口。

    此时的门窗都是紧闭着的，根本不可能有风吹进来。

    她看着紧闭的那扇门，呢喃道：“奇怪，哪来的风呢？”

    就在这时，门外突然传来了脚步声。

    还不等那人走过来的时候，她就冲着门外喊道：“拿走！我不吃！”

    门外的阿婆听到她的话，有些不知所措的看了看手上的餐盘。

    她犹豫了一番后，将手上的餐盘放在了门口的置物架上。

    随后，她动作缓慢地转身离开了这里。

    听着渐渐远去的脚步声，她的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来。

    她气鼓鼓的站在门口，想了想还是伸手推开了门。

    她看着面前精致的菜肴，忍不住的咽了咽口水。

    就在她想把餐盘端进来的时候，一股无形的力量弹开了她的手。

    她暴躁的朝着外面吼了一句：“你放在那我怎么吃啊？”

