    “因此，你才想要同我合作，一起对付飞仙阁吗？”

    秦风看着他问道。

    “没错，我要对付飞仙阁！我要将他们彻底消灭，以告慰我柳家众人的在天之灵！”

    当说到这里的时候，柳元昌的语气明显是变得比较激动。

    而秦风和他对视了一眼，那眼中的神色，也是再明显不过了。

    就见他俨然是有些愤怒。

    而秦风呢？

    则也是点了点头。

    “那好，如果真是如你所说，我倒是可以同你合作。就是不知道，你可以为我提供哪些情报？”

    秦风又问。

    “我可以给你提供很多你所需要的情报，比如飞仙阁的组成部分，他们的一些主要成员散布等等……”

    柳元昌回答。

    “哦？那我们可以先试试合作。”

    秦风饶有兴致地看着他。

    并不是秦风不信任他，只是他觉得，既然双方要合作，那么最起码的信任也该是有的。

    比如说，至少对方要让自己感受到一定的诚意才行。

    因此，秦风无论如何都得让他表示出自己的诚意来。

    “好。”

    没想到，那柳元昌居然很直接地就答应了。

    ……

    接下来的一段时间，秦风也没有什么其他的事情。

    一切，都仿佛恢复了平静。

    但唯有秦风知道，现在不过是暴风雨前的宁静而已。

    而没过多久，就有另一件事情发生了。

    林雪雁着急忙慌地跑来找秦风，表示他们的雪诺医药出现了大麻烦！

    这一点，倒是让他感到始料未及。

    秦风让林雪雁冷静一下，然后，让她将事情的经过都给说了出来。

    原来。

    是林国南认为，这段时间他们已经步入正轨。

    所以，也到了可以开疆拓土的地步了。于是，他就在临城收购了一些企业。

    准备用以扩大自己的规模。

    本来，一切都是如此顺利。

    而且以雪诺如今的名声，就算是在外面扩展自己的规模，也肯定是会非常顺利。

    然而就是如此，却出现了一系列的问题。

    他们看中了一家企业，那家企业是一家经营不善的医药企业。

    他们的老板为了回笼资金，于是就不得不将企业变卖。

    因为雪诺也是做医药的，因此将之收购，对于雪诺来说，是再合适不过。

    可以切谈判都很顺利的同时，却还是有意外出现了。

    半路上，又冒出来了另一家企业。

    他们对这家公司，也表现出了极大的兴趣。

    而且，也想要将之收购下来。

    俗话说先来后到，本来，林国南他们作为先来者，理应有权利购买。

    但对方却相当强势，给那个企业施加了不少的压力。

    以至于那个企业，也是一阵摇摆不定。

    最终，居然决定通过拍卖会的形式，来决定企业最后的归属问题。

    这当然是不被林国南所接受的！

    但对方的势力，比林国南还要强大不少。

    因此，就算他们不同意，其实也没什么办法。他们就算不接受，也不得不接受！

    “就目前的情况看来，对方开出的价格，比咱们的要高出很多。这样的话，即便是上了拍卖会，那对于咱们也是非常不利的……”

    林雪雁有些抽泣地说道，“而且，他们在商业上也进行了一定运作。如今，就导致我们的大量资金，都被压在了上面。若是短时间内得没有办法赢得拍卖会，雪诺可能将会受到重创啊！”

    “原来是这样！”

    秦风冷冷应道。

    对于他来说，这一切其实都不算什么事。

    不过是一点小麻烦而已，举手之间就可以解决掉！

    但不得不承认，对方的能力确实相当可以。

    这一套连环组合拳打下来，如果换做一般的势力，或许就直接会被打败了！

    但可惜的是，他们所遇上的人是秦风。

    这一次，不论如何，秦风都会让他们被彻底消灭！

    想了想之后，秦风就问林雪雁道：“那你知道，这次拍卖会什么时候开始？”

    “就在三天后，在云城最大的酒店。”

    林雪雁回答道。

    “好，你放心，我一定不会让他们得逞！”

    秦风给他打了一个包票。

    有了秦风这句话，林雪雁的心情，终于可以稍稍松懈了。

    毕竟，她对于秦峰，乃是百分之百的信任。

    既然秦峰答应了能帮忙，那么她自然也就不用担心。

    三天后。

    云城国际大酒店。

    这一日，此处可谓是人流如潮。

    来自云城及周边城市的各方势力，都齐聚于这个地方。

    因为，他们都是来这里参加，天元集团的拍卖会的。

    “天元集团经营不善，落得如今的下场，也是令人唏嘘。不过，却不知道本次拍卖会，最后究竟是花落谁家？”

    “是啊，这才是最令人期待的地方！”

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    他们谈论的，都是本次拍卖会相关的事情。

    秦风一行人也来到此处，不过，因为他们是来自江城，所以并没有引起多少人的注意。

    此时混迹人群，倒也是显得非常不起眼。

    他们听着众人的对话，心里倒也是暗暗想着。

    所谓知己知彼百战不殆，对于秦风来说，多打听一些关于各方的情况，也是相当不错的。

    对他接下来的行动，也是有着诸多的帮助。

    就在他从人群之中穿过的时候，对方的谈话也一直还在继续。

    “我认为，丰盛集团可能会夺得这次的胜利！”

    其中有一个人立刻说道。

    “丰盛集团？他们的规模如此庞大，的确是有很大的机会。不过……”

    “不过什么？”

    “你们听说没有？来自江城的雪诺，也加入了这次的拍卖会。这个雪诺集团可了不得，最近的发展势头，可以说是如日中天啊！”

    “雪诺？他们确实有些能力，但估计也不是丰盛集团的对手。难道你们没有听说吗？最近雪诺被丰盛给盯上了，好像就是因为天元集团的事！”

    “是嘛，说来听听。”

    人的本质，都是特别喜欢八卦的。

    比如说现在，当有人提到了这件事情后，很快就在人群之中，造成了不少的话题度。

    所以，众人都纷纷聚拢了过去。

