    精选《世界奇妙物语》中的顶级短剧来保证剧集足够出彩，在二次偶像风潮马上来临前和偶像们进行联动，以及在互联网上进行水军推广，这是千原凛人努力想出来的三板斧，而再让他想别的办法快速提升《世界奇妙物语》的收视率，他实在想不出了。

    虽然这话他不想说，但此时此刻，除了一句“谋事在人，成事在天”外，似乎也没什么能说的了——能不能拿到一番，能不能让分时平均收视率超过20%，他该做的都做了，接下来只能听天由命。

    他暂时老实了下来，除了依旧认真完成日常工作外，这周的主要兴趣放在了吃瓜上——《田野上的幸之助》的创作组好像内讧了，虽然不太明显。

    《东部联合经济新闻》连续三天拿出了大版块来暗示观众，《田野上的幸之助》之所以会收视率连续下滑该怪导演，而导演内山右京毫无动静，似乎是默认了，放在行业内部人的眼中，感觉他像是准备要承担主要责任了——巨额投资血本无归，谁承担主要责任肯定要被雪藏好几年，不然难以服众，这几乎是行业内的惯例了。

    就连千原凛人都有点误会了，以为这个人准备牺牲自己，保全同伴，颇为可敬，但没想到第四天主创编剧寺田隆司跳了出来，在另一家报纸的专栏里发声，力挺导演内山右京，表示谁都有失败的时候，这没什么，唯一对不起的只有观众，但收视率下滑是创作组全体的责任，让某些人适可而止，别以为有个好姐姐就能为所欲为的欺负老实人，真要把某些人在剧组里做的一些事说出来，谁都没好果子吃，最好还是互相保留点颜面比较好。

    这是千原凛人读出的意思，原文说得相当文雅，寺田隆司虽然也是编剧，但文笔相当不错。

    随后，《东部联合经济新闻》那边针对导演内山右京的攻击便停止了，也不知道背后发生了些什么博弈和交换。

    千原凛人没看懂，找村上伊织打听了一下才明白，原来石井次郎的专务老爹也就那样了，说高不高，说低不低，但亲姐姐相当厉害，据说在《东部联合经济新闻》本部出任重要职位，好像还和报社的某位大佬有点不清不楚的关系——只是传言，没证据的，不是村上伊织和他特别熟了，也信得过他，这种话都不敢乱说。

    千原凛人明白了，原来不是官二代，是“小舅子”啊，难怪受到特别关照，各方面资源都是最优的，这是他姐姐上边有人。

    这社会上的有些事，简直让人无话可说，比剧本还离谱。

    报纸上连着四天都在为《田野上的幸之助》而吵吵，凑热闹的人很多，说什么的都有，水浑得厉害，大坏口碑，但就算不坏，千原凛人也觉得这剧应该拍不了第二季了——虽然没指名道姓，但主创编剧明显和制作人干起来了，搞不好当面吵过好几次，关系紧张到已经需要通过报纸来对话了，那这剧起死回生的可能性无限趋近于零，基本算是没救了。

    而在热播榜上，《田野上的幸之助》也早跌出了前五名，本应四大民放齐头并进的格局似乎一下子就变了，东京放送TEB虽然还有几个老牌节目能支撑一下颜面，但突然给了人一种后继乏力的感觉。

    制作局内部也有些风言风语，有人说这剧要被腰斩，有人则说关系到台里的颜面，肯定会咬着牙拍完，但没有高层发话，真会怎么样没人能说个准话儿——石井次郎感觉人缘不怎么好的样儿，不少人在幸灾乐祸，认为他八成要被调出本部一段时间。

    至此，千原凛人算是把瓜吃完了，对这瓜的质量表示满意，原来在互联网没有兴盛前，同行们是这么吵架的，长见识了，真的长见识了，感觉和豆瓣上直接撕逼也差不多，就是用词文雅了一些而已。

    他觉得看到这里就行了，那边创作组最后谁背最黑的那口锅不干他的事，又看完了当天的报纸，发现《世界奇妙物语》被提及的不多，大概要明天第五集播了后，要还能挂在热播榜上，报纸上才会趁着热乎劲再讨论一波。

    当然，前提是第五集质量还是一样靠谱，不然就该是骂声一片了。

    他收拾收拾东西就回家，留下水军白木桂马在那里继续刷论坛和兴趣圈，变着法儿鼓吹《世奇》，以铁杆剧迷的身份忽悠别人明晚一定要看，拿脑袋担保不看一定终身遗憾，但他走到制作局附楼大厅时，迎面就撞见了最近热瓜的主角。

    石井次郎已经没有了大半个月前的那种意气风发，孤身一人微微低着头走路，一脸阴沉，头发微乱，黑眼圈格外浓重，而且颇有些行色匆匆，也不知道要去制作局的哪里——他压根儿就没注意到千原凛人，感觉有些魂不守舍。

    千原凛人也不奇怪，要是《世奇》扑了，他脸色估计比这人要难看十倍，直接和石井次郎擦肩而过，依旧回家。

    只是刚出了东京放送的大门，突然听到一声轻呼：“凛人，这么巧？”

    千原凛人来到这个世界两个多月了，一直被人“千原、千原”的叫着，对这个姓倒是挺熟了，能反应过来是在叫他，但被直呼名真没有过，竟然没反应过来，依旧一无所觉的往前走，但走了几步听到身后传来急促的高跟鞋响，还又听到有人在叫：“凛人，凛人，等等我！”

    他讶然回头，发现竟然是“前女友”近藤爱理，而近藤爱理追上了他，拍了拍胸口撒娇道：“怎么叫你你都不答应，别走这么快嘛……”

    千原凛人有些奇怪了，这“前女友”也遇见过几次了，见了他和老鼠见了猫一样，连个屁都不敢放，怎么这次主动找上门来了？但他也不想惹这女人，免得她无事生非添麻烦，便客气问道：“抱歉，刚刚没听到，近藤小姐是有什么事吗？”

    “什么近藤小姐？这么叫太生份了，你以前都叫我爱理的。”近藤爱理明显精心打扮过，声音还特别温柔，而且还一个劲往他身边凑，那股浓郁的香水味顿时熏得他后退了小半步——他是受不了各种奇怪味道的，感觉很不适。

    他沉默了一会儿，觉得这事不太对了，没接这话，而他一但不说话也不笑了，只是盯着人看，天赋自然就生效了，竟然让近藤爱理不敢再往前凑，直接惴惴不安起来——这前男友到底怎么了，为什么变得这么吓人了？以前不是这样的啊！

    等她老实点了，千原凛人才淡淡说道：“咱们其实也不熟，该有的礼貌还是要有的，所以……近藤小姐，到底有什么事？”

    近藤爱理觉得有点口舌发干，她还是适应不了千原凛人突然变成了另一个模样，在她的记忆中，千原凛人还是那个对她有求必应的傻小子，但此时箭在弦上也不得不发了，她勉强柔声道：“那个，就是好久不见了，这刚巧遇到了，想和你打个招呼，你……你有时间吗？咱们一起吃个饭叙叙旧好吗？”

    千原凛人眉头轻皱，不觉得和她有什么旧好叙，这“前女友”是带引号的，和他完全没关系，也不想扯上关系，直接说道：“谢谢，但不了，我还有事。”

    “有什么事？”

    “私事。”

    “什么私事？”

    千原凛人有些不耐烦了，我有什么私事关你什么事？你又不是我什么人！

    他低头看着她，面色更加严肃了，轻声说道：“近藤小姐，以前可能我们之间发生过什么，但那已经是过去式了，该忘就忘记吧！我有什么私事和你没有任何关系了，如果可以，以后再见面咱们当成不认识，这样可以吗？如果可以，那真是太感谢了！”

    要不是在电视台门口不方便，怕这女人拉拉扯扯起来太难看，他早就直接甩手就走人了，而尽量礼貌的拒绝完了，看近藤爱理愕然愣在了那里，眼中一片迷茫，便点了点头转身往车站走去。

    这样就行了，只要对方还要点脸，以后就不会再有这种事了——没什么好叙的，大家相忘于江湖最好了。

    再说他又不傻，能看出来这女人应该是有事要求他，要是在原主落魄时不离不弃的女友，那还另有说法，哪怕不能投入什么感情，但能帮的忙，他真不介意帮一帮，算是了一下因果，而分了手另攀了高枝的前女友，哪凉快哪待着去吧，他没那个闲工夫！

    男朋友刚破产被退学，她就马上就不回信了，那她有考虑过处在人生低谷期的男友的感受吗？或许原主那种对她还抱有痴心的人还能原谅她，又或者格外宽容的人还能和她好好相处当朋友，但他不行，他只是个表面好人——他感觉近藤爱理人品不行，根本不想和她打交道，而且他也不觉得欠了她什么。

    他走得挺快，但没走几步，近藤爱理又追了上来，低声哀求道：“凛人，你这是怎么了？为什么要生气？我没有别的意思，我只是最近很苦恼，想找个人说说话，以前我有苦恼的时候，你不都是很乐意陪我的吗？就这一次，我们一起吃顿饭，说说话好不好？”

    她的样子十分可怜，眼圈都红了，连声道：“求求你了，求求你了，我最近真的很辛苦。”

    漂亮女孩子楚楚可怜，软语相求，换了一般人也许就心软了，但千原凛人不吃这一套，戏子的眼泪不值得相信，他就是干这一行的最清楚，连步子都没停，随口道：“近藤小姐，我说了我有事，没时间，你找别人吧！”

    “我不信，你这不是要搭环内线去目黑吗？我问过了，你们剧组的人说你现在住在目黑北……哎呀……”近藤爱理穿着细高跟追人，差点崴了脚，而千原凛人也懒得管她，连停都没停，继续往车站走。

    “凛人，你等一下，等一下！”近藤爱理连叫了几声，但见千原凛人这狠心人连头都没回，咬了咬牙，把高跟鞋一脱，赤着足就追了上去——如果有可能，她也不想来求前男友，但她真的没办法了，想来想去也只有千原凛人还能救她，无论如何也得再把他套回来！

    咱们是有过感情的，看在以前的情份上，你不能不管我！

    你必须做个有良心的男人，以前你说的话你都忘了吗？