    “好强大的神文！”

    “原来高人是浩然之上的主宰，也只有浩然之上那些隐世的绝世高人，才可能拥有如此可怕的文道力量，我蒙戈何德何能，竟然得到绝世高人的赏识，被赐予了如此逆天的机缘，若是我掌控这篇神文之后，我的实力必然得到质的提升，从此之后我会发生质变。”

    “我的天赋虽然不错，但可惜出身平民的我，从未有强大的势力扶持，一直以来靠的都是我自己，所以这些年来我的成长速度受到了限制，哪怕是我耗尽了近几千年的时间，也才堪堪将修为提升到天仙的境界，在那次女帝巡视天下时候，被女帝看中，赐于了城主之位。”

    “虽然女帝看中，但并没有赐予任何机缘，我没有强大的功法，也没有圣人的文章，更没有雄厚的修炼资源支撑，我的实力依然进步的非常缓慢。”

    “但是今日，遇见公子之后，公子竟然赐下了这般可怕的资源，若是我彻底地将这篇神文掌控，再加上擎天蛮牛的本命宝术，我的实力将会提升到一个可怕的层次，突破玄仙的境界，也是指日可待。”

    “到时候哪怕是老鬼身后的势力，我也不必将对方放在眼里，若是胆敢放肆，我直接可将其覆灭，而且这些人本来就不是什么好人。”

    这瞬间的蒙戈，看向李忆昔的身影，一脸的感激，若不是顾及自己虽然有些天赋，但是天赋还没有到达妖孽的程度，否则这瞬间的蒙戈真的迫切的想跪在李忆昔的身前，拜李忆昔为师，恭敬的叫一声师尊。

    在蒙戈激动的时候，李忆昔的笔继续舞动，一行字再次出现在宣纸之上，“金鼎丹成龙亦化！”

    这瞬间的蒙戈，再一次感觉到身前爆发出了可怕至极的大道之力，立刻清醒过来，目光往宣纸之上看去。

    在他看向宣纸的这一刻，蒙戈的脑海之中，瞬间响起了一道惊天龙吟，这一刻的他，仿佛眼前存在着一条可怕至极的神龙。

    在听见这道惊天龙吟的瞬间，蒙戈的脸色一变再变，差一点直接心神失守，一旦心神失守，自己的灵魂就会被抹杀，那么将会变成一具行尸走肉。

    蒙戈急忙稳定自己的心神，深吸一口气之后，看向眼前的文字。

    “金鼎丹成龙亦化！”

    在他看向文字的瞬间，一个个文字之中爆发出了强大的道韵，将蒙戈的心神，再一次拉入神文之中，这瞬间的蒙戈，看见虚空之中出现了一尊金色的大鼎，这尊金色的大鼎非常的可怕，仿佛能够炼化天地，镇压诸天强者。

    金色的大鼎散发的气息，恐怖到了极点，蒙戈感觉到自己连呼吸都变得无比的困难。

    在金鼎散发的强大气息下，身体剧烈颤抖的蒙戈，再一次浑身猛地一震，因为这一刻的蒙戈惊恐地发现在那强大的金鼎之中，竟然禁锢了一条天龙，这条天龙在金鼎之内剧烈的颤抖着，发出了一道道的惊天龙吟，全力爆发，依然无法挣脱。

    能够禁锢天龙，好可怕的古鼎。

    这瞬间的蒙戈，看着眼前的这一幕，一脸的惊恐与难以置信，这到底是何等品质的神器，竟然连强大至极的天龙也能够禁锢在其中，眼前的这一幕对他形成的冲击及其的可怕。

    看着金鼎之上散发的浓郁宝气，蒙戈的身体就忍不住的颤抖。

    在蒙戈心神被拉入神文道韵之中的时候，李忆昔的最后一笔落下，“圉人空栈泣西风。”

    “结束了！”

    随着最后一个字落下之后，李忆昔的脸上露出一抹畅快之色，自言自语的说了一声。

    在结束了三个字响起的瞬间，心神陷入神文道韵之中的蒙戈，眼前的这一幕，彻底的粉碎，也清醒了过来。

    蒙戈一脸的惊恐，若不是李忆昔出声的话，怕是自己心神疲劳之后被永远困在神文的道韵之中，而无法脱离出来。

    这瞬间的李忆昔并没有第一时间去关注蒙戈，因为这瞬间的他嘴角露出了笑意，之前侍女送来的茶水还没有喝，在李忆昔的眼中，这可是天仙的灵茶，必然不是凡物，能够延年益寿，而且这瞬间李忆昔也有些口渴，所以他第一时间端起了茶，喝了一口。

    感觉口中散发的茶香，李忆昔脸上露出一抹满意之色，心里暗道：“好茶，不愧是仙界的茶，让人回味无穷。”

    “结束了！”

    “结束了！”

    “好可怕的神文，若不是公子出手帮助我的话，我怕是心神永远陷于神文的道韵之中，不得脱离，那时候我的我将会成为一个活死人。”

    “太可怕了！”

    这一刻的蒙戈被吓得一身冷汗，整个人仿佛从水里刚刚捞出来的一般，这一刻的蒙戈看见李忆昔正在喝茶，感觉到自己浑身湿漉漉的，神色一变。

    急忙催动神通，将自己身上的汗水蒸发，压制自己的心神，让自己恢复正常状态。

    强行让自己恢复镇定的蒙戈，这瞬间虽然知道眼前的这篇神文强大无比，是无上珍宝，但是蒙戈此刻根本就不敢再去多看一眼，因为蒙戈知道，若是自己去观看这片神文的话心神会被拉入其中，现在可不是感悟的时候。

    蒙戈深呼吸后，急忙对李忆昔说道：“谢谢公子。”

    喝茶的李忆昔，听见蒙戈的话，脸上露出一抹儒雅的笑容，“城主大人，区区一首诗而已，并没有任何的特殊之处，挥手就可，无需客气，以后还请城主大人多多关照才是。”

    这瞬间的李忆昔挥挥衣袖之后，对着蒙戈抱拳行礼。

    蒙戈看见李忆昔竟然对自己抱拳行礼，吓得亡魂皆冒，立即闪身而开，他哪里胆敢承受李忆昔这等可怕的高人一拜。

    “公子，使不得，使不得！”

    “蒙戈的这条贱命是公子救的，若是没有公子就没有现在的蒙戈，现在的蒙戈怕已经到了阎王爷那里，公子救我命，对我有着再造之恩，就如同我的父母一样，哥蒙戈岂敢承受公子的一拜。”

    这瞬间的蒙戈闪避而开后，立刻捧住李忆昔的双手，将李忆昔扶了起来，他的额头上微微冒汗，非常的紧张。

