    “这件事不能曝光，小烟，马上给尘哥打电话！”温舒韵看着她吓傻的模样，语气着急，但也放软了一些，安抚道，“她可能还没死，所以要马上打120。”

    “温姐…”甘小烟语带哭腔，听着她的话，稳住了情绪，但声线抑制不住在颤抖，拿出来手机，试图解锁几次都不成功。

    她害怕啊，第一次遇到这样的场面，血淋淋一片，整个人都发慌了。

    “别怕，我在。”温舒韵双手放在她胳膊上，给她传递力量。

    “恩。”甘小烟脸蛋逐渐恢复了血色，看得出来，她在极力克制恐惧。

    温舒韵见她如此，快速站起来，将房门悄悄关上，外面无数人盯着张歆蕊，这件事绝对不能曝光，不然将会引来更大的绯闻，对她极其不利！

    她站在浴室门前，深吸了一口气，如何不怕？

    可人命关天，不能不救！

    抓上门把，轻轻一扭，便已经打开，一股血腥味弥漫开来，看着里面的场景，温舒韵心底又是一紧，双手发凉，腿也跟着发软发麻。

    浴室地上全是鲜红无比的血液，染红了她的视线，张歆蕊睡在浴缸里，一只手无力的垂下来，手腕处，是皮开肉绽的伤口，一滴滴血正在往下流淌着。

    她终于明白，刚刚听到的水滴声从何而来。

    张歆蕊安静得毫无生机睡在里面，一把小刀落在一边，刀尖还染着鲜血，让人无比触目惊心，浑身发冷。

    现实处境容不得温舒韵害怕，她快速上前，颤抖着手摸向对方的鼻子。

    微弱的呼吸传来，她紧绷的神经松了一些，连忙走出去，打开衣柜，慌忙翻找着，看到她一件白色的衬衫，拉扯了出来，用力撕开成条，再次走了进去，将张歆蕊手上的伤口绑住，这些失血量太大，若是任由这样等救护车来，情况会很危险。

    “尘哥说他马上过来。”甘小烟看着浴室内，整个人又是一阵抖，浑身都起了鸡皮疙瘩，但看到人还活着，也没那么恐惧了。

    “那就好。”温舒韵说着，狠狠松了一口气。

    “扣扣扣。”门外传来敲门声，温舒韵快步走上去，透过猫眼看了一下，确定是周尘，这才打开门。

    “怎么回事？”周尘也是一脸严肃，看了看两人，先一步走过去看了浴室，眼神一怔。

    “救护车马上就来了。”温舒韵看着他，语气慎重，“尘哥，这件事不能被曝光，所以必须保密，不然后果不堪设想。”

    绝对会将这件事上升一个新高度，有些网友会同情，但也有些觉得她该死，羞愤而死，如果这样，不就坐实了张歆蕊艳门照？

    事实什么样，当事人可一句话都没说。

    所以，她必须保住张歆蕊，最起码，给她一个说话解释的机会和权利。

    “小温，你太高看我了，这么大的事，我根本不可能包住，而且，这件事不能将你扯进来，既然已经报警，那么你就先走，救护车马上就来了，我来善后！”周尘神情无比严肃，对她说着。

    他现在不过小小的经纪人，哪有那么大的实力？

    眼下这种关口，温舒韵可不是和他们一样，不是个普通人，她已经靠新片宣传片有了一点知名度，留在这里被发现更是往上添乱。

    救护车来了，将人往上送，救人就行了，至于其他，他怕是没那么大本事。

    事件怎么发酵，往深里说，跟他没有太大的关系，张歆蕊这件事原本就没有那么简单能解决。

    “对对对，赶紧走。”甘小烟本来被吓得半死，连忙催促着温舒韵。

    对她来说，张歆蕊与她们素未相识，做到这个份上，已经够了！

    “不行，这件事绝对不能曝光。”温舒韵摇摇头，稳了稳声音，“我刚刚已经走进去了，里面都是我的脚印，再者，我现在鞋上都是血，到处都是我的指纹，现在如果走，她如果死了，那以后查出来也很难说清，事情必定闹大。”

    说完，她继续道：“张歆蕊是与靳绍煜捆绑在一起了，如果她死了，你想想靳绍煜会受到网友什么样的攻击，即便他不在意，但绝对是致命的打击，而且是永远的污点！”

    在情感上，绝大多数人偏向弱者，张歆蕊一但死了，那靳绍煜肯定就难逃其咎。

    闻言，甘小烟与周尘都沉静了下来。

    她知道，说到点上了。

    靳绍煜是甘小烟的爱豆，这种事，她一定挺自己的偶像，而周尘呢？这件事的确超出了他能力，但他一直希望自己能与靳绍煜炒绯闻，自然是看不得他名气下降，若是真出了这种事，以后都不敢往上扯了。

    当然，还有一个原因她不知道，周尘清楚靳绍煜是自家老板刘成俊的好友。

    刘成俊对他有恩。

    她承认，一开始特别关注张歆蕊是因为靳绍煜，毕竟两人没有过交集，但得知她会自寻短见，脑海里什么都没思考，直接就冲上来了，人命关天，不能有半点马虎！

    对方必须活着，而且，她会尽自己最大的努力，将这件事的伤害减到最小，不然，就算把她救回来，也难保她下一次不会寻短见。

    而最小的伤害，就是将这件事彻底压下来。

    “你们看着她，我去处理。”周尘也犹豫太久，直言开口，“先不管你是什么原因来到这，我只能说尽力，一会如果保不住她，你绝对不能牵扯进来，什么都别承认，不然就是将事闹大，是在害她而不是帮！”

    他也不是什么老好人，张歆蕊如果没点猫腻，这件事不可能被曝光出来，温舒韵是自己的艺人，在这种情况下，他自然不愿意她牵扯进来。

    在这个圈子待久了，什么样事情没见过？

    而且，温舒韵说的那个理由，他根本没在眼里，炒绯闻，和谁不行？

    算了，当他尽力做好事，然后给他妹妹积德了。

    “清楚吗？一会医生来之前，你马上离开！”

    周尘处理正事起来一本正经。

    “我明白了。”温舒韵点了点头。

    周尘出去之后，温舒韵看了看甘小烟手里拿着的手机，眼神闪了闪，出言道：“小烟，手机借我一下好吗？我看一下网上的消息。”

    “哦，好。”甘小烟没有半分怀疑，直接将手机递了出去。

    “谢谢。”温舒韵接过了过来，余光撇了撇她，见对方完全没看过来，快速打开信息，输入熟记于心的号码，开始编辑短信。

    安全发送之后，她删掉了记录，默默退出，将手机还给甘小烟。

    她当然知道，以周尘现在的实力，保住张歆蕊太难了，说不定还没到医院，媒体就已经得知了消息。

    “叮。”

    远在Q市乔宅，靳绍煜手机显示一条陌生号码信息。

