 议论接下来的这一场比试的人非常的多。

苍云门弟子阵营中。

孙尧阴阳怪气的道：“叶师弟还是太年轻，还无法独当一面啊。

他上台比试，实在是过于鲁莽，那些各派代表都没有比试，就他参与，要是赢了也就罢了，要是输了，咱们苍云门的脸可就丢大了。

李师弟，我听闻阿赤瞳早已经达到天人境界，可是真的？”

李问道点头道：“这段时间我与阿赤瞳打过几次交道，他的修为确实已达化境，尤其是他的法宝阴阳轮，阴阳轮是魔教弟子常用的，合欢派的莫小提，五行旗的秦家兄弟都有此法宝，不过阿赤瞳身上的那对阴阳轮，却是大黑山一脉的至宝，血炼神器，魔力非常的强悍，在七星山大战中，至少有三位灵寂境界的离火部修士死在他的阴阳轮之下。

我也很担心小川啊。”

孙尧哼道：“谁让他爱出风头，作为苍云代表，他竟然还不知道收敛，如果他败了，丢了苍云的脸面，也和我们没关系。”

在场的大多数苍云门弟子，其实都是希望叶小川获胜的。

孙尧虽然不是叶小川这一系的，在昨天叶小川还抢走了他观礼团团长的宝座，他恨不得叶小川不得好死。

但他毕竟师出名门，在关于宗门的大事方面还是拎的很清楚。

起码孙尧的内心深处，是希望叶小川能赢的。

听着孙尧与李问道的话，宁香若低声对云乞幽道：“小师妹，我看你一点儿也不担心啊，你觉得小川能赢？”

云乞幽默默点头，没有说话。

宁香若有些诧异，道：“小师妹，你真的觉得小川能赢？

我怎么感觉这一次小川凶多吉少啊。”

云乞幽轻轻的道：“我已经很久没有看到他输了。”

钟鼎声响起，叶小川起身对周围坐着的数百位各派代表拱手行礼。

正准备飞上擂台，忽然看到自己空出来的那张椅子。

他很小心眼，怕别人抢了他这个上首的宝座，便将站在椅子后高举着冥王旗的齐飞远给拉了出来。

齐飞远一脸狐疑，道：“小川师弟，干什么？”

叶小川指着自己的空椅子，道：“齐师兄，你先坐着，在我凯旋归来不要起身，免得我这内场前区的宝座被人抢了。”

齐飞远一阵错愕，其他各派代表也是一脸懵逼。

没想到叶小川竟然担心有人会抢他的宝座。

齐飞远只觉得肩头被大力一压，自己就坐在了叶小川的椅子上。

当齐飞远反应过来的时候，叶小川已经飞掠而起，飞向了高大的擂台。

幸福来的太突然了。

反应过来的齐飞远，先是站了起来，对众人拱手施礼，道：“苍云门御剑峰首座云松真人的开山大弟子齐飞远，见过诸位前辈。”

这小子还真不要脸，立刻就给自己来了一个自我介绍。

苏小烟道：“齐少侠年轻有为，真是英雄出少年啊，云松真人后继有人，真是可喜可贺啊。”

众位前辈纷纷点头，对齐飞远表达善意。

齐飞远可比叶小川稳重多了，立刻拱手谦虚。

很多年后，根据齐飞远的回忆，那一届神山大典，是自己生命里最威风的时刻，就算是后来他成为苍云门御剑峰的首座，也没有那一天威风。

孙尧远远的看到齐飞远的表现，心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

李问道也看到了齐飞远从扛旗人，一下子变成了苍云门观礼团的团长。

他羡慕的道：“昨天我该去砍竹竿的，那么扛旗人就会是我，现在和各派大佬平起平坐谈笑风生的人也是我。”

孙尧没好气的道：“你少来，昨天叶师弟第一个让我去找旗杆的，我没去，才找的你，你也没去，这才让齐飞远捡了个大便宜。”

杨十九在一旁呵呵的笑道：“早知如此，何必当初啊。

你们两个就是爱面子啊。

现在傻眼了吧，风头都被齐飞远抢去了吧。

所以啊，以后我小师兄让你们干什么事情，你们麻溜的干，自然不会少你们的好处的。”

齐飞远在这一届神山大典上可算是一飞冲天，以前只是人间默默无闻的苍云门弟子，今天各门各派，都知道了他这号人物，羡煞无数吃瓜群众。

乾坤子等各派大佬，一直没有从叶小川口中套出什么有用的信息，此刻齐飞远接替了叶小川的位置，没准能套出什么话来。

所以很多各派代表都找齐飞远说话，搞的齐飞远疲于应对。

不过他也是傻瓜，知道什么该说，什么不该说，那些想要打探消息的人，几乎都是无功而返。

擂台上，阿赤瞳与叶小川已经相对三丈站立。

二十万双眼睛盯着，让叶小川找到了久违的感觉。

可这种感觉不是很好。

上一次站在擂台上，还是十五年前在断天崖与天问姑娘的斗法，这么多年过去，他以为自己一辈子都不会再度站在擂台上和别人比试切磋。

奈何造化弄人，如今他又站在了擂台上。

之所以感觉不是很好，是因为他想起了最不愿意想起的故人。

那个改变了他一生命运的人。

司徒风。

这些年来叶小川很少去想司徒风，但他从没有忘记司徒风。

每一次想到司徒风，他的心情都会很糟糕。

司徒风出自昔日昆仑派，神山就是昆仑派的总坛所在。

在六千多年前，司徒风应该和自己一样，都站在此处，面对着那巨大的天条石碑吧。

他闭上了眼睛，慢慢的张开了双臂，仿佛两个时空的重叠，六千年的司徒风也张开了双边，两个人的身体缓缓的融合成了一个人。

周围那些观战者不知道叶小川是在怀念司徒风，还以为叶小川是在接受大家的欢呼呐喊呢。

于是，欢呼呐喊声就更高了。

  “叶小川”的名字已经将“阿赤瞳”的名字彻底的淹没的声浪之中。

阿赤瞳听到周围无数观战者为叶小川呐喊的巨大声浪，心中有些恼怒。

他冷冷的道：“叶公子，别摆造型了行不行，咱们现在是斗法呢，能不能尊重一下你的对手？”

叶小川睁开双眼，眼中充满着哀伤。

叶小川道：“不好意思，刚才想到了一位故人，有些失态了。”

阿赤瞳以为这是叶小川的场面话，可是看到叶小川眼中还没有完全消散的哀伤之意，觉得这小子说的又不像是假话，一时间有些惊疑不定。

 