    陈风把衣领竖起来，挡住脸，走到了不远处的那个中年男人身旁，压低声音说：

    “你就是东方娱乐的总裁钟瞿派来的吧，快把牌子收起来，我是辰西。”

    说这话时，陈风还时不时地四下偷偷张望，确认周围没有狗仔队。

    中年男人闻言，立刻将东西收了起来，有些尴尬的笑了笑：“辰西大大你好，我就是钟瞿本人。”

    陈风闻言先是一愣，而后瞬间惊讶起来，半开玩笑着道：“你是……钟总？这……怎么这么拉了，自己一个人亲自来接机啊，这么朴素？”

    虽然陈风笑得很开心，但钟瞿却怎么也笑不出来，脸色也是异常的尴尬。

    一边将牌子收起来，一边无奈地说：“说来话长……现在的我已经不是东方娱乐的总裁了。”

    陈风更疑惑了：“成董事长了吗？”

    钟瞿被噎得半晌没说出话来，好几秒后才艰难得道：“被开除了……”

    陈风：“？？？”

    老子坐趟飞机的功夫，你这老小子就被开除了？

    ……

    坐车前往酒店的路上，钟瞿将之前公司所发生的一系列事情一一讲给了陈风听。

    陈风震惊的同时，也是深表遗憾，同时心里对钟瞿的所作所为更是颇为钦佩的。

    可以为了自己所追求的东西，公然反驳公司里的大股东，而且这个大股东还是个被爱情冲昏了头脑的中年富婆！

    不得不说，钟瞿真的算是一个猛士。当然，他的下场自然也是早就注定了……

    不过……这么一来，他的《诛仙》就危险了啊……和张佳非说好的角色，这不也凉了嘛？

    因为钟瞿下午刚从东方娱乐辞职退股，此时还没有完全从那种失落情绪里走出来。

    对于陈风，他也是歉意十足：“辰西大佬，这次让你白跑一趟了，离开公司之后，《诛仙》的拍摄，就彻底和我无关了。

    之前答应你的角色……也可能没法实现了。”

    听了这话，陈风有些蛋疼。

    但他也确实没什么办法。

    虽然他也能现在跑到东方娱乐公司里，去和杨莉那些人谈，但是……想必也应该谈不出什么。

    而且钟瞿现在的损失明显大多了，他也不好意思再做落井下石责怪人家，只能拍了拍对方的肩膀，安慰道：“没事，男人嘛，说不定就东山再起了。”

    钟瞿闻言却只是摇头苦笑：“哎，现在虽然有一班子人愿意跟我一起出走，重新创业，可……他们都是技术性的人才，想做影视作品，方方面面都是需要有资源才行的，目前这一班子人，拍摄影视剧是不行的了，顶多也就搞点动画做做了……”

    说着，钟瞿心头更是无奈，心里构思着以后应该要怎样再搭建班子，重组一个娱乐公司……这口气，他是实在咽不下去。

    而旁边的陈风却眨了眨眼，一脸的惊喜：“等等，你说你现在的团队可以做动画？！”

    钟瞿皱着眉，点了点头，略有些疑惑：“是啊，现在这一班跟我一起出走的兄弟们大多都是技术人才，动画制作，后期剪辑等技术层面的东西，他们都是业内顶尖的水准，只是……”

    说到这儿，钟瞿看了看陈风，隐约猜到了几分什么，但随即又摇头说：“辰西大佬，你的意思我明白，你是想要做一部《诛仙》的动画吧，这是不行的，当初东方娱乐和你签订的版权收购合同里，就已经包括了动画版权。”

    钟瞿还以为陈风是想做《诛仙》的动画，毕竟到目前为止，大神辰西的作品，只有一部《诛仙》而已。

    陈风却摇头一笑：“不是《诛仙》，我现在手里有一个很不错的动画剧本，这样，你带我去看看你现在的团队，如果他们的能力确实不错的话，这个动画剧本，就可以交给你们去做。”

    辰西大佬的动画剧本？

    钟瞿在呆滞了片刻后，眼中忽然绽出一道亮光。

    他相信辰西大佬的能力，辰西大佬都觉得好的动画剧本，肯定很不错！

    说不定就是下一个《诛仙》了！

    很快，钟瞿驱车带陈风到了市郊区的一栋老旧别墅门口。

    这里是钟瞿以前买的一套房子，虽然别墅内部的装修很不错，占地面积大，但其地理位置实在是太过偏僻，就一直被钟瞿所弃置，没有住过。

    如今钟瞿和自己手底下一班子人从东方娱乐出走了，倒是正好用了这个地方充当临时办公地点。

    陈风跟着钟瞿一起进屋，看到别墅里一共有七八个员工，有男有女。

    他们暂时没有办公桌，一群人就坐在餐桌旁办公。

    一个个敲着键盘，各自干着自己的活，倒是十分认真卖力。

    钟瞿淡淡笑着解释说：“办公桌从网上订的，还没到，大家就先用了餐桌对付，现在大伙儿手里都还有一些外包的活，就算离开东方娱乐了，我重新注册个小新媒体影视公司，也是能维持下去的。”

    陈风点了点头，凑过去看看，这几个员工里，有专门的原画师，正在为一部古装影视剧设计服饰和武器等东西。

    还有几个是专门搞后期剪辑的，一个正在帮念叨着数字的小鲜肉演员，加上后期的配音，一个正在帮某个没有到场拍戏的女明星抠图，将其海报图像硬生生扣进视频里……

    而剩下的几个员工，则是专业的特效师，正在帮影视剧配上后期的特效。

    陈风站在他们身后，一一看过几人的工作情况后，脸上渐渐露出满意的笑容。

    果然和钟瞿说的一样，这一批人都是技术性人才，他们连帮小鲜肉抠图配台词都做的这么好，做个动画，肯定是没问题的！

    而且，《我叫mt》这部动漫，对画面的要求本就不高，走的是一种轻动漫，搞笑风。

    只要原画师能够按照陈风的要求，画出Q版《魔兽世界》的画风来，那么就一定能把《我叫mt》给完美复刻出来！

    毕竟，这部动漫的剧情，陈风可都记得清清楚楚。

    没想到柳暗花明又一村啊。

    本以为这次要败兴而归了，却没想到，反而解决了《我叫mt》动画的事情。

    至于张佳非那边，这个主角的许诺，这次没给出去，那就下次再给。

    反正他脑子里的剧本多的是……

    至于《诛仙》。

    也许是命中注定吧。

    他记得自己前世，这本小说也是被一些小鲜肉给演毁了。

    “不行，得快点写本新书，不然到时候《诛仙》电视剧一出来，读者们看了不满意，跑过来骂我来了，要分散他们的注意力，同时告诉他们，不是我的问题……”

    陈风一边想着，一边跟着钟瞿去了别墅楼上逼仄的办公室，随便找了个椅子坐下之后，二人详细的交流了一番，有关于《我叫mt》这部动画的剧情和世界观。

    因为之前写了游戏设定的原因，陈风讲解的时候非常利索，引人入胜。

    钟瞿耐心的听完，顿时惊为天人：“这……这是一款游戏动画？不对……是一帮玩家，玩游戏时的各种日常！

    这样的动画，以前从来没有过，而且这种轻快幽默的风格也是十分讨喜的，如果做成动漫，说不定真的能出成绩！”

    钟瞿是懂行的人，听陈风这么一说，就很快捕捉到了这部动画的潜力。

    随即，陈风又开口说：“这部动画，我负责出剧本和创意，你负责制作和宣传，拍出来，上线后，收益五五分。”

    钟瞿自然是没有异议，甚至心里还十分感激眼前这位“辰西大佬”。

    要知道，从辰西大佬那里买来的《诛仙》，没有好好弄出来，完全属于是辜负了人家的期望。

    而且，他离开东方娱乐，比起以前，手里资源和资金都变得十分紧缺。

    可辰西大佬，这位网络小说界的真正大神，不但没有嫌弃他，反而还给了他一个新的动漫剧本。

    钟瞿此时心里都已经下了决定，若有朝一日，他自己的新媒体影视公司能做起来，他一定不会忘了辰西大佬今天对自己的帮助的！

    只是想到最后，钟瞿却突然意识到到了一个严重的问题。

    “辰西大大，有一个点，咱们需要注意一下吧，你这个动漫里的游戏，是哪家游戏公司做的啊？不会是鹅厂吧，如果是鹅厂，咱们可一定得先把版权各方面的问题处理好，不然……版权官司可打不过他们啊。”

