
云帆出来的时候，正好听见了这些话，顿时气不打一处来。

明明这是他们辛辛苦苦建造的，到头来他们还想不劳而获，如此一听怎能不气愤？

“你们若是想要房子的话，那可以自己去，想不劳而获，直接抢别人的劳动请问你们的脸面何在？”云帆饶是再好的脾气，但是听见他们的话还是忍不住气愤的说道。

“我们看上了你们的房子，那是看得起你们，识趣的话就乖乖将房子交出来，否则的话就不要怪我们不客气！”那些人不但没有觉得不好意思，反而更加猖狂。

说完那些人便朝着他们的房子更近了一步，而云帆此时手里已经凝聚了一道灵力，准备随时攻击出去。

而云绾妤这时却伸手挡在他的眼前，随即摇了摇头，示意他不要动手。

而慕容谦此时专心的建造着自己的房子并没有往这边看，而穆嘉白他们也是一样，毕竟他们还想赶到天黑之前将这房子赶快建好，不然的话晚上就要露宿野外了。

而那群人看见云绾妤拦住了云帆，脸上的笑容又深了几分，其中一个男子笑眯眯的说道“算你识趣也放弃了抵抗，不然的话你的下场只会很惨。”

“好了，赶紧从这个房间里出去吧，现在他是属于我们的了。”另一个男子看着这间房子的时候，一脸的势在必得。

“还有就是你们现在赶紧去树林里面多砍点树，然后多建造几个房子，我们这里这么多人，以你们的速度应该很快就能建造好。”还有一个人连忙赶他们去树林，因为现在天色快要黑起来了。

若是再耽误下去的话，很多人都没有房子住，毕竟现在的这个房子很小，就算一间房间里容纳四五个人也不够他们住。

他们现在需要一个更大的房子，不然的话到时候为了一个房子争吵起来可就麻烦了。

“谁说要给你们的？你们要是想住的话就自己去建。”云绾妤说完，手里的小碧便从她的手腕爬了下来，随后云绾妤和云帆连带这间房子都消失不见了。

“咦？人呢？人怎么不见了，刚刚明明还在这里。”其中有人感到诧异和疑惑。

“不仅是人不见了，就连房子也跟着一起消失了，他们到底死了什么手段。”还有的人揉了揉自己的眼睛，以为是自己视觉出了问题，但是他不管怎么揉，眼前的人和房子都不见了。

虽然他们看不见云绾妤，但是云绾妤却看得见他们。

云帆见他们并未前进，于是不解的问道“他们刚刚不是说的很狂吗？怎么现在还没有过来？难不成是害怕了？”

“他们只是看不见我们，好了，无需理会，奔波了一天了，先去休息吧，等醒了再说。”云绾妤倒是有些困了，和云帆说了几句便带着小碧进入了房间。

云帆见她都这么说了，自然也放心的回了房间，毕竟她的话自己还是相信的，因为她一向都不会让自己失望。

而外面的走不管怎么走也找不到云绾妤他们的房子前，无奈之下，只能将眼神盯上其他地方。

慕容谦刚修建好了房间，便发现背后有几道炙热的眼神，他转过去一看，竟然是傻站在原地的那些人。

他从他们的眼神里看到了贪婪和势在必得，不过他却是勾唇一笑，眼神轻蔑的看着他们“想来抢房子啊，做梦去吧。”

说完便看见他从怀里拿出了一个法宝放在了房子里，随后房子外形成了一道屏障，将那些想要靠近的人都阻隔在外面。

那些基于他房子的人碰了一一鼻子的灰，但是却丝毫不敢将主意打在剩下的三人身上，而之前离开的那些人现在还在树林里伐树，就算他们回来，自己再等下去的话，若是又有什么变故可就完了。

于是有些人只能放弃这个想法，打算自己动手建造一个属于自己的房子。

当然还是有一些懒惰的人不愿意动手，依旧是守在一旁，一旦看到弱者建造好房子，便伺机而动将房子抢过来。

只是在他们不知道的地方正有许多的人围着看此场景，只是有一个人和颜悦色的说道“看见刚才的那个丫头没？那是我招进来的，怎么样？聪明吧。”

此刻说话的正是徐麟，他只是脸上带着笑意和旁边的诸位长老炫耀似的说话。

“好好好，我知道你的眼光一向不错，不过你是怎么在三等国家找到这样的人才，而且还是极为罕见的火灵根。”其中有一个长老在看见云绾妤使用灵力的时候，已经辨认出来了，她是罕见的火灵根。

仔细一想，在一个三等国家能够出一个火灵根，实在是一件令人感到稀奇的事情，更何况这个火灵根的人还很聪明，处理事情也是冷静沉稳，一点都不像这个年纪该有的样子。

“当时其他三大宗门都在和我抢，不过好在这丫头选择了我们宗门，不然的话我还真没把握抢得过他们。”徐麟一脸感慨地说道，说话间思绪放空，仿佛又回到了那日一般，脸上都是严峻的神色。

“听你这么一说，好像这丫头还挺抢手的，不过不管她到底抢手与否，还是罕见的火灵根，若是没有通过测试也是不可能进入我们天极宗的。”宋长老板着一张脸说道。

“我相信她一定会通过这次测试的关，从今天这事已经能够看出来，这丫头很机灵。”徐麟非常笃定的说道。

自始至终从丁洛祈带他们来到这片空地的时候，他们一直在暗处监视着，看着这些人的表现和应对事情的态度。

就在其他人斥责丁洛祈的不公时，只有云绾妤开口询问这里的树可以使用，可见她一路过来没少观察旁边的那些房子，可见她是一个心细的人。

因为那些房子只要仔细观察就能够发现建造的样子都大小各异，一看就不是出自于同一个人的手，而且有的房子看上去很精致，而有的房子看上去却很粗糙，只要是聪明的人便能够猜出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70378905"  chaptername="第一百一十六章  不劳而获的人">加入书签</a>
</div>
