
　　太极图出现了，一道金桥出现在这无边混沌中，居然撑开了一片天地。

　　紧接着是盘古幡，被元始天尊扬起无数混沌杀机，分裂出了一重重的混沌，重开地风水火。

　　通天因为阵图丢失，只能以青萍剑为杀伐承载,他的杀机最为锋芒毕露，直奔魔神胸口。

　　至于接引，降魔杵挥动间，有无量佛音出现，一尊尊佛出现在混沌中，往魔神身上铺天盖地地冲去。

　　准提七宝妙树已经刷出了残影,誓要刷尽魔神的一切。

　　女娲手中有红绣球出现,挥舞之间有姻缘产生，这是江林第二次见到女娲,她依旧那么完美，不过今天的她无比冷艳！

　　背后还有一副山河社稷图不断沉浮，显然她的至宝也不少。

　　六圣的攻击不弱，但是江林很清楚，对于已经到了天道规则级别的魔神来说，这些手段只能算是一般般。

　　所以江林酝酿了许久，终于是把东皇钟给炼化了。

　　六圣果然有些不堪一击的样子，虽然死了以后又能借助天道之力又复活，但是这样的战斗堪称一边倒。

　　这也是鸿钧的计划，虽然六圣打不过魔神，却能够借助祂的力量来复活，又来打祂，简直是打不死的小强，关键是魔神本身又不能解除圣人寄托天道中的元神，所以一群不死不灭的圣人足以纠缠祂很久，至少被拖住的魔神想要灭世都是非常困难的。

　　“当！！！”

　　突然,一声钟鸣声响彻混沌，是东皇钟。

　　天道魔神本来在切瓜砍菜的，结果下一秒就发现自己居然受伤了。

　　东皇钟的威力很强，至少比之后天至宝级别的道塔还要强大许多。

　　钟鸣下，天道魔神感觉自己仿佛接受到了整个混沌对他重重的一拳一样。

　　“噗嗤…”

　　一口腥味十足的血液吐了出来，正是和当初见过的那条断臂的味道一样。

　　“你们真是找死啊！”

　　天道魔神彻底怒了，祂的身上有无量规则在缠绕，虽然化为一条巨鞭，陡然飞向七人。

　　“斩！”盘古幡的威力确实不错，可惜他面对的是规则之鞭。

　　“啪嗤～”盘古幡掉了，因为此刻的元始天尊已经化为了一团气体，消失不见。

　　趁此机会，江林接过了盘古幡。

　　“道友，借你盘古幡一用。”

　　“太上道友，借你太极图一用。”情况危急，江林也顾不了那么多了。

　　天道魔神的强大超出了江林的预料。

　　至少他现在用东皇钟也是杀不了祂的，最多让他受伤，而混沌青莲的守护不是没有止境，若是再不尝试合出盘古斧，那么今天情况可就很难想象了。

　　六位圣人还好说，与天地相合的他们不死不灭，可是江林呢？

　　他没有寄托元神在洪荒中，若是他被天道魔神杀死，很有可能会借助滴血重生的能力回到那几个熟悉的小世界中，可是这样一来，他的能力也就失去了，又拿什么和天道魔神对抗呢？

　　太上老子不知道在想什么，当看到一道鞭影朝他袭来的时候，最终也是把太极图借给了江林。

　　而在他头上，还多了一座整体都泛着金黄的功德之力的天地玄黄玲珑塔，这可是后天第一功德至宝，防御力不下于太极图。

　　即便被魔神的一鞭子打下，却也不过是让他退后数百万里，却没有死。

　　江林没空观看他们的战斗，天道魔神此刻是随机斩杀，还有太上他们作为靶子吸引火力，偶尔才有攻击落在他的混沌青莲上，所以江林可以安心寻找盘古斧的恢复之道。

　　东皇钟似乎有种奇异的能力，当盘古幡和太极图出现在它的身边时，一种吞噬的能力出现。

　　“原来你才是那个特殊的存在啊。”

　　就跟造化青莲一样，东皇钟才是盘古斧重新出现的契机，江林也终于明白，为什么洪荒中既没有造化青莲，也没有东皇钟的出现，恐怕这是天道为了平衡，特意把两件至宝给丢到了不同世界，甚至是交给鸿钧来保管，就是为了防止混沌至宝重现世间。M.23sk.com

　　东皇钟的吞噬过程很顺利，钟体慢慢化为一柄斧身，而后斧身上面有斧刃出现，紧接着是斧柄！

　　当看到江林的动作时，天道魔神也终于知道他在做什么了，怪不得实力这么强却一直窝在背后不出手，原来是想要暗算祂。

　　天道魔神怒不可遏。

　　“吼！！！”

　　“你们都得死！”一枚玉碟出现，上面居然也有混沌至宝的气息传来。

　　“不好，是造化玉碟！”太上老子知道老师鸿钧拥有一件至宝玉碟，却没有想到连这件至宝都被天道魔神给窃取了。

　　造化玉碟乃是三大混沌至宝之一，拥有存储三千大道的能力，所以鸿钧才有胆子进行合道，实在是他已经钻研了太多规则，唯有天道规则不能看到本质，却没想到这一合道就是不归路。

　　玉碟化为一个天道轮盘，向着七人镇压而下，简直就是天道规则本身在压制所有人，哪怕是造化规则，也被天道规则给压下。

　　但是关键时候，江林出手了，他的手上，多了一柄斧子。

　　“盘古斧！他真的成功了！”

　　通天兴奋地看着江林。

　　只见江林伸手一挥，盘古斧劈下去，造化玉碟碎了……

　　天道魔神身上也多了一道口子，把祂一分为二。

　　整个混沌，都被一分为二，天地重开，地风水火在咆哮，天地清气浊气在上升和沉沦。

　　“天地不可再开！”江林眼神一凛，要是天地再开，那么洪荒可就真的毁了。

　　他把守护自身的混沌青莲丢了出去，直接把想要开辟出来的天地给泯灭了，造化也可化为毁灭。

　　而混沌中的魔神有些不甘心地想要合体，可是却有一种特殊的规则让祂愈合不了，不知过了多久，祂终于重新化为一只天道之眼，原本的魔神身躯消失不见，天道回来了。

　　鸿钧也消失了。

　　江林终于有一种迫切想要圆满的感觉传来，那是天道规则的吸引力，如今天道魔神已经死去，那么他江林就是天道规则最好的合道者了。

　　可是脑海中紫气再次升腾，最终彻底融入江林的脑海，然后一种浩大的声威传出，天道之眼一愣后，居然不由自主地靠近江林，最终融入他的身上消失不见。

　　而取而代之的是，江林感觉自己彻底化为了洪荒天道。

　　此刻他也终于明白自己脑海中那是什么。

　　“居然是大道本身！”江林震惊了，原来自己一直在追求的道就在自己身上，而现在别说天道了，连大道都融入了他的身体，也就是说，他以后就是，道！

　　他眼中自己一生的命运正在快去流转，最终定格在自己获得系统的那天。

　　一道紫光出现在脑海中，可那哪里是什么偶然所得，明明是大道依托人体而生，是在那天觉醒了起来罢了。

　　“原来我就是大道，我的存在就是大道为了重新恢复宇宙，所以特别让我历经了遮天世界，恢复那里的天道后，顺便来到洪荒，把这里也给梳理了。”

　　大道就是他本身，江林所做的这一切，本就是他自己在推动自己做的啊！

　　大道有情，乃有江林！

　　一切都结束了，江林抹去了六位圣人这一段的记忆，他本身就是大道，但是为了不让洪荒世界崩溃，所以他此刻也可以称为天道，以江林的能力，真正的无所不能了。

　　洪荒恢复了正常，江林制造出了新的鸿钧，他拥有鸿钧除却魔神之外的所有记忆，也不知道这还是不是他本人。

　　反正不管如何，江林希望洪荒是自己记忆中美好的世界。

　　然后他又回到了遮天世界中，把自己带来的所有老朋友都接到了洪荒，在这里建立了新的茅山宗门。

　　叶凡也成为仙帝了，他是人族第三位圣人，因为第一位是江林这位太始圣人，第二位是重获新生的荒天帝，他来到了渴望已久的洪荒，在这里，也许他可以在轮回大道中寻找到自己的答案。

　　江林的六位弟子，他想要把他们打造成为新的六位圣人，既然叶凡已经成就仙帝，那么剩下的几人自然要开始自己的磨砺。

　　随后五个弟子直接被他丢入了五个大千世界中，让他们去寻找属于自己的成道之机。

　　值得一提的是，何首乌进入的正是江林的仙灵世界中。

　　江林觉醒大道才知道，原来自己给自己签到出来的这个仙灵世界，居然是一个类似洪荒的本源世界。

　　他的备用计划是以仙灵世界彻底替代洪荒，幸好这个计划还没有成功，不然洪荒真的要没了。

　　全书完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百五十一章 大道即我免费阅读。https://xs.23sk.com 