    秦霄新电影的首映，在全国多城市多影院同步上映，但海市的环球放映厅作为要举办首映礼和主创见面会的场地，显得格外星光璀璨。

    放映厅的里里外外都是人，有不少记者和明星，还有一些收到赠票的嘉宾和粉丝，大家都在拍照交谈。

    秦霄和主创团队被围在电影幕布前的小舞台上，配合记者做活动前的采访。

    秦霄时不时地向坐席上看去，迟迟没有见到陆微微的人影，拿出手机看，也没有信息。

    午夜0点正式放映，会提前二十分钟做暖场活动，现在已经23:30了，再不来就迟到了。

    秦霄对周鹏使了个眼色，周鹏立刻凑过来问道：“哥，怎么了？”

    秦霄低声道：“打电话问陆微微到哪儿了。”

    周鹏咧嘴一笑，说：“她和谢总早到了，但看这里记者太多了，在停车场躲着呢。她们说等开始放映了再偷偷进来。”

    秦霄挑眉，好样的，这么怕跟他一起曝光呀。

    首映前的活动，主要是为了热场，答谢粉丝和嘉宾的长期支持，配合一些小抽奖和互动进行。

    待到放映时间，放映厅的灯光暗下，大家都开始安静下来看电影。

    两个黑影子弓着腰摸进来，按照座位号赶紧落座。

    坐在前排的秦霄注意到这个小动静后，这才专心去看电影。

    陆微微和谢知意刚坐下，谢知意就去拉陆微微，在她耳边说坐在他们前面一排的都是娱乐圈大咖，跟个小粉丝一样激动。

    “你好歹也是娱乐公司的老板，镇定点呀，先别说了，电影开始了！”陆微微想认真看电影，这是秦霄转型作品，她有点担心。

    但随着电影的播放，陆微微悬着的心渐渐放下。

    《侠隐》讲述的是一个饥荒逃难的少年江影，被江湖组织七枢门救下并培养成一流剑客。当下时局动荡、民不聊生，朝廷被东厂厂公朱茂延把持，为了反抗苛政，七枢门派江影打入锦衣卫中刺杀朱茂延。为了取得朱茂延的信任，江影在一次行动中，亲手杀了七枢门的师兄弟，以出色的表现得到了朱茂延的赏识。

    在这场戏中，秦霄所饰演的江影为了心中的“侠之大义”，亲手弑杀亲兄弟一般的同门而换得功名，他压抑、隐忍、痛苦到崩溃边缘，这种痛苦又增加了他对朝廷、朱茂延的恨，秦霄很好地把江影内心强烈的情感拉扯用演技表现出来。

    他痛到颤动的眼神，他狠心麾下的绣春刀，他绷紧而抖动的手臂，无一不精彩，无一不牵动人心！

    陆微微看得都紧张起来，激动的等着背负着巨大仇恨的江影完成使命、报仇雪恨。

    镜头一转，皇宫中，东厂、锦衣卫与百官明争暗斗，几个回合下来，朱茂延对有勇有谋的江影格外赏识，把他视若养子一般器重。七枢门数次发密信催江影动手杀了朱茂延惩奸除恶，但江影都没有动手，他说除掉一个厂公还会有第二个厂公，他要利用朱茂延之手，把幕后扶持东厂掌权的摄政王一起除掉。

    在与七枢门的密切谋划中，摄政王与朱茂延产生猜忌，朱茂延决定在摄政王除掉自己之前先动手。在摄政王率百官秋猎之时，朱茂延以摄政王谋反为由，率三千东厂卫与两千锦衣卫，把猎场围住，跟禁卫军发生激斗。

    江影作为朱茂延的利剑，替他杀了摄政王，朱茂延真正地成了万人之上的掌权者，没了摄政王的钳制，连小皇帝都得听他的。朱茂延仰天大笑，笑声戛然而止，因为江影又把绣春刀送进了他的胸膛。朱茂延没想到自己器重扶持的义子会如此对自己，在抵达权力的巅峰之时，死不瞑目地倒下……

    朱茂延对于江影，有赏识提拔之恩，也有朱茂延一厢情愿的父子之情，但在江影动手杀他时，仍然可以看出秦霄表现出来的复杂心情，没有大仇得报、大业的成的爽快，反而是从未获得过温暖的孤寂杀手，对亲情的一丝不舍眷恋……

    当毫无实权的小皇帝和百官以为这场动荡以摄政王与东厂两败俱伤结局时，他们又被七枢门的侠士围困住。七枢门门主逼无能的小皇帝禅位，命江影把传国玉玺拿过来。江影从小皇帝手中拿过玉玺交给七枢门门主时，门主却身中剧毒而七窍流血倒在地上。

    七枢门门主惊恐的发现，原以为只是一把快刀的杀手，已经成为了幕后最大的黑手。江影蹲在七枢门门主的身前，告诉他，他是被七枢门所灭口的淮南江氏后人，他是来报家族血海深仇的！

    当初七枢门为了快速崛起，暗杀夺取江家独步天下的江家剑谱。而七枢门的目的并非称霸武林，实则是前朝欲孽借起义之名组织江湖侠士，行光复前朝的谋反之事。七枢门送江影进宫的目的也并不仅是杀朱茂延，最终的目的是弑君！

    电影最后一场戏，原本胆小无能的少年皇帝露出睥睨霸气的神情走出来，看着被江影一举灭掉的摄政王、东厂、七枢门，决定对江影大肆封赏。江影恭敬地跪下受封，是的，谁也不知道，淮南江家，历代都是保护皇上的那柄暗剑，江影从始至终都是小皇帝的人。

    最后的最后，电影结束在江影谢主隆恩时偷偷向上的那一瞥眼神，这个眼神露出了让人震惊的野心，仿佛属于江影的故事，从现在才是真正的开始……

    这部电影的拍摄叙事手法、人物造型和场景，都是超一流水平的，故事更是一波三折，精彩又刺激，计中计、谍中谍，让人一刻也不敢走神。

    电影对人物和人性的刻画也非常生动。

    江影，他与七枢门有同门之义，与厂公有父子之情，与皇帝有君臣之契。他这个多面杀手，游走在各个势力之间，他的每一次背叛和效忠，都经历着内心的挣扎。

    要把这么复杂的一个人物表现出来，实属不易，但秦霄做到了，《侠隐》剧组做到了。

    放映厅的灯光亮起时，观众纷纷鼓掌，主创团队再次上台致谢。

    陆微微和众人一起激动地鼓掌，心情久久不能平复。

    她已经数不清秦霄在电影里演了多少个“人”了，家破人亡走投无路的少年江影、拜师学艺的少侠江影、弑杀同门向东厂投诚的江影、为厂公鞍前马后制霸朝堂的锦衣卫江影、布下迷局让摄政王反目的谋士江影、杀死义父平定乱局的江影、家仇得报终于能够说出心声的江影、野心膨胀令人害怕的江影……

    她为他的演技折服，无比的崇拜！

