    三国战船群上，不少护城军抬头望天，目光呆滞。

    眼花缭乱的规则之力，在八卦阵图的笼罩下，无法倾泻出半分，但饶是如此，光是看到其中江河蒸发殆尽，空间破碎成粉，虚无坍塌，也能想象得到这一战是何等的翻天覆地。

    即便是强如桥姬、飞头蛮、骨女、溺之女、道成寺钟等二级主城护城神兽，对于这样的战斗场景，也是闻所未闻，见所未见。

    突然间，大屋毗聚声成剑，穿透了八卦阵图的阻隔，声音响彻在三国战船群上空：“杀！杀了那三个冒险者！”

    话毕，道成寺钟出手了。

    那是一尊通体黑色的巨大古钟，钟的顶端长有一个男人头，黑发拖进海里，面容白皙似鬼。

    咚咚咚——

    一种令人心慌悸动的钟声在海面上方敲响。每响彻一声，古钟便胀大一分，急促的钟声令数百里方圆的海域荡起诡异的涟漪，不过眨眼的功夫，古钟便悬于苍穹，将整个战船群笼罩在内。

    唰唰唰！

    叶一拉开八尺云遥弓，漫天的金色箭矢疾射而出，叮叮当当敲击在古钟之上。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    密密麻麻的“-1”伤害数值从古钟上方飘荡而出。

    【受[道成寺钟]（Lv.800·魔神）的特殊机制[鬼和钟]影响，钟体未被打破前，钟体内部免受一切技能、攻击伤害。】

    【受[道成寺钟]（Lv.800·魔神）的特殊机制[雍和钟]影响，钟体承伤固定为1点。】

    【受[道成寺钟]（Lv.800·魔神）的特殊机制[馈回钟]影响，钟体承受伤害时，将使该攻击或技能100%反击给目标。】

    漫天箭矢顷刻间便调转了方向，刺眼的金芒对准叶一，扑面射来。

    叶一却理也没理，平静地掏出了天一剑。

    千钧一发之时，本宫超萌挡在了叶一和南山有梦身前，周身荡漾开恐怖的力量波动，法力如浩瀚汪洋倾倒而上，浮起一尊古朴厚重的小塔。

    “天一罩世，万法退避，不败之姿！”

    一声清越而绵长的呢喃！

    众人眼前一花，法力灌输而入的瞬间，那尊古朴小塔表面露出了浑沦质朴的青铜色，以快到极致的速度旋转。塔体镌刻着日月星辰，有十二元素之光萦绕其上，山川秀丽，大河浩瀚，时空运转其内，仿佛容纳了世间的一切。

    随着太一塔不断变大，本宫超萌的蓝量也以肉眼可见的速度下跌着。

    滋滋滋——

    就在这时，蓝田玉戒爆射出湛蓝的幽光，流出体外的法力又以一种玄妙的轨迹，从四面八方涌向头顶。

    +27652851！

    +37423120！

    +16649921！

    ……

    一个巨大的蓝色晶核缓缓凝成，不断汲取着耗掉的法力。

    【受[蓝田圣核]影响，本宫超萌所消耗的60%法力值将存储在蓝田圣核内，存储无上限，每24小时清空一次。主动释放该技能，将优先消耗蓝田圣核的法力值。】

    紧接着，蓝田玉戒绽放出幽蓝而静谧的光辉，瞬间覆盖了周围千米的海域。

    【玉华宝光】

    【蓝田玉戒的光芒将笼罩附近1000米的所有友方目标，使其获得本宫超萌10%最大法力值和10%法力回复速度。】

    这一刻，叶一的蓝量暴涨到了26亿！

    一座六芒星阵在本宫超萌脚下徐徐展开。

    赫然是溯源法阵！

    【处于法阵内，法力恢复效果增加500%，且技能或攻击每命中一次敌人、队友，都将恢复10%最大法力值。】

    不仅仅是蓝田玉戒，本宫超萌一身的回蓝装，在此刻同时发挥了作用。各种湛蓝色的光辉不断闪烁着，使本宫超萌的蓝量每秒恢复超过上百亿之多！

    这一回，本宫超萌一人便维持住了太一塔！

    不再需要大批牧师的魔力馈赠，甚至没有南山有梦的增益技能。

    在惊人的法力灌输下，太一塔所凝成的弧形半透明光罩，将叶一三人所处的方圆千米之地，尽数庇护其中。

    【你处于[不败之姿]笼罩范围内，受[太一塔]影响，友方目标本宫超萌法力不竭，先立不败。】

    叮叮叮——

    一个短短的顷刻过后，漫天金色箭矢夹裹着惊人的力量，急切地喷射在光罩之上。

    密密麻麻的响声过后，光箭与气罩猛烈地冲撞在一起，空气极速扭曲，余波冲向下方的海面，引起数百米高的巨浪。

    但太一塔凝成的光罩，却连一丝涟漪都未曾激起。

    不动如山！

    “没有规则之力或者国器，谁也不能撼动我的太一塔！”本宫超萌一脸骄傲道。

    与此同时，南山有梦的增益技也已吟唱完毕。

    数不清的光环不断朝着叶一落下，在他身上留下了五颜六色的图纹。

    【你受到[神秘梦境]的影响，下一次技能效果+500%。】

    ……

    【你受到[锦鲤祝福]的影响，技能伤害+1000%。】

    【你受到[七彩辰星的至善祈祷]的影响，元素系技能效果+500%，非元素系技能伤害+2000%。】

    【你受到[七彩辰星的堆砌之芒]的影响，每受到1层增益状态加持，全属性+5%、魔法攻击力/近战攻击力/远程攻击力+5%。当前收益：全属性+1005%、魔法攻击力/近战攻击力/远程攻击力+1005%。】

    顷刻之后，叶一的属性面板再次暴涨数个台阶。

    他注视着眼前的钟影。

    这并非国器，而是护城神兽道成寺钟的三种特殊机制，一个是反弹技能攻击，一个是强制减免伤害，一个是庇护，类似于太一塔，却远远不如太一塔。

    首先，这钟影是有承伤上限的，虽然任何技能的伤害都会降低到1点，但其本身耐久值只有100万。

    只要触发1000万次伤害判定，这钟影也就不复存在了。

    十重奏+元素渴求+凛冬至+神秘梦境，加持后的贪吞之相、末日血咒都能做到一击破除。

    但这过于麻烦。

    “一叶，你肆意召唤深渊魔军，令我大和损失惨重，城池尽毁，子民流离失所！你这是对生命的亵渎！”

    面对溺之女的咆哮，叶一不置可否，眼中尽是平淡。

    天一剑轻轻握在手上。

    “一叶，我们往日无怨，近日无仇，你这样做实在是太过分！难不成你以为你能一个人和整个大和对抗吗？速速离开，我们可以不杀你！”

    “无冤无仇？哈哈，难道非要你们把我阴死，我才能来杀你们吗？这次啊，我就是想一个人试试。”

    话毕，天一剑轻轻挥出。

    以一种闪电般的速度朝着道成寺钟顶端的巨大人头斩去。

    一连串“噗噗噗”的声响，是剑身穿透脑袋的声音。一切接触到天一剑的物质，尽数瓦解，顷刻间便从有到无。

    咔咔咔——

    钟身之上，裂开了无数道密密麻麻的裂纹，紧接着便化为满天的碎片，纷纷扬扬，如同黑色的尘埃沾在空间之中，久久不曾退散。

    同一时间，叶一虚抬左手，周身爆射出惊人的力量。

    十重奏瞬间触发！

    元素渴求叠满！

    凛冬至叠满！

    刹那间，海面上空黑云滚滚，风卷云集。

    啸叫的狂风从四面八方疯狂涌来，浩瀚的黑暗元素粒子犹如漫天的星辰，也跟着震荡起来，气压陡然下跌，一股令人汗毛倒竖、骨节震颤的压迫感朝着三国军团悍然坠下。

    突然，天空兀自撕开上百道巨大的黑口子来。

    一尊尊硕大、巍峨的黑塔从虚无的空间坠下，塔底直罩向桥姬、飞头蛮、骨女、溺之女、道成寺钟等所有二级主城、三级主城的护城神兽、城主。

    不可名状的漆黑之物从中空的塔底延伸而出，变化为无数触肢，以迅雷不及掩耳之势，朝着目标蜿蜒而去。

    “快挡住！”溺之女怒喝道。

    顿时，数不清的技能在三国战船群上空蔓延开来。

    但与此同时，叶一也开口了。

    “放弃吧，赎罪吧，认命吧，我呢，不会杀你们的……”

    毫无征兆的，虚空之中传来一声极具蛊惑的声音，像是有无数个叶一从四面八方喊出来的。

    那声音带着不可思议的魔力，犹如无尽汪洋中一盏盏漂流的烛光，照亮了它无尽岁月的黑暗。深海魔蟹觉得自己仿佛变成了一只鸟，可以肆意飞翔在天空，不再受各国帝王的驱使，它仿佛掌握了自己的命运。

    【你激活了[觉醒·惑世妖言]，在该状态下，面对敌人时，谎言将拥有蛊惑人心的能力；面对队友时，真言将拥有提振状态的能力。蛊惑、提振效果与你的魅力相关。】

    “我……我要放弃吗？”

    “认命？我……”

    “不会杀我们吗？”

    随着短暂的迟疑过后，以道成寺钟为首的护城神兽、城主们纷纷呆滞在原地，技能骤然溃散在空中。

    【[觉醒·惑世妖言]影响目标：道成寺钟、溺之女、茹女、……、豆子婆婆、青坊主，判定生效中——】

    【受你的魅力影响，道成寺钟被蛊惑效果为175.24%。】

    【受你的魅力影响，溺之女被蛊惑效果为209.13%。】

    眨眼的功夫，这些敌人便被拖入到高不见顶的塔内。

    这一切，仅仅发生在瞬息之间。

    嗡——

    挂在叶一腰间的咒怨书轻轻抖动着，文车妖妃从中钻了出来，妩媚地贴在叶一肩膀上，“主人，需要妾身帮忙吗？”

    “帮我控制住那群护城军。”叶一轻笑道。

    “好。”

    说话间，文车妖妃飞向惶恐不安的护城军之中，浑身幻化为无穷尽的黑雾，黑雾之中布满狰狞可怖的图卷、文字，仿佛来自地狱的招魂使者，渐渐蛊惑住护城军们。

    与此同时，九重魔塔的判定提示响起——

    【你选定了道成寺钟为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    【你选定了溺之女为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    ……

    【你选定了轮入道为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    【判定生效中——】

    【[九重魔塔]的束缚强度与你的体力、力量、敏捷、智力、移速、攻速、施法速度、主属性精通、等级的数值相关。数值越高，束缚强度越高。经过综合评估，[九重魔塔]的实时束缚强度为：185623241。】

    【选定目标冲破束缚的强度，将取决于其力量、攻速、等级三项属性的数值。数值越高，冲破束缚强度越高。经过综合评估，道成寺钟的实时冲破束缚强度为：88642423。】

    【当前可持续束缚时间：2.2秒。】

    ……

    “唔，不愧是魔神级的BOSS，基础属性还是很高的……既然这样，就再加些料吧。”

    话罢，叶一左手上的催化神石戒指迸射出耀眼的黑芒，眨眼间便蔓延出上百条黑色锁链，牢牢拴在了被九重魔塔束缚的护城神兽以及城主身上。

    而此时，随着九重魔塔命中，惑世妖言的蛊惑效果也已解除。

    “你、你要干什么？！”

    “一叶，有事好好说，我，我们或许不用打生打死的……”

    “如果我们死了，三位陛下绝不会饶恕你，一叶！你是想挑起两国大战吗？！”

    叶一不置可否，神色平静。

    文车妖妃却露出轻蔑的笑，“啧啧，以前一起共事的时候，还没觉得你们有多蠢，现在看来，当真是愚不可及呢……还想用大和三帝压人？你们家帝王早就被华夏九帝困在皇城里了，咯咯咯，笑死妾身了呢……”

    “闭嘴，你个叛徒！”

    “臭婊子，你不得好死！”

    护城神兽与城主们的谩骂声不绝如缕，文车妖妃却并未动怒，继续蛊惑着三国的护城军军队。

    而这时，不衡生效了。

    【你对（10×射程）米内的所有敌人施加[不衡]判定。判定结果如下：

    道成寺钟的四维属性低于你，将降低该目标的四维属性，数值为30%你自身的属性。具体降低数值：体力：376521、力量384491、智力348211、敏捷5801231。

    ……

    轮入道的四维属性低于你，将降低该目标的四维属性，数值为30%你自身的属性。具体降低数值：体力：376521、力量384491、智力348211、敏捷5801231。】

    【九重魔塔的束缚判定效果已刷新。】

    【当前可持续束缚时间：79.4秒。】

    随着判定再次刷新，被九重魔塔束缚的敌人，四维属性纷纷暴跌。

    最令人心惊的，便是三级主城的四位城主与四头护城神兽，此刻的四维全部被降低至1点，血量连1000点都不到。

    随着判定结束，九重魔塔悍然落向地面，塔身渐渐化为半透明状，可以清晰看见内部的情景。

    九个无形的黑暗锁链，正隔空撕扯着敌人的身躯。而敌人体内也延伸出数量不等锈迹不堪的无状磨刀，一下一下砍向黑暗锁链。

    但束缚判定太强，冲破束缚判定太弱，砍击的效果几乎为零。

    “我……我们逃……不掉……了……快用底牌……”

    道成寺钟怒吼道。

    话毕，溺之女的头颅突然掉在地上，从中溢出一摊不断增涨的水流，那水流以迅雷不及掩耳之势吞噬了周围的战船群，并有朝着四周蔓延的趋势。

    叶一微微一惊，抬手向着水流的方向一指，天一剑再次斩去。

    唰唰唰——

    水流被截断溃散，但仍有两成的战船消失不见。

    世界公告突然响起！

    【世界公告：大和、印度、越南三国聚集二级主城、三级主城共三百万护城军进军华夏嬴鱼城，以征讨遗落在外的兽种。当前已入华夏领海，请全体华夏区玩家火速前往支援！】

    “原来是打的这个主意。”叶一咧嘴笑道，“那你们就想多了，就凭这三百万护城军，想拿下嬴鱼城，实在是痴心妄想。”

    下一刻，叶一的身影突然消失，出现在上百尊九重魔塔的正上方，周身骤然爆射出一股极端黑暗的恐怖气息。

    【末日血咒】

    八尺云遥弓微微拉开，一发多重射击扫过战船群，在光与暗的映照下，一个个空洞的黑子不断浮现，散在海域各处。

    轰轰轰——

    惊人的黑子爆炸不断响彻，密密麻麻、层层叠叠的黑子对冲引线不仅贯穿着护城神兽与城主们，更将所有护城军涵盖在内。

    三秒过后。

    无一生还。

    海面再次恢复平静。

    金币、装备和技能书卷轴挥洒在海面上方，折射出耀眼而璀璨的光辉。

    至于另一边六位皇城特使的战斗，仍打得如火如荼，丝毫没有停下的意思。或者说，是有人想停，有人想战，但到底想战的这一方略有优势一些。

    “搞定了。”

    叶一搓了搓手，笑得很开心。

