    沈建明和罗玉芬离婚，当时大家都在骂他，离婚手续也办不下来，可是，刘美丽的肚子都要鼓起来了，于是，沈建明举报外公贪污受贿欺上瞒下，他做了罗家十年的女婿，自然知道很多。

    外公是个好人，一个正直的好人。

    也很沉稳。

    可却一意孤行了一次。

    有一年，村里收成不好，公社的领导还让多报，他不但没同意，还将上面发下来的一部分种子分给大家做口粮。

    那年冬天很难熬，可因为这些种子，元宝大队的人熬过了一冬和一春，随后，他用自己家的钱去黑市买了种子补上了缺额。

    知道的人不多，沈建明就是其中一个。

    外公不觉得自己错了，可是，按照规定，擅自挪用种子还去黑市买东西就是犯了错。

    至于贪污受贿，虽没有实证，可是沈建明也列举了很多，比如当小学老师的女儿，钢厂工人的大儿子，村子里唯一一个一面红砖的五间大瓦房……

    外公被撤去了村支书的职务，考虑到当时情况特殊，免去了其他的惩罚，不过却取消了所有的待遇，外公大病了一场，紧接着妈妈也病了，沈建明顺利的与妈妈离了婚，还拿走了家里的存款。

    为了看病，罗家卖了房子搬到了村东头的这间破房子里。

    也是元宝村唯一的一间空房。

    人都说，好人有好报，可这句话，在罗家根本就体现不出来。

    外公出事后，为他说话的不少，可落井下石的也大有人在。

    这如今，连这个地方也不让住了吗？

    沈浅菲目光沉沉的看着对面黎家的院子。

    此时，外公终于说话了，声音有些沙哑：“……他们说的没错，这里以前的确有荷塘和百花园，还有一座木桥，那边的河沟子以前是活水，通往东面的清水河……”

    余村长如释重负，神情也轻松了许多。

    他是接任罗丰的，如今是村长，可每次看到罗丰，心里都有些不自在，他忙说道：“罗叔，村里给你批宅基地，大家伙帮忙，房子盖的也快……”

    罗丰眉头紧锁，盖房子，他哪有钱呢？

    余村长也知道罗家的情况，忙解释道：“会有补偿的，只不过批下来要等一段时间，村委会决定，先垫付给你们家，等款子到了再还。”

    罗丰神色缓和了一些，当年的事情，他的确胆子太大太冲动，虽然他救了那么多人，可如今肯伸出援手的却没有几个。

    可他从来没有后悔过。

    就是牵连了家里人，尤其是长子，他的心里始终难受。

    其实住在这里挺好，安安静静的，免去了很多不必要的麻烦。

    他问道：“宅基地在哪呢？”

    据他所知，元宝村的宅基地应该没啥了吧。

    余村长再度为难起来，也是欲言又止的，罗丰眼底就逐渐的带上了怒气：“怎么了，磨磨唧唧的，不是批了宅基地吗，不能说吗？”

    余村长看了一眼张会计，张会计不得不硬着头皮说：“就是村南头老坟茔地……”

    罗浩文再也忍不住了，隐忍着怒气道：“不行，我妹妹身体本来就不好，虽说都要讲究科学，可是，我两个外甥女年龄还小，那里真不合适……”

    谁不知道，这不合适呢？

    可是，谁让你这么倒霉，住哪不好，偏要住黎家的对面！

    余村长抱着头蹲下，他也觉得这么做太不地道，罗叔对村子里人有恩，他会被村里老人给骂的狗血喷头的。

    可是，他能咋办？

    这是省城郊区的未来规划，据说，以后没准元宝村也能变成城区的一部分呢。

    当然了，没影子的事儿，他也不敢乱说。

    可是上面给村委打电话，就让村子里批那块地方。

    而原本的一块宅基地在村北，如今改了用途，说是黎家要建温泉山庄。

    一切都要为黎家让路！

    罗丰颤抖的手拿出了旱烟袋，张会计忙给点着，抽了一口，罗丰说道：“老坟茔地不能去，本来六婶就说我家阿芬身体虚，而且，那里离我家地还远，我两个外孙女上学等车也绕个大弯，不合适，放心，我不会耽误你们的计划……”

    余村长面红耳赤，愧疚的说：“叔，是我无能，对不起您，这样吧，你们先住我家吧。”

    张会计也忙表示：“去我家也成。”

    罗丰嘴角露出苦笑，也带着一点点嘲讽：“谁家我都不会去的，这样的玩笑话别说了。”说到这里顿了顿，接着道：“我打算带阿芬去看病，他们都跟着一起去……至于以后，到时再说吧。”

    沈浅菲面色沉沉，紧攥着的手微微颤抖。

    老坟茔地那里虽然被平了一部分，可远处还有一片，去那里盖房子，还不如说将罗家赶出元宝村去。

    上辈子很多不解的事情有了答案。

    外公被逼无奈，再加上早有想法，于是答应余村长暂时离开元宝村，离开元宝村带妈妈看病还有一家子出门的依仗，就是卖了翡翠镯。

    那是真正的老物件，水头极好，距离现在也有近百年的时间。

    据说，用的料子是帝王绿。

    以前管得严，不让买卖，但是现在开放了，玉石也有了市场，上辈子刘美丽将翡翠镯卖了八千元。

    八七年的八千元，可说是一笔巨款了，用的好了，罗家几年的基本生活是没问题的。

    可是，翡翠镯被她拿给了沈建明。

    上辈子的八月七日，她没等来沈建明，就跟着大舅去了省城，可沈建明矢口否认，态度极其的坚决。

    刘美丽口出恶言，骂妈妈是老精神病，骂她是小精神病，一向内敛的大舅终是没忍住动了手。

    然后大舅被公安带走了，她则是被沈建明捆着送进了精神病院。

    在那里一呆就是半个月，等她终于出来的时候，外面的世界早已天翻地覆。

    外公外婆急着找人，进城的路上出了车祸，没熬过三天，一前一后的没了。

    妈妈拉着沈建明跳了楼，可真应了那句话，祸害遗千年，沈建明那个渣男，在下坠的过程中掉到了雨搭上，不但没死，还因为这样的经历引来了很多人的同情。

    一时间，罗家都是疯子的传言就成了事实。

