    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宇智波墓地结界内，佐助愣愣的站在哪里，默默的看着眼前一排排整齐的墓碑。

    　　他的视线划过一个个陌生或者熟悉的名字，脑海中不时地浮现出对应的音容笑貌。

    　　本来以为平静下来的悲伤与仇恨又喷涌而出，他的内心又开始煎熬起来。

    　　“鼬那个混蛋……”

    　　佐助要紧牙冠，视线渐渐模糊。

    　　“对不起，我一定会给你们一个交代。”

    　　他深深的弯下了腰，久久没有起身。

    　　结界外，水门有些担忧的看着佐助孤寂的背影。

    　　“佐助没事吧？”

    　　“这是他必须背负起来的东西。”宇智波离同样看着佐助，语气有些严肃。

    　　水门看了一眼宇智波离，无奈的道：“离还真是严格啊，他背负的东西是否太重了？”

    　　宇智波离笑了笑：“不用担心，少年就是这样成长为男人的啊！”

    　　“也是。”水门愣了一下也笑了起来，“也许是做父亲的缘故，看着和鸣人一样大的少年，就有些不忍心了。”

    　　“这个世界本来就是如此残酷，尤其是身为忍者。”宇智波离道，“可没有时间让少年们慢慢长大。”

    　　此时，佐助已经转身回返，宇智波离再次撑开结界通道让他走了出来。

    　　“那么，就这样吧。”

    　　宇智波离的身影逐渐变淡，彻底收缩进了纸人之中。

    　　“水门，佐助，再见。”

    　　随后，纸人无风自燃，化作灰烬随风飘散。

    　　“我们也回去吧。”

    　　水门将手搭在佐助的肩膀，两人瞬间回到了波风宅内。

    　　“老爸，佐助，你们回来了。”

    　　两人的身影出现在客厅，已经洗完澡换了衣服的鸣人立刻从二楼跑了下来。

    　　“嗯，我先做饭。”水门走到厨房取下围裙，“鸣人你先带着佐助去客房洗澡吧。”

    　　“没问题！”鸣人再次跑上楼梯，对着佐助招手，“跟我来吧，佐助！”

    　　佐助的情绪还有些低落，默默的跟着鸣人上了二楼。

    　　“这里，快来看看吧！”鸣人有些兴奋的推开客房的门，顺手开了灯，“虽然平时没有人住，但是我老爸都有好好打扫布置的说。”

    　　“多谢。”

    　　佐助道了一声谢，走进了客房，将腰间的打刀和忍具包取下，放在了床边的小书桌上。

    　　“不用客气啦！”鸣人靠在门边，不好意思的挠了挠脸颊，“说起来，这还是第一次邀请朋友来家里住。”

    　　佐助走到门口，问道：“你很高兴？”

    　　“有一点吧。”鸣人不由自主的笑了起来，“其实自从老爸回来以后，一直都像做梦一样，每天都很开心。”

    　　他又抬眼认真的看着佐助。

    　　“我想我终于能理解你了，佐助。”

    　　“是吗？”

    　　佐助也靠在了门的另一边，双手抱胸，有些惊讶的观察着鸣人。

    　　“对！我想我有些明白当初你说的那些话了。”鸣人郑重的道，“现在，我终于知道有了家人是怎样的感受。”

    　　他用手抓住自己心脏处的衣服，语气低沉的说道：“只要想到也许我也会再次失去，心脏就会痛得受不了。”

    　　“呵，你是有些明白了，鸣人。”

    　　佐助低下头，额前的头发在他脸上打下厚重的阴影。

    　　“总算没有那么讨人厌了。”

    　　“对不起，佐助。以前的我无法分清朋友和亲人的不同，自顾自的说了一些惹人讨厌的话。”鸣人语气十分真诚，“而且，自从想明白以后，我就没有再想着一定要把你带回木叶了。”

    　　“那么我该谢谢你吗？”佐助抬起头，没好气的说道。

    　　“不用客气啦！”鸣人傻笑着摆摆手，“我只想把我的想法告诉你的说。”

    　　佐助额头爆出青筋，恼怒的朝着鸣人推了一把。

    　　“没有在真的感谢你！白痴，快点告诉我浴室在哪里！”

    　　“哦哦！知道了！”

    　　鸣人趔趄了一下，朝着浴室走去，嘴里还在嘟囔着。

    　　“不知道怎么突然就生气了。”

    　　佐助额头的青筋再次叠加，撞开鸣人进了浴室，然后嘭的一声关上了门。

    　　“真是的，搞不懂。”鸣人挠了挠头，迷茫的转身朝着楼下走去。

    　　晚餐后，佐助和鸣人主动承担了收拾和洗碗的任务。

    　　“鸣人。”佐助突然开口，“明天帮我一个忙。”

    　　“没问题！都交给我吧！”鸣人比了立刻一个拇指，将手上的泡沫甩在了空中。

    　　佐助仰头躲开泡沫，手中将鸣人洗过的碗放在龙头下冲洗。

    　　“我今天遇到鹿丸他们三个了。”

    　　“嗯？那三个家伙怎么了？”鸣人不明所以的转过头。

    　　“你说过的吧，当初因为我，一些伙伴受了重伤。”佐助的语气有些别扭，“明天你去帮我将那三个班的家伙一起约出来吃饭，我请客。”

    　　“哦哦！我明白了！”鸣人手中动作突然加重，再次溅起水花和泡沫，“你是想亲自道谢吧！”

    　　“小心一点，白痴！”佐助闪身后退，躲过水花和泡沫。

    　　“哈哈哈哈，别介意啦，我明天会去帮你邀请他们的。接着！”鸣人将带着泡沫的碗递给佐助。

    　　佐助顺手接过碗放在龙头下冲洗，问道：“你确定他们都在村子里？”

    　　鸣人摇头：“不知道，如果出了任务的话也没有办法的说。”

    　　“如果不在的话就只能算了。”佐助道，“我会尽快离开木叶。”

    　　“为什么？”鸣人停下了手中的动作，转头看向佐助。

    　　佐助低声道：“如今我不方便在木叶呆的太久。而且，我的目标是找到鼬，和他做一个了断。”

    　　鸣人愣了一下，又直接问到：“鼬？那可是个可怕的家伙。你一个人可以吗？为什么离大叔没有和你一起啊？”

    　　“叔父有他自己的事要做。而且，你也知道吧，如今的我很强，所以一个人也没有问题。”佐助理所当然的道。

    　　“臭屁佐助！”

    　　鸣人撇了撇嘴，不爽的切了一声，又大声道：“还是让我去帮你吧！”

    　　“不要！这是宇智波的事情！”佐助断然拒绝，“而且，你本来就是他们的目标，为什么要自投罗网，白痴！”

    　　“你才是白痴！我才不会怕那这家伙！！”

    　　“哼，反正火影和水门叔叔都不会同意你去的，死了这条心吧！”

    　　“可恶！明明知道那些可恶的家伙在找我，难道我就要一直躲在村子里吗！”

    　　“是你太弱小了，不过，如果你学会了飞雷神之术的话就可以了。”

    　　“那还是算了吧，我向老爸学习过了，那个什么飞雷神简直太可怕了。”

