
    在场的众人，也是在等明天白雾消散，现在闯进去就是找死。

    不过叶欢等不了这么久了，现在古界天才已经出现，他们师门之中的强者，说不定也会出来，叶欢必须现在就要进入酒仙谷。

    迈步走向了酒仙谷的谷口，这时一个狭窄的通道，两边都是上千米的石壁，高耸入云。

    叶欢的神识一动，开始寻找这个阵法的运转轨迹，他对阵法还算了解，不过这酒仙谷的阵法比叶欢想象的还要高级一些。

    至少是五级灵阵以上。

    还好这阵法没有了人维护，已经残破，加上叶欢的神识加强过，他只需要一点时间，就能够破阵。

    “这是什么人，拦在谷口干什么，给我滚开！”这时，薛炎冷傲的声音再次响了起来。

    看着站在谷口面前的那个高挑的背影，薛炎心中顿时就不耐烦了，刚才调戏小女孩被方渐虹阻止，他的心中本来就十分不爽。

    叶欢却没有回答，他正在破解这个灵阵，他的心神完全沉浸在这灵阵之中。

    他的心神越是沉入这灵阵之中，心中越是震撼，这个灵阵的构建及其精妙，绝对是一个高级阵法。

    完全不是地球上的人物可以布置出来的，就算是九层的先天武者，也万万布置不出来。

    虽然阵法能力和修为并没有直接关系，但是如果修为太低的话，根本驾驭太高级的灵阵，所以，能够布置出这个阵法的，绝对是一位强者。

    “地球上竟然还有这样的高手。”叶欢心中一动，对这酒仙谷里面的东西也是越来越感兴趣了。

    “老子叫你让开，听不到吗？”薛炎顿时就怒了，元昊空和方渐虹和他作对就算了，现在区区一个世俗之中的小子居然对他的话置若罔闻。

    沉寂。

    叶欢沉迷于破解这阵法，哪里有有心思去搭理这个薛炎。

    一众世俗之中的强者冷眼看着这一幕，对于这个站在谷口的青年，他也是有些影响。

    之前进来的时候，他就霸道冷漠，让人误以为这是一个古界的天才，后来才知道，原来这人只是路彭泽的弟子而已。

    仗着这路彭泽的实力强悍，所以大家也没有去找这个青年的麻烦，现在没想到这个青年这儿狂妄自大，竟然对古界天才视而不见。

    这些古界天才，就算是他的师父路彭泽也不敢轻易得罪！

    “嘿嘿，路彭泽，你的弟子貌似得罪了古界的天才，你不出手帮助吗？你不是说，这个青年不能招惹吗？”秃鹫冷笑着，嘲讽着说道。

    路彭泽的脸色变了变，这个叶欢果然还是和古界的天才发生了矛盾，他早就预料到了。

    要站在哪一方？这个问题必须要思考清楚，一旦选错了位置，那么对于他就是灭顶之灾！

    “我特么叫你滚开！”

    路彭泽却是没有多余的时间思考了，薛炎失去了耐心，他纵身一跃，猛然一掌劈向了叶欢。

    这一掌威力无穷，在空中发出尖锐的呼啸声，空气之中更是泛起阵阵波纹，显得威力无穷。

    完了！

    众人心中一动，这个薛炎现在心情不佳，一出手竟然就是这样的杀招，这个青年还想一个二愣子一般，傻在原地，这不是找死是什么！

    秃鹫更是冷笑了起来，他倒是要看看，路彭泽敢不敢为了他的这个弟子，对古界的天才出手。

    “住手！”

    路彭泽一声暴喝，终于狠狠一咬牙，一跃而起，同时攻向了薛炎。

    他要赌一把。

    赌赢了，就是酒仙谷的丹药，武器，甚至是功法。输了，那就要要看古界天才如何处置他了。

    半空之中的薛炎顿时就愣了一下，他万万没想到，居然会有世俗之中的人，敢对他出手。

    “你找死！”

    薛炎也顾不得叶欢了，转身就攻向了路彭泽，他的心中怒火中烧，快要气炸了。

    他堂堂一个古界天才，放在古界之中，也是地位尊崇的存在，但是在世俗之中的酒仙谷，居然一个又一个人闯出来和他作对。

    “给我去死！”

    薛炎化拳为掌，猛然朝着路彭泽轰出，这一拳带着万钧力道，轰然而至，不可匹敌，让路彭泽眼眸微微一颤。

    软绵绵的一掌同时悄然而至，拳掌相接，顿时就是“轰”的一声，振聋发聩的一声巨响，一股无形的巨浪，霎时间朝着四周四散开来！

    “咔擦，咔擦！”

    巨浪之下，周围的几棵老树都是应声而断，幸好周围都是世俗强者和古界天才，若是飞云宗这种战士级武者的话，恐怕只会被直接掀飞。

    两人身影分开，薛炎眼中顿时战意升腾，冷笑道：“有点又意思，再来！”

    说完，他再次杀向了路彭泽。

    路彭泽心中却是苦涩万分，他真的一点都不想得罪这个古界天才，可是他却没有选择，刚才那种情况，他必须要去阻拦薛炎。

    此刻，飞云宗的一行人，原本她们想要直接离开的，却突然听到里面战斗带来的巨响。

    “那是……叶欢的仆从，他和那个古界的流氓打斗起来了！”一个弟子叫道。

    “叶欢兄弟！”石岩此刻被两个弟子搀扶着，眼中顿时一凝，“我们进去看看！”

    “师兄，你已经受伤了，我们还是赶紧离开吧。”章馨予有些心疼地说道。

    因为之前石岩拼死守护，让章馨予心中万分感动，此刻，她才明白石岩的好。

    “叶欢兄弟救过我们，我们不能就这样离开，去看看！”石岩坚持说道。

    “好！”

    章馨予点点头，一群飞云宗的弟子便准备朝着里面走去。

    “馨予，里面他危险了，你们还是赶紧离开吧。”这时，杨晨却忽然走过来说道。

    “不用你多管闲事。”章馨予的脸色却是微微一寒，“还有，你别叫我馨予，我们关系没有那么亲热。”

    说完，她径直朝着里面走去，飞云宗的弟子纷纷跟上。

    “完了，真的是叶欢兄弟的仆从和古界那人打起来了，这古界的天才可不是好惹的，叶欢兄弟怎么招惹上这人了。”

    见到眼前的战斗，石岩顿时脸色微微一变说道。“这个叶欢，就是太冷漠高傲了，在古界天才面前，也不知道收敛一下。”章馨予忍不住脱口而出道。
