    第466章从未想过，让别人取代你

    “父王！你真的还爱我吗？”苏叶突然幽幽问道。

    曾经……

    母妃还在世的时候，她可以清晰的感受到，父王与母妃对她的爱！

    可后来，随着母妃的离世，她觉得父王对他的爱，也随之慢慢的消失！

    “爱！”怀凌王毫不犹豫道：“如果说，世间还有什么值得父王挂念的人，那么也就只有你了！”

    苏叶放于腿上的指尖，微微一紧。

    她多想相信他的话，哪怕是谎言！

    可……

    太多太多的事情，令她根本无法相信他所言！

    “那继母和弟弟呢？父王难道就不挂念他们吗？”苏叶问的平静。

    怀凌王望着她那平静无波的神色，心头又是一阵抽痛：“在父王的心中，除了你母妃之外，没有任何一个人，能跟你一般重要！”

    “是吗？”苏叶不置可否，开口道。

    怀凌王见她如此，不由鼻子发酸：“你知道，为何你继母入府多年，才生下你弟弟吗？”

    苏叶闻言，眸光不由重新落与他的身上。

    “你母妃意外离世后，父王虽是续弦，但愿意嫁入怀凌王府的官宦小姐，仍大有人在，而父王之所以选择你继母，这个商户之女，则是因为成婚前，父王曾与她有过约定，父王给予她荣华富贵和尊荣，而她所要做的，就是照顾好你，给你足够的关爱，除此之外，父王不会再给她其他任何东西，所以，从成婚之日起，父王就未曾留宿过在她的房中，直至数年后，一次父王醉酒，错把她误认成你的母妃，才有了你弟弟的出生！”

    “……”苏叶愕然。

    她一直以为，他们成婚多年未有所出，是因为继母身体不好，却没想到，竟是因为这个原因！

    “叶儿！父王从未想过，要再生一个孩子，来取代你的位置，但你弟弟的意外到来，父王也不能将他扼杀，所以，父王只能看着他出生，看着他长大！”怀凌王愧疚道。

    “也许，对于你来说，弟弟的出生是意外，但后来你们一家三口，过的不是很开心嘛！”苏叶隐去眼底的愕然，恢复平静道。

    “叶儿……”

    “父王！我能问你一个问题吗？”苏叶截断他欲出口的解释。

    “你问！”怀凌王道。

    “父王你说，你还爱着我，那为何我在府中的最后两年，你却躲着我，避着我，甚至是厌恶我？”苏叶问出，一直压抑在心头的疑惑。

    她想不明白，他为何要躲着她，避着她？

    难道……

    她真的就这么令他厌恶吗？

    “叶儿！父王怎么可能会厌恶你？”怀凌王反驳，随后，急忙道：“父王承认，你在府中的最后那两年，父王是躲着你，避着你，但父王并没有因此而不关心你，父王时长会问你院中的丫鬟，有关于你的一切，而父王之所以躲着你、避着你，不是因为不爱你，而是因为随着你的长大，你越来越像你的母妃，以至于每次看到你，父王就会忍不住的想起她，控制不住的心如刀绞！”

    “……”苏叶。

    (本章完)

