    约等了一刻钟。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面的人相当有耐性。而洞里的二人，更加有耐心。

    本该充当猎人的，很可能会成为猎物。

    时间，渐渐的又过了一刻钟。

    有一颗石子扔了进来，试探么？

    没有动静，半晌，又扔了一颗。还是没人理会。

    终于，洞口出现了一个影子。

    再进来了一人。

    逐渐的，一步一步地，靠近正“沉睡”中的二人。

    只是，没再走两步，陡然霍剑尘脸色一变，睁大了瞳眸，不敢相信。

    “糟糕……中计了！”他正欲往外走，却不料双脚微微一滞！再惊愕回头时，却撞上了墨连城似笑非笑的眸子。

    曲檀儿也伸了个懒腰坐了起来。

    都没中迷|药……

    而这一刻，也就在几个呼吸间生的事。

    霍剑尘咬牙切齿，迅撤离。

    “真是个人物！”墨连城也感叹，“不过，他逃得过我的手掌心么？”

    “对！他肯定是逃不过了，瞧瞧，像我这么精明又天才的人都没办法逃得掉——哎哟，痛！”曲檀儿本是嘻嘻笑着的，但没说完脑袋就遭殃，某爷飙，一个响头下来。

    他笑骂，“你和他，性质相同吗？”

    “……？”她眨眼，哑然。

    “你，我根本不用浪费一颗药丹。”

    “？！”从哑然，再到咬牙，握拳！愤怒。

    而某爷是站了起来，“不出去看看？”

    “看什么？”她气一消，再疑惑地问了一句，人却已经站了起来，跟在他后面。

    “看看，那两个人死了没？再怎么说，刚刚你和我可吃了人家的烤肉。”

    “呵呵，好。他们要是死了，咱们就烤他们的肉吃。”

    语出惊人，不吓死人不肯休！

    当然，她成功的让某爷无语了一把。

    两个人出去，在月光下见到上官霖和那少女倒在地上，而霍剑尘早逃得没了踪影。

    墨连城检查了一下，现只是被击晕，并没有杀掉。

    “城城，将他们弄醒，让他们自己走。弄不醒的，就让他们在这里睡吧，两个人这么大，扯回洞里太费劲了。”某女的心，是越来越黑。

    “嗯，说得也对。”

    某爷也不是正常的货。

    但，有他弄不醒的人么？

    稍用点力气，第一个醒来的就是上官霖。

    “连城兄弟？”他迷惘，只觉得后脑挺痛，不由摸了一把。一下子，“刚刚我……？”他不由查看了四周，现自己的表妹也躺在地上，而旁边蹲着曲檀儿，正无聊地拿一根手指擢着表妹的脸蛋，嚷嚷着快醒来等话。

    顿时，上官霖也明白了是怎么一回事。

    “连城兄弟，你又救了我们……”上官霖感激。

    墨连城眸子一挑，还没回复，曲檀儿先一步说道：“没救，咱们出来仅是瞧瞧你们死了没有。”

    呃？这话，额有某爷几分直白的风范。

    可是，越是这样的话，上官霖越是不会信。

    心里已经认定了，自己是被他们救的。相反的，他们这么一说，反而显得他们两个人高风亮节，施恩不图报的美德，就差将那些赞美神一样的诗词用句，全用在二人的身上了。