    啥样的综艺？

    林浩好气又好笑的看着林恩：“你说说，想我这样的，想搞什么样的综艺比较合适？”

    林恩一愣，随即尴尬的看着林浩：“要讲真话吗？”

    “废话。”

    “好吧，想林浩哥你这么咸鱼的人，就算是去当老师，也是最清闲，最咸鱼的体育老师，而且以前开店吧，都嫌弃客人太多的情况来看，那肯定是比较悠哉的咸鱼类的生活综艺节目吧。”

    林恩嘿嘿的笑道，他算是看出来了，林浩是又想体验生活，但是又懒得管那么多。

    说白了闲不住，但是又勤快不起来的矛盾人。

    这种人就不能闲下来，又不能太忙，不能距离城市太远，又不想离农村太近。

    就是比较折中那种，还算不错的县城附近就不错，可城市可农村，就属于比较矛盾的那一类人。

    “嘿，整得你还挺了解我的。”

    林浩笑了：“我觉得可以，不过我就一个想法，就是不知道小诗跟惜颜乐不乐意抛头露面，毕竟咱也不缺那两钱不是。”

    “废话，林哥你要是缺钱，那我们林家集团就好比街上的乞丐。”

    林恩笑骂了一句。

    楠歌也忍不住笑道：“哎，那我这些年赚的钱跟林浩哥相比，真是，连个破碗都没有的乞丐咯。”

    旁边的陈导却听得心惊胆战的，卧槽，这，这家伙还是个隐藏大富豪吗？

    虽然这住宅区也看得出来，光是这一片院子就得值一两个亿吧，林浩也不会是太缺钱的主，可他怎么也没想到林浩是这么有钱啊，完全看不出来，太低调了吧？

    按照他们说的，楠歌这些年的打拼，身家起码得十个亿左右啊，跟林浩相比竟然连破碗都木有的乞丐，而林家集团数百亿身家，到了他这还只能算是乞丐，你说他到底是啥样的体量？

    陈导既好奇，却又不太敢问，毕竟哪怕面对林恩都得小心翼翼的，像林浩这样一号人物，他就更不敢问了。

    林浩看陈导那欲言又止的样子，林浩忍不住笑道：“陈导你别听他们瞎说，我就是那种传说中的土大款暴发户，更没有他们说的那么夸张，我们也就一家三口的存款跟林恩家集团差不多而已。

    呃，是每个人的存款。”

    “爸，我有这么多钱？”

    林若诗愣了一下。

    沈惜颜也是哭笑不得：“你别听你爸吹了，我要是有这么多钱，我还当什么总裁去啊。”

    “有空自己去查查，密码是你们的生日。”

    林浩两两个晶莹剔透，完全以钻石打造，内部镶嵌磁条的银行卡丢给了两人。

    “我去，真龙钻卡！妈耶。”

    楠歌激动不已的将银行卡抢过来，激动不已的说道：“别说了，光是这个卡我就知道，林浩哥没撒谎，再说了，嫂子你不知道林浩哥多有钱啊。”

    陈导也忍不住抽了抽，真龙钻卡，他好像听说过，那是传说中的玩意，除了有钱之外，还得有无比崇高的地位。

    林若诗跟沈惜颜母女两好奇的看着林浩，同样满腹疑问，自己家真有这么多钱？

    就像某葱一样，一直以为自己家很普通？

    结果却是个身家无比恐怖的家庭？

    反应过来的陈导赶忙站起来，接下来的内容已经不是他该听到的内容了：“那个，你们先聊，我想起来还有点事情要处理，对了，林先生，如果您真的要弄综艺的话，我希望能够担当执行导演，不要一分报酬。”

    陈导也知道借机拉近关系，只要进入了这个圈子，那他获得的就不只是钱和资源那么简单了。

    是地位，地位啊！在这个圈子，最看重的就是论资排辈和地位，他是挺成功的导演，可真正核心圈，基本都看不上他。

    “陈导都这么说了，那就先不忙处理你的事情，先将这个事情敲定再说吧。”

    林浩笑道。

    陈导笑呵呵的坐了下来，这算是被认可了，他也不是傻子。

    “林浩，你是抢谁了，怎么这么有钱？

    以前的事情我是真不记得了。”

    沈惜颜纳闷的看着林浩，看大家这个样子，林浩是真的有这么多钱，这也很好理解，林浩要是真没有这些资本，怎么可能净认识这些大能人呢？

    “什么抢不抢的，这个事情以后再跟你们说吧。”

    林浩笑道，让她们知道太多容易吓到她们。

    “好吧，那有这钱，我还上什么班啊，我跟你一块玩去呗，而且听你说的那综艺还挺不错的。

    我也当当明星是什么感觉。”

    沈惜颜笑呵呵的看着林浩。

    楠歌摆摆手：“当明星没什么好的，也就那样。”

    然而所有人一脸无语的看着楠歌，你都红成啥样了，你当然这么说了。

    楠歌发现大家的目光，尴尬的咳嗽一声，赶紧转移开话题。

    再次转移到这个话题上，连林若诗都有些跃跃欲试，以前还羡慕小媛呢，人家坐拥百亿资产，现在因为林浩的提醒，人家的资产非但没有缩水，还上涨了不少。

    结果懵逼的是，到头来，自己比他们一家子都更有钱，这突然之间的反差，还是让他们给弄得有些懵。

    说拍综艺上电视，林若诗也想去。

    被林浩拒绝了，只是允许林若诗放假或者是休息时间，在不影响学习的情况下才能够参加。

    林若诗都想哭了，学习个锤子啊，她现在连大一的课程都快学完了，高考都不是她该考虑和担心的事情好么，然而沈惜颜跟林浩一再坚持，她一点办法都没有。

    众人聊上头了，整整聊了一夜，跟陈导他们商量，差点没当场就决定了具体行程了。

    陈导更是都快打电话将所有的事情都给推了，哪怕是跟着林浩瞎搞，只要这次搞好了，他接下来什么事情都不需要担心了啊。

    天大亮了众人才意犹未尽的回去休息，林浩反而更加兴头上来了，感觉越聊越好玩，至于天道宫那边，他们不是搞事情吗？

    等他们找上门就完事了，这些人可比他着急多了，这是林浩现在目前比较明显的优势了。

    然而，当众人堪堪睡去，网络上却掀起了惊天波涛。

    昨晚的演唱会，原本是楠歌退圈演唱会，结果被林浩突然出来搅局，楠歌又突然改变主意不退圈了！清雅直接就炸了啊，在酒店将将房间里的东西，能砸的全给砸了个遍！“混蛋！贱人！这个碧池！为什么，为什么说的好好的退圈又不退了！出尔反尔，反复无常的贱人啊！”

    清雅面容狰狞的大发雷霆，更是让小乖要去直接弄死楠歌算了！助理在旁边劝了一晚上，愣是没劝住清雅。

    “清雅姐，她不是说了吗，只是偶尔举办演唱会，除了那个，那个什么林浩弄的节目之外，她不会再参演其他任何的电视剧电影，或者综艺节目，以后就再也不会跟你的资源产生任何冲突了啊，她这个天后之名也是名存实亡了，等她淡出人们视线，完全就可以给她扣一个德不配位的名头。”

    清雅的助理拉着清雅，连忙劝阻。

    结果直接被清雅一巴掌呼在她脸上：“滚！你懂个屁！她出道接近十年，唱过多少脍炙人口，红遍大江南北的歌曲？

    又有多少经典的影视剧！她只要不退圈，那就是百足之虫死而不僵，哪怕是来一波回忆杀，她都能够翻红，你懂个屁！”

    说实话，是因为清雅害怕了，和楠歌相比，她没有什么拿得出手的作品跟楠歌比，说起来，她这个天后更加的有水分！何况她这个天后位置到底是怎么来的，她比任何人都清楚，这是她一路睡出来的，加上去泰格养小槐这种旁门左道弄出来的！楠歌呢？

    拼自己本事一路打拼出来的！“那怎么办啊清雅姐，人家不退圈，咱们也不能逼她退圈吧？”

    助理也是头疼。

    清雅眼前一亮：“对，就是逼她退圈！楠歌她不是自诩清白，自诩清高吗！那她就该说到做到！去给她泼脏水，逼到她自己选择退圈为止，这该怎么做不用我去教你吧？

    无论砸多少钱，都给我将营销团队给我砸，泼脏水泼到她退圈为止！”

    助理同样双眼放光，没错啊，说出去的话泼出去的水，是收不回来的，他们手底下可是养着一堆这样专业用来搞对家的团队，加上昨晚的事情，有多少事情可以做文章？

    “我知道了清雅姐，我立刻去办！”

    助理迅速离开，开始联系专业团队，有了不计一切代价的资金支持，就没有办不成的事情！而且昨晚的演唱会，昨晚就已经冲上了热搜，不少眼红楠歌掌握的大蛋糕，她要是退了，她留下的蛋糕自然有的人想去瓜分，已经出现了明显的不利于楠歌的言论了。

    在清雅这边团队的操作下，一时间网络上的骂声一大片。

    【一代巅峰天后，当红时期急流勇退宣布退圈，却突然出尔反尔，是剧本？

    】【天后演唱会退圈剧本，实则拉素人进圈恰烂钱，天后这两年是怎么了？

    格调越来越低了！】甚至还有疑似天后插足他人感情的热搜，各种负面纷纷上演，不过这些对家是发了疯的想挖掘林浩相关的资料，却根本深挖不出来，一丁点相关的黑料都找不到。

    只是知道林浩是金陵中学体育老师，沈惜颜，某大集团女总裁，林若诗，金陵中学初三学生，特别是林浩的相关信息，根本挖不出来。

    不过这也不影响现在的风向，路人和对家的黑粉，纷纷骂楠歌出尔反尔，甚至演唱会还玩剧本，带素人朋友进圈恰烂钱。

    楠歌粉丝群体庞大，大部分仍旧在坚持跟对方对着刚，可也有部分粉丝动摇了，纷纷表示希望楠歌爱惜自己的羽毛。

    哪怕是朋友关系再好，也不应该脏了自己的羽毛去奶对方吧？

    这件事情愈演愈烈，以井喷式的爆发，连林妍这个不太关心娱乐圈八卦的人都听到了相关消息。

    林妍哭笑不得：“这家伙，又搞出这么大的动静来，他不是想低调吗？

    怎么突然搞出这么高调的事情来，不像是他的风格啊！”

    不过林妍却是一点都不担心，这事情他相信林浩完全有办法解决。

    

