    第162章 161.吞天毒体

    恐怖的毒气自萧凡体内散开，那力量让一片水池全都变成了毒气。

    所有靠近的不管是人是物，全都在这一片力量下，化做死亡之地。

    赶来的小医仙正好看到这个，不由的惊呆了。

    “这…这是厄难毒体？”她难以置信的看着萧凡身体的变化，那绝对是厄难毒体，她无比熟悉的厄难毒体。

    而且这厄难毒体好像比她的还要恐怖上几分，给小医仙的感觉如同一头猛兽，而小医仙的厄难毒体在其面前充其量只能充当一个小小的猫咪。

    “萧凡，到底发生了什么？”小医仙十分担心的放着在水池中的萧凡，关心他如何了。

    在毒气的中间，萧凡身上的体质一点点的融合，原本的凡体早就和七彩吞天蟒的血脉融合过，化做吞天凡体，现在吞天凡体又开始和厄难毒体融合。

    算起来是三种体质的融合，其中风险十分大。

    幸好是系统给的，不然萧凡可不敢乱来。

    天上斗转星移，从黑夜到白天，水池一点点的干枯，直到中午时分，萧凡才怒吼一声啊，身上气势大开！

    “啊吼吼……”

    萧凡怒吼，全身肌肉展示着什么叫美学，瞬间冲天而起，身上力量前所未有的恐怖。

    心念一动，一手毒气从萧凡体内发动，毒气向一方打击，瞬间，毒气落下，那一片地方瞬间失去了所有的生命，不管是植物还是动物…

    “厉害，厉害！”

    对于自身的实力，萧凡十分满意，而且，如今有了厄难毒体的加入，他直接得到了一个毒免的能力，大部分的毒气是无法让他中招的。

    这样就免了以往被毒控到用不了斗气的尴尬了。

    “系统，查看一下面板！”

    萧凡迫不及待的查看了一下自己的实力，他总觉得现在的他充满了实力。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天毒体

    肉身：斗皇一星

    灵魂：666

    实力：斗皇五星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪，如意，魔镜，刚柔阴阳剑

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：60450

    其他：…

    看着面板上的实力，萧凡眼睛一亮，虽然斗气只增加了二星，来到了五星斗皇。

    但体质那一块，可是直接从三星斗王升到了一星斗皇，直接升了七八星的境界。

    这也就代表着他的防御和力量又升了不少，下次说不定能手撕斗宗了。

    而且，体质也从吞天凡体从到了吞天毒体，别看只是一字之差，但差的是天地之别。

    总的来说，萧凡十分满意这次的融合，不仅有了小医仙这个美人当老婆，现在实力又增加了许多，真是让人兴奋。

    从天空中下来，萧凡激动的来到一旁的小医仙面前，小医仙急忙捂脸：“别过来！你都没穿衣服！”

    没穿衣服？萧凡愣了一下，才反应开来，原来自己如今身上白赤着，一件衣服也没穿呀。

    他笑了笑：“有什么关系嘛，又不是没见过！”

    说着，他就要来到小医仙身旁，这时身后传来一个违合的声音：“咳咳！”

    那熟悉的感觉，让萧凡瞬间就明白了是谁，他尴尬的转身，只见美杜莎正一脸冷意的看着他：“这就是说的片刻就回来？”

    美杜莎十分不善的看着萧凡，她原本只是觉得小医仙可怜，让萧凡去安慰一下她。

    可谁想到安慰着就安慰到了床上？而且小医仙又变回了以前的样子，这才是她生气的地方。

    差点就比本王好看了！

    “啊这…彩鳞你听我说！”萧凡心念一动，立刻要来到美杜莎面前，但小医仙又板起了脸。

    “咳咳，昨天才睡了我，今天就想找别的女人了？真有你的呀萧凡！”小医仙同样是面色不善，她和美杜莎四目相对，都是火气十足。

    萧凡夹在中间，一时间不知如何是好，好像到哪一方都不太好？

    “靠，那就大家一起好了！”

    心一横，萧凡硬着头皮用斗气一拉二女，二女反应的机会都没有，惊叫了一下，就落入了萧凡怀里。

    萧凡眼疾手快，对着二女的嘴就是一亲，亲完后转身就跑。

    “萧凡！”

    “萧凡！”

    美杜莎和小医仙瞬间气恼万分，二人都是不善的看着对方，同时冷眉头一皱哼一下，左右散开。

    ……

    出云帝国边境，萧炎披头散发，满身狼狈的躲在一个山洞内。

    此时，他的下体早就被打的又烂又黑，除非有大能用大法力治疗好他，不然唯有自宫一途。

    “该死，萧凡你个混蛋，打人不打脸，你他妈的打鸟算什么本事？”萧炎脸色苍白，此时他早就失去了大半的斗气，想治好这分寸之间，估计很难。

    从纳戒中拿出练药鼎，他正准备练一个药来稳定一下自已的伤势，但火未升起，他就听到了山洞深处传来了声音。

    萧炎眉头一皱，手中黑色长枪出现，也不顾身上伤势多严重，拖着长枪就往里面走。

    安睡之地，哪里融的下他人？

    缓缓走入深处，萧炎也不敢点火，凭借着双眼，一点点的走到里面。

    突然一步入内，洞内瞬间宽广了开来，这洞中竟别有空天？

    萧炎惊呆了，他的目光从四方看过，这四面都是一些钟乳石，上面暗含冰晶寒力。

    而且，在下方的水池，也是万年难得一见的古寒水，用其来修炼寒力，当真是天下第一绝。

    只是那水池中间有着一个不死不活的人，让萧炎眉头一皱。

    那人全身被铁链给锁住，披头散发无力的坐在水中。

    看到萧炎，他激动的用他那沙哑阴森的声音开口：“小子，你运气不错，能见到本座，来，放了本座，本座教你天下中最强的魔功。”

    “而且，本座的财宝也都是你的！”

    闻言，萧炎面露心动之色，跳下水中，缓缓来到那人面前。

    (本章完)

