    “把东西都给我准备的干干净净的，一会儿我把你们的嫂子也接过来…”

    林昊话音未落，开着车就扬长而去，而刘元杰带人收拾桌子的时候，对着他们这些人叮嘱道。

    “大哥，让宋仙奇把嫂子送过来不就行了吗？”

    林昊对着刘元杰微笑的说道。

    “他现在工作特别的卖力，现在是黄金时段，他正在直播，估计得晚点过来，到时候再说吧，我走了。”

    刘元杰挑了一瓶比较好的酒，又拿了点螃蟹和海鲜之类的，走到了门卫大爷的地方。

    “大爷，今天我们聚餐，就不请你上桌一起吃了，这瓶酒你拿去喝，这些也是给你吃的，如果不够随时叫我…”

    那个大爷把酒收好了以后，非常的高兴，要知道那是一瓶非常好的酒，他这辈子可能都无法奢望喝到那种酒。

    刘元杰回来以后，执行完任务的猴子和彪子，还有老猫也都陆陆续续的回来了，他们已经在桌子上摆好了酒菜，就差林昊他们两个了。

    林昊这个时候已经到了仙气飘飘的门口，于是给柳诗菲打了个电话。

    “喂，诗菲，我已经到你的楼下了，下来吧。”

    林昊今天要带柳诗菲见他们，就是为了防止自己如果忙的时候，江州那些垃圾对她造成威胁。

    万一他们这些人去营救柳诗菲的时候，柳诗菲们不认识他们，会造成另一个误解，也会非常的麻烦。

    “好的，我马上就下去。”

    林昊每次在这里接柳诗菲的时候，仙气飘飘的人都会投来羡慕的眼光。

    林昊看着柳诗菲这个窈窕的身影慢慢的走了过来，打心底里喜欢这个女人。

    其实这阵子自己身边出现的女人也有几个，而且每个女人都算是极品，可是怎奈何自己心有所属，对别的女人没有任何的动心。

    “来的还挺准时。”

    柳诗菲上车系好安全带之后，对着林昊笑呵呵的说道。

    “是吗？我哪天不都是很准时吗？”

    林昊对柳诗菲永远都是非常温柔的，不论柳诗菲以前对自己冷漠也好，现在对自己热情也好，自己对她就是如此温柔，现在柳诗菲是自己要守候一辈子的女人。

    “油嘴滑舌，今天晚上带我吃什么好吃的？我可是学习了一天呢，如果晚上不吃点好东西的话，可能就没有力量了。”

    林昊微笑的看着柳诗菲，已经发动了车子，对着她说道。

    “一会儿我要带你去见见安保公司的那些人，我新招募的人也会出现在那里，我也不知道他们准备了什么，应该有你比较喜欢吃的吧。”

    林昊开始的时候都有些忘记了，毕竟自己每次跟他们在一起喝酒，都是非常的激动和高兴。

    所以，自己要不是突然想起来的话，都有可能忘记去接柳诗菲了。

    “我再补补妆啊…”

    柳诗菲赶紧打开了自己的包，从里面拿出了粉底和口红，在车上赶紧补妆。

    林昊看着柳诗菲的样子，觉得她跟一些电视或视频里面的女人一点都不一样。

    因为大部分的女人，知道自己的老公跟别人喝酒，都会产生一些反感的情绪，毕竟一些大老爷们儿在一起喝酒，总会喝到很晚，也怨不得自己的老婆反感。

    但是，柳诗菲现在表现出来的样子完全不同，就好像是要出席什么重要的场合一样，林昊对着她说道。

    “其实也不是什么重要场合，所以我就没有提前通知你，你已经够美的了，要不然怎么能把我迷成这个样子呢？”

    林昊对那些兄弟还是非常的信任，因为他们对自己足够的尊重，所以他们也会对柳诗菲绝对的尊重。

    柳诗菲这个貌若天仙的女人，如果是个男人看到都会产生不一样的情绪。

    但是，林昊敢保证他的那些兄弟，见到柳诗菲以后，只有尊敬，不敢有一丝一毫的歪心思，这也许就是自己的威严吧。

    “唉，那些人其实我也见过，每一个人都非常热情，开始的时候我还非常的害怕他们，毕竟他们曾经是街头的混混。”

    “但是跟他们接触了两次之后，我也不知道为什么，他们每个人的素质都非常的高，对我说话都是毕恭毕敬的，搞得我还有点不习惯呢。”

    林昊满意的点了点头，觉得这帮小子还算是不错，能够做到这一点，值得自己给他们一点奖励。

    “我现在可是他们的老板，他们必须对你尊敬，而且他们现在做的不错，我正想着怎么奖励他们呢。”

    柳诗菲已经补好了妆，对着林昊点了点头。

    “也不只是在江州，只要现在来到江州工作的明星或者是达官显贵，都会选择咱们的安保公司，这应该就是他们努力的结果吧。”

    林昊听着柳诗菲的话，觉得她说的非常有道理，

    其实一个人的成功，并不在于他发展了多少的事业，那多少个行业都有它的一席之地。

    往往一些特别成功的人，他们都是在一个行业里面，做出了最成功的事，成为了最成功的人，才会作为最优秀的存在，柳诗菲看着林昊，不禁有些担心的说道。

    “我最近听说了一些传闻，说你是在拉拢一些小型的安保公司，据说擎天安保公司现在已经盯上你了。”

    林昊现在在江州的一举一动，都成为了所有人眼中的热点，林昊只要是有任何风向，都会成为人们口中津津乐道的事情。

    比如说这一次拉拢小型安保公司，擎天安保公司也发出了一些风声，说要对付林昊的公司。

    柳诗菲就算是不想听到这样的消息，这样的消息，也会慢慢的进入到她的耳朵当中。

    “是吗？不要相信那些流言蜚语，盯不盯上我又能怎么样呢？我还是要做我的公司，我还是要做我的项目，你不用担心，什么事情有我在呢，放心吧。”

    林昊笑了笑，柳诗菲看到他这个笑容，也感觉到了心安。

    “好吧，但是这样的消息既然传出来了，你还是小心一点吧，擎天安保公司可不是什么好人，你千万不要有危险。”

    林昊在等红绿灯的时候，歪着头看了看柳诗菲，对着她说道。

