    林潇一直在等，终于，机会等到了，飞羽老祖到了他的面前，而且，打出了最强的一击，似乎便要在这一击中，将他击杀。

    连强于初代老祖，都认定了林潇将要被斩杀了，可惜，他们并不了解林潇曼荼罗的特xing，并不知道之前组成龙镰的只是最弱的前三层力量，真正恐怖的第四层和第五层力量，林潇根本都还没有展示。

    唯有之前被混沌大手击中，林潇悄悄借用了树之祖的力量，将这力量吸去，所以，林潇并没有初代老祖想像中的身受重伤，力量衰减。

    只是初代老祖虽然见多识广，也绝不相信现在的这世上，会有如此恐怖的武器，这样的武器，简直都超越了四维武器的范畴。

    所以，他不可能会相信林潇有这样的能力。

    看着飞羽老祖咆哮和漫天的化剑。

    这尊老祖，比起剑祖还可强大数十倍，可是能够匹敌修炼出了八种无上气象的存在，想要杀他，还真不容易，不过，也不是什么难事。

    林潇嘴角，泛起冷笑，左手持着的由五种四维神纹组合而成的五芒星，终于打进了龙镰核心之中。

    “嗡——”

    五芒星陷入其中，顿时，整个龙镰开始散发无量的光芒，如同一条被点晴的龙，终于活了过来。

    而五芒星，便是摧动这条如镰刀般的巨龙的本源力量。

    龙镰，活了。

    真正的完全复活的巨龙。咆哮，霸绝一切。散发出来的无尽光芒，连远处初代的风采都掩盖了下去。

    “快退——”远处正在轻松自然指点后辈剑祖和孤独老祖的初代老祖，终于意识到了不对戏，发出一声咆哮，瞬间重新聚集出一只混沌大手，想要从中抓出飞羽老祖。

    可惜，这一切的发生，都只是瞬息之间。强于初代老祖，也来不及了，只见那巨龙咆哮，散发出来的无量神光中，所有的化剑，都消失破灭，飞羽老祖。发出惊天动地的一声咆哮，却猛地嘎然而止，因为林潇双手持着的龙形镰刀，已经将他从中剖开，破碎其中的宇宙胎，收割走了他的生命。

    飞羽老祖。生而为土著神明，历无尽磨难和岁月，终于修得正果，成就七种气象的无上，匹敌火神宫初代老祖的存在。今天，却就这么陨落了。

    “轰——”下一瞬间。混沌大手重重抓进这恐怖的无量神光之中，却落了一个空，林潇已经后退，挥动龙型镰刀，再次斩了出去。

    “啵”地一声，龙型镰刀，割开了混沌大手，连下方的混沌祖地，都被一剖为二。

    拥有了五种四维武器力量推动，这龙型镰刀，完全拥有了毁灭一切的威能，就算是初代老祖能量形成的混沌大手，都崩溃了。

    “怎么可能——”初代老祖，发出了恐怖的咆哮，整个混沌祖地，都在震动，那如混沌鸡子般的躯体在旋转，然后，九条混沌鞭子抽了出来。

    无匹的力量在震动，形成了恐怖的旋涡，剑祖和孤独老祖，也无法脱身，再加上远方海量的帝皇强者，全都被拖进了这能量的旋涡之中，无法脱身，不断被绞杀。

    “不，这林潇，怎么会这么恐怖……人类，怎么会有这样的怪物……”剑祖咆哮着，心中，终于第一次后悔当年对人类出手，他后悔了。

    “啵——”

    “啊啊啊——”不远处的孤独老祖，发出了恐惧的声音，双手乱抓：“救我，救我……我不想死啊……我不想死……救……”啵地一声，突然爆成了飞灰。

    龙型镰刀，已经隔空斩了过来，绞动了整个混沌祖地，林潇咆哮，头顶上，那太古气象，终于冲霄而起，然后冲进了龙型镰刀之中，他终于发动了无上的力量，推动龙型镰刀，将要爆发最强力量，就算是初代的老祖，他要将其斩杀。

    “可恶——”

    初代老祖，愤怒咆哮，九条混沌光鞭，和龙型镰刀作了无数次的碰撞，“啪啪啪”刺耳声不断，龙型镰刀震动，林潇只感觉身体受到震动，鲜血翻涌，几乎又要大口大口的喷出鲜血。

    最强的巅峰无上存在，号称可以匹敌四维生物，果然是真正恐怖，一旦全力发动，简直是毁天灭地，这天地间，除了四维生物，几乎都没有东西可以杀败他们。

    初代的混沌老祖，愤怒疯狂了。

    “生命收割”“死亡之斩”，林潇双手抓着龙型镰刀，不断挥舞斩击，漫天都是龙型的镰刀，如巨龙咆哮，如死神降临，收割着一切世界的生命，和初代老祖挥出来的九条混沌无上光鞭作着千万次的碰撞。

    整个混沌祖地都在摇晃，崩溃，大片的建筑物，成群的生灵，各种大阵，都在崩溃，四面八方，各种哭喊惨叫，只要逃得迟的人，都将要被卷进去绞杀。

    飞羽老祖死了，孤独老祖死了，余下的剑祖，同样满眼都是恐惧，他不能相信，初代老祖全力出手，竟然只能和林潇战个平手，并没有出现他想像中的将林潇瞬间击杀。

    “这个人类，简直就是个妖魔，我们不该惹人类的……不该惹的才是……”剑祖嘶叫，目睹着成群成群的同胞族人死亡，心胆俱裂，心中涌出无尽的海恨，可是，他却无能为力，谁也救不了，只能拼了命的聚集七种气象护住躯体，化为水晶不灭体，想要逃出去。

    “轰——”

    突然，天空一道龙型镰刀毕直斩下，剑祖发出恐怖咆哮，，猛地一个翻身，险险避开，没有被直接斩中，但那可怕的龙型劲气，依旧将他的水晶不灭体切割出了巨大的裂缝，只差一点，便破灭了他体内的宇宙胎，将他击杀。

    “小鬼——”初代老祖，发出了尖锐的厉啸，越战越勇，九种气象化为的混沌光鞭，不断旋转，越来越恐怖，“啪啪啪”不断的对着远处的林潇抽来，每一击都是天地震动，突然间，这一片混沌祖地被打得完全爆了开来，彻底的爆成了漫天的混沌能量，回归原始状态。

    同一刻，两大无上存在，杀出了这崩塌了的混沌祖地，冲上了大地，而初代混沌老祖的九条混沌光鞭，已经合而为一，结合形成了一柄权杖。

    九种无上气象，加上九柄无上武器级数的光鞭，结合为混沌权杖，九大气象合一，原本如混沌鸡子状的初代老祖，躯体拉长，化为了一尊巨型的混沌巨人，持着混沌权杖，此刻的姿态，才是初代混沌老祖的真正终极模样。

    “能逼我动用这样的终极姿态，小鬼，你就算死，也该值得自豪了。”

    混沌巨人，威严如同四维生物君临天下，无上的气象，震撼混沌界，很快引来了各方幕后存在关注，各方大人物，终于被吸引过来了眼光。

    佛家的三尊古佛，感受到了这混沌界中有绝顶存在的鸣动和能量波动，打开天眼通，朝这里看来。

    冰雪城的初代老祖，也被惊醒，这是混沌初代老祖的终极姿态，是谁要逼得他动用这终极姿态？难道原祖始祖又杀进了混沌界？

    这位冰雪初代老祖的眼光，也扫了过来。

    然后，天理教，星教，造化门，玉皇宫，雷尊门，魔域等各方势力的眼光，纷纷被吸引了起来。

    混沌巨人，手持混沌权杖，威能之强，已经撼动了天地时空，当年和原祖一战，这混沌初代老祖，都没有动用这终极姿态，只因为，这是他最强的手段，若非到了生死之战，他绝不会显露。

    此刻这姿态显现，只因为他也不得不承认，林潇和他一样，都是越强越强，双方刚刚将混沌祖地都打得崩碎了，但是，依旧没能击杀林潇，逼得这初代混沌老祖，只能显现出这最终极的姿态，发出一声惊天动地的咆哮，裂石穿云，混沌界的天空被撕裂了开来，双手持着混沌权杖，猛地往大地一顿。

    “轰隆隆——”

    大地震动碎裂，掀起了无滔的混沌力量，那爆成了混沌能量的混沌祖地竟然被其牵引，化为了一条混沌的长河，于整个混沌界中显现出来，这力量冲击到哪里，哪里便要塌陷崩碎，足可以摧毁一切。

    这威能之强，只怕就算是真正的四维生物来了，都要郑重。

    林潇持着龙镰，于下方的混沌中冲she出来，恐怖的龙型镰刀，各种能量缭绕，头顶上，一道无上气象毕直一线冲霄而起，同样撼动了天地。

    当林潇的身影出现后，各方暗中观察的大人物，心头狠狠震动了一下。

    “怎么回事，和初代混沌老祖交手的竟然是一个地球人类，能逼得初代混沌老祖显出终极姿态的，竟然是人类？”

    “林潇，竟然是那个失踪了近万年的林潇，本该陷入白se巨岩才是，他竟然出现了？”

    佛门的三大古佛，同样心头猛地一震跳动：“林潇，出来了？”

    这一瞬间，各方大势力，都嗅到了一股血腥威胁的气息。

    “人类中，竟然有足可以威胁到初代老祖的人？”冰雪城的幕后初代老祖，心头同样猛地一沉，立刻一双深不可测的眼睛中，就露出了杀机。(未完待续。（.）m..阅读。)9

