    第124章居心叵测

    因为叶辰怂恿萧初然创业，让萧初然自己一个人胡思乱想了一整晚，一直到第二天一早，她的脸上还依旧满是疲倦。

    起床以后，萧初然急匆匆的开始洗漱，叶辰见了心疼的问道：“老婆你为什么不多睡会，这么急起床干嘛？”

    萧初然说：“我要去一趟前程公司，肯定不能迟到。”

    叶辰问：“前程公司？又去面试？”

    “不。”萧初然摇摇头，迟疑了一下说道：“我去试试拉点项目。”

    “好啊。”叶辰笑道：“你要是创办一家建筑公司，我去给你打工。”

    “建筑公司哪是说开就开的，资金和人脉都是问题。”萧初然说：“我准备做一间办公室，先从工作室做起吧，帮建筑公司画设计图，等有了一定人脉，再积累一些资金后，再注册公司。”

    叶辰笑着说：“钱和人脉都不是问题，你要真想开公司，我帮你开一个。”

    “不用。”萧初然想也不想就拒绝了他的好意，认真道：“我想自己先试试，再说你哪来的资源，建筑公司又不是说开就能开的。”

    叶辰说：“开公司的钱我有，至于你要的人脉，我也有。”

    现在帝豪集团的投资，差不多涉猎了金陵市百分之七十的产业，想弄到一些建筑界的设计图合同，轻而易举。

    萧初然却以为他开玩笑，没好气的摆摆手；“建筑界的事你不懂，投资的事，我自己去拉，你就不用管了。”

    要注册一家建筑公司，最少也要一千万的启动资金，而且还需要流动资金，叶辰哪来的钱。

    就算他手里有这些钱，但建筑界的人脉，他也不可能有。

    叶辰一阵无语，老婆放着他这个现成的资源不用，非要自己从头开始，真不知道该说什么好。

    萧初然前脚刚走，后脚丈母娘马岚就回来了，她的养老金还指望着萧氏集团，因此这两天经常去萧氏集团往来。

    虽然现在萧初然一家和萧家决裂，可马岚却想着和好如初。

    “初然去哪了？”

    “好像是找人拉项目去了。”

    “拉什么项目！你们还真想脱离萧氏家族？”马岚生气的说：“不就是一点小误会，就这样小题大作，吵着要和萧家断绝关系，传出去像什么样？”

    萧常坤一阵愕然，上下打量马岚。

    “老婆，你去了一趟萧家，脑子被萧老太太骂糊涂了？”

    “什么糊涂，我一点也不糊涂。”马岚恼怒的在沙发上坐下：“明天你就跟我去萧家，向老太太认个错，老太太是你妈，常乾是你亲大哥，血缘关系怎么说断就断。”

    萧常坤的脸色不好看了，愠怒的说道：“他们要卖我的房子，还要抢叶辰的别墅，从头到尾都没把我当成萧家人！要道歉你去，我是不会再踏入萧家一步。”

    见一向老实的萧常坤，这次竟然态度强硬，马岚气得够呛，转头对叶辰说道。

    “叶辰，你爸是个死脑筋，你来评评理！母子和亲兄弟，哪有隔夜仇的，张口就说断绝关系，这也太儿戏了！再说了我养老金还指望萧氏集团呢！”

    “她糊涂？想夺我家产，抢叶辰别墅，还说要让初然离婚另嫁，这是糊涂？”

    萧常坤一下子火了，站起来说道：“你去一趟萧家，他们给你灌一阵迷汤，你就相信了！”

    见丈人和丈母娘吵起来，都拉着自己评理，叶辰一阵头大。

    他赶紧找了个借口：“初然让我去接她，我先出去了。”

    说完，叶辰赶紧走出大门，身后还传来两人的争吵声。

    清官难断家务事，他还是不掺和为好。

    叶辰随便找了一家小饭店，点了几盘小菜，打算混到晚上再回家。

    这是金陵城有名的美食街，人很多。

    叶辰正在吃饭，眼睛忽然瞟到街对面的两条人影，不觉一愣。

    那不是老婆萧初然吗？

    街对面是一家很上档次的饭店，隔着二楼的落地玻璃，叶辰正看见萧初然坐在窗边，对面还坐着一个西装革履、戴着金丝眼镜的中年男人。

    萧初然拿着资料，正在向男人不停的讲着，似乎是在介绍自己的工作室，大概是想让对方投资。

    但中年男人却心不在蔫，眼睛直向她的脖颈、领口、还有胸口瞟去。

    甚至，还想借着拿资料的架式，去摸萧初然的手。

    还好萧初然眼疾手快，一下子闪开了。

    叶辰看得一股怒火直冲脑门！

    这狗屁东西，竟敢打他老婆的主意！

    服务员刚端着一碗云吞面走过来，还没放下，叶辰就“噌”的一下站起来，拿出一张红钞拍在桌上。

    “不用找了。”

    ......

    云来饭店的二楼雅座。

    萧初然正按捺着心里的反感，强迫自己露出笑容，对桌子对面的男人说道：“梅总，公司未来的规划，我都写在资料上，今后一定会有所发展的，如果您愿意跟我合作的话，我一定会给您最好的项目策划。”

    “萧小姐，你的能力我都知道。”中年男人露出为难的神情：“可是现在公司还有好几个项目同时在投资，资金很吃紧啊。”

    萧初然有些失望，自己费尽口舌，跟他谈了半天，对方却仍是模棱两可，让她摸不着底细。

    看见萧初然的神情，中年男人故意搓了搓手，说道：“其实也不是没办法，我再跟公司高层商量一下，说实在的，我很看好你的公司，要不今晚八点再聊一下，我再了解了解。”

    “梅总，这不太好吧......”

    萧初然犹豫起来。

    晚上八点时间已经不早了，要是再谈下去，恐怕出结果要到深夜，自己是有夫之妇，传出去也不好听。

    中年男人笑道：“不晚，投资不是小事情，我们不再互相深入了解一下，怎么会有彼此的信任呢？晚上我请你吃宵夜，再谈谈计划。来，萧总，为我们将来的合作握手。”

    说完，中年男人就伸出手，向萧初然的小手握去，眼底闪过一丝邪光。

    这个中年男人名叫梅平，早就对“金陵第一美女”的萧初然，垂涎三尺了。

    只是碍于机遇匮乏，所以一直没有机会对这个美女下手。

    现在萧初然竟然亲自找到他，说自己和萧家脱离关系，想说服他投资自己的新工作室，这让他心花怒放，打算今晚就把萧初然拿下，好好玩弄一番！

