    “哟，大家都到齐了啊！”

    多尼随手拍了拍身上的烟尘，然后露出爽朗的笑容看向了罗兰，兴奋的挥着手。

    “吾友喔，这回我应该没有迟到吧。”

    “的确没有呢，虽然方式一如既往的粗暴，但你来的正好。”

    罗兰打了个响指，以秩序的权能平复了周围的一切骚动，就算坑洞里的碎石也一块块的重新黏合好，变成了平整的道路。

    这样的景象让几位弑神者都露出了若有所思的表情，好奇心也算是生物的本能，就算他们眼高于顶，对于新同胞的力量，还是充满了好奇的。

    多尼更是兴奋的说道，“喔喔，要开打了吗？”

    比起自恋的罗濠教主，他才是真正一根筋的人。

    “还不是现在，虽然你与罗濠教主都想挑战我，但不应该是这样的舞台。”

    他已经受够了小打小闹了，比起一个个打服这些家伙，还是一口气吃掉比较符合罗兰的胃口。

    “在这几天，我也看了一下诸位的历史，自从以弑神之人的奇迹登上舞台后，抛开与不从之神的，你们之间大大小小的战斗也有不少，但是，恕我直言，那太无趣了。”

    罗兰也咧开嘴，赤红的眸子里闪烁着氤氲的血光。

    “什么现在是你比较强之类的话我已经听得够多了，既然诸位都是奇迹的创造者，这种游戏一样的碰撞可无法令我满足。”

    “两位王者碰撞，必然要有一个人臣服，很遗憾，臣服的人绝不可能是我，因此，我希望能通过另一场笼罩所有弑神者，尽可能公平的战争，来解决这个问题。”

    罗兰的声音单纯至极，但在场的所有人都能听出，这绝对不是什么虚掩，而是他真正的所思所想。

    “决出真正君临与世界的弑神者，立于顶点之上，总司一切的魔王，这就是我召集诸位的目的。”

    “如果有人不愿意呢？”

    出声的人是黑王子，他一脸阴翳，英国明面上还是他的地盘，不过这位比起战力，更以逃命速度和谋略著称的弑神者在没有摸清罗兰的底细之前，是不会有任何动作的。

    所以，他抓住罗兰话语的不妥之处，开始了堂皇的挑拨离间。

    没有人喜欢被指使，弑神者也一样，在他看来，只要能召集其他人的不满，罗兰的计划自然就会付诸东流，如果稍加运作，甚至汇聚众人的敌意也说不定。

    “那我就会去偷袭，去逼迫，去毁灭掉不服从的人。”

    但罗兰没有半分忐忑，用一脸你在说什么的表情回答道：“我说了吧，这是一场战争，虽然为了让你们主动参加，我尽可能的保持公平，但他的本质不会有任何改变。”

    “在战争之中，是没有对错的，有的只是利益的不同而已，为了掠夺，为了守护，我都不会干涉，只要加入了就好。”

    “否则，那我也只好下手重一点了，毕竟，弑神者这种东西，就像是野兽一样，越是陷入重伤的境地，越是会厮磨这獠牙，等待着反扑的机会，如果就此死掉了，那么说明对方也不过如此而已。”

    残暴，冷酷，比黑王子亚历山大·加斯科因见过的任何一人都要贪婪的话语，被罗兰用好像用呼吸一样寻常的口吻说了出来。

    这种熟稔的应对方法，看不到丝毫情感的手段，让这位阴谋家在危险之前本能的战栗起来，他下意识的发出了质问。

    “这种霸道的手段，你到底用过多少次？”

    罗兰的回应依旧云淡风轻。

    “你会记得自己吃过多少片面包吗？”

    伴随着罗兰的话音，罗濠教主满意的声音也响了起来。

    “诚然！作为武人！就应该抱着即使死掉，也要以精神，以鲜血，朝着敌人奋勇冲锋，这才是武人的志气！身负重伤绝不是无法再战的理由！而逃避战斗，也绝不是武人应有的意气！”

    “喔喔喔喔喔，燃起来了！说的好！”

    多尼也激动的挥了一下自己的拳头，“虽然不懂你们到底再说什么，但总之，加入就有架打对吧！我要参加！”

    ——他们都有病。

    加斯科因的嘴角抽了抽，尽管一再告诉自己要理性，他还是无法控制住自己想要离开的想法。

    否则，在这个地方再呆一会儿，他怕自己也会被这群笨蛋传染，陷入到战斗的狂热氛围中去。

    作为所有弑神者中，三观最像正常人的一个，在不面对不从之神的时候，加斯科因大抵上都保持着精致的利己主义者这样的本分。

    因此，自己与这些动不动就要打一架的笨蛋，高高在上的教主，保护平民的英雄什么的根本合不来，已经有两个家伙支持他了，看来要扳倒罗兰是无望了，还是找机会溜吧。

    加斯科因默不作声的向后挪了几步，本来他被吸引过来是因为那封信上所描述的东西，但看来，罗兰只是知道了一些内幕的自大狂而已。

    罗兰的余光注意到了悄然后退的黑王子，打出了另一张牌。

    “而我实现这场战争的手段，就是，圣杯战争。”

    “他的作用，就是呼唤出真正的圣杯。”

    密码正确。

    加斯科因停了下来，又走回了原地，但即使是多尼也没有对这个反复无常的家伙发出嘲笑，这位黑王子追寻圣杯的逸闻早就传遍了世界，他对于圣杯的执着甚至还要超过神明。

    “以圣遗物作为引导，权能作为祭品，结合弑神者的特质，我创造的仪式可以从神话中呼唤出名为英灵的，不从之神的赝品。”

    罗兰也没有卖关子，直接将圣杯战争的奥秘与仪式娓娓道来，这种成系统的仪式不是一时半会就能伪造好的，更别说，黑王子本身对于术式也有涉猎了。

    没等听完，他就在心底下达了判断。

    这不是虚假的，但长久以来的谨慎还是让他看向了罗濠教主，这位教主除去弑神者的身份，自身也是顶级的方术师，更重要的是，自恋的她绝不会帮助罗兰说谎。

    “听上去，是一个真正的仪式呢，至少我看不出来刻意错谬的地方。”

    罗濠教主没有给予绝对的答案，但依然表达了肯定，这对于加斯科因来说就足够了。

    “在七位英灵都被召集出来，与参赛者一同战斗，最后死亡的时候，虽然他们是不从之神的仿造品，但依然会回归神话，七位英灵一同回归神话的力量，会赋予储存他们灵魂的器具，庞大的魔力，而那个名为圣杯的概念礼装，在那个时刻，会无限的接近于真实。”

    “如果有真正的圣杯，会受到这种召唤而显现与它融合，如果没有，它就会在这股力量的升华下，变成真正的圣杯，作为胜利者的奖励。”

    说道这里，罗兰稍微顿了一下，立马就听到了自己想要的答案。

    像是生怕他反悔似的，加斯科因迅速地说道。

    “我加入。”

