    第309章

    吕本他们很着急，现在嘉靖就是相信张昊，陈洪站在那看着他们。

    “好了，现在你们该去找一下张昊，看看能不能救出他们来！”陈洪对着他们说道，他们三个一听，现在也只能这样，他们三个叹气的前往锦衣卫大牢这边，

    而张昊现在也是在锦衣卫大牢，那些官员看到了张昊，非常的憎恨。

    “张昊，你个小人，你凭什么抓我们？”

    “小人，皇上怎么会相信你这样的宵小，我大明早晚要葬送在你的手里！”那些大臣非常气愤，纷纷对着张昊喊了起来。

    “装什么装啊，抓错了?来，张启龙，你，嘉靖二十二年收了山西盐商吴家五万两，帮着吴家弄到了山东盐引，可说错了？”张昊盯着其中一个人质问了起来，那个人一听，额头马上冒汗。

    “还要说什么吗？”张昊盯着那个官员问了起来。

    “你，要不要我说？”张昊指着另外一个官员问了起来，那个官员根本就不敢看张昊。

    “还叫嚣，没有证据，我还敢抓你？”张昊站在那里，盯着那些刚刚被带进来的官员问道，那些官员有点不敢看张昊。

    “还敢弹劾我？真当我是纸糊的啊，被你们这么欺负？”张昊站在那里，对着那些官员们喊道，那些官员不敢说话，

    不过，在隔壁牢房的一个官员喊道：“大人，我们可没有弹劾你啊，你抓错了！”

    “对啊，我们没有弹劾你啊，一直以来就没有弹劾你，你为何抓我们？”另外一个官员也跟着喊了起来，接着其他的官员也开始喊着。

    “闭嘴，我管你们谁弹劾我？你们敢弹劾，我就敢抓，反正都是你们文臣，反正也不会抓错！等会自己老实录口供，还有，你们的家人，我现在还没有动，只是抄家了，你们的家人，现在也是在家里，不让出来活动，如果你们不老实，连你们的家人也一并抓起来！”张昊盯着那些官员喊道，

    那些官员一听，马上闭嘴，张昊则是对着后面的赵谦说道：“安排审讯，今天晚上之前，拿出审讯结果，如果不说，打死了也可以，反正我也不在乎！”

    张昊说完，那些官员全部傻眼了，不说就打死，而且张昊还不在乎。

    “是，大人！”赵谦马上点头说道，

    而张昊则是转身走了，离开了牢房这边，刚刚从牢房出来，一个百户就到了张昊前面拱手说道：“大人，内阁三位阁老求见！”

    “不见，告诉他们，不见，开什么玩笑，我找他们的时候，他们也不搭理我，现在还想要来求见？”张昊摆手说道，自己跟他们讲理的时候，他们不听，现在他们还想要找自己讲理不成？

    张昊回到了锦衣卫衙门大堂，但是那三个内阁大臣，还是在外面站着，等那个百户通知他们说张昊不见他们，他们也傻眼了，张昊具不见自己这些人。

    “我是他岳父，你进去通报去！”徐阶马上对着那个百户说道。

    “这，我知道，但是大人说了，不见！”那个百户拱手说道，自己能不知道你是张昊的岳父吗？

    “这个，这个小子！”徐阶着急的不行，本来想要骂的，但是一想算了，毕竟还是自己的女婿。

    “现在该如何是好？”吕本看着严嵩问了起来。

    “还能怎么办，我们还是去求见皇上吧！事情可不能这样啊，如果真的全部被杀，到时候朝堂就要乱了！”严嵩也很着急的说道，他也没有想到，张昊的报复来的这么彻底，来的这么快。

    “皇上都说了不见了，现在我们还去，皇上就会见？”徐阶看着严嵩问道。

    “会见，不见我们就不出来，这件事，皇上一定要压住张昊才是！”严嵩也很着急的说道，现在没办法。

    “到底是谁暗杀的陈崇奇，如果不杀他，也不杀掉锦衣卫，就没有这样的事情！”吕本很气愤的说道，这不是给自己惹事吗？招惹谁不好，去招惹张昊？他们三个没办法，只能回去了，

    而在晋王府这边，他也收到了更多的藩王的来信，都是要求他不能答应扣例钱的事情，宁愿罚钱。

    “诶！”朱新琠看完了那些信件，马上就烧掉，心里也是雁门，自己能不知道不要扣例钱，但是皇上就是要这么办啊。还好现在自己行动了，拖住了张昊，要不然，张昊去了太原那边，自己就麻烦了，

    不但自己麻烦，整个山西一系都麻烦，所有藩王当中，就自己最有钱，也是自己晋王一系势力最大，人口最多，如果说张昊过去打压的话，晋王一系恐怕都难以翻身。

    “老爷，刚刚张昊抓40多个官员，现在朝堂乱套了！”一个下人进来，对着晋王高兴的说道。

    “哦，抓了吗？”晋王一听，高兴的说道，

    如果那些官员被抓，那么肯定是需要审问的，到时候还能拖住张昊的时间，而且，那些文臣对张昊的意见也会更大，以后在山西，如果说张昊还做出对自己有不利的事情，自己就让朝堂的文臣弹劾，非要逼着张昊回去不可，现在朱新琠就是希望张昊对那些文臣开刀，杀的越狠越好，这样自己的帮手就越多。

    “抓了，都抓了，现在那些大臣们，都无心当值了，谁也不知道下一个是谁！”那个下人高兴的说道。

    “好，张昊自己找死，那就没有办法了！”朱新琠高兴的说道，想着如果嘉靖没了张昊的支持，到时候该如何来收场，

    现在朱新琠有点看明白了，从去年到现在，大明之所以有这么多变化，就是从张昊冒出来开始的，到现在，嘉靖的动作越来越大，从宣化开始，一步步往外面延伸，

    自己的山西，就是嘉靖的第一个目标，如果这个目标让嘉靖达成了，那么其他藩王的日子，估计是不会好过的，

    那些藩王也清楚，所以他们在信里面也说了，只要需要支援，他们马上就会行动，另外，他们也告诉了晋王，他们在京城的势力，也会随着晋王一起行动，那些藩王在朝堂这边，也是有官员支持的。

    “王爷，现在我们就看着？”那个下人开口说道。

    “不，让我们的人，去怂恿其他的官员。罢朝，也不去朝堂当值！”晋王对着那个下人说道。

    “是，王爷！”那个下人一听，马上笑着出去了。

    “哼，我看你没了那些大臣上朝，可怎么办？还不动张昊？”晋王此刻坐在那里冷笑的说着，心里想着，嘉靖到时候撸掉张昊的场面，只要张昊没了官职，那还怎么查？

    而在嘉靖这边，嘉靖也是知道的越来越多。

    “这个兔崽子，可是真能惹事，他是不是故意的，朕让他去山西，他就在京城这边惹事，他就是不想去山西！”嘉靖看完了张昊抓人的名单以后，生气的说道。

    “皇上，这个，惹事是惹事，但是是不是故意的，就不好说，另外，他不想去山西，也不好说，皇上，你知道他的性格的，那是有仇就报的主，今天他被你罚钱1万两，他能咽下去这口气？”吕芳一听考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “不就是一万两吗？这个兔崽子又不是没钱，这两个月，朕估计他最少要分40万两以上，一万两算什么？”嘉靖很不开心的说道。

    “皇上，奴婢想要提个建议！”吕芳再次对着嘉靖开口说道。

    “说！”

    “皇上，你下次罚张昊钱啊，你就直接说罚多少，他可能没感觉是多少，但是你说罚俸禄十年，他可能就不干了！”吕芳马上拱手说道。

    “有什么区别吗？”嘉靖不懂的看着张昊说道。

    “有，皇上你想啊，他可是为你办差的，你罚掉了他的俸禄，他感觉自己当官不值得，那还不如不当呢？可是，你如果说罚钱1万两，张昊一想，也没有多少啊，小意思啊，那完全不一样的，

    就说这次，他才当2天的锦衣卫指挥使，就罚了10年，在张昊这边看来，10年白干啊！”吕芳看着嘉靖解释说道。

    “哦，那你早说啊！”嘉靖一听，有道理。

    “皇上，奴婢也是最近想明白的！”吕芳马上拱手说道。

    “嗯。下次不说罚多少年俸禄了，直接说罚钱！”嘉靖点了点头说道，

    就在这个时候，外面一个太监进来了，对着嘉靖说道：“皇上，三个阁老再次求见，说皇上这次无论如何要见他们，否则，朝堂那边就没有办法运行了！”

    “没有办法运行了，就抓了四十多个，就没有办法运行了？哼！”嘉靖一听，不高兴了，吕芳站在那里，不说话。

    “让他们进来吧！”嘉靖考虑了一会，开口说道。

    “是，皇上！”那个太监一听，马上出去了，没一会，他们三个进来，看到了嘉靖坐在道台上念经，马上过去跪下行礼。

    “起来吧，到底发生了什么事情？让你们一天求见三次？”嘉靖一脸非常不乐意的说道。

    “皇上，朝堂那边出了大事情了，我们也是没办法！”吕本马上拱手说道。

