    胡美人自然不愿意自己姐姐给人做妾，因为妾是地位很低下的。随即，胡美人起身走到韩王安身旁，撒娇哀求道：

    “王上，您不如就让姐姐留在宫中陪臣妾解闷，何必赐予人做妾呢。”

    “妹妹这是何意，王上这也是为了胡夫人好，谨言先生可是愿意献上万两黄金于王上，纳胡夫人为妾也是胡夫人的福分，这要是其他人，恐怕都不会看胡夫人多看一眼。”

    明珠夫人自然不会让胡美人破坏她的谋划，玉唇微张，劝解道。

    韩王安也是点头，而胡美人听到明珠夫人的暗讽，说她姐姐是一没人要的货色。

    这让胡美人狐媚眼眸出现一丝怒色，随后明珠夫人继续说道：

    “妹妹，与其我们在这里多言，比如唤胡夫人来此，看她是愿入玉兰坊，还是愿为谨言先生妾室。”

    韩王安点头赞同，胡美人自然不愿胡夫人入玉兰坊，但也不想她嫁人为妾。面对明珠夫人的提议，她也只能点头，只能让侍女去寻胡夫人来。

    半个时辰后，侍女带着端庄温婉，面带凄苦之色的胡夫人款款走进大殿中。

    胡美人一见自己姐姐，顿时露出喜色，可当看到她腰间的火雨玛瑙不见时，狐媚眼眸中出现一丝诧异，瞬间想到可能是士兵在吵家时给夺了，这让胡美人有些愤怒。

    胡夫人跪在地上磕头，恭敬喊道：“奴家拜见王上，拜见明珠夫人，拜见胡美人。”

    现在的胡夫人已经不是左司马夫人了，甚至还是待罪之身，就算见到自己妹妹也要用上尊称。

    胡美人想叫自己姐姐起来，但今时不同往日，而且韩王安在，不是她能做主的。

    韩王安看着胡夫人，并未开口，而一旁的明珠夫人则笑着开口说道：

    “胡夫人，你乃是一介罪臣之妻，按理应当送入玉兰坊~”

    听到玉兰坊，胡夫人眼中凄苦之色更重，她如何不知玉兰坊是何之地，刘意生前就经常进出玉兰坊，没想到自己竟然也要入那污秽之地。

    随即胡夫人抬头看向自己妹妹，美目中带着求助，如果让她入那玉兰坊，她宁愿去死。

    胡美人看着自己姐姐求助眼神，心中一乱连忙对着韩王安撒娇，希望他改变注意。

    “王上~”

    韩王安听到胡美人这一声甜蜜至极的撒娇，顿时感觉骨头都酥了，有些沉迷。

    明珠夫人凤眸撇了胡美人一眼，她可不会让胡美人坏了自己的谋划，玉唇微张，让人有种莫名的冲动。

    “不过谨言先生特向王上求情，愿出万两黄金替你赎身，纳你为妾，不用进入玉兰坊。不知胡夫人是愿入玉兰坊，还是嫁于谨言先生为妾呢？”

    听到这句话，胡夫人愣住了，她自然知道明珠夫人口中的谨言先生就是萧谨言，今早还遇到了，没想到他竟然向王上求情花万两黄金给自己赎身，一时间，胡夫人心中大为感动。

    与其入玉兰坊那污秽之地被人欺辱，还不如嫁谨言先生为妾。

    胡夫人没有多想，抬头看向韩王安，柔声恭敬说道：“王上，奴家愿意。”

    她的回答让明珠夫人露出一丝喜色，而胡美人见自己姐姐答应，也只能无奈接受。

    韩王安大喜，喜的自然是马上自己就有万两黄金入国库，随后对明珠夫人说道：

    “既然胡夫人愿意，那便请谨言先生入宫，告知他这一喜讯。”

    明珠夫人微微点头，唤来是上次的侍女请萧谨言入宫，同时嘱咐她将这里发生的事情告诉他。

    两柱香后~

    萧府，刚刚从外面回来的萧谨言屁股还没坐热，听到明珠夫人派侍女接他进宫，便接见了那位侍女。

    侍女将明珠殿发生的事情告诉了萧谨言，这让萧谨言露出错愕之色，万万没想到明珠夫人会这么坑他，他可没说过花万两黄金纳胡夫人为妾。

    虽然区区万两黄金对他来说不是事，但是感觉还是有点亏，算了，以后从明珠夫人身上讨回来。

    萧谨言让府内侍女准备两个大箱子，里面各放五千两黄金，随后便跟随侍女入宫。

    韩王宫内，胡美人看着跪在地上的姐姐，狐媚眼眸中满是无奈，但没办法，就算自己姐姐不答应，面对万两黄金，韩王安也心动了，她也无法改变这个决定。

    只希望那萧谨言能好好待自己姐姐，不然自己绝对不会放过他。

    “王上，夫人，谨言先生到了。”

    侍女带着萧谨言走进宫殿之中，后面还有士兵提着两个大箱子。

    萧谨言看着韩王安，弯腰微微行礼，至于让他跪，做你的春秋大梦吧。

    韩王安注意力并不在萧谨言身上，而是他身后的箱子，随后义正言辞说道：

    “谨言先生曾言愿花万两黄金纳胡夫人为妾，寡人对此大为赞同，愿为谨言先生做主，赐胡夫人为先生妾室。”

    明珠夫人偷偷向萧谨言眨了眨凤眸，带着一丝挑逗意味，这让萧谨言露出一丝无奈，你个坑货，还挑逗我，等日后一定好好讨教回来。

    “多谢韩王，万两黄金在下已然带来，请韩王一看。”

    萧谨言话音落下，两个大箱子被打开，里面金光闪闪的黄金让韩王安眼睛都直了，顿时露出满意之色。

    而胡美人也露出一丝异色，没想到萧谨言竟然真的愿意花万两黄金纳自己姐姐为妾，看他的眼神也柔和一些。

    “好，先生大义，胡夫人，从今日起，你便是谨言先生的妾室，还望好生服侍先生，莫要怠慢。”

    韩王安夸赞萧谨言，随后对胡夫人说道，胡夫人微微侧头看着萧谨言，温婉美目中满是感激，柔声恭敬回答道：

    “奴家谢王上恩准，今生一定好好服侍谨言先生，以报此恩。”

    萧谨言闻言，露出一丝微笑，胡夫人身份不一般，还有其他方面的加成，算一下，貌似也不亏了。

    就在萧谨言带着胡夫人准备离开时，胡美人拦下了他，微微欠身，声音妩媚动人，酥麻入骨，嘱咐道：

    “希望先生善待奴家姐姐，莫要欺辱她。”

    “胡美人放心，在下一定会善待夫人，不会亏待她。”

    胡美人闻言，对萧谨言露出感激之色。与胡夫人说了几句话后，便离开了。

    萧谨言牵着胡夫人的手，坐上马车离开了韩王宫，回到萧府中。

    ~

    （胡夫人，胡美人，弄玉，三倍快乐！）

