    “莲灯，什么莲灯？”苏晓晓若有所思，随后再次点开杨戬上传的记忆投影，尽管是第二次点开，震撼却丝毫没有衰减，那一柄利斧就好像要划破空间将他劈成俩半。

    “果然是宝莲灯。”强忍着心头的恐惧，苏晓晓继续看下去，果真看到一盏通体雪白的九寸莲灯撞向那柄神斧，露出其主人俊雅秀美的面容，神情还带着些许讶异。

    “老婆。”沉香的五官与其母甚是相似，若非男儿身，定然又是一位世间少有的大美人，苏晓晓向来比较直接，直接叫起了老婆。

    好在理智尚存，是在现实世界中喊出来了，要是一个不小心发送到聊天群中去了，画面简直不要太美。

    社死是小，要是被杨戬发现自己对沉香起了色心，那她就真的全完了，宝莲灯中的杨戬那可是一位不折不扣的护外甥狂魔。

    可惜是杨戬的记忆画面，苏晓晓无法从投影中看到杨戬的面目，沉香已是如此俊秀，杨戬又该何等惊艳，焦叔本焦啊！

    尤其还被沉香打伤，嘴角溢血的模样该是何等凄美，战损的老公实在是太让人期待了。

    每一个漂亮的小姐姐都是她老婆，同样，每一个帅气的小哥哥都是她老公，她苏晓晓，就是这么博爱！

    “那一斧确实不凡，可我总有种感觉那一斧原本并不会劈到杨戬，是被那盏小灯撞了一下才砍掉杨戬的手臂的。”由于基因变异的缘故，彼得的直觉十分灵敏，总觉得投影中利斧斩落的轨迹十分别扭，像是受到某种外力自发的改变了落点一样。

    彼得来回看了好几次投影，最终确定自己的判断。

    “@杨戬，那柄斧头是不是有邪性，那个少年的理智被斧头给控制住了，所以才会杀你的。”在彼得的世界中，类似的事情并不在少数，他的好友蜥蜴博士在给自己注射蜥蜴基因后，虽然再生出一条手臂，但是思想也会受到蜥蜴的同化，变成失去人性的野兽。

    嗯，彼得这边建议杨戬安装一只和冬兵那样的机械手臂，而不是通过蜥蜴基因实现手臂再生。

    张三丰：“我也总觉得哪里不对劲，经你这么一说，好像确实如此，好像有俩股力量加持在那柄神斧上一样。”

    仅仅只是通过杨戬记忆中的投影，彼得和张三丰就能看出些许不对劲，当事人的沉香却毫无半点察觉，真不知道是该说其大意，还是该称赞其心大。

    被彼得这么一分校，情况变得十分的复杂，感情那柄斧头才是凶手，而那个少年并不想杀杨戬？那盏小灯又是什么情况？是故意撞过来砍了杨戬一臂，还是想保护杨戬？

    “那个少年叫刘沉香，是二郎神君的外甥。”苏晓晓插嘴道，顺便将脑海中关于宝莲灯的记忆画面上传到群文件，近三十个小时的时长够群里的小伙伴看一段时间了。

    “真君，我想你应该是宝莲灯世界的司法天神杨戬。”宝莲灯就是最好的证明，只不过从投影中沉香挥舞开天斧看，想必都快大结局了。

    可苏晓晓明明记得宝莲灯是Happyend，二爷并没有被废去法力，更没有断臂，又是哪一环出了问题。

    “司法天神，不提也罢。”既然要装作什么都不知道，杨戬就不能主动泄露自己是治愈爽文男主的事实，让苏晓晓猜去吧。

    彼得：“我就知道肯定是那柄斧头的原因，哪有外甥会杀自己舅舅的。”

    杨戬：“...，那柄神斧是我的武器。”

    “你的武器居然想杀你？”彼得大惊，在漫威世界中，武器有自己的思想并非不可能，彼得知道在索尔失去资格的期间，他的喵喵锤不会为索尔提供任何神力。

    张三丰：“真君是说，神兵有灵、不忍弑主，所以攻击才会偏离？那个小灯又是什么缘故？”

    “可能是被我多次驱使的缘故，宝莲灯亦不忍我身陨道消，自发想挡住开天斧的攻击。”尽管由于宝莲灯的失误，才导致杨戬失了右臂，但杨戬心中并无怨恨，他知道在他昏迷的过程中一定是宝莲灯护住了他的性命。

    和自己的生命比起来，区区一只右臂又算得了什么。

    “等等，开天斧是你的武器？真君，你的兵器不是三尖俩刃刀吗？”苏晓晓记得在宝莲灯的故事中，杨戬虽然借助神斧之力劈开桃山，但开天斧并没有认杨戬为主，否则后来也不会被沉香取出。

    自盘古身陨之后，开天神斧就一直是无主神兵，何时成了杨戬的兵刃。

    杨戬：“不错，三尖俩刃抢正是父神盘古开天之斧，只因我更喜枪法，故而化作三尖俩刃刀的模样。”

    作为杨戬世界中唯一能与宝莲灯争锋的神器，幻化外形简直太容易不过，以开天斧的神性，世间少有兵刃能够抵挡，原身何等高傲，自然不愿以力压人，因而将开天斧幻化为斧刃更小的三尖抢。

    虽说仍保留了开天斧的神性，能被三尖抢的刀刃砍到，武道技巧也高不到哪里去，算不得欺负人。

    “三尖俩刃刀是开天斧所化？”苏晓晓心中生了个大草，她隐隐约约好像听谁提高过此事，好像是大学室友推荐的一部小说，说是以杨戬为主角的治愈爽文。

    然后苏晓晓就没看，她苏晓晓只能致郁虐文，战损的老婆老公简直绝了，爽文有什么好看的。

    “哪本小说中杨戬的武器三件俩刃刀是开天斧所化。”顾不得在群里吹水，苏晓晓立马拿出手机在网上搜索浏览起来。

    “人生长恨水长东？治愈爽文，没错，就是你了。”苏晓晓倒要看这个故事里的杨戬究竟是什么的一个人，这直接关系到苏晓晓接下来对杨戬的态度。

    嗯，从那个角度开始舔的态度。

    杨戬都承认自己曾经是司法天神了，天庭中一神之下万神之上的执法神，粗得不能再粗的金大腿，要是没抱住，苏晓晓都想给自己来一巴掌。

