    “可惜。”

    眼瞅着仅剩一丝血的小炮成功逃脱，李牧微微摇了摇头。

    他这波已经将伤害计算到了很精准的地步，但最后锤石的灯笼却让这波击杀徒增了少许变数。

    不可否认，mata这一波的处理堪称完美。

    在意识到打野有可能会来下路时，mata就开始操控锤石向后微微挪动，拉开与小炮之间的距离。

    之后E技能打断了盲僧的摸眼更是无比亮眼。

    “哇，我的，我直接交闪就好了。”

    mlxg有点蓝瘦。

    “没事，小炮双召已经没了，下波再来就好。”

    李牧看了一眼自己的闪现cd，标记了一下。

    与此同时，RNG战队的对战席上。

    “ncie。”

    劫后余生的无心有些惊悸的说道。

    李牧的闪现二连速度太快了。

    要知道，这个版本的牛头二连还不是很容易，就算职业选手都会出现失误。

    而在16年六月份更新的版本之中，牛头的WQ被优化，从那时候开始，二连牛头对分段再低的玩家都是一个颇为容易的操作了。

    六月份的改动其实就是在释放W技能的过程中，如果系统判定Q技能已经出手，那么W技能将对手击飞的距离就会变短。

    从而导致在牛头Q技能出手后对方依旧没有飞出Q技能的攻击范围。

    但眼下的牛头，还是没有改动过的。

    但没改动也有没改动的好处。

    对李牧而言，这个版本的牛头才是真正的强大。

    几个月后的版本的确优化了WQ，但也同样削弱了R技能的伤害减免，直接砍到了百分之五十五。

    但在当前版本，1级牛头大招的减伤就高达百分之七十。

    这才是真正的肉成一匹马。

    “你做的对。”

    mata用生硬的中文夸赞了一句。

    小炮在这波交锋中的处理虽说还没有达到他心目中完美的地步。

    但也还算不错了。

    如果无心反应再快一些的话，在牛头交闪时就W跳走，就会避免交出召唤师技能。

    但那种反应的要求……的确有些苛刻。

    之后果断交闪点灯笼是对的，交W的话，在半空中时小炮就会死。

    观察了一下上中野的补刀，mata微微松了口气。

    除了中路被少许压制了几个补刀之外，上路和打野方面的经济几乎是持平的。

    他这盘在前期很难进行游走，这一点从牛头所表现出来的压制能力就能看得出来。

    小炮双召已经不在，他如果这个时候去游走的话，Sac必然会进行塔下强杀。

    小炮回家后，李牧和smlz迅速将兵线推到了蓝色方的防御塔下。

    但两人并未回城，从状态上看，牛头的血量颇为充足，蓝量还有一半左右，卡莉斯塔更是几乎满状态。

    这么大波兵线，可不能让小炮发育的太舒服了。

    小炮有E技能被动的缘故，补塔刀会比较孤儿。

    只要打死一个小兵，被动产生的爆炸效果就会波及到其他小兵，导致防御塔一下就能将其A死。

    所以无心上线后，直接将爆炸火花丢到了其中一枚被防御塔打过的小兵身上，一炮将其引爆。

    轰！

    爆炸火花炸裂开来，将其余小兵的血量炸掉了三分之二，无心开启Q技能后补刀。

    只要再打死一只小兵，那剩下的兵就比较好补了。

    噗噗。

    然而让无心蛋疼的一幕出现了。

    这个牛，又吼了一把，让远程小兵的血量回复了一点。

    这等同于打乱了他的补刀节奏。

    一共五只远程小兵，无心最后就吃到了两只。

    “舒服，走。”

    李牧很快乐。

    而且他发现，mata和小炮有向前压制的意思。

    从这种兵线上来看，八成是他们打野要来了。

    挖掘机从野区出现。

    E技能地洞前钻，向卡莉斯塔迅速贴近。

    但李牧却操控牛头以迅雷不及掩耳之势直接W顶出。

    砰！

    刚刚挖地洞挖到一半的挖掘机直接踉跄了一下被顶飞。

    而mata的锤石则是直接交闪，出钩！

    李牧瞳孔微微收缩。

    这一钩……瞄准的不是他！

    正如李牧所想的那样，拥有冠军皮肤的mata在“声东击西”的技巧上已经玩到了炉火纯青的地步。

    明面上是打算进攻没有闪现的自己，但钩子探出的位置却是卡莉斯塔的所在！

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起。

    smlz被精准无误的勾中。

    mata没有丝毫迟疑，二段Q技能向卡莉斯塔位移了过来。

    而小炮也是利用火箭跳跃起跳，拉近与卡莉斯塔之间的身位。

    在无数观众的惊呼声中，李牧展现出了什么叫做护国神牛。

    大地粉碎！

    砰！

    愤怒中的牛头狠狠锤击在地面上，将飞到一半距离的mata锤起。

    同时被锤飞的还有小炮。

    “我的天，这个牛头的保护……”

    娃娃和米勒惊讶出声。

    而观众们也是瞬间沸腾了起来。

    在敌方英雄被短暂眩晕的空档下，卡莉斯塔脱离了控制，迅速后撤。

    “杀牛头。”

    mata知道想要击杀卡莉斯塔有些困难了，当即将目标对准了眼前没有闪现，也没有技能的牛头酋长。

    E技能刷回来后，牛头已然成了靶子。

    最终人头被小炮收入囊中。

    “我的。”

    smlz看了李牧一眼。

    “别这么看着我，这波我们没有很亏。”

    李牧淡淡的说道。

    smlz的目光让他有些不自在。

    怎么都感觉有点……含情脉脉的意思？

    呕！

    莫名的李牧有点儿反胃。

    他性取向正常，而且是纯爷们。

    搞不起来搞不起来。

    香锅过来帮忙补了下线，遏制了RNG打算越塔的念头。

    一血被小炮拿到手，人头比1比0。

    RNG暂时领先。

    但李牧并不慌，而是在团队语音中低声说了些什么。

    香锅会意，回家后购买了绿色打野刀，然后把饰品更替为扫描，又额外带了一枚真眼。

    ……

    时间，一分一秒的度过。

    很快，下路双人组双双到达六级。

    李牧和smlz明显变得凶悍了起来，将兵线迅速推进到了蓝色方下路一塔之下。

    “他们……这是要越塔吗？”

    mata眉头皱了皱，然后示意word6往下路靠。

    小炮没有闪现。

    牛头已经有大招了，对手这波会选择越塔很有可能。

    而且，从这个架势上看，盲僧也很有可能就在下路附近！