    　　亲手将自己的孩子推进火坑，可想而知，族长心里承受多大的煎熬。

    　　正如珠羽所说，灵族祖训：手持正义，肩担道义，不能忘恩负义，不得背信弃义。

    　　这些祖训时时刻刻提醒他们，哪怕是付出生命，也不能违背先祖的遗训。

    　　“你意已决？”

    　　“我意已决！”

    　　没有多余的废话，考虑了整整一天时间，珠羽终于下定决心。

    　　“开启吧！”

    　　族长有气无力地说道，整个人仿佛被掏空了，轻轻说了一句，三名太上长老走出来。

    　　圣山！

    　　高达万丈，这是所有灵族心目中的圣山。

    　　今日，无数灵族跪在圣山面前，祈祷着什么。

    　　三名太上长老，站在圣山面前，双手结印，圣山左侧出现一道光晕，像是一座神秘门户。

    　　珠羽抱着柳无邪的身体，一步步从大殿之中走出来。

    　　“孩子，如果抵挡不住至刚之气，还有一个办法……”

    　　族长的声音，在珠羽耳边响起，听完珠羽脸色一红。

    　　迈着坚定的步伐，珠羽抱着柳无邪的身体，穿过街道，穿过河流，穿过山川……

    　　半个时辰后，站在圣山脚下。

    　　天空之城很大，灵族最繁盛的时候，多达几百万人居住在城中，如今只剩下几万人。

    　　无数灵族站起来，看着圣女一步步走向他们，开始歌唱起来。

    　　“圣女，进去吧！”

    　　三名长老看向圣女，示意她可以进去了。

    　　点了点头，珠羽身体一晃，抱着柳无邪，朝那团光晕掠去。

    　　一点点飞行，光晕传来阵阵吸力。

    　　身体不受控制，珠羽抱着柳无邪，消失在众人视线当中。

    　　身体像是被一团神秘的能量托着，一点点前进，持续了一分钟左右，珠羽双脚落在地面上。

    　　地面凹凸不平，大量的碎石充斥其中。

    　　进入的那一刻，恐怖的至阳至刚之气，扑面而来。

    　　珠羽立即运转身体中的天阴之气，抵挡至阳至刚之气，形成阴阳两股气流，盘踞在她的身侧。

    　　正是这股阴阳气流，才让他们顺利进入圣山。

    　　灵族身体之中，蕴含纯阴之气，难怪灵族女尊男卑。

    　　珠羽是灵族万年来，最妖孽的天才，身体中蕴含天阴之气，远要比其他灵族纯正，已经达到天阴神体的程度。

    　　至阳至刚之气越来越浓，这样下去，肯定会摧毁他们两个。

    　　灵族属阴，圣山属阳，一阴一阳，才孕育了灵族。

    　　独阴不生，孤阳不长，就是这个道理。

    　　如果只有阴气，那灵族很快就会断绝传承，没有阳气的滋养，灵族根本无法孕育出来男性。

    　　难怪灵族将此地奉为圣山。

    　　因为圣山源源不断的输送纯阳之气，滋养整个灵族。

    　　穿过山洞，前方视野越来越宽阔，四周释放出柔和的光泽。

    　　一座巨大的圣潭，出现在珠羽面前。

    　　恐怖的至刚至阳之气，形成巨大的湖泊，发出轰隆隆的声音，像是瀑布冲击。

    　　圣潭很大，里面的纯阳之气，更是达到一种匪夷所思的程度，每一滴水流，都是纯阳之气演化而出。

    　　柳无邪脸上流露出痛苦之色，肉身受损严重，抵挡不住纯阳之气的冲击。　正如族长所说，纯阳之气是一把双刃剑，里面蕴含的能量，可以修复柳无邪的身体，同样也会摧毁他的身体。

    　　唯一的办法，让阴阳均衡。

    　　轻轻将柳无邪放在地面上，珠羽深吸一口气，将柳无邪身上的衣服全部褪去。

    　　完美的身体，出现在珠羽面前，脸上流露出一丝羞涩。

    　　接着珠羽脱掉自己的身体，两人浑身赤裸。

    　　就这样，珠羽抱着柳无邪的身体，一步步走向圣潭。

    　　至阳至刚之气越来越强横，从珠羽体内分解出来的天阴之气，同样是越来越强盛。

    　　一对洁白的双翅，从珠羽后背冒出来，没想到珠羽的双翅，隐藏在身体里面。

    　　不施展的时候，看不到双翅，跟正常人一样。

    　　只有施展的时候，才会从后背冒出来。

    　　双翅将两人包裹起来，像是一个球状。

    　　“咚！”

    　　两人一起跌落圣潭之中，一点点下沉，进入无边无际的潭底。

    　　一阴一阳两团能量，形成阴阳鱼，游走在两人周围。

    　　两股气体，相互冲击，进入彼此的身体。

    　　至阳之气进入珠羽的体内，让她痛不欲生，浑身犹如针扎一般。

    　　进入圣潭之后，太荒吞天诀自己运转起来，开始吞噬阴阳之气。

    　　尤其是圣潭中的至阳至刚之气，吸入进来后，修复太荒世界。

    　　吞天神鼎加速吞噬，恐怖的液体，倒入太荒世界。

    　　裂开的大地，有愈合的迹象，柳无邪的身体，已经领悟天地一体境，倒不担心会崩裂，只是恢复的有些慢而已。

    　　最大的问题，还是他的魂海。

    　　圣潭之中，蕴含极强的魂力。

    　　这座圣潭，一定连接某处，可以抽取天地中的魂力，储存其中。

    　　魂力进入柳无邪魂海之后，天道神书开始苏醒，吸收这些能量，释放出更强大的光泽。

    　　干枯的魂海，出现了一丝光亮，有恢复的迹象。

    　　没想到圣潭还有如此功效。

    　　珠羽的情况很不好，强烈的冲击之下，肉身承受极大的痛苦。

    　　可能是至刚至阳之气太强大了，柳无邪的肉身出现大量的裂痕，这可不是好现象。

    　　他现在的身体很脆肉，如果肉身崩裂，就算是天地一体境，想要恢复也不是那么容易。

    　　身体还在下沉，涌出的至阳至刚之气越来越强，柳无邪的手臂上，出现很多裂痕。

    　　珠羽意识到不妙，这样下去，柳无邪肯定会被至阳至刚之气摧毁肉身。

    　　恢复最快的反而是魂海，得到魂力的滋养，柳无邪的意识，逐渐苏醒。

    　　“崩！”

    　　柳无邪手臂上出现一个碗口大的血洞，鲜血淋漓。

    　　肉身承受的压力还在加剧，珠羽有些手足无措，不知道该如何是好。

    　　天阴之体释放的速度，已经跟不上至阳至刚之气。

    　　两人身体紧紧的贴在一起，不知不觉，柳无邪感觉自己坠入冰火两重天。

    　　身边左边是凉的，右边是热的，阴阳之气出现拥堵现象。

    　　珠羽也发现了，阴阳之气如果不及时疏导，同样会撑爆柳无邪的身体。

    　　很快想到母亲临别前跟她说的那段话。

    　　如果抵挡不住至阳至刚之气，还有一个办法。

    　　看着柳无邪身体出现的血洞越来越多，珠羽脸上闪过一丝痛苦之色。

    　　“罢了！”

    　　两滴泪水，顺着珠羽眼角滑落，右手轻轻顺着柳无邪的小腹一点点下滑。

    　　触摸到的那一刻，珠羽闭上了眼睛。

    　　“啊！”

    　　珠羽浑身颤抖，剧烈的痛苦，险些痛得她晕过去。

    　　强忍着下体传来的痛苦，两人身体一点点相连，从柳无邪体内涌出强横的阳刚之气，进入珠羽的体内之后，很快跟天阴之气汇合。

    　　很快。

    　　珠羽体内的天阴之气，进入柳无邪的身体。

    　　两团气体，相互纠缠，相互融合。

    　　拥堵在两人体内的阴阳之气，变得柔和了很多，穿过他们的筋脉，穿过他们的骨髓，穿过他们的灵魂。

    　　柳无邪的意识，正在加速恢复，从黑暗之中钻出来，面前恢复一丝光明。

    　　双手突然用力，像是抱住了什么东西。

    　　两人如同一体。

    　　阴阳交替，否极泰来！

    　　时间无声无息的流逝……

    　　不知不觉，一个时辰过去，珠羽脸上的痛苦之色逐渐散去。

    　　得到阴阳之气的滋养，柳无邪裂开的肉身，以肉眼可见的方式恢复，而且柳无邪的肉身品质，提升了一大截。

    　　魂海中被黑神刺穿的裂痕，正在急速恢复。

    　　当第一缕意识进入柳无邪魂海，睁开目光，看到的世界，跟他想的完全不同。

    　　两团阴阳之气，包裹住了他们两个，漂浮在圣潭之中。

    　　“珠羽！”

    　　看到珠羽的那一刻，柳无邪如遭雷击，关键两人现在……

    　　柳无邪很清楚，珠羽在做什么，牺牲自己的身体，来帮助他疗伤。

    　　见到柳无邪醒来，珠羽抬起头，流露出一抹绝美的笑容。

    　　身体一点点变化，绝美的面容，定格在那一刻。

    　　“不要！”

    　　柳无邪能感觉到，珠羽在慢慢消失，强烈的心痛袭来。

    　　因为两人现在已经融为一体，早已不分彼此，阴阳之气，通过彼此的身体，相互穿梭。

    　　太荒世界下起了甘霖，里面的世界，恢复的七七八八。

    　　魂海虽未完全恢复，基本没有大碍，圣潭中的魂力，像是潮水一般，进入柳无邪的魂海。

    　　最多一个时辰，魂海就能彻底恢复。

    　　“记住我刚才的样子！”

    　　珠羽突然伸出手，摸了摸柳无邪的脸颊。

    　　珠羽身体一点点变化，绝美的面孔慢慢消失，妖孽的胴.体同样在慢慢变化。

    　　当着柳无邪的面，珠羽变成一只通体白色的鸟儿。

    　　大概有半米多高，浑身洁白，每一根羽毛，闪烁出淡淡的光辉。

    　　双眼有些迷茫，对柳无邪还有一丝防备，珠羽的记忆还有意识，彻底消失。

    　　“不要！”

    　　柳无邪不知道发生了什么，珠羽为何变成现在这个样子。

    　　为了救他，珠羽将自己最珍贵的东西送给了他。

    　　将珠羽抱起来，紧紧的搂在怀里，柳无邪大口一吸，无数能量进入体内，气势迅速攀升，直接突破到地仙五重境。

    　　突破之后，肉身基本全部恢复，太荒世界，要比之前更加完善。

    　　得益于阴阳之气的改造，太荒世界更是明亮，出现一团烈阳，代表大日，出现一轮弯月，代表大月。

