    薛凌左看右看，发现这一带算是新区，好些建筑物都还很新，顶多只有十几年。

    荣华城现在仍是小县城，楼房多数都不高，这边的建筑都是两三层，多数只有两层。

    楼房多数都是自建房，高高低低，或大或小，看起来也不怎么整齐。

    松明路往后一些，房子建得比前面有规划，大小高低没那么明显了，一眼望过去，模样和外面装修都差不多。

    这时候还没什么房产中介，房子出租或售出的也不多，主要都靠口头传来传去，有些则是直接在门口挂个牌子，写着两个歪歪“出租”两个字。

    薛凌想起王青的话，说餐馆附近有房子挂出租的牌子，便寻着餐馆的位置去了。

    果不其然，在餐馆的侧面大巷子里，有两套一模一样的房子都挂着出租的牌子。

    两人走进一看，发现两套房子并排，不管是外墙还是门口院子或铁门都一模一样，只是左边的那套偏新一点儿。

    程天源剑眉微蹙，低声：“这房子太大，不适合你一个人住。”

    薛凌心里藏着小心思，不敢让他知道，大大咧咧道：“既然来了，就进去看看。反正看看又不用钱！再说，指不定人家是打算一层一层出租的，我给人家租一层，也划算啊！”

    程天源却摇头拦住她，解释：“像这样多层出租的更不适合你，你一个女孩子住，万一其他楼层的人别有居心，居心不良，那你怎么办？”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“我们先进去看看，要还是不要，一会儿再决定。”

    程天源扭不过她，见她主动去瞧门，只好忍下心头隐约的不满。

    这小女人很有自己的主见，要她听他的，看样子不大可能。

    薛凌敲了几下门，又喊了几声，不料铁门关得紧紧的。

    一会儿后，隔壁的铁门反而开了，一个五六十岁的老太太眯眼探头出来，问：“你们找谁啊？”

    薛凌凑上前，礼貌解释了来意。

    老太太恍然点头，走出来打开院子。

    “这两套房子都是我们家的，正打算租出去。这一阵子来了好几户人，都嫌太贵，先后都谈不拢。你们可以先看看，不过我都是整套租出去的，没得分。”

    程天源沉着脸，给她打了眼色。

    薛凌假装没看到，笑道：“老人家，我们能先进去看看不？”

    “行。”老太太很硬朗，走路带风，利索掏出钥匙开门：“我带你们看看。不过，要还是不要，得给一个准话，因为明天可能就有人来看了。”

    薛凌呵呵笑了，道：“我先看看再说！”

    老太太眯眼打量他们，忍不住问：“小两口？”

    薛凌连忙点头，答：“对！我们刚新婚不久，在这边工作，宿舍太小住不下，打算租一套一块住。”

    老太太缓缓点头，拍了拍比较崭新的那房子的墙。

    “我和老伴建了隔壁那套，十年前又建了这一套。这是给我们儿子和儿媳妇结婚用的。不过他们就住了一个多月，后来搬去上京城了。那边有房子，他们也就过年来住上几天。”

    房子虽然有三层，不过里面不算宽，一层大概只有三十多平。

    一楼是厕所和一个厨房，楼梯口停放一辆破旧的自行车。

    二层则是一个小客厅和一个大房间，房间外头有一个小阳台和厕所。

    三楼则空荡荡的，什么也没有，灰尘积得厚厚的。

    老太太解释道：“当初建房子的时候，就是给自家人住的，什么地方都弄宽些。其实，这里头也只适合一家人住，分不了层。”

    薛凌忍不住问：“我们租的话，里头的家具也出租吧？”

    “是。”老太太指着隔壁解释：“那一套也要租。儿子和儿媳妇上班忙，一个娃已经上学了，最近儿媳妇又怀上了。儿子希望我搬去上京城帮忙带孙子，下个月就要来接我过去。我老伴没了，儿子也不放心我一个老人总在这边。房子常年关着更容易坏，还不如都租出去，收点儿钱给孙子买点儿洋奶粉。”

    薛凌拉着程天源也去隔壁看了，发现差不多，不过隔壁偏旧些。因为有老人住，东西比较杂乱。

    老太太很谨慎，让他们看几眼后，就将他们赶去外头院子。

    “院子本来是连一块的，打算出租才隔开的，免得租户不方便。我不收贵，隔壁那套新的一个月四十五块，这一套东西家具多，但旧了点，只要四十块。你们来租房，这边的行情想必也都懂一些。”

    程天源一听，眉头微微皱起。

    “有些贵，其实能住的也只有二楼。”

    他打听过了，一般的小单间只要二十来块一个月，单独一小套大概三十块。

    薛凌附和点头，道：“有些贵……我们需要考虑考虑。”

    买个东西都要货比三家，更何况是租一个大房子，还是要好好考虑。

    这个房子很不错，只是她还得找一些来比较看看。没比较，哪里来的好坏高低。

    老太太挥挥手，道：“你们再去找找看吧！反正我这房子肯定值得了这个价！如果你们只住小两口，隔壁我可以优惠五块，但要一次性付三个月。你们如果要，明天就来交钱，随时能搬来。明天不来，过时不候，我就给别人了啊！”

    语罢，老太太将门关上了。

    秋天的傍晚很短暂，外头已经夜幕降临。

    程天源看了一下天色，见四周房子都先后亮起灯，撇过俊脸问：“饿了吗？先去找点儿东西吃吧。”

    薛凌应好，问：“你今晚还要加班不？”

    “嗯。”程天源牵着自行车，带着她拐出巷子。

    松明路附近有不少小饭馆，两人挑了一家面店，点了两碗鸡蛋面。

    薛凌打开军色斜包，掏出一个铝餐盒打开。

    “中午报社的午餐很丰盛，一盒菜和肉，还有一盒饭。我饭量不大，压根吃不完，还剩一些腊肉和肉丸子。我舍不得浪费，就带了回来。源哥哥，你帮忙吃一些吧。”

    程天源看着那金黄色的炸丸子，顿时食欲大增，夹了一颗。

    “嗯……味道不错。”

    薛凌听罢，开心哈哈笑了，将餐盒中的五六个炸肉丸都倒给他。

    “好吃就多吃点！以后我天天给你带！”

    程天源微愣，眸光略躲闪，埋头吃起来。

    她……刚刚说的是“天天”？

    多半是随口说出来的吧。应该是。

