    “所以作案动机很重要。”男人嗓音淡淡的，很有磁性。

    宋意听得认真。

    “我去上厕所的时候，他派了一个人跟着我，那个人想要我的命，这一切就足以证明。并且，怎么觉得你这个问题问的不在状态？”

    宋意被这么一点，瞬间清醒了不少。

    “噢。”宋意：“你之前说过，船长死在了驾驶舱里。”

    唐肆说过的。

    宋意呼了呼气，发现自己这个智商还真是没在线。

    倏然，男人的大手握住了她的手。

    宋意的手凉凉的，冷冰冰的。

    “还剥橘子。”唐肆把她手裹在自己大手里，吹了吹气，又轻轻的搓着，帮她暖手：“这小手从刚刚那个事情发生过后就没有有过温度。”

    宋意感觉自己的手渐渐的回温，整个手都是暖暖的，她缓和着自己的呼吸，调整着自己心态。

    但是表面上没有什么异样，把自己的一些情绪藏得死死的。

    眼前，唐肆低头帮她暖手，模样认真，很帅，她找不到词语来形容。

    也就是这个时候，男人抬起了眼看向了她：“吓坏了吧？”

    嗓音特别的温和。

    暖暖的。

    这句话问的她眼眶瞬间一酸，明明不委屈但是就是觉得很委屈。

    这真的是一种特别莫名其妙的情绪。

    或许是自己以为自己可以很坚强，但是在被别人戳破的那么一瞬间，就是想要哭。

    宋意别开头：“没有。”

    “还没有呢？”唐肆嗓音带着笑，一手握着她的手，一手去把她脑袋掰回来与自己对视：“来，哥哥看看我乖吓成什么样儿了。”

    年纪不大，那么会藏情绪。

    而唐肆又是那种，通过一切事物细节，不动声色的就把你的情绪给拉出来。

    他不是一下戳破，还是缓慢的，有节奏的递进。

    这种戳破不会让人感觉到不舒服，反倒是有一种润物细无声的感觉。

    好温柔好温柔，之前她会以为唐肆野痞慵懒，沉稳内敛，还很细心，但是在她这里，他是属于那种细致的糙汉。

    倒也是真的没想到，会这样的温柔。

    虽然，平时他也会温和，但那温和里，总是会藏着那么一丝丝坏坏的意味。

    “真不怕。”唐肆捏了捏她的脸：“怕也不用藏着。”

    “有哥哥的小朋友，是会被保护的。”

    宋意被逗得笑了起来，浑身上下似乎都在这一刻放松了下来。

    他总是能够快速又准确的找准人的情绪，要在合适的时间，合适的地点，定点打击。

    宋意细细的感受着他手上的温度，卷翘的睫毛微微的颤了颤：“其实也没有多害怕，就是觉得有些匪夷所思。”

    “但是如果今天换一个人跟我在这个船上，我会乱了阵脚。”

    因为不是每一个人都像唐肆那样波澜不惊，能够稳得住身边人的心。

    宋意抬起眼，看着眼前这个云淡风轻点尘不惊的男人，他好像是神的赐予，遗世独立，举世无双，看着风光霁月，一身风骨无人能及。

    但是……这一切真的都是他装出来的表面啊……

    宋意吸了吸鼻子，把心里面的那些情绪全部都压了下去：“你跟我说个实话，你真的不会害怕吗？”

    “怕能怎么样？”唐肆嗓音缓缓：“怕也要面对是不是？”

    “想开点，看透点，适当的时候自己骗自己，一切都会好起来，那就可能真的会好起来。”

    宋意清楚，催眠自己的心理，也是一种手段。

    但是不可能一直催眠着，在适当的时候必须要醒过来，了解形势的恶劣，才能成为一个好的领导者。

    否则一味的觉得一切都会好起来，那属于一种盲目。

    “而且，这不算什么。”唐肆笑了笑：“你别怕就对了。”

    要说他怕不怕，也有怕的时候，但是那些时候自己都要表现得淡定，因为他是整个队伍的领导，他都乱了阵脚，还能够指望的带得起队？

    “嗯。”宋意整理着自己的心绪，突然觉得说他们这一行真的是要很好的心理素质才可以。

    这是一个直面生死的行业。

    不同于商场的尔虞我诈。

    这里，既有尔虞我诈，又要直面生死。

    “你继续讲讲接下来。”

    她整个人被他搂紧怀里，他就像哄小孩似的。

    宋意也挺安心，她可以被护着。

    “船长是假的，证明他有他的目的，在这一艘游轮开始的时候船上还活着，但是在过了检查过后他们动手弄死了这个船长。”

    “这一群人是怎么通过检票上船的？”唐肆说：“这里是中心城市，一切都特别的严格，所以他们想要上船，要么就是从其他地方游上船的，要么就是通过正规渠道买票，检票上船，再要么，就是通过特殊的手段混上去的。”

    “根据他们的行为手段，可以排除他们是检票上船的，因为检票上船一切地点都有记录，他们既然上船杀人了，那么必然逃不掉，肯定不会用自己的真实身份去买票。”

    唐肆：“而死了一个人，船正驶向那所谓的死亡海域。船长出来的时候很淡定的叫我们回到房间他们会调查真相。”

    “在后续一定会再发生事情，他或许冲着我来的，也可能是你。”

    唐肆抿了抿唇，心里面有了一个大胆的猜测：“也或许，是冲着我们两个人来的。”

    宋意对他们是冲着谁来的这个点不大有兴趣，不管是谁，他们俩现在都平安，并且，很有可能会遭遇到刚才那个人那样的情景。

    “那个人是怎么死的你知道？”宋意抬起头看他。

    虽然这个问题已经问过一遍了，但是她觉得唐肆的心里面有答案。

    如果是中毒的话那就太过于明显了，但是如果不中毒的话，要通过怎么样的手段让一个人死在了用餐的桌子上，并且七窍流血？

    唐肆：“不是很确切。”

    宋意特别的好奇：“那是因为什么？”

    “超声波。”唐肆缓缓回答：“这只是一个初步猜测，超声波可以定点，会导致那个人成刚才那样的现状。”

    宋意：“如果说那个人的死因是因为超声波。船长那么做，是想要吓到我们所有人？”

    “啊——！”宋意话音刚落，隔壁的房间传来了诡异的惊叫。

    仿佛带着一阵冷冷的风扑面而来，把一切都环绕，阴阵阵的——

