    新宿。

    中堂熊二爬起床，立即感受到宿醉带来的头疼。

    但是并不强烈。

    看了一眼窗外，发现这时候外面阳光有些昏暗。

    “该死的，不会天才亮吧？”

    他嘀咕了一句，顺手抄起床边手机，却发现上面显示的时间已经是19时17分。

    不是早上，而是已经到了黄昏。

    他呆了一会儿，转身冲着旁边躺在身边的女伴那高耸的蜜桃用力扇了一巴掌。

    “绫子，起床了！”

    和名绫子嘴里嘟囔了两声，光溜溜的身体像是一条蛆一样在床上扭动了几下，却还是不肯起来。

    中堂熊二并不奇怪她的反应。

    昨天他们两人骑着摩托跟着同伴们又一次穿行了整条池袋线，接着像往常一样聚在一起喝酒疯玩。

    等到回到出租屋里的时候，已经是天亮后的早晨8点。

    回来后他们也没有直接睡觉，而是在床上又翻来覆去了1个多小时才最终睡下。

    这样一通折腾，绫子现在不肯起床，当然可以理解。

    这个家伙以前就特别喜欢赖床。

    又拍了一下见她还是不肯起来，中堂熊二懒得管她，自己起身去卫生间随便洗漱了一下。

    出来后发现手机收到了一条同伴发来的短信，跟他说今天的集合地点已经定了下来，就在荒川区尾久原公园附近。

    看到“尾久原公园”这个词，中堂熊二忍不住挑了挑眉，同时身子下意识地颤抖了两下，一股子尿意涌了上来。

    妈的！那个该死的神官！

    自从那天晚上过后，中堂熊二每次想到那天发生的事情，总会不自觉地从内心里生出恐惧，甚至害怕得想要尿出来。

    妈的！妈的！该死！混蛋！

    身为佐佐木组一向最拉风、最受欢迎、还在大多数时候都负责领骑的骑士，居然会被人吓得尿裤子！

    从小到大，他从来没有这样丢脸过。

    这是他一生的耻辱！

    也是佐佐木组所有人的耻辱！

    那天晚上尿裤子的人可不仅仅只是中堂熊二一个。

    除了他之外，当时在场的佐佐木组成员总共47名，无一例外全都尿了裤子。

    就连其中7名女成员也不例外。

    虽然这很耻辱，但是也有好处，那就是大家都尿裤子了，所以这个秘密反倒没人会说出去。

    起码到现在为止，没有其他暴走族知道佐佐木组全体被人吓得尿了裤子。

    唯一需要担心的，就是当时负责的警察们和那个神官把这件事说出去罢了。

    “KUSO！”

    脑海里闪过那名神官年轻却充满可恶笑容的脸，中堂熊二完全忍耐不住心中的怒火，抄起手边的东西刚准备扔出去，却又忽然停下来。

    他想了一下，就地坐下，用牙齿在右手食指用力一咬。

    指尖传来的剧痛完全没有影响到他的动作，他迅速用食指在地上画出了一大堆符号，然后双手按在那堆符号上。

    符号立即像是活过来一般，使劲吸食他手指涌出来的血液。

    感受到血液从自己体内快速流出，中堂熊二却连眉毛都没有皱一下，反倒深深地吸了一口气，满脸陶醉，表情和他平时吸嗨了一样。

    但是他知道，这种感觉甚至比吸嗨了还要爽得多。

    更重要的是，这样做可不会像吸完了那样陷入浑身酸软无力或者只能抽搐的负面状态，而是依然会保持精神。

    甚至比之前更精神。

    中堂熊二现在就觉得自己无比精神。

    不仅昨晚上疯狂后带来的疲惫一扫而空，他还觉得自己浑身充满力量，忍不住就想找个什么东西发泄一下。

    左右看了一下，他的视线落在还在赖床的和名绫子身上。

    看着背对自己将美好身躯完全展露出来并且毫无防备的和名绫子，中堂熊二完全按捺不住仿佛从全身每一个细胞都散发出来的强烈渴望，猛地起身，扑向和名绫子。

    然后恶狠狠地一口咬在蜜桃上……

    ……

    ……

    “荒板，刚才我已经向中井太太交代好了，如果我明天不能来，她会负责做饭。对了，我还告诉她你这家伙不喜欢吃青椒，所以你放心，明天你的便当里不会有青椒。话说你是新之助吗？居然拒绝好吃的青椒，连莹酱都不会挑剔的好嘛。另外还有……”

    津生站在参道连接下山台阶的地方，听着夏目新衣向自己交代各种事情，只能点头，没有反驳的份儿。

    没办法，谁让这段时间夏目新衣几乎每天都跑过来，几乎一手包揽了做饭这件事，并且不给津生任何插手的机会。

    按照她的说法，是因为觉得津生做的饭太难吃，她忍受不了，所以只能自己动手。

    津生很想吐槽自己做的饭本来就没有给她准备，她只是过来蹭饭的。

    但考虑到这家伙做饭的确很好吃，而且有人负责做饭给他省下了很多麻烦，也就将这口槽憋在嘴里不吐出来。

    他现在更想把夏目新衣收为式神了。

    倒不是为了想多个有用的式神，单纯就是这样以后有人做饭。

    “好了，就是这些。”夏目新衣终于交代完毕，向津生挥挥手。“我明天或许回来，或许不会来。如果没来的话，就麻烦中井太太负责做饭了，她应该还蛮会做饭的，就是不知道现在她还有没有这个心思。明天见！”

    丢下这句话，夏目新衣一路跑着下山。

    夕阳的明黄色光芒从右前方斜斜照射下来，被她苗条过头的身影拉出一条条光影绸带，铺洒在台阶和山坡上。

    从上面一眼看过去，就好像有人正在快速弹奏着钢琴。

    看着她迈开一双大长腿迅速掠过下山的台阶，津生心中忍不住切换了一个镜头。

    这个家伙变成原形态络新妇的话，就可以从两条腿变成八条，那下山的速度想必会更快了吧？

    但是夏目新衣压根不知道自己的原型是什么样子。

    从她有记忆起就是一副人类小女孩的模样，然后不知道过了多少年长成现在这样，再然后就跑到人类城市里瞎混，直到现在。

    这个家伙对时间没什么概念，津生问她跑来人类城市多少年了，她回答不知道。

    联想到莹草被问到几岁的时候也是一脸懵逼，津生觉得，是不是妖怪们都没有时间观念的？

    「下回有机会多抓几个妖怪问问好了。」

    这个想法只是在津生脑袋里过了一下，便被他抛之脑后，转身回到社家居所。

    刚一进屋，茅原千穗迎了上来。

    “夏目走了？”

    “嗯。真不知道这个家伙一到晚上必定消失是搞什么，我还想着今天把她留下来帮忙呢，因为说不定需要用到她的妖气。”

    津生一边说着，一边视线越过茅原千穗的肩膀，落在后面的客厅处。

    客厅的沙发上，中井惠子坐在那里，雄太躺在她的腿上，呼吸很平稳的样子，看起来像是睡着了。

    见他暂时没什么大碍，津生放下心，向茅原千穗点点头。

    “千穗，辛苦了。”

    茅原千穗微微一笑。

    “我没什么好辛苦的，只是消耗点儿灵气罢了。相比较起来，荒板大人您需要不停地为我补充灵气才是真的辛苦。”

    “我也没什么好辛苦的，真要说辛苦的话……”

    津生看向正坐在沙发旁边的莹草。

    莹草的双手这时候按在雄太胸口，掌心不停地散发着带有些微绿色的光芒，将雄太上半身笼罩在内。

    她的神情十分专注，眼睛几乎一眨不眨，放在雄太胸口的双手更是一直保持着悬浮的姿态，几乎纹丝不动。

    光是保持这个姿势就已经很累，更不要说她还要不停地保持释放治愈之光，还得随时关注雄太体内的情况，需要消耗的妖力和精神都十分惊人。

    妖力还可以靠着津生在她身旁布下的一文正神法阵不停补充，需要专注而消耗的精神却只能依靠清心咒法阵勉强维持一下，剩下的全靠莹草自己硬撑。

    她已经撑了足足4个半小时。

    津生吸了一口气，向茅原千穗招了招手。

    “我们继续吧。”

    “是。”

    津生和茅原千穗走过去，茅原千穗轻轻握着雄太的手腕，津生则伸手贴在她的后背心脏位置。

    “开始吧。”

    “是。”

    茅原千穗心念一动，探出一丝非常微弱的灵气进入雄太体内。

    然后迅速被狂暴的妖气摧毁。

