一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎会被无泪之城带走。”叶辰一下慌了，那是啥个鬼地方，他最清楚不过，一个个的冷血无情，当年的楚萱，就是很好的例子，被她们带走，能不能活着出来都难说。

    “本神亲眼所见，不会有假。”邪魔耸了耸肩。

    “那你为何不拦下。”

    “拦？怎么拦。”邪魔被逗笑了，“那是无泪城，莫说本神，纵你大楚九皇去了，一样被灭。”

    “究竟发了什么。”叶辰眉头紧皱着。

    “要说这事儿，可不怪人家无泪之城。”邪魔翘起了二郎腿儿，“听闻，是你家宝贝女儿，绑了一个无泪之城的女仙子，还给人喂了点儿...你大楚的特产，无泪发飙，亲自出城，把你家叶灵，请去无泪城喝茶了。”

    “这....。”叶辰张了张嘴，不知该说些什么好了。

    那个小丫头片子，真越来越无法无天了，惹谁不好，偏惹无泪城。

    他不用去看，就能想象那画面，好好一个无泪之城的仙子，愣是被喂了大楚特产，纵是无情，也变有情了，难怪无泪发飙，若是他，他也发飙，也得请回去喝茶。

    “这般能搞事，随谁呢？”邪魔瞥了一眼叶辰。

    叶辰干咳一声，狠狠揉着眉心。

    这还用问？当然是随他了，但他这坑蒙拐骗的本事，可从未想过要传给叶灵，本是要传给叶凡的，谁成想，叶凡老实正派，他这宝贝女儿，却深得他真传，都不用教的，自学成才，看样子，还准备把他这个爹，拍死在沙滩上。

    “被抓进无泪城，那就悬喽！”邪魔唏嘘道。

    “楚萱可知此事。”叶辰试探性的望着邪魔。

    “天晓得。”邪魔回了随意，又拎出了小镜子，对着镜子搭理秀发，不咸不淡道，“她知与不知，都没啥区别，无泪城主亲自出手，你家的无泪神女...不好使。”

    “我要回大楚。”叶辰当即道。

    “抱歉，等不到那人，不会放你走。”

    “站着说话不腰疼，若被捉走的是牧流清，你也这般淡定？”

    “淡定，必须淡定。”邪魔又耸肩，毫不在意，“无泪城可都是美女，他去了，保不齐还能拐几个媳妇出来，多热闹。”

    “我....。”叶辰话到嘴边，竟无言以对。

    “你也无需太担心。”邪魔收了小镜子，终是伸着懒腰起了身，悠悠道，“无泪城传承万古，还犯不着对一后辈下杀手，纵不看楚萱的薄面，也得给诸天门些许面子，当年抗魔大战，大楚血流成河，天庭全军覆没，整个诸天，包括她无泪之城在内，都欠大楚...一个莫大的人情。”

    “你不说，我倒忘了。”叶辰深吸了一口气，“相安无事还好，敢动我家灵儿，待我圣体圆满，第一个掀了她无泪城。”

    “有前途，看好你。”邪魔拍了拍叶辰，转身便走。

    叶辰甚是麻溜，上前拽住了邪魔，“说到人情，你也欠我一个，你得还。”

    邪魔停了身，笑吟吟的看着叶辰，“我...欠你人情？”

    “不欠。”叶辰忙慌松了手，脑袋瓜子摇的更拨浪鼓似的，笑的这般开心，这是要打人的前兆啊！他是忽略了一个严重的问题，面前这娘们儿，可是魑魅邪神，从不干正常事儿的神经病，跟谁聊人情，都别跟她聊，挨揍是小事儿，若被打成半身不遂，那可就得不偿失了。

    “嗯...孺子可教也。”邪魔满意一笑，转身没影儿。

    身后，叶辰腿一软，差点瘫那，就在前一瞬间，仿佛在鬼门关走了一遭，还好他够机智，不然，此刻多半已上了太空。

    怕，他是真怕了，堂堂荒古圣体，真被打怕了。

    夜，因邪魔的离去，陷入了宁静。

    叶辰坐在老树下，双手托着下巴，在想孩子的事，一个好消息，一个坏消息，一个有关叶凡，一个有关叶灵，他的儿女，还真有天差之别，儿子不随他这父亲，女儿却学的很溜。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰早早起身，拎着行头，步入了喧闹的大街。

    今日的诛仙镇，比往日要热闹几分，只因大街小巷都贴满了告示，此番并非通缉令，而是征粮的告示，凡诛仙镇的人，有一家算一家，每一户都要上缴一百石粮食。

    “不给活路啊！饭都吃不起了，哪来一百石粮食。”

    “如今的齐王，比昔日的燕王还更狠哪！张口就是一百石。”

    “该死的战争，受苦的还是咱们老百姓。”

    叫苦声响满大街小巷，所有人都忧心忡忡。

    叶辰不语，轻轻走过，却心中哀叹，一切，皆是战争害人，一百石的粮食，于富家而言，不值得一提，但于贫苦百姓，却是要人老命，肚子都填不饱了，哪有粮食上缴。

    暗骂声中，叶辰摆好了行头。

    因征粮一事，诛仙镇人都忙着筹措粮食，几乎没人跑来算命，还是杨阁老懂事儿，每逢此时，都会跑来捧场。

    这次，依旧不是一个人来，还有侠岚，还有他怀抱的小娃娃，当爹的人，就是不一样，走哪都乐呵呵的，百姓们烦恼的征粮，在他这，根本不是事儿，一百石粮，还是拿得起的。

    叶辰更多关注的，还是侠岚。

    今日的侠岚，面色红润了些，是有呼吸的，不过，叶辰看得出，那是侠岚故意为之，以免杨阁老怀疑。

    “来，叫哥哥。”杨阁老抱着小娃上前，有点老不正经。

    “滚一边儿去。”叶辰大骂，暗道，抽空是得收拾收拾这老东西了，那可是他未来的儿媳，叫哥哥算咋回事儿，再说了，刚满月的小娃娃，哪会说话，老杨头儿就是跑来逗乐的。

    “不要在乎那些细节。”杨阁老呵呵一笑。

    “呀？”咋咋呼呼声响起，杨玄那厮，不知从哪冒出来了，都不带搭理老杨的，上前就夺过了小娃娃。

    “粗手粗脚，你慢点儿，我.....。”

    “闪开，别挡道。”

    老杨吹胡子瞪眼，可一句话还没说完，便被一只手扒拉开了，杨玄来了，又哪能少了上官玖，也是凑过来看小娃娃的。

    俩大老爷们儿，头顶头，逗的小娃咯咯直笑。

    “小鼻子小眼儿，长得真像我。”

    “别闹，像我多一点儿。”

    俩人你一言我一语，听的杨阁老大脸发黑，总觉头上有点绿。

    一侧的侠岚，无视这仨人，已坐在叶辰对面，将右臂手腕，放在了桌上，微笑道，“前辈，与我把把脉吧！”

    叶辰不语，将手指放在了侠岚手腕上，做戏得做足了。

    自外表去看，侠岚有呼吸、亦能感觉到心跳、普通的郎中，也能把出脉搏，但是，表相终究是表相，那些所谓的呼吸、心跳和脉搏，皆是侠岚编造的，能骗过杨阁老，却骗不过叶辰，她并无脉搏，亦无呼吸和心跳，手腕上，几乎无一丝温度，冰寒到发冷，除了她还活着，其他，都与死人无异了。

    还有，叶辰也算不出侠岚的卦象，已是死人，命格也消失，没有命格，便没有卦象，自也不知...侠岚究竟还能活多久。

    “咋样。”杨阁老转过了身，紧盯着叶辰。

    “邀月心法还在作祟。”叶辰淡淡道，当即提笔，一边写一边说道，“日后，便修我谱写的心法，不过，修了此心法，会常见异样之事，安心就好，那都实属正常。”

    “怎么个异样法。”杨阁老凑近问道。

    “譬如，没有脉搏、没有心跳、没有呼吸，身体会时常发冷。”

    “这.....。”

    “多谢前辈。”侠岚已笑着接过，眸中饱含感激，有叶辰这番话，她日后，便无需再编造呼吸、脉搏和心跳，两人还是心照不宣，以这善意的谎言，诓骗杨阁老。

    一家人走了，抱着小家伙，在熙攘人流中，显得格外温馨，看的叶辰神色恍惚，看见人家的娃，也难免想起自家的孩子。

    “有媳妇真好。”杨玄和上官玖都啧了啧舌。

    “前面左拐，有青.楼。”叶辰悠悠道。

    “俺们可是正人君子。”两人义正言辞道，瞥了一眼叶辰，转身都走了，完事儿，很淡定的...在前面路口拐了个弯儿，俩武林高手，组队去喝花酒了，嗯...就是传说中的大保健。

    叶辰看的想笑，这俩货，完全符合他大楚人的尿性。

    夜幕在悄然间降临，阴霾笼暮了整个诛仙镇。

    为了一百石粮，太多人都难以入眠。

    小园老树下，叶辰就平静多了，一手握着刻刀，一手握着木头，一刀一顿，刻的是叶凡和叶灵，小时候的他们，也如小杨岚那般可爱，一走七十年，孩子们都长大了，可他的修行，却还是漫无界限，而他等的人，也不知在哪个天涯海角。

    静谧中，突有一缕风轻拂，载着淡淡的女子香。

    叶辰豁的起身，双眸近乎微眯成线，环看着四方，蓦然间，还有一种奇怪的感觉，那就是...有人在抚摸他的脸。

    怪异的是，园中并无人。

    “帝道仙法，梦回千古。”

    叶辰轻喃，极为确定，有人来了，而且还是个女子，身在梦中，却以虚幻连接了现实，只是...他看不到罢了。

    这等怪事，与他当年梦回大楚，颇是相像，他看的到大楚人，而大楚人，却看不到他。

    很快，风散去了，仅有一滴虚幻的泪，残留世间。

    叶辰轻轻抬手，托住了那滴泪，不知为何，心在隐隐作痛。