    

    第259章夜文琼回城了

    陆云萝傻眼。

    这土是金刚钻做的吗？

    这么硬？

    她不信邪的又试了几次，最后无奈的发现，别说是松土了，就是连一层薄薄的泥土都抠不下来。

    陆云萝无语的看了看这片号称是五百平米的药园，真的很想问问这坑人的空间，这土这么硬怎么让人种药？

    无奈之下，她只好放弃了在药园种药的想法，退而求其次，在农地边上开辟出一小块的地方来种草药。

    等忙完之后一天又过去了。

    这几天，夜夫人和夜大公子又见了她一次，主要就是打探她的各种情况和底细。

    毕竟，一个被糟蹋了身子的丑女，竟然还有人愿意出钱买，这实在令人不解。

    陆云萝为了打消他们的疑虑，半真半假的告诉他们，主要是看上了夜文琼的商业才华。

    想让夜文琼替自己打理名下的店铺。

    若没有卖身契捏在手中，是不放心用她的。

    夜夫人虽然一向不喜夜文琼，可心里也明白，这夜文琼在打理店铺上的确有一套。

    能看上她这点，倒也说得通。

    不过当下也并未同意，而是又回去考虑了两日。

    而陆云萝则在这两日频繁高调的约见各家对精米感兴趣的酒楼老板，传达给夜府的意思很明显。

    你们若是不同意将夜文琼卖给她，那这精米他们也就别想了。

    在夜文琼回来的前一天，这夜夫人终于同意了。

    当天带着夜文琼的身份文契和陆云萝去了官府办理了相关的手续。

    夜文琼就这样在本人不知情的情况下被自己的嫡母卖给了陆云萝。

    陆云萝看了看手里的卖身契，一时之间也不知该高兴还是不高兴。

    在这个朝代，庶出的女子即便再优秀又如何，她的命运始终被自己的嫡母握在手中，无法挣脱。

    次日。

    夜文琼终于回太容城了。

    她回城后的第一时间就去了四海阁酒楼。

    她外出的这段时间，发现天下农商会的会员酒楼除了在太容城家家爆满之外，在其他地方也是一样。

    这些会员酒楼的菜肴用的都是同一种新的烹饪手法。

    她有预感，这种烹饪方式今后将会成为东澜国主要的饮食方式。

    这次，无论她母亲和大哥怎么反对，她都要让四海阁加入天下农商会，否则四海阁早晚有一天被淘汰的。

    把几名管事叫到了议事的房间，问了一下她离开的这段日子的生意情况，中间有小二给她沏了一杯茶水，她因为来回奔波确实也渴了，一边听着管事的汇报，便一边喝完了。

    片刻之后，她的脑袋忽然一阵眩晕，来不及反应，眼一黑，就这么晕了过去。

    夜大公子带着几名仆人从暗处走了出来。

    目光落向那抹黑色的身影上，眼底阴暗涌动，“三妹，要怪就怪你自己一直霸占着夜家的家业不放，我也是被逼的！”

    “把三小姐给我送到陆公子的客栈去。”

    “是！”

    很快，夜文琼就被送到了陆云萝那。

    陆云萝没想到夜家的效率这么快，夜文琼前脚才刚进城，后脚就被迷晕了送过来了。

    这个小姐姐虽然在商业上挺有才华，可这防人之心好像弱了一些。

    她后期得给她好好培训一下才行。

    配了些迷药的解药给她喝了下去。

    没过多久，夜文琼就醒了过来。

    一睁眼，就看到一名长相俊美的男子正坐在不远处的桌旁沏着茶。

    夜文琼一脸惊喜，“陆姑娘？”

    “嗯？”

    陆云萝疑惑的看了一眼夜文琼，又低头看了一下自己的打扮，是男装没错啊。

    怎么这位小姐姐一眼就看出了她女扮男装？

    不对啊！

    就算看出了她是女扮男装，那她又是怎么知道她姓陆的？

    夜大公子跟她说的？

