    “参见陛下。”

    林月殿内，苦等江北然三个月的洪雅璇终于如偿所愿，在殿上向江北然行礼道。

    “免礼，朕闭关三月，让洪使者久等了。”

    “是雅璇来的不巧，与陛下无关。”洪雅璇说完从乾坤戒中拿出一个长盒道:“盒中是一条万丈灵参，修炼者吃了可精进修为，普通人吃了可延年益寿，家师特命我送来赠与皇上，祝皇上寿比南山。”

    “万宗主有心了。”江北然说完给了王守贵一个眼神，王守贵会意后立即将长盒接了过来。

    “替朕感谢万宗主，另外朕也备了些薄礼，等会儿麻烦洪使者带回去送给万宗主。”

    “陛下还是直接喊我名字吧，或是喊我为雅璇也行，这使者二字听着怪别扭的。”

    “称呼还是别随意更改比较好，洪使者远道而来，朕已命人备好酒菜，来人啊，带洪……”

    “哎！等等，等等！”听到皇上一副要送客的样子，洪雅璇连忙摆手道：“皇上，这席不忙着吃，我还有些很重要的话要传达给您，还请您先屏退左右。”

    江北然听完朝着宫殿内的宫女和宦官挥了挥手，所有人便倒退着离开了。

    “说吧，是何重要的话？”

    “这话是我替师父转达的，他老人家认为皇上您不仅聪明，且极具大局观，我四方宗现在尚缺一名司徒，就是需要皇上您这样独具慧眼的人来担当，当然，我们宗司徒待遇也十分丰厚，每月都会分配定量的中品灵石，以及下品灵石若干……”

    “如果是这件事，朕只能说承蒙贵教主错爱，朕已经是归心宗的弟子，也并无要去其他宗门的意思”。

    “皇上，家师并无意催促，您还可慢慢考虑。”

    “好，那便替朕多谢万宗主，来人！”

    随着江北然一声呼喊，王守贵从外快步走了进来。

    “领洪使者去偏殿用膳吧。”

    “遵旨。”王守贵行礼道。

    “朕还有有些政务要忙，就不奉陪了。”江北然说完便起起身离开了。

    “哎！”洪雅璇虽然还有很多话想说，但见到江北然离去，也只能无奈的叹了口气，跟着王守贵去了偏殿。

    送走了洪雅璇，江北然径直回到了御书房中，在沐瑶既有些惊讶，又意料之中的眼神中坐回了龙案前。

    识趣的什么都没问，沐瑶继续看起自己的书来。

    夜里，写下上百条预备方案的江北然回到寝宫，点燃一根熏香，舒服的躺到了龙榻上。

    一边思考着还有什么政策需补充，江北然一边缓缓闭上了双眼。

    “呲溜~”

    正待睡去，江北然突然的脸庞突然被什么舔了一下。

    “朕都说了你有口臭。”

    江北然一边说一边缓缓睁开双眼。只见两层楼高的六尾狐占据了大半个寝宫，正眯着一对狐狸眼死死盯着他。

    见江北然醒来，六尾狐伸出舌头舔了一圈嘴边，露出一副极为凶残的样子。

    “呕……”江北然捂住鼻子，一脸嫌弃道：“你明明只是吃晶石，怎么嘴里会有腐臭的味道，啧。”

    见江北然丝毫不怕，六尾狐又换了个造型，挥舞着六条粗又长的尾巴，张开血盆大口靠近缓缓靠近他哈出一口热气。

    “干嘛？你要吃了我啊？”江北然问道。

    六尾狐这才得意道：“怕了吧，嘻嘻嘻，人类，我要你为过去羞辱我付出代价！”

    “我要真怕你吃了我就不会放你走。”江北然说着掀开被子走到了桌前，倒上一杯茶看着六尾狐道：“你那样站着不累？”

    见江北然丝毫不怕自己，六尾狐“哼”了一声，心中虽有些不爽，但更多的却还是开心。

    “嘤咛”一声，六尾狐变成了人型，就是江北然第一次见她时的那样的明艳动人。

    “你真就这么相信我不会吃了你呀。”六尾狐蹦蹦跳跳的来到桌前，闻了一口茶香，伸出手道：“我也要喝！”

    “想喝自己倒。”

    “主人果然是很特别的存在呢~”六尾狐说着拿起茶壶给自己倒了一杯。

    “回来找朕有事吗？”

    “喂！我可是还叫你主人哎，你不该表示一下吗？”

    “若是你真还把朕当主人，就不该提这样无理的要求。”

    “小小当然有把主人当主人呀，不然刚才早就一口吃掉你了。”六尾狐献媚道。

    “所以你找朕到底有何事？”

    “哼~真没意思。”

    见江北然软硬不吃，六尾狐喝了口热茶道：“本来本狐是来报恩的，但现在不想报了。”

    江北然：“哦。”

    “你就不觉得可惜吗！本狐可是大妖！就你们这小小晟国，你不管许下什么愿本狐都能替你实现。”

    “朕本就没打算要你报恩，又何来可惜一说？”

    从鼻孔里喷出两团气，六尾狐觉得自己再和眼前这人聊下去会忍不住吃掉它，于是便跳上桌子直视着江北然问道：“你那日……为什么愿意放我走？”

    “你只是想活着，有什么错？”

    六尾狐听完眨巴了两下眼睛：“可是……人类杀异兽不是天经地义之事吗？”

    江北然摇摇头：“这世上从没有什么事是天经地义的。”

    “但大多数人都是这么认为的。”

    “朕为何要与他们一样？”

    “嘻嘻。”六尾狐听完突然笑了，“我的主人果然与众不同。”

    说完六尾狐又在江北然脸上舔了一口，留下一句“我要回去找我娘了。”就飞出了寝宫。

    嫌弃的擦了擦脸，江北然伸了个懒腰重新躺回了龙榻上。

    隔天一早，江北然又奋笔疾书了一上午，觉得足够应付一阵后便将它们都留给了沐瑶，然后坐上祥云回到了归心宗。

    昨日和邰英纵聊了一下午，江北然差不多已经明白两位巨头的意思，庐临郡的新政可以继续扩张，但就像他之前所说的，扩张必须得有足够的物资做保障，所以就目前来说，他并不打算盲目扩大新政范围。

    抱着这样的想法，江北然先找上诸白扇跟他商讨了一下此事。

    诸白扇听完也表示完全认同，如今在庐临郡新政实施方面，他可以说是名副其实的一把手，也深知庐临郡繁华表面的背后投入了多大心血，要是一下将区域增加一倍，这难度可远不止一倍。

    与诸白扇达成共识后江北然告辞离去，按他的想法来说，庐临郡想要真正的富强起来，那最起码也得要个一年半载，现在还处于要细心呵护的阶段，哪有这么快就能摘胜利果实。

    离开天云峰，江北然先去向师兄请了个安，告知自己已经出关的消息。

    见到江北然，陆帛归高兴的将他迎入屋内道：“你回来的还真是时候，我也是刚刚出关。”

    “师兄又闭关了？”江北然问道。

    “是啊，那日你将北斗灵功送我，当夜我便看了个通宵，并发现这功法似乎十分适合我。”

    “那就太好了，所以师兄此次出关，是已经练成了？”

    “哎！”陆帛归摆摆手，“黄级功法哪有这么轻易便可练成，只是刚刚有些感悟罢了，此次出关是有别的事情要处理。”

    “有感悟就好，那说明师兄你离练成不远了。”

    “希望如此。”陆帛归说着将桌上一个放着糕点的盘子推到江北然面前：“尝尝，临江县的梅花酥，很有名的。”

    “多谢师兄。”江北然点点头，拿起一块梅花酥放入口中。

    瞬间，一种特殊的香味在江北然口中化开，可谓是甜而不腻，还带些清香。

    “临江县的梅花酥，果然名不虚传。”

    “喜欢就多吃点，我买了不少，这些你都带回去好了。”陆帛归说着就拿出个油纸袋将梅花酥往里放。

    待梅花酥都放进油纸袋中，陆帛归说道：“明日我得去一趟乐南郡，估计要待上个十天半个月。”

    “乐南郡？”江北然思索片刻道：“我记得那里是陨日教的势力范围吧？师兄去那作何？”

    “哈哈，这做了皇上就是不一样，势力划分记得很清楚嘛，没错，乐南郡的确是陨日教的势力范围，我这次去是因为上次剿除叛党时和他们有些合作，所以他们邀请我有些事情要商量。”

    “原来如此。”江北然点点头，拱手道：“那就祝师兄马到成功了。”

    “好，那就借师弟的吉言。”

    又聊了一些家常后，江北然告辞离去，来到了水镜堂之中的汀兰水榭。

    “咚、咚、咚。”

    听到敲门声的小朵放下扫把喊道：“来啦~”

    踏着小碎步来到门口，小朵打开大门正要询问，一双眼睛就瞪的老大：“江师哥！”

    并立即扭头喊道：“堂主！是江师哥来啦！”

    “嘘。”江北然一边对小朵做了个噤声的手势，一边踏入门槛顺便带上了门。

    “小！北！然！”

    随着一声中气十足的喊声，一道身影风驰电掣冲了出来，以江北然无法避让的速度扑进了他怀里。

    “说好的一个月呢！说好的一个月呢！说好的一个月呢！”

    施凤兰带着些哭腔用小拳拳在江北然胸口上一顿乱砸。

    “我说的是快则一个月，可没说一定是一个月啊。”

    “我不管！就是一个月！就是一个月！你迟到了，大骗子！”

    “你这叫无理取闹。”

    “哼！就无理取闹了！”

    如果是平时，江北然也就不再理她了，只是今天的施凤兰似乎特别激动，脸上也是梨花带雨的。

    “只是晚些回来罢了，不值得哭吧？”

    施凤兰抹了一把眼泪，撅起嘴道：“谁叫你走之前要将模拟江湖留给我的，搞的跟诀别一样……”

    “怪我咯？”

    “就是怪你嘛！”

    这时小朵凑上来道：“江师哥，堂主这两个月可是整天茶不思饭不想的，真的特别担心你呢，你要是再不回来啊，恐怕堂主就要冲出去找你了。”

    听到小朵的话，施凤兰不仅没有让她别乱说的意思，一双眼睛还朝着她一眨一眨的，仿佛在说：“说得好，再多说一点。”

    微笑着摇了摇头，江北然拿出一块手帕压在施凤兰脸上道：“赶紧擦擦，不然等会儿桂花糕不好吃了。”

    听到江北然要做桂花糕，施凤兰顿时不哭了，跟在他屁股后面道：“我还想吃龙须酥，还有绿豆糕！”

    “去去去，少得寸进尺了。”

    “给我做嘛~做嘛~”

    一个时辰后，施凤兰左一口桂花糕，又一口龙须酥的吃的叫一个爽快，脸上的表情就甭提多满足了。

    小朵也坐在一旁捧着块绿豆糕小口小口吃着，一双眼睛笑的跟月牙儿一般。

    “江师哥，为什么你做的点心香味这么浓郁啊，真的好好吃哦。”将整块绿豆糕吃下的小朵称赞道。

    “我不是都教过你吗？”

    “就是因为师哥教给我，我才更加不明白为什么明明是同样的方法，江师哥你做出来的就能好吃这么多。”

    “那说明你还没用心做。”

    “可是……我挺用心了呀。”说话间，小朵发现绿豆糕正在以肉眼可见的速度消失，于是也顾不上什么主仆之礼了，连忙抢了一块在手里，继续细细品尝起来。

    一直到将三盘点心全部吃完，施凤兰才揉着肚子道：“真好吃，小北然你真是天下第一点心师！”

    看着施凤兰圆滚滚的小肚子，江北然拿出一颗蓝色的丹药递给她道：“吃下去，可以帮助你消化。”

    “才不要~”施凤兰一下扭过头，拍着肚子道：“我要让它们在我肚子里多待一会儿。”

    说完她跳下椅子，翻出模拟江湖的赌盘跑回来对江北然道：“快来玩~快来玩~我可是研究出来好多厉害的套路呢！”

    看着兴奋的施凤兰，江北然不禁陷入了思考。

    要说他认识的这么多人里，最有可能认识奇珍异宝的人就是施凤兰无疑。

    虽然他还不知道施凤兰究竟什么出身，但就冲她能随手能偷出极乐鸟这等宝贝，就知道她家富到了什么地步。

    所以江北然昨天刚接到那个六重选项时，第一个想到的便是施凤兰。

    因为就算不能直接从她那得来这些珍宝，能打听到一些线索也是很有价值的。

    ‘唉，富婆的魅力，果然还是很难抵抗的啊。’

