    “太强了，这苏辰绝对有着炼虚境的实力了，真不知道他是怎么修炼的，这才过去一年啊，看来，想要有大的突破，必须要出去闯荡一番才行的。”那些了解苏辰过去的人，都不禁生出了这样的感慨，只是，想要出去也要有足够的实力才行的，否则的话，出去也是送死的，并不是什么人都能有苏辰那般的运气的。

    “虽然说我们九州王朝也有炼虚境的强者，但是这些人大都已经潜力耗尽了，根本就没有办法更进一步了，但是苏辰的潜力，绝对恐怖的很，将来成为碎虚境的绝世强者，也不是没有可能的！”

    “而且，他一旦成为碎虚境，我们九州王朝也就跟着沾光了，虽然不敢说和那些仅次于无极仙宗的强大势力相比，但也可以碾压像天风王朝这样的国家了！”

    “从今以后，九州王朝，怕是要以造化门为首了，以前皇室的地位还在各宗门之上，但是现在，造化门绝对凌驾于皇室之上！”

    “就算如此，皇室也是相当乐意的，能够有这样的强者庇护，就算让他们拱手让出皇帝的宝座，恐怕夏家也是愿意的。”

    “但人家苏辰大人可未必看得上呢。”

    “换我我也看不上，区区弱小国度的帝王，又算得了什么？”

    来此观看的人极多，汇聚了九州各地的人，这些人几乎都是慕名而来的，看到苏辰显露的手段，都是崇拜不已，有些更是直接想要拜入造化门，只不过，现在造化门尚未完全建立，招收弟子的计划也还没有定下来，这些人也只能期待着。

    而苏辰，在将龙脉封禁到了雷霆沼泽的地下空间之后，借助龙脉的奇特力量，使得雷霆沼泽原本对人们有害的东西，全部焕然一新，变成了灵性十足的宝物，就连上方那些雷霆，也变成了可以淬炼人身，驱散心魔的灵雷了。

    “这龙脉的好处，哪怕是对无极仙宗来说，也是相当的珍贵的，不过，能够认出这龙脉的人并不多，而且，龙脉被我封入到雷霆沼泽深处，我再将屠龙仙府融入其中，使得它们融为一体，无法分割，整个造化门的根基便算是成了，屠龙仙府毕竟曾是仙人的洞府，面积辽阔，作为造化门的山门，现在是足够了。”

    “等将来造化门能够诞生出虚境强者，整个造化门，也都会跟着提升的。”

    苏辰等雷霆沼泽完全转变之后，再次出手，将屠龙仙府打出，放入到整个雷霆沼泽的中心地带，成为造化门的核心。

    其实，若是将造化界放在这里的话，那是绝对安全的，就算是碎虚境来攻打，也是难以成功的。

    但是，造化界作为苏辰现在的保命手段，他暂时还用得着，而且，要抵挡碎虚境的强者，并不一定非得用造化界不可，布置下厉害的阵法，同样可以起到这个作用。

    虽然苏辰已经有很长一段时间没有钻研过阵法了，只能临时抱佛脚了，而且，一个厉害的阵法，也需要一段时间方能布置好的，不是一朝一夕那么容易的。

    轰隆隆！

    整个雷霆沼泽都在发生着翻天覆地的变化，里面强烈的元气波动，在外面的人都可以清楚的感受到。

    造化门的人都兴奋不已，为自己是造化门的一分子感到骄傲，感到荣耀。

    苏重夫妇此刻也非常的激动，之前因为龙家的崛起，造化门一直龟缩着，为了避免减少损失，弟子们都躲在中州城内和屠龙仙府当中，不能外出，而现在，造化门的危机解除了，甚至还改天换地，一下子成为九州最强大的势力。

    而这一切，都是因为他们的门主——苏辰！

    当然，苏辰压根就是个甩手掌柜，虽然身为门主，但是宗门的事情，都是他父亲苏重和其他一些造化门的元老在负责，鹏王和象王也为造化门出了不少的力。

    半空当中，苏辰经过一番折腾，总算是把造化门的根基给弄好了，接下来就是一些细节的建造了，屠龙仙府是作为造化门的核心地带的，但是一个宗门，不可能只有一个区域，必须要分出不同的区域来。

    苏辰在许多地方都呆过，特别是在无极仙宗，根据宗门弟子的身份实力，划分不同的区域，造化门以前也是如此，按照不同的身份实力，让这些人在不同的地方居住，比如长老门主住在比较核心的地方，这些地方的元气程度也比较高，而修为弱一些的，则在外围，依次递进。

    具体的规划，是苏重等人的任务，苏辰只是把一个大的布局给布置好，方便苏重他们以后调整。

    嗖！

    布置好这些之后，苏辰飞回到苏重等人的身边，微笑着说道：“好了，这里已经被我改造好了，屠龙仙府也被我重新安置好，接下来，就是外面的山门的建造了，这些就要辛苦下大家了。”

    “放心吧，这些陛下已经派来了最好的工匠，绝对可以把咱们造化门新的山门建造成整个九州最豪华的山门！”苏重笑道。

    “豪华倒是次要的，关键是要有实用价值！”苏辰提醒道，他现在看问题已经没有以前那么浮于外在，更多的是注重内在。

    “对对，实用价值最重要。”苏重很是赞同的说道。

    “父亲，接下来，就按照规划的来建造吧，估计用不了几天就可以全部建造完成，等完了之后，我再出手做最后的完善工作。”

    “好，你先去休息吧，剩下的就交给我们了。”苏重拍了拍胸膛，向苏辰保证道。

    苏辰在众人的簇拥下离开，剩下的工作就在苏重的带领下开始进行，苏辰则回造化门在中州城的驻地，开始重新研究起阵法来。

    新的造化门，按照苏辰的打算，是要打造成仅次于无极仙宗这样霸主级势力的强大宗门的，虽然说现在就苏辰一个人有碎虚境的实力，但是以后呢？人都是在进步的，说不定哪天造化门就会出现新的碎虚境了。

    而这样的一个宗门，太差的阵法，根本无法满足需要，至于强大的仙阵，苏辰又布置不出来，那超出了他的能力限制了。

    在九龙炼天鼎当中的阵法中挑选了片刻之后，苏辰终于选出了一个比较合适的阵法，万象归元阵！

    看似普通的名字，但是这阵法却是相当的了不得，因为这万象归元阵乃是仙阵万象九转归元仙阵的简化版，也就是说，以后苏辰的实力如果足够的话，可以将万象归元阵进行强化，让其具备仙阵的威力。

    这万象归元阵的功能比较全面，可以聚集元气，能够抵御强敌攻击，还可以反击敌人，足以对付碎虚境强者。

    当然，前提是炼虚境强者操纵，现如今，造化门也就象王和鹏王两个洞虚境，除了苏辰和玄午之外，没有一个像样的高手，这万象归元阵的威力，也就只能勉强对付下洞虚境巅峰而已。

    这对现在的造化门来说已经足够了，苏辰也没有奢望一口吃一个胖子。

    将这些事情解决了之后，苏辰又抽出时间看了下虚空种子幼芽和生命之泉的情况，虚空种子幼芽已经成长到了一米多高了，完全超过了苏辰的预期，也让苏辰再次见识了生命之泉的强大之处。

    苏辰再次取出一些生命之泉，浇灌在虚空树苗上，然后就回归现实，他这一闭关，已经过去了好几天了，造化门的山门应该也修建的差不多了。

    果然，苏辰刚出关，就得知造化门的山门已经修建好了，苏辰赶过去一看，也是赞叹不已，在一片仙云雾气当中，一座座宫殿楼阁耸立，这些宫殿楼阁之间，是错综的山峦，山峦间，有一个个仙禽妖兽在其中散步行走，整个造化门充满了仙境的气氛。

    “如果不考虑整个造化门的力量的话，还真有一点仙门的感觉。”苏辰笑着夸赞道，而负责这次建造的太子夏荒，也是松了口气，同时感觉很兴奋，能够被苏辰夸奖，这可是很有面子的事情。

    “为了这次的工程，我们皇室也是下了血本了，各种材料都是最顶尖了，国库都快被搬空了。”夏荒笑着说道。

    “有劳了。”苏辰点了点头，对此表示赞赏：“接下来，轮到我出手了，这些虽然美好，但是没有阵法的加固，一旦遭到攻击，很容易就会被毁掉的。”

    咻！

    苏辰身影一闪，直接飞到了半空，手中灵晶一个个飞出，迅速的没入到了造化门当中，与此同时，一道道空间之力随之而下，当这些灵晶稳固了之后，苏辰又祭出了九个极品真器，几十个上品真器，当这些法宝从苏辰手中飞出的时候，围观的人都惊呆了。

    “这、这么多强大的真器法宝，那、那绝对极品真器啊，苏辰居然一下子取出这么多，还有那么多的上品真器，真是财大气粗啊！”

    “不论如何，我一定要拜入造化门，成为造化门的弟子！”

    苏辰以九件极品真器和几十件上品真器为阵心，耗费了数日的时间，方才将整个万象归元阵布置成功，当布置完成之后，哪怕苏辰修为强横，也是感觉心神疲惫，休息了几个时辰方才恢复过来。

    而这段时间，其他人也都抓紧时间把造化门重新整理了一番，同时让造化门的弟子入住其中。

    苏辰刚恢复过来，造化门也开始准备新的开山大典的仪式了，不过，还没等仪式开始，苏辰就接到了来自无极仙宗的传讯，这传讯是他们刚刚居住的山峰的那些侍从弟子传来的，说是他们所在的天游峰被一位真传弟子给占了，让他们搬离天游峰。

    这个消息来的有些突然，凌采花他们刚一知道，就相当的愤怒：“不就是个真传弟子么，居然敢驱逐我们？那无双公子都对苏辰客客气气的，哪个王八蛋有眼无珠，居然敢招惹我们？走，咱们这就回去，找他算账！”

    “此事不急，等造化门的开山大典结束了，再回去不迟。”苏辰却镇定的说道。

    “也是，其实那地方对我们来说，无关紧要，有苏辰在，我们还怕没地方住么？”慕容长天笑道。

    “也对啊，苏辰，你要是把实力显露出来，直接就可以入住长老峰了，成为一峰之主，那些真传弟子在你们面前什么都不算，而且，我觉得吧，说不定你还能成为副宗主呢。”凌采花点了点头，期待的说道。

    “呵呵，副宗主什么的我倒是不感兴趣，实力强了，哪怕你什么身份都没有，谁又敢欺负你不成？”苏辰却是看的很开，轻笑道。

    “行了，咱们忙完造化门的事情，就回无极仙宗去，炎龙老祖一伙人已经覆灭，龙飞云他们这些人，也不能放过，不然也是隐患！”

    接下来，苏辰立刻着手造化门的事情，和凌采花他们一起参加造化门的开山大典。

