
“我不懂，什么话是奇怪的话？”江梨抱着枕头，可爱地歪了歪脑袋。

“就是...”

这个问题还真把赵有亮问住了，他哑口无言。

“小梨，那个经常找你玩的小哥哥丢了，你知道他去哪儿了吗？”江爱民有些担心孩子。

这么晚了，小孩子一个人在外面很不安全。

到了晚上，边沿农场常有狼出没。狼进入百姓居住的院子，这样的事情时有发生，赵恒一个孩子在外面是很危险的。

“没有，豆豆饿了，我喂了它一点馒头。它好像生病了，都不怎么吃东西。”江梨说。

“元昊，你看到了没？”江爱民问。

“没有。”江爱民摇摇头，撅着嘴巴说：“除了姐姐，他不理别人。”

对他来说，赵恒是个很奇怪的小哥哥，很少看到他说话。他只理江梨，从来不理别人，包括赵美月和赵美云在内。

“你也听到了，他们都不知道。”江爱民对赵有亮说。

“你们睡吧，我再找找。”赵有亮走了。

“孩子不见了，你说他会去哪儿？”高秀兰问。

“谁知道。”江爱民说。

“不如你也出去找一找，这么晚了真的很危险。”高秀兰说。

江爱民让高秀兰关好门，他带着手电出去了。

江梨本来想等一等的，可她实在太困了，不知不觉就睡着了。

再次醒过来时，外面已经天亮了。

江梨睁开眼睛，猛地坐起来，迷迷糊糊地喊了声：“妈妈...”

“醒了？”高秀兰过来，拿起衣服给她穿。

“我自己穿。”江梨坚持自己穿衣服。

高秀兰一脸欣慰地说：“我们小梨都会自己穿衣服了，真厉害呢。”

江梨被她夸得脸都红了。

虽然她是小孩子的壳子，但她的灵魂是个成年人。

“也没有很厉害。”江梨红着脸说。

穿好衣服后，江梨找了一圈没有看到江爱民。

“爸爸呢？”

“你爸上班去了。”高秀兰一边收拾东西，一边说：“牛奶热好了，就放在桌子上。你趁热喝了...”

“我爸上班去了，赵恒找到了没有？”江梨关心地问。

“找到了，后半夜找到的，现在应该在家里。”高秀兰说。

心里惦记着这件事，江梨心不在焉地吃了早饭。

“阿姨，赵恒在家吗？”江梨仰着脸看着刘二妮。

刘二妮的脸色有片刻的不自然，笑着说：“他不在，他出去玩了。”

出去玩了？

江梨瞄了眼她僵硬的脸色，软软地说：“那他怎么没去找我？”

“他去他姥姥家了。”刘二妮说。

话音落地，屋里传来咚地一声，像是有什么东西被扫落到地上了。

刘二妮的表情微微一变。

江梨探着头往里面看了看说：“什么声音？”

“是狗，那条狗太调皮了，经常搞破坏。”刘二妮笑得僵硬，挥了挥手说：“我进去看看，你快点回家吧。”

说完，她关上院门,把江梨关在了门外。

江梨扒在门缝上往里面看了看，里面还有一道门，她什么也没看到。

“妹妹，你在看什么？”江元棠拍拍她的后背，不解地问。

“我在找赵恒，他被家里人关起来了。”江梨小声说。

“哦。”江元棠内心毫无波澜，赵恒又不是他妹妹。

如果是他妹妹被人关起来了，他肯定会冲进去救人。

“哥哥，有什么办法能进去？”江梨问。

“你要进去？”江元棠一只手按在门上，作势要把房门推开，他一本正经地说：“从大门进。”

江梨一脸无语地说：“我不知道从大门进吗？从这儿进去，会被里面的人发现，她不会让我们见到赵恒的。”

“我是你哥，赵恒又不是你哥，你这么关心他干啥？”江元棠酸溜溜地说。

“他是...”江梨顿了顿，把“金大腿”三个字咽回去，软绵绵地说：“我好朋友。”

“好朋友？”江元棠不可置信地看着她。

江梨一头黑线：“朋友，其实我是担心豆豆。虽然我不喜欢狗，但它太可爱了，还不咬人...”

江元棠懂了：“你是担心豆豆饿肚子啊。”

“嗯。”江梨点点头。

江元棠高兴起来：“哥哥帮你想办法。”

江元棠在附近转了一圈，片刻后又回来了。

“那边是个空房子，好几年都没人住了。”

听说这家人搬到城里去住了，这个房子空了两三年之久。

他们从破烂的后门钻进去，无声无息地进了院子。

江元棠，江梨和江元昊站在一堵院墙底下。

只要从院墙上翻过去，就能到达赵家的后院。

“哥，有些高啊。”江梨努力踮起脚尖，院墙对她来说有些高不可攀了。

“哥来想办法，一定让你见到豆豆。”江元棠自信满满地说。

“嗯哪。”江梨笑眯眯地看着他。

被妹妹用这种信赖的眼神看着他，江元棠全身都充满了力量。

看到地上有几块砖头，他弯下腰捡起来堆在院墙底下。

堆了大半天才完成，江元棠扶着江梨站上去，紧张地说：“小心。”

江梨就放松多了，大大咧咧地站上去，两只手按在院墙上面，低下头对江元棠说：“哥，你推推我，把我推上去。”

“不行，太危险了。你下来，我爬过去。”江元棠死活都不同意。

江元昊站在下面，奶声奶气地说：“姐姐下来。”

江梨再三坚持要上去，江元棠只好一脸不情不愿地照做。

“要是不行，你马上下来，换我上去。”

江梨答应得可干脆了：“好。”

在江元棠的帮助下，江梨艰难地爬上院墙。

“那边没东西垫着，你下不去的。你下来，我再想想办法...”

江元棠的话还没说完，就见江梨在墙头上晃了几晃，然后掉了下去。

“妹妹。”江元棠吓得魂飞魄散，踩在上面往对面看去。

江梨站在一堆木头上，冲着他招手：“我没事，我下去了。”

江元棠提心吊胆地看着她，就见她轻巧地滑下木头堆，灵猫般跑到了屋子后面。

江元棠暗暗替江梨捏了一把汗，心想妹妹的胆子也太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244549"  chaptername="第30章  翻墙">加入书签</a>
</div>
