    “诗媚你这是咋了？要进化成熊猫了？”

    看着林诗媚这样子，楚风笑道。

    “姐夫，你还说，这不都怪你么？”

    “你们干那事就不能小点声么，我房间就在你们房间隔壁。”

    “结果昨晚我被你们两个给吵的一夜都没办法睡着。”

    林诗媚一脸埋怨的看着楚风。

    “那个不好意思啊！！！”

    楚风一脸尴尬的说着。

    “不过姐夫，你战斗力是真强，竟然战斗了整整一夜五六个小时。”

    “我看片子里那些欧美男人非洲大汉都没你这么猛吧。”

    林诗媚撇了撇嘴说着。

    “那当然，你也不看看你姐夫是谁。”

    “我可是外号一夜十三次郎，岂是外人能比的。”

    楚风一脸骄傲的哼道。

    “一夜十三次，我姐扛得住么？”

    “你可别把我姐给折腾垮了。”

    当即林诗媚叮嘱道。

    “放心吧，我知道，不过你这丫头，以后少看那些片子，少儿不宜！！！”

    随之楚风瞪着林诗媚说着。

    “那个……我好像比你还大几岁吧，那来的少儿不宜？”

    林诗媚嘴角一阵抽搐的看着楚风。

    “额……反正女孩子就不能看，以免被污染到了。”

    楚风不由地说道。

    “我都听了你们一夜的直播了，早就被你给污染了。”

    林诗媚没好气的说道。

    “那个……我先走了。”

    顿时楚风一脸尴尬的样子，直接溜了。

    看着楚风逃走，林诗雅嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    魔会所，楚风直接走了进来。

    “你怎么来了？”

    随即楚风看到了一位女子，正是柳冰儿。

    看着柳冰儿出现在这，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “秦副组长让我带你去白族。”

    柳冰儿冷漠的说道。

    “让你带我去？”

    楚风神色一愣。

    “怎么？有问题，还是你不想见到我？”

    柳冰儿神色淡漠的注视着楚风。

    “当然不是，只是我这次世去灭掉白族的，我怕你……”

    “放心吧，我能保护好自己。”

    楚风说到一半，柳冰儿就直接说道。

    “好！！！”

    随即楚风点了点头。

    哒哒！！！

    这时两道沉重的脚步声响起。

    三个男人出现在这里，身上散发着恐怖沉重的强者威压。

    “谁是江州楚少？”

    这三人中居中的男人一脸强势的喝道，眼中泛着冰冷的目光。

    “我是？你们是谁？”

    楚风走了出来，看着这三人冷道。

    “我乃是天玄殿执事长老，奉殿主之令前来。”

    这居中的男人一脸冷酷强势的看着楚风。

    “来为玄甲门报仇的？”

    当即楚风冷笑着。

    “玄甲门乃是我天玄殿分支，你灭掉玄甲门，理应该杀。”

    “不过我们殿主看在你武道天赋不错的份上，不想灭杀一位天才。”

    “所以只要你加入天玄殿，便可抵过你灭杀玄甲门的罪责。”

    这个男人看着楚风一脸冰冷肃穆的说道。

    “加入天玄殿？”

    楚风撇了撇嘴。

    “没错，我天玄殿乃是隐修一脉，玄级势力中最为顶尖的八大势力之一。”

    “无数人想要加入都不得，而你能被我天玄殿殿主看上，允许你加入天玄殿。”

    “乃是你上辈子修炼的天大福分，请立刻和我们走吧。”

    这个男人冷道。

    “如若我不加入呢？”

    楚风反问道。

    “如若你不加入，那便是天玄殿敌人，杀！！！”

    这男人眼中闪过一抹凌厉的杀机。

    其余两人都是杀意四射，目光冰冷的盯着楚风。

    “小子，你灭掉玄甲门已经是重罪。”

    “如今殿主恩赐让你加入天玄殿已经是对你的宽容了。”

    “难不成你还想拒绝不成？”

    这其余两人看着楚风冷冷地哼道。

    “不好意思，我这个人不喜欢屈居人下。”

    “想要我加入天玄殿也不是不可以。”

    “让你们殿主把天玄殿殿主的位置让给我，我立刻就加入。”

    楚风玩味一笑。

    “大胆！！！”

    顿时，这三位天玄殿的人脸色一沉，眼中闪过一抹冰冷的怒意注视着楚风。

    “小子，我看你是自寻死路，将其拿下！！！”

    这位天玄殿执事长老直接喝道。

    刹那间，另外两位天玄殿强者就朝着楚风爆射而出。

    他们的实力都是和之前楚风在玄甲门灭掉的那个天玄殿之人差不多。

    两人出招，爆发出可怕的元气力量。

    直接引起空气震动。

    一阵轰鸣撕裂声响起。

    砰！砰！

    楚风一拳扫出，澎湃锐利的力量爆发出来。

    瞬间就砸在这两人身上。

    当场就将这两人轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两人一口鲜血喷出，脸色一片难看，受到重创。

    唰！！！

    看到这，那个天玄殿执事长老目光一凝。

    他直接朝着楚风爆射而去，身上爆发出一股更加恐怖的宗师之威。

    滔天的威压扩散开来，朝着楚风镇压而去。

    随即这男人一掌挥动，施展出一招凌厉的玄级下品武技掌法。

    使得他这一掌的威力更加强大了数十倍。

    轰！！！

    一掌挥动，空间中传出一道轰鸣爆炸声。

    四周的空气都被打爆了。

    可怕的威压压迫的其他人全部连连后退。

    这脚下的地面更是被对方踩得寸寸爆碎开来。

    砰！！！

    面对着对方这势若猛虎的一掌。

    楚风神情平静，他右手挥拳而出，直接和对方这一掌碰撞在一起。

    两者拳掌相碰，传出一道沉闷的爆炸声。

    能量劲气不断的冲击着，朝着四面八方扩散开来。

    顿时这会所大厅内的一切设施瞬间被摧毁掉了。

    其他人全部被震飞了出去，一个个眼中充满震撼的神色。

    噗嗤！！！

    这时，这个天玄殿执事长老身子却是一颤，一口鲜血喷了出来。

    轰的一声，这位天玄殿执事长老就被轰飞出去。

    其身子砸在地上一阵抽搐着，受到了极其严重的伤势。

    “长老！！！”

    看到这，另外两人脸色一变。

    他们上前搀扶着这个男人。

    这个执事长老又是一口鲜血喷出，脸色惨白无色，额头冒着虚汗。

    一脸痛苦的神情，其眼中更是带着一抹不可思议的神色看着楚风。

