    第2755章确定方位

    “走吧，我们进去。”张旭说完话后就开始挪动遮挡入口的树枝和石头，没一会儿他就把树枝和石头全部挪开了，然后他就朝着里面走去。

    卢筱筱见张旭朝里面走去，她连忙抬脚跟上，没一会儿她就和张旭进去到小世界里面了。

    “你想先干什么？”张旭朝四周看了一眼后朝小丫头问道。

    “先找阵眼吧，我们今天来这就是为了找阵眼的。”

    “好。”张旭说完话后就拉着小丫头朝着一片竹林走去。

    卢筱筱见张旭带着她朝竹林走去，她好奇的朝张旭问道：“你带我去哪？”

    “找阵眼。”

    “你知道阵眼在哪？”

    “具体位置不清楚，不过大概方向知道。”

    卢筱筱听到张旭的话后一脸佩服的看向张旭，只有学习过阵法的人才知道阵法这一途有多难，所以张旭能在这么短的时间内确定阵眼在哪个方位，就证明了张旭阵法的造诣很高，真是让人佩服又羡慕。

    张旭被小丫头佩服的眼神看的身心一阵舒畅，于是他加快了脚步带着小丫头朝着阵眼的方位走去。

    他心想要是他能以最快的速度找到阵眼在哪，那么小丫头肯定会用更加佩服的眼神看向他，所以为了那种身心舒畅的感觉，他一定要以最快的速度找到阵眼。

    卢筱筱见张旭加快了脚步，还以为是张旭找到了阵眼，于是她加快了脚步跟上张旭，她想看看维持这一方小世界的阵法到底是什么样子的。

    半个多小时后卢筱筱看到张旭停在一片沼泽前面，她就有种不好的预感，于是她朝张旭问道：“阵眼该不会是在这片沼泽里面吧？”

    “就在沼泽里面，不过这片沼泽有蹊跷，不要轻易靠近。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马拉着张旭朝后退去，然后她一脸警惕地看着沼泽道：“张旭，我们回去吧，阵眼不阵眼的一点都不重要。”

    “别害怕，我会护着你的。”张旭说完话后用手揉了揉小丫头的脑袋。

    “我知道，不过我不想你冒险。”

    “我就试试，如果很危险我们立马就离开。”

    卢筱筱听到张旭的话后没有立马同意，因为她不知道那片沼泽里到底隐藏着什么危险。

    不过当他看到张旭跃跃欲试的眼神时，她最终还是点头同意了。

    张旭见小丫头同意了，他让小丫头站到一个安全的地方后，就朝着沼泽靠近。

    当他走到距离沼泽三米远的距离时，他从地上捡起一块石头朝着沼泽扔去，然后就看到石头在接触到沼泽时立马就不见了，那吞噬东西的速度明显比普通的沼泽地要快上几十倍，看来这片沼泽真的有问题。

    卢筱筱见张旭朝沼泽扔了一块石头后，就站在那不动了，她以为张旭是出了什么问题，于是她快速的朝张旭走去。

    张旭在小丫头来到他身边的时候，他立马把小丫头护在身后，然后朝小丫头问道：“你怎么来了？”

    “我看到你站在这不动，以为你出什么事了，就过来看看。”

    (本章完)

