    正中圆下了半斤的米，煮熟后就是一电饭煲满满的饭，中午一顿全部吃完。

    其中三分之一多进入了正糖的小肚子，无底胃。

    等正糖饭饱菜饱，正中圆都已经消食好了，随即起身收拾碗筷。

    “哥！明天带我去动物园玩吧！”

    喝了口水，心满意足的正糖，猛的想起和王曦瑶的约定，眼珠一转向正中圆说道。

    刚将碗筷收拾好，准备端走的正中圆，听着小妹这话，意外的看向正糖，疑惑的问道。

    “你怎么突然就想去动物园玩了？”

    紧接着正中圆又补充道。

    “动物园里的那些动物见到你，还不得躲得远远的，你看得到吗？”

    我有那么可怕吗？

    听着这话受不了，正糖炸毛怒视着正中圆，眼中意味的传道。

    扫视了一眼自家小妹，正中圆平静的看着正糖的眼睛，点了点头。

    “啊！爸妈，哥他说我！”

    看着正中圆点头，正糖瞬间抓狂，转头看向正方和柳飘絮，一脸委屈巴巴的打报告道。

    “好了！糖糖既然想去，你带她去就是，反正你们明天放假。”

    爱女心切的正方，被自家女儿那委屈巴巴的眼神看的败下阵来，对正中圆做决定的说道。

    一旁吃饱饭，憔悴褪去的柳飘絮，心情大好也是点了点头。

    得嘞！

    老爸老妈都同意，他还能有什么办法。

    将柳飘絮和正方神情看在眼里的正中圆，瞬间明白，这趟他是必须去了。

    “好吧！明天上午九点钟去，我要睡个懒觉。”

    正中圆端起碗筷，点头同意，同时定下了出发的时间。

    “好耶！”

    正糖双手高举欢呼道。

    获胜的正中圆转过身往厨房走去，眼中不屑的想到。

    跟老哥斗法，小妹你还是太年轻了，多长几年吧。

    九点出门，你到了动物园就没多少逛的时间了。

    你们女生天生就能逛街，男人跟上能跑断腿。

    现在你还有武道修为在身，老哥我一个病弱的人，要是傻傻的跟你去，出去活生生一个人，回来恐怕就是一具死尸。

    小命要紧的正中圆，自然不想逛的太久，所以才定下九点出发的时间，把中间可以逛的时间给他直接砍半。

    自以为胜利的正中圆，却是没有看到正糖眼中的狡黠。

    嘿嘿，老哥你上当了。

    两人心中各有算计，也都以为自己是胜利的一方。

    而看着和睦的兄妹俩，正方和柳飘絮不由的感到欣慰。

    一个家庭，最重要就是子女孝顺、夫妻恩爱、兄友弟恭，姊妹和睦。

    对于这些，他们一家都有，他们怎么能不欣慰。

    “赶紧去休息。”

    放好碗筷的正中圆回到客厅，对正糖挥手赶人道。

    “急什么！我现在不困。”

    正糖双手一抱胸，不开心的看着正中圆。

    “老师说：中午不睡，下午崩溃，老哥觉得：说的对！”

    “你得听老师和老哥的话，老师和老哥吃的盐比你走过的路都多。”

    正中圆再度催促的说道。

    “哪个老师说的？我怎么没听说过。”

    正糖张大了眼睛看着正中圆，一脸我怎么没有听过的样子。

    你当然没听过了。

    正中圆心里腹诽道。

    虽然原话不是这样的，老子改成了老师，孔子改成了老哥，但是这话本身就不是两位先师说的。

    先师也是老师，他把老子改成老师没毛病。

    “叮”

    才气加六。

    正中圆听着铃声嘴角不由的一抽，骚话也行吗？

    骚也是一种才学，没才气的人，想骚还不行呢！

    读书修炼系统打出一行字解释道。

    好吧！

    难怪前世那些网友，评论的时候老是说：

    热评就在眼前，我却想不出什么骚话。

    正中圆现在明白了，没才的你，能说出来骚话才有鬼了。

    “还有哥，你确定你走的路比我多？”

    正糖斜着眼睛，仿佛你在逗我的眼神看着正中圆。

    “打人不打脸，骂人不揭短。你这样会失去你哥的！”

    正中圆只感觉受到了一万点真实伤害，小妹这最怎么这么能说。

    “叮！”

    才气加三。

    “略略略～”

    正糖朝着正中圆做鬼脸吐舌道，随即蹦跳的往自己房间走去。

    一旁的正方和柳飘絮看的直摇头，这妮子都十四岁了，还这么幼稚，两兄妹真是配对了。

    真怀疑上辈子，这俩是一对冤家。

    正方，柳飘絮心中如是的想到。

    “爸！妈早点午休，我也午休去了。”

    看着正糖回房了，正中圆不由回自己房间，进门时对正方和柳飘絮关心道。

    “嗯！你去睡吧！我和你妈再坐一会。”

    方正点头回道。

    “嗯！”

    正中圆得到回复，将门关上，走到床旁将羽绒服和牛仔裤脱下，正中圆露出自己排骨一样的身材。

    一米七八的身高，也不算太矮，正中圆身体发育还是很正常的，但是吃的东西所有能量根本没有多余可以往肉上面长。

    正中圆的体重也就一直百斤不到，不然正中圆压在手推车上面的时候。

    手推车能够稳稳的支撑起正中圆，就说明正中圆的体重，要比手推车和所有的菜加起来轻，若是正中圆的体重过重，手推车瞬间就会不稳甚至翻车。

    躺到床上的正中圆，意识沉浸到读书修炼系统中。

    “兑换二十二才气！”

    拳头握紧，心里紧张的正中圆对读书修炼系统下达命令道。

    “叮！消耗两千两百文气，兑换二十二才气，才气兑换成功。”

    读书修炼系统发出机械般的声音。

    “消耗一万才气，兑换出口成章儒道神通！”

    期待已久的神通终于要到手了，正中圆现在即紧张又兴奋。

    “叮！扣除一万才气，出口成章儒道神通兑换成功。”

    欧耶！

    正中圆心中激动道。

    意念往读书修炼系统看去。

    读书修炼系统：

    宿主：正中圆

    修为：无

    文气：两百

    才气：零

    儒道神通：浩然正气（中级），出口成章（无等级）

    “呼～”

    看到系统上的出口成章，正中圆瞬间安心下来。

    “系统！消耗一百文气催动出口～算了，系统取消催动。”

    下达命令的瞬间，正中圆想起自己还在家里，随即意念向系统取消命令道。

    “叮！已成功为宿主解除！”

    读书修炼系统机械声音响起。

    睡觉！

    正中圆退出意识，掏出手机一看，十三点一十。

    手机滑动设定好十四点的闹钟，将手机放到床头的柜子上。

    正中圆翻了一个身，找了一个舒服的姿势，放空心神很快进入了睡眠。

    叮铃～叮铃～叮铃～

    “唔～啊！”

    听着铃声，正中圆从睡梦中惊醒，打了一个五秒的哈欠。

    随即推开两层被子，起身快速的穿上了羽绒服和牛仔裤，拖着拖鞋就出来了房门。

    爸妈不在客厅，看了眼客厅的正中圆心中想到。

    时间不等人，两点二十上课，他走路正好要二十分钟，麻溜的穿上保暖的皮鞋，正中圆不等正糖，直接出门下楼，往学校走去。

    听到正中圆出门动静的正糖，也慢悠悠的开始起床，没一会也出门了。

    一路小快步，正中圆提前五分钟到了校门口。

    “唉！等会！”

    早在等候的于斌，看着正中圆身上那熟悉的白色羽绒服，从守卫室中探出头来喊道。

    “大爷！叫我有什么事吗？这要上课了，我可不能迟到！”

    正中圆闻言，不由的走到守卫室窗户旁，催促道。

    “给！这是刀帮对你的补偿费，校长要我帮你讨回来了！”

    于斌从桌面上拿起一张白色的银行卡，递给正中圆说道。

    “多少？”

    正中圆也不推脱，伸手接过，看着于斌好奇的问道。

    “三万武道币！”

    于斌竖起三根指头说道。

    “一万一具尸体，刀帮倒也舍得！谢谢大爷了，也替我谢谢校长！”

    正中圆抱拳对着于斌感谢道。

    “我先走了！要上课了！”

    将银行卡揣进牛仔裤口袋里，正中圆对着于斌挥了挥手，告辞道，随即转身加快了步伐往一班教学楼跑去。

    “嗯！”

    于斌淡淡的应了一声。

    看着正中圆远去的背影，于斌皱起了眉头，他不明白以正中圆家庭情况，为什么正中间见到三万武道币，反应居然这么平淡，一点反应都没有。

    不应该啊！

    于斌想不明白的摇了摇头，缩回身子坐在椅子上。

    三万武道币，对于正中圆来说不算一个小数目。

    为什么正中圆不把三万武道币，三百万灵币放在眼里，这还得从初三毕业那天说起。

    “咳咳～您就是东海县一中的校长吧！”

    十五岁的正中圆，身体还很差劲，但是挺直的腰板，认真的眼神，却是不能让人忽视。

    刚主持完下级学校东海县初中的招生大会发言，提前退场下楼的黄鑫磊看着突然拦住自己的正中圆，脸色苍白，身体羸弱，显然就是有名的文科天才正中圆。

    认出正中圆的黄鑫磊，心中到是对正中圆的行为感到好奇了起来，露出和蔼的笑容问道。

    “是的！我就是县一中的校长黄星磊，请问正中圆同学，你拦住我有什么事吗？”

    “咳咳～我有一个梦想！”

    正中圆答非所问的说道，再度吊起黄鑫磊的胃口。

    “哦！说说看！”

    被正中圆说话艺术吊起胃口的黄鑫磊，到真想知道正中圆的梦想是什么！

    “我梦想有一天，这个人类将会奋起，实现其人族自强不息的伟大品质：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    我梦想有一天，我东海市人族能够挥刀出海，斩尽东海水族，在东海市的大地上，再没兽潮侵犯我人族居住地，东海臣服。

    我梦想有一天，我人族大军清剿四海，四海再无兽潮发生，我人族可以自由探索四海，人族的威名令四海水族臣服。

    我梦想有一天，我人族能够重回新世纪之前的风光，将陆地上的所有野兽变作我人族的盘中餐，盘古星大地，也成为我人族生存发展的地盘。

    我梦想有一天，我人族再不需要修建城墙，所以人族儿女将生活在一个没有城墙，像我这样无法修炼的人也能出入荒野的城市里。

    我梦想有一天，城墙夷平，歧路化坦途，曲径成通衢，人族信仰的光华再现，普天下生灵共谒。

    这是我的希望。正是因为有了这个信念，也就有了今天拦下校长您的这一步。”

    正中圆自己大改之后的马丁路德金的我有一个梦想。

    正中圆真诚而有力的声音，加上排比句叙事透辟，条缕分析，内容集中，一层层的不断叠加的气势，和开头的经典名句，到真的把黄鑫磊给镇住了。

    目光震惊的看着瘦弱的正中圆，黄鑫磊沉声的问道。

    “你需要我做什么？”

    身为武道金丹修士，黄鑫磊自然清楚正中圆说这一番话的意味是什么，那就是有求于他。

    “我希望有个展示自我的地方！”

    正中圆没有说全，但话语中的意思已经足够。

    “你想进入县一中？”

    思绪一转，人老成精的黄鑫磊顿时明白了正中圆话里的意思。

    “然也！”

    正中圆拽文点头道。

    “好！我给你这个机会，但你能什么时候给我你的答复！”

    黄鑫磊直接同意道，释放出自己的气势眼睛看着正中圆问道。

    一个瘦弱的学子有如此崇高的梦想，作为教书育人的黄鑫磊怎么能磨灭一人学子的梦想，而且还是一个很伟大的梦想。

    “毕业之前定与校长您答复！”

    正中圆目光与黄鑫磊平视，丝毫不惧黄鑫磊的气势，语气平淡而正声的说道。

    “怎么个答复法？”

    心中暗赞正中圆的同时，黄鑫磊问出了最关键的问题，也是他决定要不要给正中圆这个机会的问题。

    “我以当年武科状元的名头作为答复！”

    正中圆挺直腰板，自信的说道。

    “好！我同意了。”

    看着正中圆无比自信的样子，赌一把又如何呢！黄鑫磊收回气势拍板同意，转身便走。

    正中圆对着黄鑫磊躬身行礼，感谢黄鑫磊的赏识认同与给的机会。

    也就是这样，正中圆才能以没有一丝武道修为的文科天才身份进入县一中，而且还是进入了县一中的一班。

    同时，可能是对于正中圆梦想的感触颇深，黄鑫磊在入学的时候还递给了正中圆十万武道币的支持。

    所以对于刚刚得到的三万武道币，对正中圆来说不是一个小数目，但也不是那么的看中。

    毕竟两者加起来也才十三万武道币，距离购买治病的灵药还需要八十七万武道币。

    那十万武道币正中圆没有拿出来，因为这是他与黄鑫磊的秘密，以及家里虽然贫苦但也还过得去，还用不着动用这笔钱。

