
“你父亲为什么要杀你？难道就是因为你的……长相？”埃迪感觉自己说这话怎么说怎么不对劲。

“是的，我的出现让他和整个王族蒙羞了……王族的人在意的只有脸面问题，他们不会允许一个丑八怪出现在贵族的圈子里。”伊万说完叹了口气，“还有一个原因是我把父亲在人类世界的唯一一家公司给卖了。”

“嘿，你不觉得你们哥布林王族特别像卢卡斯家族吗？老卢卡斯想要绑架杀掉自己的孙女！”齐迹兴趣盎然着说。

“怎样才能让你的父亲不杀你？”埃迪问道。

伊万注视着不断被齐迹喂食物的卡猎：“击败哥布林王国最强大的哥布林，这样我就将成为万人景仰的战神，再也没有人敢来伤害我。”

“那多简单？就打这个小家伙，我刚才一拳就能把他打飞了。”埃迪伸手去逗卡猎，结果被卡猎一口咬住了手指，接下来就是埃迪撕心裂肺的惨叫。

“我从小就被哥哥卡猎欺负，我不是他的对手……”伊万说道。

齐迹忽然将手拍在了伊万的肩上：“伊万·司机，你没有尝试过反抗，怎么能知道呢？你只需要踹他一脚你就赢了，就像上完厕所的时候擦屁股那么简单。”

“可是……”

“我们可是连基多拉都打败了的人啊。”齐迹坚定的看着伊万的眼睛，“相信你自己，你，就是最强的！你的噩梦就在你的面前！现在你就要用你的靴子狠狠的踹他的屁股！”

伊万重重的点了点头。

“这群丑怪在说什么？”卡猎嚼着满口的巧克力球不爽的看着伊万，巧克力球是毒液喂给他的，毕竟不是谁都有机会喂哥布林不是？

“我要挑战你，卡猎。”伊万眼神无比坚定的看向卡猎。

“啊，哈哈哈哈哈！”卡猎听到伊万的话后捧腹大笑，“你？救你？谱灵可，你从出生的时候就注定是我战神卡猎的阶下囚！忘记小的时候我怎么把你的脸打肿的吗？还想试试吗？我的拳头已经饥渴难耐了！”

“咕噜……”伊万艰难的吞下了口口水，他看了看齐迹和埃迪，两人此时眼神依旧是那般坚定。

再看所在墙角的哥布林们，他们也在看着自己。

毕竟在哥布林界不是谁都敢挑战战神的。

“我要，挑战你，卡猎！”伊万紧咬牙关站起了身子，俯视着小家伙卡猎。

“那你可以试试……”卡猎仰头眯起了眼睛，两个小拳头已经开始挥舞起来。

这时候齐迹又给他递了一个苹果，卡猎瞪了一眼齐迹，夺过了他手中的苹果，两三口就给吃的干干净净。

“你这个愚蠢的，和丑怪长得一样的怪物，居然要挑战我们尊贵的战神卡猎，哈哈！”一个缩在角落的哥布林嘲讽道，下一秒他被飞奔过去的齐迹弹了个脑瓜崩。

“哼……”卡猎拾起了地上的宝剑，用宝剑剑鞘指着伊万：“受死吧……令人厌恶的谱灵可！”

“噗！”

伊万一脚把卡猎踹飞了。

所有哥布林：……

……

“我会得到哥布林王位的，”卡猎在伊万的家门口气冲冲的对伊万说道，“谱灵可，终有一天，我会来击败你，重新夺回战神之名的。”

接着卡猎和一群哥布林残兵败将在小庄园到处打滚。

埃迪凑到了伊万的旁边观察着这群小家伙：“伊万同志……他们在干什么？”

“他们在对我行使哥布林界最高的礼仪。”伊万强忍着心中的喜悦说道。

从小到大，在哥布林世界中伊万永远都是被欺负的那一个……但是今天，伊万站起来的，他第一次对施暴者做出了反抗！而且成功了！

“伊万·司机，为了庆祝你成为哥布林的战神，一会儿帮我把战袍洗了。”齐迹嚼着口香糖从破烂的大门口探出头看着那群打滚的哥布林们，“嘿，你们在干嘛？算我一个！”

说完齐迹也一头扎进哥布林中开始打滚，滚的时候不小心把一个小哥布林给压死了。

“哈哈！埃迪！伊万！快来和我们一起打滚！我现在像不像一根粉红色的擀面杖？”

“我不认识他。”埃迪说道。

伊万：“……”

“哈哈！”齐迹在欢快的笑着。

……

下午，伊万难得的和伊万还有埃迪一起出来吃饭了，饭店是齐迹之前和吕冰冰一起吃过饭的中餐店，齐迹最爱这里了。

“四碗炸酱面。”

齐迹用纯正的中文对服务员小妹说道，说完还眨了眨右眼，服务员小妹让齐迹的脸吓的够呛。

“韦德，我不知道你还会说中文……不过让那些哥布林帮我们修房子靠谱吗？”埃迪右手的手指不断的敲击着桌面，“我觉得一点都不靠谱。”

“放心吧，埃迪先生，哥布林对于比他们身份高的人是会十分尊敬的，这一点是刻在骨头里的，他们会用最快的速度，日夜连轴转来修房子，”伊万说道，“只是有一点问题，他们修缮那里需要几天时间，那几天肯定会日夜吵到我们睡不着。”

“要不伊万你再买一栋楼？”埃迪提议道。

“我们三个一起去住酒店！我知道一家酒店很便宜！”齐迹兴奋的举起了一只手，“那里可是有三人超级大床！”

“韦德先生……您怎么会知道？”

“是玛格丽特修女酒吧的黄鼠狼告诉我的。”齐迹如实招来道，“嘿，小伙子们，一会儿想去喝点酒吗？我想你们都没有见过黄鼠狼！”

埃迪耸了耸肩：“我刚被主编骂了一顿，正好需要舒缓一下心情。”

“那我就陪着你们去吧，不过我不喝酒。”伊万说道。

“很好！今天，将是我们三位男士的终极单身夜派对！”

“为什么我有不好的预感。”埃迪靠近了伊万并抱住了伊万的一只胳膊。

吃完饭后三人一路闲庭漫步的在街上散着步，随着暮色的降临，路灯一盏盏逐渐亮起，街上的人也多了起来，饭后的这个点，是最热闹的时候。

在阴暗小巷中的玛格丽特修女酒吧的门口多出了三个身影，齐迹欢呼着冲一个正在门口呕吐的壮汉挥手：“新年快乐啊卡尔！”

那个呕吐的壮汉擦了擦嘴角看向齐迹：“哦，该死的韦德……难道是我喝的太多了？我明明记得今天是七月的第十一天。”

“哦，有你在的日子天天都是新年不是吗？”齐迹拍了拍卡尔厚实的后背后打开了酒吧的大门，耳边是卡尔欢快的笑声。

浓烈的烟雾缭绕在霓虹闪烁的酒吧中，因为今天是休息日，所以酒吧的人相当多，鱼龙混杂，各种舞娘还有各色社会中的豺狼虎豹此刻都聚集在这里……

如黄鼠狼所说，他用齐迹给他的钱将酒吧精装了一下，现在看起来更不错了。

当然，这里的主场依旧还是雇佣兵们，在这里的雇佣兵们没有一个不认识齐迹的，就是新来的都会知道这个酒吧里有个常客，名叫韦德·威尔逊。

“嗨，伙计们，最近好吗？”齐迹进门后和两个裹着蓝色头巾的筋肉男击了个掌。

伊万和埃迪第一次来这种地方，两个人看起来此时都有些拘谨，当埃迪走路不小心碰到一个壮汉时，壮汉转过身看到埃迪时忽然歪嘴笑了，他眯起眼睛拍了一下埃迪的屁股，并冲他挑了挑眉毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68482850"  chaptername="第五十三章  三个无家可归之人">加入书签</a>
</div>
