    “王哥，咱们就这么跑了吗？”

    在确定张辰听不到之后，两人这才停下脚步，憨厚汉子气喘吁吁的看着王哥询问道。

    “怎么可能就怎么算了，咱们回去找老大，别忘了那家伙的手里面肯定还有不少好东西。”

    王哥脸色阴沉，装逼似的转头向身后看了一眼，漆黑的密林如同鬼蜮一眼恐怖，后面仿佛有什么东西随时都能从黑暗之中窜出来把他们撕碎。

    “咦~快回去，大晚上的在这里要是遇到丧尸或者变异兽就完了。”

    冷不丁的打了一个哆嗦，两人逃也似的离开了这片密林。

    ……

    另一边，张辰皱紧了眉头看着面前平静的仓库，心中警铃大作。

    不对劲！

    这仓库太不对劲了！

    平静的不对劲！

    这里安静的甚至连虫鸣声都没有。

    这可是荒郊野岭啊！

    吼！

    小火龙在张辰的腿边朝着仓库发出阵阵威胁似的低吼，浑身的鳞片都要竖了起来，尾巴上的生命之火熊熊燃烧。

    似乎在那头有什么东西存在一样。

    “那里有什么？”

    张辰俯下身子，双目紧盯着仓库的大门。

    任务描述里面多次提及了门这个词，他就是用脚指头想都知道这里的门有问题，但就是不清楚到底是哪扇门有问题。

    小火龙的视线没有离开仓库，依旧是那副炸毛的样子，听到张辰的话，却缓缓地摇摇头。

    它能感觉得到这里很危险，但具体哪里危险却说不出来。

    见状，张辰没有多言，只是默默地从口袋里面掏出来了两只蚱蜢。

    不可能王哥说什么他就信什么，而这两只蚱蜢，也是他用来实验这里的道具。

    掏出了蚱蜢，张辰先是扔了一只到石碓边上。

    那只蚱蜢落到地上翻滚了几圈，甚至还没翻过身来，便挣扎着朝仓库相反的地方逃离。

    似乎是本能在作祟，本能驱使它远离这个地方。

    见状，张辰没犹豫，直接扔出了第二只蚱蜢，这只扔的稍远一些，在石碓之内。

    但下一刻，惊悚的事情发生了，这只蚱蜢在半空中凭空消失了。

    张辰的体质经过强化之后连目力都提升了不少，所以他看的很清楚，那只蚱蜢并不是仍丢了，而是在半空中消失了，周围就像是有一堵墙似的，蚱蜢是在接触到这堵墙之后逐渐一点点消失的，就像是被橡皮擦干净一样。

    这诡异的一幕让张辰的眉头悄悄皱起。

    吼恰！

    可就在这时候，小火龙的眼睛突然瞪得老大，口中发出兴奋地叫声。

    “嗯？小火龙，你发现什么了吗？”

    通过职业的链接，张辰立刻发现了小火龙心中的兴奋。

    而小火龙却没有回应，大步的朝着面前的仓库走了过去。

    “喂，等等。”

    它的动作让张辰心中一惊，生怕小火龙出现什么意外，立马跟了上去。

    吼恰！

    小火龙一路跑到了石碓所在的位置，这才停下，转头看着张辰叫了一声。

    下一刻，它居然朝着前方伸出了爪子！

    “小心！”

    见状，张辰的心立刻悬起来了半截。

    可话音还没落下就戛然而止。

    只见小火龙的爪子停在了半空中，利爪的指尖呈现出了一个古怪的姿势探进了石碓之后。

    张辰的眼睛瞪得老大，仔细看了又看，最终确定小火龙的爪子确实伸进了仓库的方圆五百米之内。

    “这是怎么回事？”

    张辰的脸色一喜，立刻来到了小火龙的身边，蹲下看着小火龙的爪子。

    而就在这时候，小火龙的爪子一勾，下一刻，一道微弱的光芒映入了张辰的瞳孔。

    “这是……丝线？”

    这是一根极细的丝线，肉眼甚至都难以发现丝线的存在。

    张辰从地上捡起来了一根树枝轻轻触摸这根丝线，但在碰到这根丝线的一瞬间，树枝就断成了两截，断面光滑的简直连苍蝇站上去都会打滑。

    张辰的眼神一亮：“原来如此。”

    他全都明白了，仓库周围五百米的范围内，全都布满了这种难以发觉的锋利丝线，任何误入到这里的生物，全都会被丝线在一瞬间切成碎末。

    与此同时，这丝线的属性也出现在了张辰的眼中。

    【维度蛛丝（三星）：维度生物虚空蛛的蛛丝，这种生物生活在虚空夹缝之中，无法被第三维度的生物接触，第三维度的生物只有在吞食了一种名为红头草菇的致幻毒蘑菇之后，才有机会在半睡半醒之间察觉到这种生物的存在，在传说中，这种生物的丝线缝合了三维与四维的裂痕。】

    【恭喜玩家张辰查明了一部分真相，任务完成度50%。】

    冰冷的提示音也在这时候响了起来。

    看着这种蛛丝的描述，张辰倒吸了一口凉气。

    维度一说他也略微的了解过。

    一维是点，二维是线，三维是立体，四维就是立体加上时间轴。

    也就是说，四维的生物可以自由的操纵时间，而虚空蛛这种生物居然可以缝合三维与四维的裂痕。

    但问题又出来了，素材上已经说的很清楚，三维生物可没办法接触到虚空蛛丝，但他的面前，却实打实的出现了成堆的虚空蛛丝。

    张辰站在原地思索了片刻，最终把目光转向了小火龙。

    “小火龙，试试能不能烧毁这些蛛丝。”

    现在的线索太少了，他根本就没办法整理出一条完整的时间线，只能继续深入。

    说到底，这些虚空蛛丝依旧还是蛛丝，所以张辰便让小火龙试一试能不能烧毁这些东西。

    吼恰！

    小火龙发出一声低吼，喉咙中有火光闪烁。

