
千魇老魔的眼神中，露出了些许的怯意，甚至在楚璃看过来的时候，不由自主地后退了一步避了开去。这还真是恶人还需恶人磨，楚璃自认为自己不是什么恶人，但在别人眼里，她的凶名不比千魇老魔差到哪里。

那些出窍修士见识不凡，早已察觉出了阵法的不同之处，这是座九阶的高级阵法，不说威力如何，他们从中体会到了一种时间流逝的规则之力。

那柄长剑是这个小辈的本命法宝，几个出窍修士，神色惊异不定，眸光微闪神情复杂，神识不停地在楚璃身上扫过。

“小友，不知小友的灵根是什么？”一位出窍修士温和的问道。

关于这一点，楚璃并不想说，但是对方和颜悦色的问出来，不回答又觉得不合适，想了想敷衍道：“晚辈不知，只知道不是五行以内的属性。”

众人不由得面面相觑，还有不知道自己灵根属性的？灵根分为金、木、水、火、土，冰、风、雷等灵根。而且这些灵根都属于五行灵根，包括冰、风、雷等，也都是以五行属性为基础变异而成的，还真没听说过不在五行以内的属性。

但这些出窍修士，都是活了几千年的老怪物了，自然见识非凡，也听说过一些不在五行之内的一些特殊灵根，比如暗灵根、光灵根、时间灵根、空间灵根等等。

他们也只是听说，却从来没见过。听说在上古时期时，这些特殊的灵根也是极为的少见，几十万人甚至上百万人中，也没有一个。但是此类灵根一旦出现，无不是惊才绝艳之辈，莫非眼前的小辈也属于这一种人。

不过，由于这种人的资质太过逆天，很少有成长起来的机会，他们一生中命运多舛，难艰坎坷。这也就无形中应了“天妒英才”那句话。这几位出窍修士，以为她不愿多说也就识趣的不问了。

最后千魇老魔只好忍着心疼，将几只储物袋递给了楚璃，这只是总量的三分之一，楚璃给了他一个期限，三年付清，否则拖一年加三成的利息让他看着办。

现场诸人，亲眼见到千魇老魔，像是死了亲爹似得哭丧着一张老脸，还要佯装出笑模样来，将几个储物袋捧到了楚璃的面前。接收储物袋的还不是楚璃本人，而是她的灵兽。那三只灵兽收到储物袋后，就凑到一起滴咕了半响，送给了千魇老魔一个“你是穷酸”的小眼神。

不管是魔修一方，还是道修一方，如今给楚璃身上都打上了一个绝不能招惹的标签。惹了这位，可要作好倾家荡产的准备。那几只灵兽收好储物袋后，一脸的得意洋洋，开始仔细打量在场的这些修士，判断哪一个能成为下一只的肥羊。

玉真子也是心里美得很，嘴巴都快裂到后脑勺了。不说帮师侄又敲了一笔灵石回来，刚刚还被师尊狠狠地夸奖了一番，还给了自己一个储物袋。这可是成为师尊弟子以来，从来没有过的好事，想想自己刚才的样子，笑着跟个二傻子似得，好长时间如同飘在云里雾里，如今才算缓过神来。

秘境里到了正午时分，开始往外吐人，出来的人越来越多。大多数都是伤痕累累，神情疲惫，一出来找到自己所属的宗门后，就开始打坐疗伤。

出来的这些修士有的甚至还在打斗之中，一见被传出了秘境，只得停手，回了属于自己的那一方。

此时，就见到几个高大的壮汉，被吐了出来，其中一个身形高大，体形微瘦的青年身上，爆出了一道耀眼的金色宝光，宝光直冲天际，众修一惊，随即反应过来，这是秘匙现世的宝光。

青年的身前瞬间出现了几位出窍修士，齐齐向着他抓来，神裔一族的出窍修士闪身而出，击出一掌将他们拦了下来。

“诸位，此乃我族之人，找到的秘匙本是属于我族的圣物，难道诸位要强抢不成，当初可是与诸位定了协议。”

这几位出窍修士这才住了手，一脸怀疑之色的望着青年。神裔族的那位修士对着青年道；“战儿，取出来让各位看看！”

得到秘匙的正是轩辕战，那位神裔的出窍修士，正是他的直系长辈。只见他手中出现了一把金光闪闪的斧子，与天空异象中斧子的样子，一般无二。看来是没错了，其它的几方人马也就不好再行抢夺了。毕竟，这是人家自个找到的自家圣器，与他们可是没有半点的关系。

随着一个个的修士被秘境吐了出来，楚璃竟然连一个无极宗的弟子都没有看到，与锁雾峰西门涛对视了一眼，心中涌起了浓浓的担忧之色。

秘境还有半天就要关闭了，正在这时天空中同时出现了几人，楚璃神识一扫，这才定下心来，出来的几个都是无极宗的弟子，打头的正是洛星辰。

楚璃见他安然无恙，只是灵力损耗空了，另外还有一些皮外伤不过这都不太要紧，于是给他布了个阵法，先就地补充灵力。

西门涛的两位直系晚辈，受伤可不轻，虽然经脉、丹田受伤不重。却是肢体变得残缺了，一人少了一只手掌，一人倒是肢体没缺，但是少了一只耳朵。

虽然并不影响平时的正常生活，但是好好的身体少了这些零件，可也不会好看。除非他们结婴时，才能有一次重塑肢体的机会。如今他们在结丹后期，结婴以前他们只能顶着这种残缺生活了。

西门涛显然也想到了这一点，脸色虽然平静，但是看得出眼中的担忧之色还是很明显。肢体的缺失，多少会影响修练的。楚璃凝眉思索了片刻后，决定回到洞府后就把结续丹炼制出来。一天后，都天秘境关闭，再次开启时就要再等一百年后了。

楚璃与玉真子回到宗门的议事殿中，楚璃扔给了玉真子两个储物袋。

“师伯，这个给您。”

玉真子神识一扫，见里面装着满满的两袋灵石，足足有十几亿的下品灵石：“无双，这就孝敬给师伯了，你不心疼？”

“这么一点灵石心疼什么，无双是担心从今往后再也没有人来欺负无双了。那可就不能这么痛快的捞灵石了，这才真真让人心疼呢！”楚璃装模作样捂了捂心口，笑着说道。

玉真子笑得骂了她一句：“臭丫头，今天可是有事要说。想走的话，还是等等吧！别着急，露出马脚可就不好了！”

楚璃心头一惊，惊疑的瞅了玉真子一眼，大师伯这是知道自己得到秘匙了？又看了一眼高深莫测的大师伯，急忙在两人周围又加了几道禁制，问道：“大师伯，你知道了？”

“知道什么？”玉真子缕了缕胡子，眸光闪了闪，装着什么也没听懂的样子。

楚璃一见他的样子，就知道瞒不下去了，改为了传音道：

“大师伯，我得了两把秘匙，放在了一个空间容器中。这才没有被人发现，大师伯是如何看出来的？”

玉真子“嘿嘿”一笑，捋着胡子道：“你啊，平时如何行事，师伯又不是不清楚。以前你哪里会和君家的小子胡闹，事出反常必有妖。能使你反常行事的，还能有什么？”

楚璃神色一跨，有些垂头丧气道：“师伯，我以为自己装得够好了，没想到还是被师伯一眼，就瞧出了端倪来。”

“那是师伯知道你平时的为人行事。别人可是不知道啊，只会以为你年纪小，爱胡闹罢了。而且你的那几只灵兽也是如此，所以才没怀疑到你身上。

以前怎样，以后还是怎样，也别急着走，不行就闭个小关。”

“是，师伯！师伯，要不把秘匙给您得了？”

“不用，如今在你身上，反而最安全。对了是那两把秘匙。”

“是魔修的天魔叉与佛修的莲花台，都不属于道修。”

“无双，你把它收好了，反正还有三把秘匙未现巨，别急着拿出来，等到其它秘匙现身了再说。”

“是，师伯，师伯，我怀疑另一把秘匙也在我的身上。”

“啊！哪方的？”玉真子这下真被惊吓到了，拍了拍自己的胸口，继续传音道。

“师伯，您还记得那年无双从玄道宗的女弟子手中，夺回的那只龟甲吗？”

玉真子凝眉思索了片刻，“忽”的抬起头来：“无双，你说是那件夺运的法器？”

楚璃点了点头，玉真子又接着道：“如果，那个是巫族的圣器，为什么没出现异像呢？”

楚璃想了想道：“师伯，会不会与我把它放在了空间容器中有关，之所以没出现异像，会不会是因为不在同一个空间的关系。师伯，要不要试试？”

玉真子在不大的洞窟中，来回踱了几步，摆了摆手道：“不用，如今在魔道的地盘上，假如再出现了宝光，可就更走不了。不急，回到了我们的地盘上，慢慢再说。”

楚璃点了点头，玉真子见她这个样子如同一个乖巧的小女孩，哪里有刚才与千魇老魔对峙时，霸气凌然的样子。

含笑摇摇头道：“无双，如果你手里真有三把秘匙的话，我们可得好好商量一下，狠狠地敲他们这些老家伙一笔了。

至于那些没有出来搜寻秘匙的老怪，又不想出力，又想要搭顺风车的，如果不让他们出点血哪能对得起我们？让我等师徒为了他们卖命，没哪般的好事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57065475"  chaptername="三百一十  神族秘匙现">加入书签</a>
</div>
