    晋师的大举南下，大大出乎朱全忠的意料。

    彼时他刚刚收降宿州，徐州与濠、泗二州之间的联系被隔断，这两州之地都不需要主动去攻，花费点水磨工夫，多半自个就来降了。

    濠、泗二州总不能投了杨行密吧？他才几个兵？

    蔡兵镇守的寿州也降了，刘弘鄂彷徨无依，被朱全忠着意拉拢，很干脆地降了。

    曹州都将郭铢袭杀刺史郭词，亦举城而降。

    天平军差不多完蛋了，被打了这么些年，大大小小数十仗，已经被耗干了血。

    曹州一降，他甚至只能靠从兄弟朱瑾出兵帮忙找场子，结果朱瑾惨败而归，“单骑走免”，损兵万余。

    朱全忠对这些战果并不感到意外，因为他已到了收割果实的时候。

    但凡攻一地，一开始总是最难的。盖因敌方有精兵，有良将，物资充足，上下一心，需得厮杀个几年，将其血放干了，后面才好收拾。

    天平、泰宁、武宁三镇，已是强弩之末。

    朱瑾这次拉过来的两万兵，和几年前的两万兵的素质，大有不如，故很快就败了。

    往后再打，朱家兄弟狗急跳墙，往往全力征丁入伍，军队人数看似很多，五万大军都能拉得出来。但这五万人，还不如几年前的两万人，一击就溃。

    精兵，死了就死了，短时间内哪有那么容易补充。

    但李克用大举南下了！

    就在汴州上下认为他要攻成德的时候，他却不知道怎么想的，挥师南下，攻入河阳。

    朱全忠愕然之余，不得不暂停对天平、泰宁二镇的攻势，抽兵回转，对付河东大军。

    与此同时，朔方军大举屯兵潼关，似要东进的消息传来，更是让汴州上下为之失声。

    ……

    “河东动作也太快了！”本来还带着人马慢悠悠地走在银州地界上，听闻河东军已经动手的消息后，邵树德很是恼火，当天就扔下大部队，连铁林军都没管，带着铁骑、飞熊二军兼程南下，于重阳节这天抵达了同州兴德宫。

    此时的同华二州，先期集结了义从、顺义两军一万二千步骑，凤翔折家的七千步骑已过渭南，离华州很近。

    横山之中，万余党项兵马才刚刚集结完毕，出发不过两三日。

    侍卫亲军两千步骑还在洛水河谷之中。

    在银、绥二州境内，铁林、天雄、天柱三军还在赶路。

    武威军接到消息后，离开了镇守的夏州，这会还在延州境内。

    兵力尚未集结完毕，李克用你慌什么慌！约定的时间还没到呢，如此随心所欲，要是我这次干脆不出兵了，作壁上观，看你不被朱全忠吊起来打！

    “大帅，其实李克用未必觉得自己打不过朱全忠。”陈诚在一旁察言观色，提醒道。

    邵树德一顿。

    河东与汴州之间的直接战争，共爆发了两次。

    第一次是李克用攻邢州孟方立的时候，因为张全义、李罕之的矛盾爆发，将河东、宣武两大势力卷入了进来。

    张全义依附全忠，但全忠根本没想救他，而是挥师攻泽潞，打算断李克用主力大军的退路，后无功而返，被迫撤退。

    第二次就是去年了，因为潞州军乱，献城降全忠。朱全忠联合幽州李匡威、大同赫连铎、成德王镕围攻李克用。王镕临时变卦，没出兵，李、赫连二人没防备李克用主力北上，三万人马惨败。

    朱全忠的前线大将邓季筠被人生擒，又被迫撤军。

    这两次直接交锋，朱全忠也没占到便宜啊！李克用没被痛打，他真的怕朱全忠吗？

    “克用怎会集结人马如此之快？”

    “大帅，克用应是欲攻镇州，早就准备妥当，只待出师了。而今不过转个方向，从泽潞南下，而非东进，故极为神速。”

    “义兄真神人也！”邵树德突然笑了。

    他不得不承认陷入了思维误区。

    一直觉得李克用被朱全忠打得那么惨，应是不敢主动挑事的。但仔细想想，人家刚刚击破三镇联军的围攻，义子李存孝更是擒下了汴军主将邓季筠。站在李克用的立场上看，他有必要怕朱全忠吗？

    或许觉得朱全忠实力强，未必能打赢，但要说有多惧怕，根本谈不上。

    再者，诸路兵马围攻，看起来美好，但至今真没看到过能完美执行计划的。

    乾符年间围剿李国昌父子，各军步调就没统一过。

    中和年间围剿黄巢，你进军了，我没进军，你退了，我特么地还没来得及跑，很难协调一致。

    去年三镇围攻李克用，更是留下了一个大大的时间差，让李克用辗转腾挪，击退三镇大军。

    历史上朝廷组织各镇围攻河东，张濬都全军覆没了，其余各路人马还在行军。

    事先约定的所谓时间，就是狗屁，忘了吧。

    “盘点下手头兵力吧。”邵树德干脆不多想了，直接坐了下来，让人摊开地图。

    即时可用的兵力有三万五千步骑，其中大部分是骑兵。

    折嗣伦带的七千步骑快要到了，也可以算进来，这就是四万多人。

    华州王卞的兵力已恢复到万人，但其中新兵较多，整体不过训练了一年，不可担纲大任。

    在接下来一个月内，铁林、武威、天柱、天雄四军及侍卫亲军三万余人将陆续抵达。

    横山党项蕃兵万余人也会赶到。

    这就有八万多人可用了，除留一部分守御同州，防备王重盈突然发难外，大概有七万人可以东进。

    不，华州及潼关也得留部分人。

    万一王卞截断大军归路呢？就像当初朱全忠想攻取泽潞，将李克用的主力隔断在邢州一样，不能不留一手，那么还有六万人可以东进。

    够了！

    兵力过多，以如今的条件也供给不上。

    这六万人的消耗，可比一般的六万人大多了，光靠渭北、华州两地是支持不了多久的。京兆府那边，可以派人征粮了。

    “大帅，今只有一策可取。”陈诚看着地图，说道。

    他路上就已经绞尽脑汁，对当前的局势进行了一番剖析。

    “讲。”

    “集结人马，屯于陕虢，按兵不动。”

    “继续说。”邵树德不动声色，道。

    “晋、汴交兵，若克用胜，对我有何好处？渭北新得不久，人心未复，华州更是外镇，陕虢、河中还有王重盈父子，万一全忠薨了，河南无主，其地尽为克用所得矣。”

    邵树德听了心中一动。他的目光，落在了华州、河南府之间那条途径陕虢的狭长脆弱的驿道上。

    “且住。”邵树德伸手止住了陈诚后面的话，道：“先去潼关。”

    “遵命。”陈诚仔细看了一眼邵树德，没从他脸上看出什么表情。

    大帅比十年前城府深了。

    那会还能从脸上的表情、细微的动作猜出些什么，现在愈发难了。

    大顺二年九月十二日，邵树德带着铁骑军抵达了潼关。

    华州、潼关都团练守捉使王卞大开关门，出城迎接。

    局势紧张，他已经离开了华州，亲自坐镇潼关，日夜打探关东消息。

    邵树德不急着进城，而是先大概看了一眼潼关附近的地形。

    此关第一次见诸史书，应该是曹操征韩遂。

    从后汉末到国朝，潼关的位置屡经变更。国朝潼关的位置，是武后年间更易的，北去黄河三四里，东临远望沟、西临潼河东源之禁沟。

    其实这里路挺多的，潼关只不过挡住了最好走的一条罢了。

    其他小路，朝廷栽了很多树，密密麻麻，不许人砍，还把小路给挖断了。

    但架不住逃税的商人多，他们偷偷把挡着路的树给砍掉，把路上的壕沟填平，拼了命地逃税。久而久之，趟出了许多路，现在还在用。

    这些路其实很好守，设寨就行了，地利加成之下，敌人很难攻破。

    但问题在于，历史上但凡攻到这里的，防守一方都士气低落，兵无战心，往往守不住。

    非关不行，人不行！

    “王使君，明日我要在南原检阅华州将士。”看完了地形后，邵树德在铁骑军、飞熊军的护卫下，进了关城，住在潼关驿内，临走前，突然说道。

    “灵武郡王既有吩咐，自无不从。”王卞躬身应道。

    “还有何事？”见王卞欲言又止，邵树德奇道。

    “大帅可是要东进河南府？这几日有消息传来，张全义召集二十余县屯将、诸衙将、外镇将，州兵、县镇兵、土团兵亦纷纷操练，修缮城寨。此人，可从没在农忙时召集这么多人手的，亦不愿在大头兵身上花这么多钱。”

    “大军集结，怎么可能做到悄无声息，还是华州这么个四处漏风的地方。”邵树德笑道：“我在渭北一动，王重盈和你都知道了。你在华州一动，王珙知道了，张全义知道很奇怪吗？”

    王卞讷讷不言。

    有些话，他确实不该问。非朔方军嫡系，甚至连外系都很勉强。

    只是实在好奇啊！

    “大帅，长安有消息传来。”王卞离去之后，亲兵十将郑勇突来禀报。

    邵树德接过信件，却没有展开看，他知道里面说的是什么。

    赵光逢在催促自己了啊！

