    

    “阿嚏~”董熹打了个喷嚏，顺势吸了吸鼻子。

    “怎么了?是昨晚着凉了吗?”身旁的许情立刻关切的问道。

    “怎么可能，我做完从不着凉!”董熹拍了拍胸脯，暗示道:“我的身体你懂的。”“讨厌，没个正形儿。”许情娇嗔一句，白了董熹一眼。

    此时《功夫熊猫》首映已经结束，电影制作团队正在舞台上回答记者提问。

    “请问，你们制作这部电影初衷是什么?”

    “这是一份献给国内观众的礼物，同样也是对外宣传文化的一次尝试!”

    《功夫熊猫》项目负责人，在舞台上侃侃而谈，记者的这些问题都事先都考虑过。

    回答的标准就是:往大了吹，往硬了夸!

    “请问，会有续集吗?”

    “这个问题，应该问董事长。”

    坐在台下的董熹站起身来，顺势接过工作人员递上的麦克风。

    “大家觉得电影怎么样?”

    “很棒，满分十分的十分!”

    现场的观众很捧场，纷纷附和着，没有出现嘘声的尴尬局面。

    “其实我们对这部电影很有信心，还没有上映，就已经在筹备第二部的制作事宜，预计又是一个三年后的夏天上映。”董熹笑着解释道。

    “哇~”全场发出惊叹声，毕竟在第一部还不确定能否收回成本的情况下，就启动了第二部的制作，无疑是冒险的。

    “董导，您不担心会赔本吗?”有观众忍不住的直接问道。

    “赔本?”董熹笑了笑，他知道装逼的时刻到了。

    “嗯~”沉吟片刻，等到全场寂静无声，所有人的视线都集中在他身上后。

    董熹目光坚定的看向镜头，嘴唇轻启:“有些事情，明明知道不可能也要去做，这就是身为华语电影人的职责!”

    “啪啪啪~”

    董熹说完后，放映厅里雷动的掌声响了接近三分钟，才渐渐停歇下来。

    许情悄悄摸了摸湿润的眼眶，看着舞台上光芒四射的男人。

    “她爱熊猫，她爱功夫，她更爱董熹。”

    虽然很多人都确信《功夫熊猫》很难收回成本，但事实真就如此吗?

    “哈哈哈~”全国1288家影院的放映厅里，响起阵阵的爆笑声，看着座无虚席的场景，院线的老板们笑歪了嘴。

    “不愧是嘉子影视出品。”

    在儿童节这天，无数的家庭涌进影院观赏会功夫的熊猫，于是电影票是越卖越快，越卖越少，明日请早。

    《功夫熊猫》全面公映的第二天，茄子点评网的评分高达8.9分(56229人)，专业影评人的好评率也达到90%以上，这些数据代表着口碑极佳的经典之作。

    它的日票房更是震惊整个娱乐圈，以1288家影院平均每家影院15800块的成绩，总计2035万的票房。

    毫无悬念的打破国产动画的开幕成绩，这个数据可以对比的对手，只有去年董熹的《壹十三》，这部打破国产票房纪录的电影，首日票房也是2000万+。

    不过，因为《功夫熊猫》上映的首日是儿童节，所以票房数据不能做为参考，还是需要看之后的票房走势。

    次日:1290万，跌幅并未达到50%，看起来儿童节结束并未造成太大影响。

    第三日:880万。

    首周末三天的票房达到4205万，虽然相比《壹十三》三天破5800万的数据有些距离，但是比《英雄》3日3800万的票房要强。

    换言之，《功夫熊猫》就算摸不到3亿的门槛，至少可以憧憬一下2亿!

    而且这三天创造的票房数据，也成功助力《功夫熊猫》击败1995年上映的《狮子王》4130万的内地动画电影票房纪录。

    阿熹暴揍辛巴!

    熊猫揪着狮子的毛领子问道:“我问你谁才是百兽之王，蛤?”

    [功夫+熊猫，熹子影视告诉你，没什么不可能!]

    [这是董熹献给国人的礼物，来自功夫男孩的浪漫!]

    [国产动画复苏，从一只胖胖的熊猫开始!]

    熹子影视在宣传方面从不会吝啬，追加了2000万的成本用于宣传造势，让功夫熊猫的热度尽可能的保持住。

    好评如潮之中，也夹带着不少哗众取宠的小丑。

    在某先锋艺术家赵某等人的带头下，甚至发出了抵制《功夫熊猫》的声音，要求全国下档电影，封杀董熹!

    理由也是千奇百怪:

    “电影里的熊猫懒惰好食，有损国宝的形象!”

    “配角的动物选择，有侮辱12生肖和普通人的深意。”

    “功夫是国粹，不是拿来赚钱的噱头!”

    这些话还没等熹子公关部有所动作，就被广大网友骂了回去。

    “熊猫懒惰好食不是正常的吗，怀疑说这话的人没去过去动物园。”

    “我认为配角动物原型选择很棒，主要角色全部都是国内的保护动物，我家孩子看过电影后，很主动的自己去查找资料。’

    “至于12生肖当路人，不正是暗喻我们是芸芸众生吗，至于那么敏感吗?”

    “功夫是国粹不假，但不让人家用功夫元素拍电影，就有点搞笑了。

    “鉴定完毕，一群沙雕~”

    随着熹子影视在国内越发的鹤立鸡群，想要蹭其热度的人也越来越多，不过掌握了网络话语权的熹子，暂时立于不败之地。

    穿着钢甲被几只跳蚤叮咬，只是徒增笑料罢了。

    电影在国内热映的同时，海外市场也是纷纷登陆，日本、韩国、新加坡、泰国、菲律宾都有着不错的表现，全部位列冠军。

    接下来的两个月，这股功夫熊猫的风会吹进全球院线，包括6月7号俄罗斯、6月12号英国与法国、6月18号南非等。

    《功夫熊猫》在全球上映，也是熹子影视海外发行渠道的一次全新尝试。

    当然，做为主要市场的美国是在国内8个小时后，同步上映的。

    而董熹在参加完国内首映，就乘坐着私人飞机匆匆飞往好莱坞。

    开启他征战这个世界上最残酷的档期一北美暑期档的征途。

    北美暑期档的豪赌已经拉开巨幕，这一次董熹左手《功夫熊猫》，右手《谍影重重》，左右开弓的势要将暑期档搅浑。

