    又是一个周末。

    大清早的，周吉轻巧的翻身起床。给闺女拉了下被子，把小肚子盖住后，这才往外面走去。

    几乎同时的，在周吉开门的时候，外面卫生间的门也被打开，白鸽从里面走了出来，看样子是刚洗漱完。

    然后她很自觉的，学着周吉以往的模样用清水术制造水团，御物术食材和水团结合到一起洗涮。当然，这种在周吉手里信手拈来的操作到了白鸽手里就变了形，拖着的清水一会儿上升一会儿下降，甚至一个不注意就直接撒在了地上。

    好在有浣洗术，这都不是什么大事。

    等周吉洗漱完，厨房的案板上已经放好了早餐要用到的一应东西。

    趁着周吉做早餐的时间，白鸽又是主动的把一楼所有的卫生都处理了一遍，丝毫没有一周前大小姐的派头。

    接下来的事情都是白鸽的，周吉只需要带着闺女压马路，早上散步结束后再回来上二楼给闺女教识字，完全当起了甩手掌柜。起初的几天白鸽对此还有些不适应，不过现在看起来这姑娘都已经忙上手了。毕竟是要当家主的人，这要是连个小店都掌不起来，那才真的有问题呢……

    大清早的，白方就出了城。一如往常一样，一路飞驰往周吉的小店而去。趁着早上时间还早，又是周末，路边没有什么人，白方跑着跑着还会往前跳一截，在空中仿佛蹬到了空气墙一样再往前跳跃一段加速。

    贰段腾空术此时已经被他熟练掌握，当然，距离完全掌握还是差了一点。他准备今天再去请教一下周大师。

    过了路口，他远远的听到后面有人在喊自己。

    转头一看，刚刚好看到孙明。两人上一次已经约好了一起抵达周吉店铺的时间，只是没想到会这么赶巧的碰到一起。

    孙明远远的看到白方，新学会的疾风术全力运转，身形像风中的纸张一样往前飘荡，两三个跳跃，就赶上了白方。比起上一次两人比赛，这一次显然是有点“势均力敌”。

    “叮叮……”

    “周大师早！”

    两人推开门，人还没进来，问候的声音就已经传了过来。经过上周的事情，孙明现在对周吉的称呼也改了过来，和白方一样称呼周吉为“周大师”。

    “你们是来找周大师……白方？”

    正在柜台后拿了本周吉的法术书研读的白鸽听到声音抬头，正纳闷大清早的怎么有人过来，抬头一看却发现是熟人。

    “啊？白鸽姐……”

    白方看着柜台后面打扮朴素的美女，一个激灵。

    “你！过来！躲什么？”

    白鸽看着一个劲往另外一个男生身后钻的白方，气不打一处来。真的是，自己就这么可怕吗？

    “哦……”

    白方无奈的应了一声，慢慢挪到白鸽跟前。

    作为内城白氏的外围成员，他几乎和白鸽没有打过交道。但是几次家族大会，大比的时候，他偶尔还是会遇到的。一般都是低头朝着这位年轻一代的第一人问候致意，从小就把白鸽和强势、强大、强权等等的词汇联系在了一起。

    之前在店铺里有周大师撑腰，他还能强装镇定，但现在看到白鸽站在柜台后面，他就慌了。这女人似乎真的被罚过来给周大师当助理了？不会吧？周大师怎么可能忍得了这女人的性格？！这女人怎么甘心给别人低头，做助理？！

    隐隐的，白方有种不好的预感。

    “白方是吧？我记得我在家里见过你。”白鸽看着面前这十五六岁的漂亮少年，认真思索着。其实上周白鸽见到他的时候就已经认了出来，只不过当时并没有太在意。

    她的记忆中这白方应该是应生叔那边的，好像是应生叔养的外室生的？

    不过话说回来，还真漂亮啊。

    “白鸽姐好。”白方有些胆怯的看着面前女人的眼神，语气愈发恭敬。

    “对了，你应该比较熟悉周大师吧？跟我说说？”

    面对白方的恭敬，白鸽似乎找回了之前的状态，很是随意的躺在周吉常坐的椅子上，用审视的目光上下打量着。

    “我？”白方瞪大了眼睛，看向白鸽。“白鸽姐，我其实也是最近才认识周大师的，如果说认识的最早的话，应该是孙明比我要认识的早一点。当时我就是看周大师给孙明改进了功法，所以才找过来的。”

    在从小时候就害怕的人面前，白方很不讲义气的把孙明卖了出去。

    “孙明？”白鸽的目光落向了蹑手蹑脚想要走到书架那边的孙明身上。

    “啊？哈哈……白小姐好，我是白方的兄弟，和白方关系很好的，周大师这边其实我也了解的不多，就知道他人很好，很随和，很宠女儿。”

    挪到书架旁边的孙明狠狠的瞪了白方一眼，好家伙居然这么就把自己给卖了？得亏自己之前还送他一篮鸡蛋呢！

    白鸽闻言，秀眉微微皱起。

    周大师真的人很好很随和吗？

    她又想起了自己调阅出来的那些卷宗里的影像，其中有位不知名的筑基巅峰，被这家伙一拳头捅穿了肚子。

    你管这样的人叫做很好很随和？

    “话说，你们几个，难道没人教过你们不能在背后议论别人吗？”

    正在白鸽张口想要继续询问的时候，却听到门外传来一个熟悉声音。

    “嘻嘻，大爹爹，白方哥哥他们说你坏话吗？背后说人坏话是要被打屁屁的哦。”

    听到这声音，白鸽触电一般的，从椅子上弹了起来，看向门口。

    “周大师，您回来了。”

    白鸽站在柜台后，对着进来的周吉赶忙行礼。

    白方和孙明动作也是出奇的一致，面对周都恭敬无比。

    “你们啊……”周吉无奈的扫视了三人一圈。

    小蕊笑嘻嘻的朝三人打了招呼，然后牵着小白上了二楼。现在的店里这些摆设已经无法对小蕊造成阻碍了，周吉也对她在店里的行动越来越放心。

    “周大师，是我的问题。我只是想了解一下您的习惯，以后好方便工作。”白鸽看周吉似乎要就这事情说话，赶忙开口。

    “有什么好议论的，我那点事情你们白家是查不出来嘛？”周吉看了白鸽一眼，两步走到自己的老板椅上坐下。

    这目光中并没有带着什么其他情绪，但落到白鸽身上却让她有点心虚。

    “白方和孙明既然来了，那刚好待会儿我带你们去后面修炼室讲讲功法。”周吉找了个舒服的位置，整个身体随着座椅靠背的摇晃而晃动。

    “主要是白方，上次你不是说你要参加什么你们白家的大比吗？是不是快开始了？”

    “周大师，的确是这样，每逢年末白氏会举行子弟大比。排名前列的有奖励，末尾的有惩罚。今年十八岁以下组的奖励是您上次修改过的剑意诀。”

    白方恭敬的回道。

    “这样啊……那剑意诀其实一般般。不过我倒是觉得能把学到的法诀用于实战对于本身的理解会有很大的帮助，接下来周末你就来我这里听我讲课吧，孙明你也一起来学学。希望你能在年末的大比上拔得头筹。”

    周吉缓缓开口。

    其实也不是他真的好为人师。只是上上周给孙明和白方讲解了一些灵元运转的课程后，发觉悟心点似乎有上涨。只是由于悟心点本来就多，而且当天他也有背法术书，有修改法术，所以才没有意识到这一点。

    本来他是准备遇到白方和孙明后再试验一下的，但上周先后遭到许燕和白鸽打岔，所以这个试验自然是落到了这周。说什么备考之类的，只不过是为了不让自己的要求这么突兀而已。

