    果然，马刺进攻，乘死球的时候，波波维奇果断换下了主力小前锋肖恩埃利奥特，换上了替补前锋马里克罗斯。

    罗斯和赵东是同年秀，96年的次轮15号秀，201公分，113公斤，实力一般，但智商不错，拥有双学位，球商也不错。

    赵东对罗斯是有印象的，因为在他重生之前，2020年，这位黑人球员成为了NBA运营副总裁。

    当然，他不知道的是，罗斯会在05年被交易到尼克斯，尼克斯当时的总管微笑刺客托马斯脑子抽了，为了交易一个角色球员，居然付给了马刺两个首轮选秀权，搞不好是被波波维奇收买了。

    马刺进攻，邓肯打板，被赵东干扰，没能投中，篮板球被回防篮下的大至抓下。

    尼克斯进攻，赵东又拉了出来。

    这一次，福特森不占优势了，马里克罗斯在油漆区边缘就顶住了他，他无法顺利切入篮下。

    所以赵东没有传球，而是自己面筐突破。

    他在外线突破乔丹也就是一步，突破邓肯太简单了。

    单手抓球突然上扬并起身，一个逼真到极点的假投真突，晃起了邓肯，然后一步就突了邓肯，杀向了油漆区。

    这一次，海军上将罗宾逊再次选择放空大至，回防篮下，这对他是最正确的选择。

    这次，赵东没有选择传球。

    到了下半场，是较真的时候了，篮下进攻，就是刀对刀枪对枪，外线跳投不靠谱。

    他左手持球，右手护球，迎着回防篮下的马里克罗斯和大卫罗宾逊全力飞了起来。

    “好高！”

    马里克罗斯起跳封盖，但发现他的脑袋至少低了赵东的头部一尺，臂展的差距就更大了，加起来足有四十公分。

    而从上面回防的罗宾逊已经跳不了多高了，同样够不上赵东的球。

    怎么办，二人同时选择了犯规战术。

    “啪！啪！”

    两只大手狠狠地打在了赵东的身上和脑袋上。

    “砰！”

    下一刻，篮筐被炸响的同时，三人撞在了一起。

    赵东左手死死抓着篮筐，吊在篮筐之上，冷冷地向下俯视着翻倒在地的大卫罗宾逊和马里克罗斯，意态极为冷酷。

    他额头上挨了罗宾逊一巴掌，都被打红了。

    “耶！”

    一球扣翻了两人，其中一个还是超级中锋，麦迪逊广场花园顿时沸腾不止。

    “太残暴了！”

    “该死的飞龙，他比雨人的平筐隔扣还残暴。”

    场边，乔丹等一干巨星都兴奋地跳了起来。

    “吼吼吼，一记隔扣！飞龙送出一记残暴的平筐隔扣！他隔扣了马里克罗斯，他扣翻了海军上将大卫罗宾逊……”

    现场解说员兴奋的嘶吼声响彻麦迪逊广场花园。

    这时主裁给出一次打手犯规的判罚，给了罗宾逊，赵东加罚一球。

    “嘿，超级中锋，下次早点进来，让我隔扣你一次好吗？”

    赵东冲着刚爬起来，脸色很不好看的大卫罗宾逊喷起了垃圾话。

    “你说什么？”

    罗宾逊心头火一下冒了出来，脑袋直接顶在了赵东的额头之上，凶悍的眼睛冒着红光，有一言不合就开干的架势。

    “滚开！”

    赵东可不惯着罗宾逊，抬手就是一肘，猛地顶开了罗宾逊，后者差一点被顶翻，连退了两三步才站稳。

    吓唬谁呢，上一世的下个赛季，罗宾逊被邮差直接一肘顶得半死，也没见他敢冲着邮差动粗，这是谁给你的胆子，敢冲我动手，欺负我是中国人吗？

    老子的老子的老子当年干死不少美国人，老子还能怕了你们？

    “嘘！”

    看到罗宾逊向赵东动粗，尼克斯马上送出了巨大的嘘声。

    “别冲动！”

    主裁急了，这可是总决赛，总裁就在贵宾间坐着，这可不能打架啊，他连忙插进了二人中间，阻止二人继续接触。

    “要打架了吗？”

    场边，奥克利等人兴奋又期待地嚷道。

    “打架那是粗人干的事，要用篮球的方式解决问题。”乔丹一脸不屑地道。

    “迈克尔，小心被林赛夫人听到。”奥克利马上提醒道。

    “……”

    乔丹脸皮一抽，上次在伦敦可不就是和奥克利说赵东坏话的时候被林赛抓到了吗？

    他掉头小心翼翼地看了林赛那边一眼，还好，离得远，现场这么吵应该是听不到的。

    在主裁的干涉下，罗宾逊借坡下驴，赵东大人有大量，没有开干。

    接下来，赵东加罚命中，马刺进攻。

    赵东加强了对邓肯的防守，不让他进入油漆区，虽然邓肯的打板不错，但赵东对打板技术太熟悉了，连续防下了邓肯两次打板进攻，其中还送出一帽。

    而在进攻端，赵东还是先将邓肯拉出去，然后利用自己的突破能力重新杀回油漆区，效率很高。

    打到第八分钟的时候，63：77，分差越拉越大，尼克斯已领先了14分。

    波波维奇第三节已叫了两次暂停，现在又叫了一次暂停。

    比尔沃顿道：“飞龙第三节八分钟之内6投5中，4罚4中，轰下了14分，效率奇高，还对马刺造成了极大的杀伤。

    频频回防篮下的罗宾逊已经三犯，三次犯规全送在飞龙的身上。邓肯也同样三犯，替补上场的罗斯也有两次犯规，飞龙现在已经拿到了10次罚球，全部命中了。

    现在马刺应该明白了，单防是防不了飞龙的，无论邓肯的防守有多好，相对飞龙来说他都太慢了，必须要联防，要包夹。”

    “联防，从现在开始我们打联防。”

    马刺替补席前，波波维奇低声吼道：“如果他们打双塔低位战术，蒂姆顶防，大卫弱侧协防，协防的同时要切断他和篮下的传球，外线可以适当放一放，都明白吗？”

    “明白。”

    罗宾逊点了点头。

    波皮维奇又道：“如果他们打高低位双塔战术，那么我们换防，马里克罗斯，你去防那个中国人，手段强硬一点，中国人都很软弱。”

    马里克罗斯点了点头，但心里吐槽了一句，那可是敢肘邮差的家伙，哪里软弱了？

    波波维奇又道：“大卫，你回到低位，在那条飞龙进攻的时候，立即进行弱侧协防，下手要狠，明白吗？”

    “明白。”

    罗宾逊道。

    场边，科比坐在奥尼尔身边，忽然幽幽地道：“沙克，飞龙十罚十中，不知道他是怎么练的？”

    奥尼尔一怔，小菜鸟，你是哪壶不开提哪壶是吗？

    科比看了奥尼尔一样，知道这个老大不爽他的话，但他还是忍不住。

    这次的西决输得有些冤枉，要是奥尼尔的罚球稍好一些，现在打总决赛的，说不定就是湖人，他就是在场上，而不是坐在场边看球。

    “沙克，我就是说说，要不我们休赛期一起加练？”他建议道。

    “免谈！”

    奥尼尔义正言辞地拒绝了，偷懒还来不及呢，加练不是要他的命吗？迈阿密的海滩和火辣的比基尼美女，可比冷冰冰的训练馆有吸引力一万倍。

    科比锲而不舍地继续努力劝说道：“你看飞龙说不定就王朝了，听说他的戒指上有一条龙，非常好看，要是我们哪一天夺得了总冠军，戒指上怎么设计呢？”

    “刻一个大汉堡，加两条热狗。”奥尼尔毫不犹豫地道。

    “……”

    科比有些绝望了，自己怎么摊上这么一个老大？

    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“前面马刺还可以与尼克斯打得难解难分，但随着飞龙加强了进攻，现在分差拉开了。”

    马特道：“还是效率，当飞龙加强了防守之后，邓肯的低位效率降低了，他进不去篮下。

    而飞龙则选择先拉出来，再突进去的战术，效率奇高。飞龙用这种战术在常规赛打过鲨鱼，鲨鱼同样对付不了，跟出来，就回不去了。”

    “效率之神不是吹的，马刺如果无法限制飞龙的效率，是没机会拿总冠军的。”比尔沃顿笑道。

    “邓肯说过，要限制飞龙的效率，就要先限制他的摆脱能力，看马刺如何做吧。”马特期待地道。

    这时暂停结束，比赛开始，马刺进攻，低位双塔战术。

    左翼低位，赵东还是全力顶防，坚决不让邓肯进入油漆区，就让他在外面出手。

    在这个离筐有三米多的区域，在他的防守之下，邓肯的命中率不会超过45%，只会低于这个平均值。

    而他在进攻端，就算同样进不去，在这个区域的命中率，绝对可以达到55%以上，这还是双人、甚至多人包夹的情况下。

    55%这个命中率，是他在这个区域的最低单场命中率，就是这次东决中打出来的，只打了一场这样的低效率比赛。公牛在那场比赛中拼命包夹他，确实达到了效果。

    邓肯这次没有背拱，接球之后立即下晃接上晃，然后再接下转身，溜底了。

    赵东被邓肯的上晃，晃动了重心，但他的移动速度太快了，在邓肯溜底刚完成转身时，他后撤一步，一个极快的横移，抢先站位，再次挡在了邓肯的身前，邓肯一头撞在他的身上，球失控出界了。

    主裁示意，球权交换。

    “漂亮啊这次防守，送给邓肯失误一次。”张合理高兴地笑道。

    “移动速度的优势就是强。”孙真平笑道。

    尼克斯进攻。

    “噢，马刺开始打联防了，二三联防。”

    一看马刺摆下的防守阵形，张合理马上嚷道。

    场上，邓肯坐镇篮下，罗宾逊在油漆区左腰位外面，小前锋马里克罗斯在右腰位外面，上面左右肘区是两个后卫。

    二三联防，这是重点防守低位，尤其是篮下区域，外线是防守弱点。

    赵东进入左侧翼，靠近油漆区，罗宾逊贴了上来。

    大至在弧顶落位，球在他的手上。

    福特森下低位，两个后卫左右拉开。

    这样一来，马刺两个后卫被比卢普斯和狂人拉开。

    按波波维奇的要求，当尼克斯打高低位双塔战术的时候，马里克罗斯上去防大至，邓肯依然在低位。

    赵东左手扛着上将，右手向大至要球，大至吊了过来。

    大至还是老战术，传球之后就停在弧顶牵制马里克罗斯。

    而赵东接球之后，右手单手抓球，突然上扬，做出起身投篮的动作，晃了一下罗宾逊之后，立即一步突破，杀向了油漆区。

    以现在罗宾逊的运动能力，拉出来之后，在赵东的速度之下，已经是回不去了，转身之后，只能目送赵东杀进油漆区。

    这时右翼低位的邓肯迅速补防篮下，同时罗宾逊也拼命追在赵东的后面，想在篮下做成一个双人包夹。

    “不和你们拖了，就在第三节解决你们。”

    杀进油漆区的赵东心中闪过此念，脚下加力，迎着篮下的邓肯飞了起来。

    面对赵东这么强的冲击力，邓肯其实很想再向前一步，在合理冲撞区外面站位防守，那样赵东冲撞他就是进攻犯规。

    但是他不能，因为在他的身后是福特森，他必须守在篮下，否则一旦离开，赵东传球，等待他的就是福特森的炸筐。

    所以，他只能被动地在篮下合理冲撞区等待赵东的冲击。

    所以，看到赵东飞了起来，他只能原地垂直起跳，双臂高举，封堵赵东的进攻。

    他全力起跳了，现在他的垂直弹跳能达到75公分，加上他的身高和230公分的臂展，他的原地摸高能达到283公分，这也是他在垂直起跳的情况下，能达到的防守高度的极限。

    但面对赵东的冲跳，这样的防守高度，依然不够，依然低了赵东一头。

    “嘭！”

    赵东由上至下，撞在了邓肯身上，巨大的冲击力之下，后者闷哼一声，立即向后跌去。

    而赵东也被撞得在空中一顿，这时候他的突破极限的核心力量开始展现神奇，腰腹硬生生地在空中一挺，二次发力之下，失去的平衡恢复了。

    “砰！”

    下一刻，马刺的篮筐被炸响。

    登登登，被撞沉的邓肯落地后连退好几步，才停下来，差一点就被撞翻。

    “耶！”

    篮筐被炸的瞬间，全场立即沸腾。

    “吼吼吼……”

    现场解说员一阵怪叫，兴奋嘶吼道：“落选秀飞龙隔扣状元秀蒂姆邓肯，这是一次顺位的对决，落选秀胜出。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“只要邓肯在篮下防住飞龙半秒钟，罗宾逊就能追上来，在篮下形成双人包夹，但可惜，飞龙不会给马刺这个包夹的机会，他的冲击力无人可挡，邓肯也不行。”

    马特笑道：“所以马刺想要包夹飞龙，就不能等到他冲起来，必须在那之前进行包夹，就像公牛在东决中干的那样，在油漆区外或边缘进行包夹，不能让他靠近篮筐。”

    马刺进攻，发球之后，叫了暂停。

    “才一个回合，马刺又叫了暂停，波波维奇应该是认为战术出问题了。”孙真平道。

    张合理道：“防守出问题了，大至的拉开让马刺在低位无法对赵东形成双人包夹。

    他在高位不动，就让马刺的二三联防，实际上已经变成了三二联防，重点防守区域的低位，防守能量不够了。

    现在马刺要解决的不仅是赵东，还要解决大至这个点，怎么破解尼克斯的高低位双塔战术。”

    孙真平笑道：“北乔峰南慕容，以彼之道还施彼身之术果然很强啊！”

    张合理哈哈笑道：“老尼尔森确实厉害，他打出的高低位双塔战术，因为赵东和大至的射程都远达三分线，可以比马刺双塔拉得更开，这样一来，他们就可以比马刺打这种战术的时候，形成更大的战略纵深。

    我认为现在尼克斯的这个战术的变化还没有完全打出来，实际上狂人和比卢普斯这两个后卫，在赵东和大至拉开那么大的纵深之后，他们是完全可以突进去的。”

