    玛尔：

    　　你为什么要用这种眼神看我。

    　　你想对我做什么？

    　　玛尔心底是仿徨地，不安地，甚至于纠结地，她不知道沈默为什么会变成这个样子，又或许说这就是沈默原本的样子。

    　　啊！你不要过来呀！

    　　玛尔内心的呐喊并没有让沈默停下动作，反倒是更加快了沈默袭向玛尔的速度。

    　　噗呲！

    　　灾厄战斧划出一道白光，袭上玛尔的身体，伴随着血肉撕裂地摩擦声，一阵绞痛从玛尔的手腕上传来。

    　　玛尔：？？？

    　　她错愕地看向自己的手腕，鲜血犹如喷泉般一股股激射而出，临空飘扬，随着极寒之风化作一根根血锥。

    　　血锥显化，被沈默用拳气凝成的无形手掌缓缓托起，好似临空飞渡一般，玄妙不凡。

    　　嗡！沈默跨步来到玛尔身旁，一发缓慢愈合施加在玛尔的伤口，帮她恢复伤势，同时念头一动，拳气爆发，操控数根血锥激射向风霜屏障之外的雪怪们。

    　　玛尔不解地盯着沈默，目光随着血锥一起落在雪怪们的身上，只见血锥入体，雪怪们的身体犹如积雪遇上烈焰，以肉眼可见的速度开始消融，化作一滩滩水渍如病毒般蔓延，甚至于狂躁地暴风雪也是变地静谧起来。

    　　一切地一切以沈默与玛尔难以想象的发展速度转变着····仅仅五六分钟的功夫，两人眼前的景色便是发生翻天覆地般的变化。

    　　原本一望无际的积雪早已经荡然无存，取而代之地是茂密旺盛地花草丛林；狂风止熄，暖风徐来；雪怪消融，万物萌生，一副欣欣向荣地暖春景象。

    　　此时此刻，沈默不禁有感而发，春天到了又到了万物复苏的季节····

    　　玛尔惊愕地打量着四周，她难以置信自己的血居然有如此奇效，能够将原本狂风造作的暴风雪安抚成现如今的春暖大地。

    　　这到底是怎么回事？！

    　　沈默心中了然，事实的真相果然跟他假象的一模一样，玛尔果真不是因为天赋被天山姥姥所看中，她之所以能够成为天山圣女的候选者，最主要的原因是她的血脉。

    　　她的血脉中一定有不为人知的秘密，并且这个秘密一定跟天山别院里的第一任天山姥姥有关。

    　　沈默没有向玛尔解释的打算，直接敷衍道，“你心底一定很疑惑吧！”

    　　玛尔点点头，她确实很疑惑，更多的是畏惧，当一个人知晓自己的陌生时，第一反应往往会是恐惧，而不是兴奋。

    　　“你想要知晓的答案一定就在那里面。”

    　　沈默指向了山顶若隐若现的宫楼阁院，那正是两人苦苦追寻的天山别院。

    　　玛尔随着沈默的手指也是发现了天山别院的所在，她的心神立刻被天山别院所吸引，好似有某种无形的魔力在吸引着她，引导着她，驱使着她，不断向天山别院迈进。

    　　“我必须到达那里···”

    　　玛尔无意识地碎碎念道，就像丢了魂的傀儡在无声的呐喊。

    　　沈默眉头微蹙，抬手就是一发祝福，帮助玛尔从无意识地状态下恢复过来，旋即警告道，“玛尔，你要学会控制你自己。”

    　　玛尔瞬间惊醒，背脊不知不觉间已然布满冷汗，她似乎在无意识间看到了什么极为恐怖地事情，但细细追寻，却又毫无所得。

    　　“我刚刚好像看到了什么····可是怎么也想不起来。”

    　　沈默回道，“想不起来那就不想了，答案已经离我们很近了不是么。”

    　　玛尔点点头，不论她看到了什么，只要她进入天山别院，一定会知晓一切的。

    　　于是乎，沈默与玛尔向着山顶的天山别院赶去，一路上鸟语花香，草木清幽，说不出的畅快与怡然，就像春日踏青的游客，领略春回大地的生机与盎然。

    　　约莫十五分钟，两人终于来到了天山别院外。

    　　高耸入云的十米乌金沉香门令沈默与玛尔显得是那么渺小，门上刻画地玄妙符文仿若一幅幅生机勃勃地书画勾勒着尘封于时间长河中的历史，微微灼目地闪光从木门上倒映出来，令两人的眼眸下意识地凝视起来。

    　　这就是天山别院的入口么？！

    　　沈默四下打量，却是没有发现任何跟天山派有关的符文或者标识，就连天山秘令的凹槽也没有出现在木门之上。

    　　沈默下意识地伸手触碰木门，却是轰然间被一股巨力格挡在外，根本无法触碰到木门。

    　　他再次看向玛尔，眼神变得如之前般疯狂。

    　　玛尔一个激灵，连忙抬手探向木门，那道格挡沈默的屏障却是对玛尔毫无阻隔，让其直接触碰到木门，并发出木门推动地咯吱声。

    　　玛尔：“先别动斧，你看我能推开木门。”

    　　沈默手中的灾厄战斧缓缓放下，示意玛尔继续用力，不要停。

    　　后者领意，抬起另一只手，奋力地推动木门，原本看似沉重的木门在玛尔的推动下缓缓打开，露出一条直通天际的石质天梯，直抵一座巍峨地宫殿。

    　　轰！乌金沉香门轰然洞开，玛尔跨步向前，直接突破屏障的阻隔进入了门内。

    　　而当沈默准备跨步前行时，那道无形的屏障再次出现，将沈默隔绝在外。

    　　明明与玛尔一步之遥，却是隔着一道无形的屏障，仿若相距千里。

    　　沈默：！！！

    　　玛尔：？？？

    　　两人对视良久，皆是无言以对。

    　　姬奈再次唱起那首熟悉的歌谣，最怕空气突然地安静·····

    　　沈默：你先出来。

    　　玛尔：

    　　沈默：我不砍你，我们想想其他办法。

    　　玛尔：╮╭

    　　沈默冷哼一声，亮出手中的天山秘令：你现在不出来，等拿到圣女令还是得出来求我带你出去。

    　　玛尔：

    　　玛尔脸色复杂，犹豫片刻，只能无奈地从门内走出，“你说好不砍我的。”

    　　噗呲！

    　　沈默的灾厄战斧在玛尔刚刚跨出的下一刻，便是将她的手掌划破，瞟出一道血痕浸染在斧刃上。

    　　玛尔大惊失色，“你不是不砍我么！”

    　　“我没砍，我这次是用削的。”

    　　玛尔：

    　　沈默没有理会玛尔的死鱼眼，而是高高扬起染血的灾厄战斧，发动崩山击技能狠狠地劈向无形屏障。

    　　噗呲！一道刺耳地嗡鸣声过后，阻挡沈默去路的屏障化作齑粉消散不见。

    　　沈默抬脚一跨，毫无阻拦地走进了门内。

    　　他进来了！里面还挺宽敞！比外面还要暖和一点儿！空气也有些湿润！

    　　玛尔在背后冷哼一声，捂着自己的伤口追上沈默，“能帮我治疗一下么！”

    　　沈默随手一发缓慢愈合帮助玛尔恢复伤势，全然不提刚刚那记斩削，毕竟，成年人的生活都不容易，死纠结这种细节毫无意义。

    　　“走吧，让我们到里面看看。”

    　　沈默仰视着位于天梯顶端的宫殿，心中着实想瞧一瞧宫殿里的乾坤。

    　　他先是用心眼之力探查过去，发现自己的心眼之力根本无法蔓延上天梯，还未出两米就被某种怪力排斥隔绝回体内。

    　　沈默只能依靠最为原始的方式来探查天山别院的秘密。

    　　哒哒哒！

    　　沈默一步步登上天梯，随着他所走过的台阶越来越多，他逐渐发现自己的身体开始出现一些变化，不，确切地来说是四周的空间发生了某种变化。

    　　他的身体变得越来越沉重，就像陷入泥潭的求生者费劲全力地想要挣脱泥潭的束缚，渴求那渺茫地生机，四周的空间变得异常粘稠，无时无刻不在纠缠着沈默的身体，令他举步维艰，行如登天。

    　　沈默的额头不知不觉间已经浸满汗水，每一步的前行都是对肉体与精力的极大考验，他身体的每一个细胞都承受着这种磨炼，并在其中奋力呐喊呻吟。

    　　“你怎么了？！”

    　　相比于沈默的举步维艰，反观玛尔的情况，就有些令人瞠目结舌了。

    　　只见玛尔闲庭若步，走马观花般迈步在天梯，她每一步都是那么轻盈欢快，仿若神助，哪里有一点儿困难地模样。

    　　沈默的嘴角一阵抽抽，天山姥姥不带这么玩的吧！这差别对待实在是太过明显了。

    　　从进入天山秘境到达天梯，每一步都是为玛尔这种血脉者准备的，对于沈默这种无缘血脉者，简直就是炼狱级的考验。

    　　要不是沈默带上玛尔，早就蹲在雪怪群里唱征服了。

    　　沈默此刻突然想感谢一下第一任天山姥姥。祝她***

    　　嗡！一发武器祝福加持几身，沈默身上的压力骤然降低不少，他再次抬步向前，登上下一个台阶。

    　　“我没事，继续上！”

    　　沈默坚定地回道，脚下灌注气力，尽可能地跟上玛尔的行进速度。

    　　一步！两步！三步！

    　　沈默的每一步都是一场汗与力的磨炼。

    　　玛尔的每一步都是一次血脉的嘲讽。

    　　这是一场历练者与血脉者之间的无声比斗，虽能够第一个踏上天梯的顶端，到达天山别宫的宫殿之外，似乎成为了两人无言的约定。

    　　嗡！天使祝福化作渊源不到地圣力支撑着沈默的身躯不至于被威压压垮，意念驱动地精神力锤炼着沈默的意志让他忘却所有，只想着继续攀登天梯，脉轮秘术在他的身体内流转，提供着滚烫炽热地能量，一次次洗刷着他的意志。

    　　此刻，沈默调动了能够调动地一切力量，目的只有一个，比玛尔这个血脉者更快一步地登上天梯。

    　　哒哒哒！

    　　沈默的脚步声犹如回荡在天际的惊雷，响彻四周。

    　　玛尔也是逐渐意识到了什么，她下意识地跟沈默拉开距离，感受着沈默身上爆发地恐怖力量，惊愕地张大了嘴巴。

    　　她不知道沈默在干什么？因为她根本感受不到那股威压，在她看来天梯只是一条普通的台阶，而在沈默眼里，这就是一场血与肉的生死试炼。

    　　时间一分一秒的过去，沈默距离天梯顶端越来越近，他所要承受的威压也是越来越强，直到最后一个台阶，他连挪动一根手指头都要拼劲全部的力气。

    　　如果想要迈出这最后一步，凭借当下的力量，似乎根本不可能做到。

    　　但沈默本就是一个不服输的人，他要做的就是挑战最极限的力量。

    　　吼！沈默爆喝一声，发自内心深处的嘶吼引动了血脉中的某种力量。

    　　个人仓库内的某个道具似乎感知到了沈默的血脉召唤，发出耀眼夺目的金光，并投射在沈默的身上，进入他的体内。

    　　【五爪金龙的残魂：这是来自一条五爪金龙的残魂，吸收此残魂可提升自身五爪金龙的实力与血脉，并有一定几率获取新的天赋神通。】

    　　【叮！你吸收了五爪金龙的残魂！】

    　　【叮！你的龙神血脉得到了提升！】

    　　【恭喜你，觉醒了新的龙神天赋：九天龙神力】

    　　【九天龙神力：御龙九天，龙神降威。龙神血脉得到进化的你，掌握了更强大的血脉天赋。你获得了九天龙神的一重天——金星天龙神力。】

    　　嗡！沈默的身上轰然间爆发出锐利地金色气息，犹如海啸般铺天盖地锐不可当，像是尘封万年的神兵利剑终于露出了它的锋芒，带着无止尽地斩灭之意碾碎一切。

    　　玛尔作为距离沈默最近之人，清晰地感知到沈默的变化，那股斩灭一切的锐气，虽然不是针对她，却是令她瞬间失神，双腿一软，跌落天梯，趴在台阶上不敢动弹分毫。

    　　她惊愕地扬起目光，看着高高在上的沈默。

    　　只见沈默的背影异常之坚定，轰然间跨步而出，登上最后一节天梯，稳稳地站在天山别宫之外。

    　　他身上的锐气旋即化作一柄虚无战斧，临空劈下，似乎泯灭了某种屏障或者禁制，令整个天山别宫为之震颤。

    　　呼！沈默长呼一口气，身上的虚无战斧收回体内，锐利之力凝于双眸，使得他的双眸变得锐利非常，常人难以直视。

    　　沈默撇了一眼刚刚获取的龙神天赋，又瞧了瞧刷新的四维属性，暗道一声，此番天梯试炼，收获颇丰。

    　　等级：18级

    　　力量：【306】【觉醒：九牛二虎】

    　　体质：【312】【觉醒：钢铁之躯】

    　　敏捷：【278】【觉醒：雷厉风行】

    　　精神：【265】【觉醒：心眼】

    　　四维属性随着血脉之力的觉醒，获得了至少50点，最多70点的属性增强。

    　　而新觉醒的金星龙神力，乃是金属性的龙神之力，意在锐不可当，锋利无比。

    　　巧合之下，居然跟沈默的巨斧精通融合交汇，产生了代表金属性斧意的虚无战斧。

    　　沈默嘴角扬起，直面天山别院，“天山姥姥，你不让我来，我还是来了，我倒要看看，你在这天山别院中藏了什么猫腻。”

