

    王乐可的粉丝看到这条微博，都笑疯了。

    【老王，请牢记自己的身份。华人影视和青石娱乐是竞争关系好吗？】

    【王明亮：老子生了个叛徒。】

    【王乐可：叛徒算什么，阮姐最重要。】

    【娱乐圈第一阮吹——王乐可。】

    【楼上，你把沈诗忘了，她才是阮吹。】

    【王乐可：拔刀吧！】

    粉丝们在网上欢天喜地，办公室里的席玖第四次点开阮柒的唱歌视频。

    短短十几秒的视频很快播放完毕。

    席玖意犹未尽的放下手机，抬起头，黑眸沉沉的看向木助理。

    木助理：？

    席玖的嘴角似乎带着点弧度，他正了正胸前的领带，指了下手机。

    “好听吗？”

    木助理：“？？？？？”

    “……”这可真是一个深入灵魂的好问题。

    木助理沉默了一秒钟，用尽毕生职业素养控制住想要抽搐的嘴角。

    他看着席玖，木然的点了下头。

    “好听。”

    “阮小姐的歌声，犹如天籁。”

    “真的是惊为天人。”

    “余音绕梁，三日不绝。”

    木助理闭着眼睛吹，颇有古代奸佞为了上位，谄媚的捧昏君臭脚的架势。

    而‘昏君’席玖显然对这个奸臣的话十分满意。

    他把阮柒那段视频传到木助理的微信里。

    “你去技术部，让他们转化成音频，处理成最高音质，我要做来电铃声。”

    ——*——*——

    因为阮柒的改编，新歌需要做出一些调整。原定今天的mv拍摄行程，推到了明早上午九点。

    阮柒和沈诗几人泡在录音棚里，直到晚上七点才离开。

    沈诗原本想要请她吃饭的，但阮柒还有事，只能委婉拒绝。

    和大家告别后，阮柒匆匆离开青石娱乐。

    “沈哥，送我去梧桐苑。”

    沈文谦关上车门，问：“你去那做什么？”

    “有个病人。”阮柒系好安全带，“今晚要去看诊。”

    ……

    沈文谦启动车子，载着阮柒驶向梧桐苑方向。

    “对了，《法医探案》第二单元，下周六开播。我昨天看到了粗剪的片段，非常不错。”

    阮柒软软的点了下头。

    沈文谦：“下周日你就要进《天涯》剧组了，吴槐一向都是全封闭拍摄，拍摄时间也很长。关于你在拍摄期间的曝光率，我准备找一款适合你的综艺节目，拍摄一期或两期。”

    在这种专业领域，阮柒一向很信任沈文谦。

    她点点头，问：“那沈哥觉得我适合什么综艺节目呀？”

    “我原来想让你参加真人秀来着。不过现在有了新想法。”沈文谦笑了下，“小七，你不是学霸么？”

    阮柒：“所以你是想……”

    “最近有一款爆火的答题类综艺节目，叫《最强王见王》。节目采取全程直播模式，无题库，比赛过程完全公开透明。我觉得很适合你。”沈文谦说。

    阮柒点点小脑袋：“那我什么时候去参加呀？”

    “这个……”沈文谦脸上浮现出几分尴尬，他心虚的笑了一声，“我现在还没弄到名额。”

    阮柒：？？？？

    沈文谦干咳一声，“这个节目太火了，报名的人太多，靠正常报名渠道估计要排到明年。所以我现在在找关系，争取给你走个后门，弄个内部名额。”

    ……

    说话间，梧桐苑到了。

    阮柒这次要看的病人，就是大仙专卖店微信群里，一口气买了她八十颗天王生发丹的群成员‘难忘今宵’的母亲。

    她带着沈文谦，按照‘难忘今宵’给的地址一路寻过去。

    电梯‘叮’一声打开。

    阮柒看了眼门牌号，轻轻敲了敲门。

    门内传来脚步声，紧接着，房门开了。

    一个穿着黑色衬衫的中年男人，出现在阮柒的视线里。

    一旁的沈文谦看到男人的脸，脑子‘轰’一下，炸开成千上万的烟花。

    卧了个大槽啊！！

    这男人不是《最强王见王》主办电视台的副台长吗！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：众所周知，阮柒是个锦鲤精。【邪魅一笑】

    沈文谦：拜锦鲤，祝我早日脱单。

    锦鲤：不想理你，并向你吐出一口鱼食。

    网友‘难忘今宵’在97章，忘记的宝宝可以回去看一下。

    有的宝宝觉得软软太全能，不现实。我想说……系统都绑定了，还谈现实？认真的吗？？

    最后，伸手要票！