    “大哥，这其中是不是有什么误会啊？”

    袁华战战兢兢的说道：“你看这样好不好，楚氏集团的人和货，我都可以给你，这个功劳就让给你了，只要你别为难兄弟。”

    在他看来，楚氏集团只是一个小企业而已，不可能养得起萧南天如此凶残霸道的人！

    不管怎么看，这行事风格，都是大人物的手笔啊！说不定是北方豪门派来截糊的。

    究竟是为了讨好纳兰家族，还是挑起纳兰家族和楚家的矛盾，他就不好判断了。

    但有一点可以肯定，对面这些不要命的家伙，绝对不是楚氏集团的人！“难道在你看来，楚氏集团的那些员工，都只是谈判的筹码而已？”

    萧南天淡淡的问道。

    闻言，袁华心中顿时一凛。

    这口气，怎么像是在兴师问罪啊？

    难道这家伙真是楚氏集团的人？他顿时紧张了起来，甚至都能够听到自己的心跳声。

    从没有人否定过楚氏集团的能力，如果他们只是绣花枕头的话，就不会有今时今日的名声，更加没有底气跟新竹集团搅拌。

    可是，也没有人能够想到，楚氏集团除了能够在商场上纵横之外，竟然还能培养出这样的人……

    蓦的，他眼中一阵失神，突然想到了一个传说。

    “你们……你们是滨海禁地的人？”

    他顿时感觉到喉咙发干。

    滨海禁地的名声，早就已经传遍了大江南北，袁华自然也是听说过的。

    也只有滨海禁地的人，才能够如此狠辣！他的情报系统自然比不上皇冠一品，但也得到了不少消息，一个滨海禁地，就让无数大家族折戟沉沙。

    其中，甚至不乏北方的豪门！

    只不过，滨海禁地的名声虽然大，但他们似乎从来没有过要扩张的打算，一直都只是固守滨海而已。

    此时，打者楚氏集团的名号来到镇北市，难道……

    难道是有意进军北方？袁华顿时感觉到头皮发麻，事情已经超出了他的想象！“是又怎么样？”

    萧南天淡淡的问道。

    虽然早就已经猜到了，但得到萧南天的亲口答复之后，袁华还是差点晕倒。

    这是要开战了啊！就在这事，钱达也被人送来了。

    刚开始，负责押送的人脸上还带着微笑，可一进来之后，脸上的笑容瞬间就僵硬了！

    这是什么情况？地上怎么有多人晕倒？而且还都是他们的伙伴！

    而他们的大哥，此时也瘫软在地上，裤腿都湿了！几人互相看了一眼，脸色都是大变。

    “你们想干什么？快……快放了我们老大！”

    他们壮着胆子说道。

    别听他们的声音大，但任谁都能够听出来，实在是没有多少底气！

    “天哥！”

    见到萧南天，钱达也是一喜。

    他就知道萧南天一定会来救他的！

    这点，他从来就没有怀疑过！

    “别动！”

    一名手下将刀子抵在了钱达的脖子上，冷冷的对萧南天说道：“放了我们老大，否则我弄死他！”

    “你试试看！”

    萧南天站了起来，向那人走了过去。

    他走得很慢，似乎很享受这个过程。

    可是，他没靠近一步，挟持钱达的人就后退一步，他的手里拿着刀子，而且还有认知，然而却似乎十分惧怕萧南天。

    “你……你站住，你不准过来！”

    他的瞳孔放大，就像是见到了鬼一样，显得十分恐惧。

    “放看他！”

    萧南天的语气很平静，却是不容质疑。

    “我……我凭什么听你的？”

    那名手下艰难的咽了一口唾沫，他这辈子还从来没有像此时一样恐惧过。

    “别逼我说第二遍。”

    萧南天的语气冷了下来。

    闻言，那人顿时一哆嗦，只觉得一股凉气由脚底滋生，直冲头顶，仿佛要将他整个人冻僵。

    手一抖，匕首一下子就掉了下来。

    钱达连忙将他推开，跑到了萧南天面前，“天哥，我没有给你丢人！”

    他双目微红，显然这一天一.夜，受了不少委屈。

    萧南天低头看了一眼，只见钱达身上的衣服都破了，还带着血渍。

    他什么都没说，但是袁华等人都是倒吸了一口凉气。

    那感觉，就像是等待审判一样。

    “还记得我刚刚跟你说过的话吗？”

    萧南天望向袁华。

    记得，当然记得！那种话，他怎么可能忘啊！

    钱枫少一根汗毛，他就要掉一根手指。

    “大哥，我……”

    袁华的身体抖如筛糠，竟是一句完整的话都说比来。

    眼睛不敬意的一扫，只见门口无人把守，把心一横，立即就冲了出去。

    反正留下来也活不了，冲出去说不定还有一线生机！想逃？谈何容易？

    根本就不用萧南天招呼，雷子一马当先就冲了出去，就像是提小鸡一样把他抓了回来，而后狠狠的扔在了地上。

    萧南天使了个眼色，钱达直接走了过来。

    “还记得你抓我的时候，我对你说过什么吗？我要千倍百倍的还回来！”

    听了这话，袁华差点就哭了。

    怎么楚氏集团的人都喜欢报复啊！

    “我劝你三思而行！”

    眼看已经没有生路，袁华索性拼一拼，硬着头皮说道：“这里是镇北，不是你们滨海，我认识的人多着呢，甚至北方的四大豪门，都跟我有交情！”

    他不停的放着狠话，可是萧南天根本就没有理会他。

    跟这种人，没有必要浪费唾沫。

    萧南天来到钱达身边，从他的肩膀上捏起一根头发丝，雷子会意，直接攥住袁华的一根手指，硬生生掰了下来。

    啊！一声惨叫，响彻整个夜空！

    紧接着，萧南天又指了指钱达身上的一处小伤口，雷子又掰下了袁华一根手指。

    “算了，太麻烦了，把他手指全掰下来吧。”

    闻言，袁华差点晕倒。

    俗话说十指连心，那种痛苦根本就是无法用语言来形容的。

    他不就是扣留了一个楚氏集团的员工吗？不就是打了他几巴掌吗？

    至于要把我的手指都掰断？这他妈还是人吗！他没有在想下去，因为雷子已经攥住了他的大拇指。

    “不要……不要啊！”

    他失神般的求饶着，可是雷子根本就不理会。

