    第二天。

    九月一号，星期二。

    现在基本上他们也都已经开始的适应了新学期的生活了，所以倒也不至于起不来了。

    “不至于起这么早吧？现在也才六点半诶？”

    听到杨凡在门口催着她起床的时候，林冉冉也是感觉到很是郁闷。

    尽管以前她自己上下学的时候基本上也都是这么一个点起的床，但是不知道为什么一有人叫她，她就越加的不想起来了。

    等到他们吃完早餐到教室的时候也就才七点过几分钟而已。

    原本他们还以为这个时候教室里面应该没有几个人的才对，但是来到教室之后，他们发现好像是自己想多了。

    因为现在教室里面已经做有了一大半的人，而且都是在教室里面赶作业的。

    很显然，昨天的作业大部分人都并没有写完，所以他们都是直接起了个大早，来到教室里面赶作业的。

    看到这一幕，林冉冉也是十分的庆幸昨天晚上在杨凡的帮助下，她不仅把作业给写完了，最为重要的一点就是她还把那些上课并没有听懂的知识点，也全部理解透了。

    不然的话，现在他恐怕也是会成为这补作业大军当中的一员吧？

    其实就像是刘静所说的那样，他们之前的那些中考成绩根本就代表不了什么，到了高中大家都是在同一起点上面的，对于新知识点的理解和接纳能力这些全部看他们对于学习的态度而已。

    现在大家的学习状况如何，谁都并不清楚，所以说其实要想重新定义一下班级的排名和检验一下每个人的学习情况，至少要等到第一次的月考的时候才有可能会知道这个结果了。

    只不过现在这些都并不是众人所关心的，因为大家都只想要先把作业的问题给解决。

    至于学习的问题，几乎每个人都有着自己一套专属的学习方法，就算是在学习上面感觉到有些许的问题也好，也根本就不屑于去问其他的人，因为他们之前哪一个人不是各自班级当中属于学习拔尖的那种学霸级人物？

    所以在私下出了问题的话，那么基本上都是私下去找各科任老师直接去解决了，根本就不可能会去找同伴的班级同学的。

    因为现在对于他们来说根本就并不知道谁的学习成绩是最好的，问了，可能也只是不过是等于白问而已，甚至这样一来，还很有可能会显得自己很无知的样子。

    “嘿嘿！凡哥，今天可是9月1号耶，我看你昨天晚上在这么努力的去打巅峰赛，今天有没有国标呀？”

    梁猛来到教室的时候也是直接就来到了杨凡的身边，一脸激动地开口问道。

    因为早在半个月之前，他的这个账号早就已经是金牌第一，露娜还有金牌第一的镜了。

    再加上巅峰赛的分数，现在更是直接就达到了一个新的高度，所以说在这样的一个情况下，他也是十分想要知道杨凡今天到底能不能够领到国服的标志？

    “这个如果不出什么意外的话，应该是有的吧？”

    杨凡听到这里也是笑了笑，有些模棱两可的开口说道。

    因为他昨天晚上回去之后就一直呆在那里教龄的人写作业，然后后面又聊了好一会儿，等他回到自己房间的时候，也都已经11点半了，也就打了那么两局而已。

    虽然说巅峰赛的分数也是已经达到了2600分，而且两个英雄的荣耀战力也是已经达到了17000多将近18000的战力，他最后看了一眼，虽然说不是国服第一，但是也是处于中游的水平，应该不至于会掉出国服才对。

    因为除去巅峰赛之外，排位赛的分数根本就加不了多少，毕竟那个表现分根本就是固定的而已，打满了也就不会再加多少了。

    没有巅峰赛的加成计算，就算会有一些出入，也根本就变化不是很大，只不过他现在还并没有上号去看过，所以也才会有些许的不太确定。

    “那你还不上号看看？那可是国服啊！难道你就一点都不激动吗？”

    梁猛闻言，也是连忙迫不及待的开口催促道。

    就仿佛好像拿国服的人是他一样，表现得比谁都激动。

    “我说你不至于吧？我都说了这个账号并不是我的，所以说从现在开始我已经没有了这个账号的登录权利了，至于到底有没有国服？你自己进入游戏去看一下国服榜单，上面的名字不就好了吗？”

    “如果说出现了的话，那么应该就是有了吧？”

    这些话自然是他所胡扯的。

    毕竟以他和苏溪的关系摆在那里，其实根本就不存在什么没有登录账号的权利。

    只不过这是他之前早就已经决定好了的事情，无论有没有国服标志，他都已经决定不再去碰这个号了。

    毕竟都是已经打到了这么一个分段了，所以他也是不想要再继续帮苏溪玩下去了。

    一来呢就是因为这个账号并不是他自己的，而是苏溪的大号，经过他接手了这么长的时间，可以说是已经帮她将这个账号的隐藏分给打到了一个很恐怖的数据。

    如果说再这样下去的话，那么苏溪恐怕自己都玩不了这个账号了。

    原因也很简单，因为如果说账号的隐藏分数据太高了的话，那么在她自己玩这个账号的时候那估计她很有可能都会有一个卸载游戏的冲动了。

    隐藏分高那么也就意味着所匹配到的对手都是很强的存在，这样一来的话，凭借着苏溪的那个菜鸟般的实力，根本就不可能打得过这些人。

    这样一来，在她接手这个账号的时候，必然会经过很长一段时间的连跪。

    只有当账号的隐藏分降下去了之后才会恢复到一个相对正常的水平。

    这毕竟是人家的账号，他这么去祸害人家也不太好，更不用说苏溪还是他的徒弟了。

    “嗯？不是吧？凡哥，那个号不是你的大号吗？”

    听到杨凡这么说，梁猛也是直接就愣住了。

    感情事他都猜错了呀？

    “我不是记得我跟你们说过了嘛，难道你们还不相信我吗？”

    “呃……哈哈！没事，既然是这样的话，那么我登上去看一下就好了！”

    梁猛也是尴尬的笑了笑，并没有在这个话题上面做太多的纠结。

    他对于那个账号的id可谓是记忆犹新的啊！

    可是在他查看了一下露娜还有镜的国服榜单的时候却是怎么也都没有看到，“咦？怎么会没有呢？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

