    联盟历139年，十一月十一号。

    这是哲也接到叶藏的邀请后的第二天。

    他正坐在常磐市通往薄荷镇的专用巴士上。

    昨天下午他就挑战完茜红道馆获得了茜红徽章，是一个黄色的枫叶外形的徽章，还挺好看的。

    至于过程，只能说是平平无奇。

    庞岩怪加上青藤蛇的搭配，利用属性的优势以及天赋的压制，通过一般的正式道馆的道馆战毫无压力可言。

    他坐在靠窗边的位子上，欣赏着外面在关东地区极为罕见的白色景象。

    这是雪景。

    关东地区大部分地方整年都是四季如春，甚至这个时间点，靠近南部区域的茜红森林才刚刚有一丝秋天的风凉。

    不过，越往北走，尤其是到了最北边和神奥的天冠山一部分接壤的地方的时候，天气就会变得较为寒冷。

    在常磐森林西北方，就存在着不少的雪山，薄荷镇建立在其中一座名为赏雪山的雪山下。

    哲也很是好奇，到底是什么样子的一个比赛，会在那里进行，这地方可不出名。

    虽然说赏雪是一个不错的选择，但是关东人天生不爱寒冷，让他们往雪山跑可是要命的事情。

    而且真要看雪，直接去神奥岂不是更好。

    看这趟专用线路的巴士就知道了，上面除了司机只有三三两两的乘客，空客率极高。

    哲也都怀疑对方跑这一趟够不够成本的。

    “薄荷镇到了，请各位旅客下车，祝贺您在这里度过一个愉快的旅途。”

    电子播报声音响起，哲也从后门走下了巴士。

    第一感觉就是好冷，尤其是裸露在外的脸的和手，哇凉哇凉的风似冰刀般刮在上面。

    不过还好，他穿的是探险服，自带恒温功能，身体的其他部位完全没有冷的感觉。

    这世界的天气可真极端，哲也不免暗自吐槽，这也是他十几年来第一次体会什么叫冷。

    “火焰鸡！”

    他一甩豪华球，但是同样的，别忘了，这个世界还有精灵这种生物呢。

    火焰鸡出来之后，很是自觉的鼓动了身体内的火系能量，把它以及哲也周围的环境的温度一下子提高了不少。

    最主要的是，挡住了那刺骨的寒风。

    哲也揉了揉自己的脸，就这么一会儿仿佛就要僵掉了。

    当然，这只是他的错觉，身体素质强悍如他，除非在这里裸奔外加不吃不喝半天，才有可能陷入虚弱。

    “喂？我到了啊，你人呢？”哲也拨通了叶藏的电话，没好气的说着。

    “在巴士站台是吧，你等会，我让人去接你。”叶藏回答道。

    倒不是说哲也没有提前通知叶藏，而是说这个巴士是没有固定的时间点的，开的速度完全看司机自己的心意。

    挂掉电话后不久，一辆加长加大版的豪华越野车就缓缓开到了哲也的面前，在站台的路边停了下来。

    “您好，是哲也少爷吧，叶藏少爷让我来接您。”

    一位管家打扮的中年男子带着礼貌的微笑，朝着哲也问候道，同时走下了驾驶位，替哲也打开了他那一边的车门。

    “嗯，好，谢谢。”哲也回应道，带着火焰鸡就坐上了车。

    越野车平稳的开着，很快就到了一个除了大以外，外表十分复古的旅店前面。

    “菊野旅店”

    它的招牌挂在了最为显眼的地方。

    菊野？哲也的神色一动，神奥的那位地面天王？那可是唯一一位地面属性四天王。

    她和关东地区的菊子天王不论是外貌还是名字都很相像，因此也有不少传言说两人实际上是姐妹关系。

    最开始传播这个观念的人，是合众的幽灵系四天王，婉龙。

    这可是一位合众地区著名的女畅销小说家。

    说起来这个联想，真正的源头，还是源于婉龙和她的两个小姐妹在一次夏天的海边度假的时候聊八卦想到的。

    美名其曰，讨论小说细节。

    至于哲也为什么知道嘛，因为婉龙的两个小姐妹，一个叫嘉德丽雅，合众超能系四天王，另外一个，则是希罗娜。

    他上回和希罗娜聊天的时候无意间就聊到了这个。

    只能说，虽然乍一看之下希罗娜只对研究历史和精灵感兴趣，最多加个冰激凌，但是私底下聊起八卦来可是滔滔不绝。

    “菊子大人和菊野大人是没有血缘关系的，不过也正是因为这样，两位大人又那么相似，所以关系很好，可能是缘分所致吧。”

    中年管家带着哲也朝旅店里面走去，“这家店确实是菊野天王开的，偶尔会来这里住住，因为不太习惯关东那边的气候。”

    倒是非常清楚哲也内心的在想什么。

    “啊，有些失礼了。”哲也歉意的道，估计是刚刚的表情太不自然了，“你知道叶藏找我过来有什么事吗？”

    他立刻岔开了话题。

    “很多少爷小姐来这里的时候都对两位大人的关系颇为好奇，您不是第一个。”管家笑着说道，“至于说叶藏少爷找您的事情，还是由他亲自来解释吧。”

    他站停在一个房间门口，敲响了房门，“叶藏少爷，哲也少爷已经到了。”

    “来了来了。”伴随着叶藏的回应声和脚步声，门被打开了。

    “走走走，跟我来。”他也没打招呼，直接拉着哲也就往房间里去，“辉吉叔辛苦你了啊，帮我把房间门关一下。”

    辉吉管家略微躬身，拉上了房间门。

    “不是，到底什么情况你说清楚嘿，就光一个双打比赛我就赶过来了，你不得谢谢我？”

    哲也挣脱开了叶藏的手，双手插兜跟在后面十分的懒散。

    两人很快走到了房间的客厅里，一面大大的落地窗户让这里显得极为明亮。

    两杯热茶正在桌上冒着袅袅的烟气。

    坐下，饮茶。

    “大概十几年前吧，我们家族的成员有人在这里发现了一个特别的遗迹。”

    叶藏的第一句话就提起了哲也的兴致。

    “嗯？”从鼻子里回应了一声，示意他赶紧说下去。

    叶藏也没在意他的态度，“里面生活着一群幽灵系精灵，带头的是一只耿鬼，还有一群大嘴蝠，当然，除了耿鬼以外，其他的实力都不算强。

    所以很顺利的，就把这片遗迹探索完成了。

    至此，整个遗迹其实很正常，没什么特别的，甚至资源还很贫瘠。

    不过，里面有一块石碑引起了探查人员的好奇。

    那块石碑上面一个字都没有，但是下方的底座上，分别有O和×的标记。

    当一个探查员把手放上去的时候，触动了其中的机关，石碑上忽然出现了一堆古代文字，意思大致是‘多刺菊石兽背上有五根刺？’

    结合下面那两个标记，探查员明白应该是要回答问题，这倒是不难。

    选对了之后就从石碑上面浮现出来了一颗风铃草。

    经过研究发现，大致应该是用到了未知的空间转移技术，只要你答对题目，就可以获得奖励。

    而且每年只有六次答题机会，多了之后那个石碑就没反应了。

    所以我奶奶干脆定了一个规矩，每年举办一个家族内部的双打战斗，获得前三的六个人可以进去答题获得奖励。

    大致就是这样了。”

    他望向哲也。

    哲也揉了揉自己的太阳穴，吐槽道：“有一说一，你这个故事是真的讲的不怎么样。”

    反正简单点来说就是一个有奖回答类机关，倒是挺有趣的。

    风铃草对于部分幽灵系精灵可是大补，挺稀少珍贵的。

    至于说未知的空间转移技术，这一点都不稀奇。

    精灵世界是一个很奇怪的世界，还体现在科学技术上。

    除了和精灵相关的黑科技以外，大部分的科学技术发展，都是基于从古代历史遗迹中得到的资料或者是实体产物拆分研究得出。

    也就是说，在一部分的科技上，现代比之于古代还落后不少。

    就拿哲也之前在枯叶市和紫苑镇中间进去探索的那个遗迹来说吧，门口的能量防护装置是他闻所未闻的。

    要是现代精灵社会有这个东西，训练家们在场边进行指挥的时候，就不用担心会不会被精灵战斗的余波伤害到了。

    即便现在多了战斗平台这个措施，每年还是有很多的倒霉训练家被精灵的攻击击中。

    毕竟当你指挥你的精灵使用躲开神技并且成功之后，如果位置正确，那攻击可是对着原本站在精灵后方的训练家来的。

    “行，那我就更加没意见了，不过你为啥非得找我啊？找你那些同学不行吗？”

    哲也好奇的询问叶藏道。

    “别提了，学校那边给我们布置了不同的任务，他们都忙的要死，我还是好不容易通宵熬了三天才提前完成了任务量过来的。”

    一提这个，叶藏的神色立刻变得痛苦了起来，想必这任务一定很不好做。

    至于说同学以外的朋友嘛，以叶藏的身份还有性格，那是真的不多。

    想要和他做朋友的倒是不少，但叶藏认不认可又是另外一回事情。

    暂且不提潜力和实力，那种冲着他是菊子天王孙子身份来的人，无一不是被他直接怼了回去。

    “话说，那个遗迹的名字叫什么。”哲也好奇的问道。

    ъ?дъ?

    叶藏蘸了点茶水在桌上写下了这几个字。

    “真理？”哲也拗口的读了出来。

    “准确来说，是真相。”

