    这女人说话句句都是软刀子，看上去绵软无力，却能将他的话都挡回去。

    还是如初次见面那般，牙尖嘴利，不好对付，她若真是锦衣卫的人，功夫都练在嘴皮子上了吧。

    岳无逸抱着刀鞘，再次进门，坐在椅子上。

    可是过了好一会儿，也没见十娘招呼他。

    侧过身一看，那女人自顾自的在收拾桌椅碗筷。

    太不把他当一回事儿了吧，就没见过这样的食肆老板娘，“没看到一个大活人坐在这儿？”

    “你这老板娘怎么当的，也不来招呼。”岳无逸忍不住抱怨起来。

    楼上走下来一个身着靛蓝色褡护袍的清隽公子，名唤马骞。

    早上开店不久就来了，和狐朋狗友在楼上画艳画没让十娘做菜。

    他握着拢在一起的扇子，抵在唇角，“岳无逸，这家食肆就十娘一个人，她本就忙不过来，人家是厨娘，又不是跑堂，你今日又不吃饭，方才她招待你一回了，你又回来做什么，不会是……”

    挑眉斜睨着岳无逸，发出耐人寻味的一笑，打趣道，“在窗口看到我，想来蹭我这桌饭菜吧，我告诉你，没门儿，本桌八人已满。”

    说话大喘气儿，真是吓死人了。

    柳茹月狠狠的松了一口气，方才她还当花丛老手的纨绔公子要开什么黄腔呢。

    也不怪她这么担心，主要是岳侍卫赖在她店上的行为实在打人眼，不知道的指不定怎么想呢。

    “马二，爷爷我订了餐了，不屑和你们这些寡廉鲜耻的家伙搭伙。”岳无逸挺了挺腰板儿? 戏谑的扫过纨绔公子哥儿马骞? 

    “我都从战场上杀了一圈回来了，你还当着风流花丛客? 没让你爷爷替你请个职？”

    “有你这句话我就放心了? 我还怕你像小时候那般赖着我呢。”马骞倜傥不羁的甩开扇子，满不在乎的摇了摇。

    “当纨绔有什么不好? 我没出息，我爷爷也愿意养着我宠着我。

    哪像你? 得有出息? 拿命拼个军功出来，你爷爷才答应你回去参加生辰宴，啧啧，亲人之间何必搞得这么势利嘛。”

    你爷爷、我爷爷? 柳茹月只听得满脑子糊涂? 倒是知道他们都是拼爷爷的二世祖了。

    不过，二世祖和二世祖的命也不一样。

    只是，岳无逸的爷爷再不宠他，他的出身还是摆在那里了。

    就是不知道是哪户人家的爷爷了。

    满京城的皇亲贵胄、世家豪族不知凡几，还有大大小小官员的关系盘根错节? 不是柳茹月一个多月就能闹明白的。

    这马骞说话不中听，但柳茹月也算是知道岳无逸也有无能为力的地方了。

    回头看去? 却不见他变了脸色。

    似乎这番讽刺，不疼不痒? 但也未闻他再次出言反驳。

    马骞也不在意岳无逸态度，他只扶着楼梯扶手对柳茹月道? “十娘? 我们这桌的菜开始做吧。

    对了? 现在给我们这桌拿些小吃上来，方才闻着你新炒的海苔不错，上一些来。”

    “行，马公子要什么味儿的？”

    “三个味儿都各拿一碟，香辣的少一些，本公子吃不得辣，但又馋得慌，尝尝鲜。”

    “行嘞，您先回去坐着吧，我马上就给你送来。”

    “恩。”似乎下楼就是为了交代这个事，吩咐完就仰着脖子，转身洋洋洒洒的上了楼。

    柳茹月也打算去后厨做饭，岳无逸又动了动食指敲响了桌面，“我订餐了，我也是客人吧。”

    这人有完没完，柳茹月转过身，“是~所以岳侍卫你还有什么交代么？”

    对马骞就是您，对我就是你？

    岳无逸偏开头，“我也要海苔。”

    “什么味儿的。”

    “都要。”

    “你等着。”

    柳茹月担心这家伙又要提其他要求，鬼在背后撵似得急忙离开。

    对别人都说您稍等，对他就是你等着，这话听起来，像约架似得。

    他倒是真想和她约到京外小树林，把她狠狠审问一番，把她老底儿挖出来。

    他这不是文明执法，没那么做么，怎么还对他眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的？

    对他就不能好好说话？

    他回转回来，真的是为了要一份海苔吃罢了，闻着还怪香。

    就是开口要小吃，挺难为情的。

    这东西十娘又不卖，只是送人品尝的。

    他堂堂御林军右郎将，开口就为了小吃，也太丢脸了点。

    但马骞都开口要了，他要一份又怎么样？

    谁以前还不是个纨绔了？

    他也是光明正大订了餐的，怎么就不能要了？

    嘭

    嘭

    嘭

    三叠海苔被放在了跟前，岳无逸闻着诱人的海苔香味儿，满意的抬起头，却只看到十娘上楼的背影。

    躲他，看她能躲多久。

    正要伸手抓的他，想起这儿已经不是不讲究的军营了。

    便抽了一双筷子，夹着碟子里的海苔尝了起来。

    “嘶……”真辣，这个女人故意的吧，故意把香辣味的放在他跟前，是想辣死他么？

    茶水都不给他放一壶。

    柳茹月上楼目不斜视的一叠叠放下小吃，生怕仔细看了这些家伙画的各种美女出浴图、男女亲近图会长针眼。

    他们要以画聚友干嘛来她一个小小食肆？

    去花楼、去有包厢的酒楼不好么。

    还好他们知道廉耻，到二楼来作画。

    若是在一楼画画，左邻右舍的闲言碎语都能让她没脸开门。

    这些纨绔，行事作风果然不同凡响，不顾他人看法。

    她得盯着人，不让后来的客人上楼才行。

    尤其不能让岳无逸上楼，免得他撞见了这些东西，借机讽刺马骞的时候连累了她。

    咚咚咚

    木质楼梯传来脚步声。

    这是有人上楼了？！

    二楼的八个人都是齐活的，柳茹月就怕上来的人是岳无逸，“快收起来，挡一挡！”

    马骞这厚脸皮的，根本不在乎，风流倜傥的摇着扇子，这入了秋他也不觉得冷似得，“挡什么，名作需知音，说不定来人也喜欢呢，十娘莫慌。”

    哎……这些家伙，若是她儿子，她干脆剃了他青丝送去当大和尚好好修修身养养性。

    指望不上这些唯恐天下不乱的纨绔，柳茹月尽快放好碟子，抄着托盘就冲向了楼梯口，将将好挡住了上楼来的岳无逸。

    “你上来做什么？”

