    突然被他这样当着众人的面抱住，肖暖不由地有点懵，这好端端的，怎么了？

    她正要推开他，听到了他在自己耳边长长地舒了一口气，似乎是很累的样子。她顿了一下，心里一沉，双手缓缓抬起，放在了他那宽阔的背上。

    大堂里酒店的工作人员看到此情此景，悄悄抿唇笑了笑之后，都各自走开忙去了。

    秦正南将下巴抵在肖暖的肩膀上，深深地闭着眼睛。因为个头整整高了她一个脑袋，膝盖还在微微弯曲着，似乎是怕压到肖暖的肚子，一只手还轻轻地抚在她的肚子上。

    “怎么了？很累吗？”肖暖的脸贴在他的心口，感受着那胸膛里有力的心跳，她柔声问。

    秦正南蹭着她的脖子摇了摇头，缓缓放开了她，低头看着她满眸的担心，嘴角不由地勾起，“不累，就是想你了，我们回家吧！”

    肖暖仰头看着他，清晰地看到了他眸中染了浅浅的猩红，拧了眉，“可是，你看着好累啊！发生什么事了吗？不是说跟妈一起吃晚饭了吗？我过去的时候，你已经走了，这么早就送她回去了？”

    瞧着她像个机关枪一样连珠炮地问了一串，秦正南眸中的笑意渐浓，抬手宠溺地捏了捏她的鼻子，“没事，甜品屋今天出了新品，我们去尝尝吧？”

    提起这个，肖暖立刻眼睛亮了一下，但还是不放心地问，“可是你还没告诉我下午到晚上发生什么事了，你知道你现在脸上写了一个好大好大的大字吗？”

    “有吗？什么字？”秦正南被她夸张的表情逗乐了，眉眼弯着，兴趣盎然。

    “郁闷！”肖暖一字一顿，说得格外认真。

    “这是一个字吗？”他拧眉问。

    “这俩字是一个意思啊！”她笑着狡辩，嘿嘿笑了。

    秦正南的心情很快就舒畅了很多，牵住她的手慢慢向酒店外面走去，“好了，我们步行一会，去甜品屋坐坐。”

    “好的。”肖暖侧仰头看了他一眼，乖巧地点点头，双手握住她的手，随着他的步伐走了出去。

    其实，她猜也猜得到，正南晚上跟婆婆一起吃饭的目的。自从从古城回来之后，很少有发呆怔愣的他，是不是会心不在焉。昨晚上睡前躺在床上看书的时候，平时翻书很快的他，肖暖自己看了十几页的《孕期知识大全》了，他还没翻过去一页。

    不知道回头看了他多少次，每一次他都是貌似深情专注地盯在书上，而那心思到底在哪里，不光他知道，她也多少能猜出一些。

    定然是因为母亲之前说的那些事吧！

    想到这里，肖暖心里不由地惆怅起来。她也想立刻弄清楚是怎么回事，可是她一点都不想看到正南纠结的样子。

    看到他这么反常，她的心里除了心疼，还有恐慌。

    总觉得像是有要有什么事情发生一样。

    正南酒店西餐部的VIP包间里，只有角落的昏黄小灯开着，桌上烛火摇曳，气氛浪漫。

    裴梦傲娇地坐在偌大的长桌一面，双手抱着臂，拧着眉瞧着桌上的烛台和红酒，淡淡瞥了一眼对面的姚准，“姚特助，你照顾我们酒店的生意，也用不着这么铺张吧？据我所知，秦董发给你的薪水跟肖董开给我的薪水差不多吧，杜美莎这样的酒你也敢点？”

    “嗨！这些年辛苦攒的老婆本，不就是为了娶老婆用嘛，该花的时候必须花啊！”姚准起身给裴梦倒了一杯红酒，嘿嘿笑道，“你说是吧？”

    他特地换了一件崭新的白衬衣，红领结在烛火的映射下红得格外耀眼。

    裴梦有一瞬间的愣神，这个家伙，如果单看长相的话，还真算的上是人模狗样的。只是，这轻浮的作风真的让她对他很难产生好感。

    今晚这晚餐，还是上次一起对付琳达的时候欠下他的，一直没时间赴约。实在被他缠得烦了，只好答应了今晚一起吃个饭。

    “酒就不喝了，我有点饿了，我们直接吃吧！”裴梦坐直身子，拿起了刀叉。

    姚准不由地皱了眉，“喂，小姐，俗话说客随主便，咱俩虽然关系好，你也用不着这么不给我面子吧？”

    裴梦切了一块牛排塞进嘴里，白他一眼，“谁跟你关系好！”

    姚准连忙放下手里的酒杯，用刀叉将自己盘里的牛排快速切成一小块一小块的，端过去跟裴梦面前的一份换了一下，“我按照你的口味叫的，一样的，你吃这个。”

    “我都吃了啊……”裴梦诧异地看着他将自己已经吃了两块的牛排端走。

    “我又不嫌弃你！”姚准特狗腿地冲她眨了眨眼睛，坐下来，故意切一块牛排送到嘴巴里，吃得津津有味。

    裴梦瞧着他那嬉皮笑脸的样子，无奈地摇了摇头，“姚准，其实你正经的样子还是像个正常人的，你就不能跟你主子学着冷酷一点吗？”

    “你说我们家南哥啊？我要是有他那个魅力，我也会冷酷！”

    “其实你也不差，就是嘴贱了一点，下半身随便了一点而已！”裴梦边吃，边淡淡地说。

    “哟，我这就当是美女夸我了哈！”姚准挑着眉得意地笑着举起了酒杯，“裴经理，来，给点面子，喝一口吧，别浪费了这好酒啊！”

    裴梦犹豫了一下，端起了酒杯，“谢谢！”

    两个人便你一句我一句你一口我一口地边喝边吃边聊了起来。

    三口酒下肚之后，裴梦只觉得头有点晕，身子也开始燥热起来。她下意识地瞅了一眼杯中的红酒，心里暗暗骂了一句：他娘的这什么鬼杜美莎，这么大的劲？不行，得去外面清醒一下，否则醉了被姚准这货占了便宜就不好了！

    裴梦摇摇晃晃地站了起来，“我去趟洗手间。”

    姚准这个时候才发现裴梦有点喝醉的症状，可是这一杯红酒还没喝完啊，她以前是搞公关的，据说一口气抽掉三瓶红酒不在话下的……这怎么了？而且，他喝得一点问题都没啊！

    “我送你去吧！”姚准起身去扶她，却被裴梦推开，“不用，我没事！”

    裴梦说着推开门走了出去，不到三秒钟，姚准听到外面突然传来一声惊恐的尖叫，“啊——”

    熟悉的声音，应该是裴梦。

    他连忙跳起来跑了出去，刚推开门，差点撞到一个男人的身上，仰头看去，三个又高又壮的黑衣大汉如碉堡般并排站在门口，一个个凶神恶煞地看着他。

    姚准心里不由地惊了一下，“你们是谁？”

    站在三人中间的男人开口，“你不用知道我们是谁！想找刚才那个妞的话，就跟我们来！”

    说完，三人一起转身，并排向前走去。

    姚准诧异地看着那三个彪形大汉的背影，脸上瞬间苍白，转身看了下走廊里，妈的一个服务员都没有，急忙从裤兜里摸出手机给裴梦打过去，听到了她的手机在包间里响。

    “你敢乱打电话，就等着给那妞收尸吧！”

    前面那黑衣男人的声音又传了过来，本想继续拨出电话的姚准，迟疑了一下，收起了手机，追上了他们，“我跟你们去！”

    黑衣男人停了下来，推开了旁边的一个包间门，对姚准做了一个“请”的手势，姚准用力捏了捏拳头，走了进去。

    这间包间离他和裴梦方才吃饭的包间只隔了三个房间，是一个豪华中包。里面除了餐桌，还有一套供客人休息的沙发。

    沙发上，趴着躺在那里的，正是裴梦。而她旁边背对着门站着一个穿了一套黑色短袖短裤长靴的女人，从侧面看，她带了一个面具，看不清样子。

    姚准哪里顾得上去问，拔腿就去叫裴梦，跪在沙发边将她搀扶起来，“梦梦，梦梦……”

    裴梦已经晕了过去，晕之前应该是挣扎了一下的，满脸的汗水，眉头紧蹙。

    姚准瞬间气得满面通红，将裴梦抱起来，仰头看向那面具女人，“你是谁？想干什么？”

    面具女人缓缓转过身来，不屑地冷笑了一声，用尖细的声音说，“呵呵，真是感动啊！居然不顾一切地跟了进来，你也不怕有什么危险？”

    这个女人的声音明显是刻意装出来的，不是她本来的声音。

    姚准瞪了她一眼，抱起裴梦就要往外走，却被那三个大汉拦住了去路。

    身后的面具女人的声音传来，“这个女人是你什么人？”

    “你他娘的是什么人？她是我什么人关你屁事！这里是我们的底盘，你也敢带着人来这里找事，是不是找死啊？”姚准紧紧地抱着怀里的裴梦，转身冷冷地瞪着面具女人，咬牙切齿地说。

    “哈哈哈！好，很好！”面具女人仰头大笑了一声，“我这人就喜欢看别人郎情妾意！既然如此，想带走她也可以，把这个东西自己注射到身体里去！”

    随着女人的视线，姚准看到其中一个黑衣男人走过来摊开了手，手心里是一枚注射器，里面装满了不明液体。

    姚准不由地心里一沉，“这什么？”

    “哟！你不是可以为这个女人不顾一切吗？你敢去为她死吗？如果敢，就自己注射！如果不敢，就给这个女人注射！你选一个吧！”面具女人冷冷地说完，转过了身子。

    在姚准看不到的地方，她紧紧地咬住了下唇。

    姚准，这是你自找的，莫怪我心狠手辣！

    姚准下意识地看了一眼怀里还在昏迷的裴梦，咬着牙说，“我不管你是谁，希望你能明白，你现在这样的行为，是犯法！”

    “少他妈的给我废话！你要是真爱她就自己给自己注射！如果不爱，放下她，立刻滚！”面具女人极其不耐烦，转过身起来，冲他大声吼了一句。

    姚准的牙关在不停地用力，仿佛下一秒就会将自己的牙齿咬碎一般……看着那枚注射器，他没有过多犹豫，轻轻将裴梦放在沙发上，脱下自己身上的衬衣，光着膀子，用衬衣裹住了裴梦的上身。

    面具女人不由地皱了皱眉，瞧着姚准那健硕的胸腹肌，那堪称完美的身材，她负在身后的双手紧紧地握成了拳头。

    姚准从黑衣男人手里拿过了注射器，问面具女人，“希望你说话算数！希望你只是跟我开个玩笑！否则，我死了，你也别想离开这里！”

    语气坚定地说完，毫不犹豫地将注射器上的针头戳向了自己的胳膊上，咬着牙，快速推动了活塞。

    面具女人不由地瞪大了眼睛，在他那针头插入他肌肉的一瞬间她脚下犹豫了一下，似乎向上前去阻拦……最终，却也只是瞪着不可思议的眼睛，看着姚准将慢慢一管子的药水全都注射进了他的身体里。

    将针头拔下来的一瞬间，姚准长长吐出一口气，鄙夷地瞪了一眼那面具女人，“我能带着我心爱的女人走了吗？”

    面具女人的拳头又握了起来，“姚准，我会让你生不如死！”

    说完，大步离开了包间，三个黑衣男人快速跟了出去。

    姚准很想追出去，可是看着沙发上还在昏迷的裴梦，他稍稍顿了一下，咬着牙抱起裴梦走了出去。

    他刚才那句话，说的是真心话！

    “希望你只是跟我开个玩笑！否则，我死了，你也别想离开这里！”

    毕竟，这酒店到处布满了监控，这几个人不可能大胆地在这里做什么违法犯罪的事！所以，他赌了一下，这些人，恐怕只是裴梦自己找来，故意考验他的吧？

    至于那注射器里的东西，目前来看，他还没有任何不良反应，先把裴梦送到医院检查一下再说吧。

    秦正南和肖暖两个人手牵着手沿着人行道慢慢向前走，小张开着车亦步亦趋缓缓地跟在后面。

    刚才在暖暖甜品屋里吃甜品的时候，秦正南破天荒地连吃两块不同口味的蛋糕，还喝了一杯奶茶。肖暖自然是很诧异，但还是没有问什么，跟他一起吃完还打了包出来，继续散步。

    两个人，今晚的话题很少。

    “暖暖，你就没话跟我说吗？”秦正南突然停了一步，转身看了她一眼。

    肖暖愣了一下，随即把脑袋摇成了拨浪鼓，“没有！好久没有一起饭后散步了，感觉好惬意！”

    两个人就站在灯火阑珊的路边，身后的霓虹灯将肖暖一张笑脸映得红红的，那双黑瞳却格外明亮漆黑。

    秦正南忍不住低头吻住了她的唇，轻轻撕咬了一下就放开了她，“宝贝，你好美！”

    肖暖的心，不受控制地扑通扑通狂跳起来，俏脸上的颜色更深。

    他几乎没有这样直接地夸过她，尽管她知道他今晚的心情有点反常，但还是被他这句话感动得想落泪。

    “不美怎么配的上你啊！”肖暖弯唇一笑，搀起他的胳膊，继续向前走，“走咯，回家！”

    秦正南跟着她的步伐，抬手将她揽进怀里，“暖暖，你说如果当初你和俊远顺利结婚了，我再去抢你的话，你会不会跟我私奔？”

    肖暖诧异地看了他一眼，下一秒便坚定地点了点头，“会！你带我去哪我都愿意！”

    秦正南的脚步又停了下来，深邃的眸子里流转起浓浓的欣慰，抬手揉了揉她的头发，“傻妞！你这叫不守妇道！”

    “不守就不守呗！跟你在一起，别说不守妇道了，什么规定道德都无所谓了！”肖暖张开双臂，做了一个夸张的拥抱空气的动作。

    “你能不能小声点，让我儿子听到了多不好……”秦正南连忙将她的手拿下来，顺势牵住她的手，两个人肩并肩向前走去。

    “大叔，以后不管发生什么事，只要你不放弃我，我就会永远赖着你！”肖暖甩着秦正南的手，仰着头冲他笑得眼睛眯成了一条缝。

    秦正南突然感觉到他自己的喉咙有点堵，一个字都说不出来，只能将她用力揽在怀里，低头在她的头发上吻了一下。

    好，只要你肯赖着我，我背叛全世界，也不会放弃你！

    小张瞧着一直不怎么说话的两个人终于开始边走边闹边笑了，不由地松了一口气。

    先生今晚心情不好，还是太太有办法让他心情好起来！

    姚准把裴梦还没送到医院，她就渐渐苏醒了过来。

    因为着急，他没有开车，抱着她拦了一辆出租车。

    裴梦睁开眼睛，看到姚准赤身抱着自己，还目光灼灼地盯着自己在看，立刻怒了，抬手毫不犹豫地便甩了他一个耳光，“流氓！”

    骂完，挣扎着就要起来。

    姚准不由地瞪大了眼睛，本来因为她醒来而生出的一丝喜悦立刻变成了委屈和震惊，用力强制地按住了她的胳膊，“裴梦你有点良心好不好，你晕倒了，我把你往医院送的！”

    “滚吧你！我吃饭吃得好好的怎么会晕倒！”裴梦一脸怒气，直起身子坐起来之后，才发现两个人居然在出租车上，而自己身上竟然还穿着姚准的衣服。

    她不由地拧起了眉，抬手按着还在发胀泛疼的太阳穴，疑惑地看了一眼满脸委屈的姚准，脑子里片花似的闪过了晕倒之前的几个画面。

    从包间里刚出来，就被人冲脸上喷了一些东西，紧接着就被两个男人驾着向前走去，她刚呼喊了一声，就浑身无力地晕了过去。

    之后，就再也想不起来了。

    想到这里，裴梦诧异地看向姚准，“我真的晕倒了吗？”

    姚准点了点头，“应该是，我看到你的时候，晕倒在包间门口……”

    他没有告诉她发生了什么事，也没必要告诉她，免得她受到惊吓或者不相信。

    可是，此刻他开始感觉到自己身体里似乎有蚯蚓在血管里蠕动，好难受…….他下意识地，开始不停地扭动身子。

    “师傅，快点，去医院……”如果没有猜错，应该是方才那注射器里的东西终于起反应了吧……姚准顾不上跟裴梦说话，双手攀住了前面座位的椅背，咬着牙说。

    “好的！马上到了！”

    “你怎么了？”裴梦也发现了姚准的不对劲，因为他的脸上额头上已经渗出了一层层细细密密的汗珠，满脸胀红，似乎胳膊和身上的颜色也太不对劲了。

    “没事……好像是喝醉了！去醒醒酒！”姚准发现自己口干舌燥起来，浑身难受得只想抡起胳膊打人……只能牢牢地攀住前面的座位，不让自己误伤到裴梦。

    “你这哪里是喝醉的症状？到底哪里不舒服？是发烧了吗？”裴梦连忙脱下身上姚准的衣服给他披了上去，“谁让你给我穿你的衣服的，我又不冷，你赶紧穿上！”

    “我都说了没事！你啰嗦不罗嗦！”姚准突然按住裴梦的手腕，艰难地喘着气，拔高了声音冲她喊道。

    裴梦不由地吓了一跳，却不是因为姚准的声音，而是他手上那滚烫的温度，还有眼睛里那骇人的猩红，红得比前面车尾的红灯还要红，真吓人！

    “姚准，你他妈的到底怎么了？”裴梦把衣服给他穿好，冲着司机大声喊，“师傅，你能不能开快点，闯个红灯会死啊！”

    “小姐，我已经很快了，这是出租车，不是飞机啊！”司机为难地说。

    “噗！”姚准忍不住笑了下，抬手擦了擦汗，无力地说，“裴梦，你也有这么猴急的时候……是为了我吗？”

    “你少说点话行不行？什么时候，还他娘的这么啰嗦！”裴梦发现自己的双手在颤抖，声音也跟着在颤抖，因为此刻姚准的脸色已经从方才的胀红变得慢慢失去了血色，只有那双眸子里的赤红越来越浓。

    她好害怕，这家伙得了什么病？不严重吧？会不会死啊……姚准，你别吓人，虽然你有点讨厌，但是我没想过让你彻底在我眼前消失……你快给我好起来，正常起来！

    姚准没有再说话了，他很想跟裴梦继续斗嘴，可是浑身难受得他想抓狂，只能闭上眼睛，紧紧地咬着牙，不让自己体内那难以抑制的东西控制自己。

