    小小开心的接过了紫风铃铛。

    “谢谢大哥哥！”

    小小开心的喊了一声。

    楚白笑了笑：“没事，以后啊咱们还得需要小小的帮助呢。”

    小小说道：“放心吧大哥哥，小小肯定会尽全力的，而且小小已经和爸爸妈妈说啦。”

    “说什么了？”

    陆雨凡眨着大眼睛好奇的问道。

    “因为之前黑龙堂跟天盟的战斗，小小没有能来，小小心里面也觉得特别不好，就和爸爸妈妈说啦，爸爸妈妈答应小小，只要不是特别特别晚，只要小小没有睡觉，那么小小是可以上线的。”小小开心的说道。

    上次天盟和黑龙堂大战她没有在，小小知道后也是特别的内疚。

    她觉得自己是天盟的一员，但是在天盟遇到危险的时候，她却没有出现，她很内疚。

    “没事的小小。”

    陆雨凡拉着小小的手，说道：“又不是你的问题，你能这么想，那是真的把大家当朋友，把天盟当成是家，但是呢，我们要根据现实中实际情况来考虑问题，所以你千万不要勉强。”

    楚白点点头；“嗯，确实是。”

    “放心吧，我明白的。”

    小小连连点头。

    他们也是点了点头。

    “我这边刚刚做完了个任务，你们有什么任务要帮忙吗？”

    她们摇摇头。

    “暂时没有了，太厉害的任务我们也确实不好接，最多就是A级任务。”

    陆雨凡道。

    毕竟，S级任务怎么着差不多也得有神皇级的BOSS存在，以她们的能力，纵然能打，但是风险太大太大了！

    “叮…所有玩家请注意，副本任务【击败邪天】即将开启，请玩家进入副本之中，击败BOSS【邪天三眸虎】。”

    “叮…所有玩家请注意，副本任务【击败邪天】即将开启，请玩家进入副本之中，击败BOSS【邪天三眸虎】。”

    “叮…所有玩家请注意，副本任务【击败邪天】即将开启，请玩家进入副本之中，击败BOSS【邪天三眸虎】。”

    “……”

    “嗯？”

    突然在所有玩家脑海中响起的系统提示引起了他们的注意。

    “卧槽！副本任务啊！”

    “乖乖！感觉不简单啊！”

    “赶紧看看，我感觉这个任务奖励究极丰厚啊！”

    “……”

    楚白眉头一挑，也是赶紧看了看这个任务。

    【击败邪天】：类型：全民副本任务，任务内容：大陆上黑魔法公会即将召唤出上古凶兽邪天，请所有人前往副本任务之中击败邪天与一众上古魔兽，否则一旦邪天成功带领魔兽突破限制来临《命运》，将会给《命运》带来无穷无尽的威胁，甚至可能生灵涂炭。

    “这么大的一个任务吗？”

    楚白眉头紧皱。

    从这个副本任务的介绍中就能看得出来这个任务是何其之难的。

    如果他们突破了，来到了命运大陆之中，甚至有可能引起生灵涂炭？

    也就是说，这个大陆的那些厉害的NPC都解决不了？

    不对！

    绝对不至于！

    这个游戏中厉害的NPC数不胜数，先不说这西大陆了，还有一个更加强大的东大路呢。

    东大路的强者，从神皇级别的NPC到圣禁级别的NPC都是存在的，不至于说对付不了这上古凶兽和它的一众魔兽吧？

    只能说，生灵涂炭可能是针对于百姓而言。

    这些怪物可能数量非常非常多，一旦出现，即使是那些高手NPC出手，短时间内也无法将其解决掉，而这段时间，它们绝对会杀了无数百姓。

    现在，他们玩家需要借助系统进入这个副本任务之中，在他们还未离开那个地方之前，把里面所有的一切全部击杀干净，包括那个最终BOSS，上古凶兽邪天。

    “又是这个黑魔法公会。”

    楚白眉头微皱。

    他跟这个黑魔法公会算是打过两次交道了，前两天才刚刚打了第二次交道，就是百兽山庄的那个任务。

    这个黑魔法公会比他想象中要强好多啊！

    甚至一度都可以让大陆陷入危险之中！

    而他们所做的一切，好像都不是什么好事，他们貌似特别想要让这个大陆陷入混乱之中，让不计其数的人都死在混乱之中。

    “哇！又是一个超大任务啊！”

    陆雨凡惊呼道。

    “爽了爽了！小龙儿，接下来可以打爽了！”

    龙梦依也是激动的说道。

    “嗯嗯嗯！”

    小龙儿连连点头。

    “小小，你时间来得及吗？”

    小小说道：“放心吧大哥哥，时间还早呢。”

    “但是这个任务可能时间会很长，甚至有可能是超过一天的时间！”

    小小想了想，然后说道：“那我下线和爸爸妈妈说一声。”

    “好，如果实在不行就不用强求，这是一个全民任务，到时候可能会有多少亿的玩家一起去参加任务，没关系。”

    “嗯嗯嗯。”

    然后小小原地下线。

    这个时候，系统提示再次响起。

    “所有玩家请注意，本次副本任务难度极大，怪物数量极多，凡是参与任务的玩家，在副本之中，爆率提升为100%，每击杀一只怪物额外奖励10金币，击杀邪天的玩家，可获得随机圣禁级的装备或者道具一件，同时，系统会根据玩家对于邪天造成的伤害来赋予奖励，挂掉后不会掉落复活，不会真正死亡，但是会被送出副本地图，装备全部掉落，请各位并肩作战，一起加油吧！”

    哗——

    此话一出，众人纷纷哗然！

    “卧槽！？暴露100%？也就是说，我随随便便可能就有很多件黄金之器或者魔玄之器？”

    “而且每击杀一只怪物能奖励10个金币，那就是一千块钱啊，我杀一百个怪物那就是十万啊！卧槽？我好像要发了！”

    “卧槽？这TM……夸张了吧？”

    “什么意思？击杀邪天的玩家可以奖励圣禁级的装备或者道具？我的天呐！”

    “卧槽！我不敢去了啊，奖励圣禁级的装备？那会不会……这个BOSS是圣禁级的BOSS啊？整个游戏中品级最强的？”

    “这……”

    “怕什么啊，到时候估计多少亿玩家都会过去的，我还就不信了，这么多玩家我们还能打不过？而且这个副本任务好啊，挂了也不会真的死掉，只是会出去复活而已，那有啥不敢的啊？”

    “讲道理，确实是！”

