    柯镇恶听到女儿的话，虽然还不清楚细节，但料想大体不会有太大出入，如今女儿无恙，也不必太过追究，但老顽童此刻的状态却并不好，便道：

    “欧阳先生，小女的话你也听到了，不过她如今既然无恙，此事便算了！不过，全真派老顽童与我有旧，还请你替他解了蛇毒，将他放了吧！”

    欧阳锋一脸和煦，笑道：“柯兄弟哪里的话，我与重阳真人也有交情，怎么会限制他的自由，只是他中毒已深，我身上也没有解药，只好带在身边，随时照看，又何谈放与不放呢？”

    洪七公此时已经走到近前，看清了老顽童的模样，道：“果然是老顽童，老毒物，你一生玩毒，身上怎么会没带解药，你这话说出来，除了你自己，还有谁信？”

    他一边说话，一边还用打狗棒捅了捅老顽童的胳膊，老顽童浑身一阵颤抖，却是没有醒来。

    欧阳锋对自己的蛇毒颇为自信，也不怕他将人抢走，道：“七兄你看，老顽童昏迷不醒，可不是我不放人，你要是想带他走，我也不会拦着，不过他这蛇毒，若没有我看顾，再过两个时辰，便会攻心，神仙难救！你若不信，大可将他带走，到时候他一命呜呼，全真派的那些小杯找上门，可不干我的事！”

    洪七公看欧阳锋一副云淡风轻的样子，知道他的蛇毒厉害，下毒的手段也极为不凡，想要上手查看周伯通的情况，又怕早了他的算计，只好望向黄药师，道：“药兄天纵奇才，精通药理，不如过来一观，看看是老毒物的下毒手段厉害，还是药兄你的医术更强？”

    若说医术，此地自然是黄药师最精，欧阳锋自然也当心他解了自己的毒，便道：“药兄正要与柯兄弟决斗，以柯兄弟的武功，连我也不是对手，药兄还是要小心应对，又何必大耗功力，到时候门下弟子无人照看，岂不是不美，解毒之事，还是交给我就好了！”

    黄药师听到欧阳锋承认不是柯镇恶的对手，心中惊讶无比，不过很快便明白过来，暗道，这欧阳锋宁愿威胁我，也不愿交出周伯通，怕是另有所图，王重阳已死，这天下知道九阴真经下落的人，便只剩下周伯通了，倒是打得好算盘，不过我黄药师又怎么会上你的当。

    便在此时，柯镇恶道：“我们江南七怪与黄岛主的过节不过是争一口气，不涉及生死，欧阳先生又何必挑拨离间。”

    黄药师闻言眉头微皱，本来要迈出的脚步，顿时停了下来。

    欧阳锋见状，微微一笑，道：“说什么挑拨离间，罢了本来想过来凑凑热闹，既然柯兄弟不欢迎我，那你们继续，我就先走了！”

    柯镇恶道：“慢着，你们可以走，不过周伯通和解药留下。”

    欧阳锋心心念念的想要得到《九阴真经》，如今老顽童在手，他怎么会放过，便道：“怎么，柯兄弟还想要与我交手么，今日可是你与药兄切磋的大日子，你确定要与我斗个两败俱伤？”

    冯蘅寻回了女儿，了结了心事，闻言道：“如今此处可非我相公一人，洪帮主义薄云天，裘帮主铁掌无敌，欧阳先生你自己自可以逃跑，但是你的儿子也不管了么？”

    欧阳克道：“这位姑娘说笑了，我乃叔父侄儿，况且洪帮主和裘帮主都是当世英雄，又怎么会对我一个晚辈出手！”

    柯镇恶道：“我这个瞎子脸皮厚，不介意出手！”

    欧阳克顿时语塞。

    欧阳锋道：“柯兄弟女儿很是乖巧，你兄长在柯家村里也有好大的产业，不过乡下蛇多，不知你们准备了多少驱蛇的药物！”

    柯镇恶道：“只要将你永远留在岛上，我又有什么好顾及的，别忘了，你可就这么一个宝贝儿子。”

    欧阳锋眉头紧皱，不过让他亲口否认父子关系，他又说不出口，索性就当没听到，转而对欧阳锋和裘千仞道：“二位也是一代宗师，总不会以多欺少吧！”

    洪七公碍于身份，便道：“留下周伯通和解药，老叫花子就当喝醉了酒什么都不知道！”

    裘千仞有心留下一个五绝高手，好在将来，少一个敌手，但洪七公都表态了，他自然也不好不故面子，便道：“今日饶你一命，留下人和解药便滚吧！”

    欧阳锋眉头皱得更紧，暗骂自己大意了。

    他昨夜抓了周伯通，本应该立马离开，用尽办法逼问出《九阴真经》的下落，但偏偏得陇望蜀，还想着再赚一波，把柯镇恶和黄药师也解决调，却不料这里还多了洪七公和裘千仞。

    他心中隐隐有些后悔，但让他舍弃周伯通，他又有些不甘心，想了想，便道：“都是你们硬要我放人的，那人就交给你们吧，七兄，人你带走吧，解药就请药兄想办法，我反正身上是没有解药的！”

    洪七公有些无奈，宗师高手耍起无赖，他也没有办法，他此时就站在周伯通旁边，若只是救人，直接提了就跑，容易的很，说来说去不还是为了解药么？

    便在这是，又有脚步声响起，却是二三十名江湖人物，也来到了岛上，正沿着欧阳锋一行开辟出的通道，涌了过来，其中两名道士模样的人物尤为显眼，正是丘处机和马钰两位。

    两人此时还不知道周伯通中毒之事，但远远看到了欧阳锋，心中一惊，小心翼翼地讲手按到了剑柄上，等走得近了，才发现担架上躺着的周伯通，马钰忙上前查看了起来。

    全真派虽练内丹，但道家一脉，又怎么会不通医道，尤其是马钰，武功虽不是七子第一，但内力深湛，医术更是个中翘楚，一手金针度穴之术，更是出神入化，活人无数。

    他按了一会儿周伯通的脉搏，又扒开他的上衣，看到周伯通脖子上连个泛着紫黑的小孔，面色一变，道：“西域金银环蛇之毒，欧阳锋，赶快交出解药，否则全真派与你不死不休！”

    丘处机更是直接抽出长剑，指向了欧阳锋。

    欧阳锋对全真七子颇为不屑，眼见人越来越多，他终于是下定了决心，道：“想要解药，可以，拿东西来换，你们知道我想要什么？”

    丘处机道：“想得倒美，便是死，也不能让你得到，不怕告诉你，那东西天底下只有我周师叔一人知晓，你若不交解药，等周师叔有个闪失，天底下将再无人知晓他的位置！”

    欧阳锋笑道：“好一个欺师灭祖的全真派，为了一本经书，便连师叔的小命都不想要了么？”

    丘处机道：“宁为玉碎，不为瓦全，师叔若有三长两短，我今日不过以死谢罪而已，又哪里轮到你来多嘴！”

    柯镇恶向来不喜欢丘处机的性格，不过此时对他的勇气还是颇为钦佩的，便要上前帮手，便见自己的女儿悄悄拉住自己的衣袖，另一手按着她的腰间，嘴唇微动，似在说什么，于是将耳力全开，便听她道：“爹爹，我从那个欧阳克身上偷的，应该是解药！”

    她这声音极小，纵使近在咫尺的冯蘅也听不清楚，但她知道自己的爹爹和各个天赋异禀，耳力过人，一定是能听得见的。

    柯镇恶闻言果然看到女儿从腰间摸出了一个白玉雕琢的小瓷瓶，心中一喜，一把接过，转头走到周伯通身边，随即亮出瓷瓶，道：“看来欧阳先生所说解药不在身上，也不全是骗人啊？”

    欧阳锋父子看到那瓷瓶，都是面色一变，下意识都按向自己腰间，接着欧阳克面色一变，欧阳锋心中一叹，暗道，这个儿子真的要好好调教了，整日流连花丛，误了自己的大事。

    虽是如此，他面上却带着笑容，道：“原来这毒是柯兄弟下的，特意等全真派到了才拿出解药，你贼喊捉贼，如今还是露了狐狸尾巴，嘿嘿，全真派的牛鼻子不识好歹，把你当作恩人，看来这《九阴真经》要非你莫属了！”

    柯镇恶知道欧阳锋这是黔驴技穷，故意恶心自己，也不以为意，冲马钰道：“这是小女从欧阳克身上偷来的，马道长看看是否对症？”

    马钰精通药理，直接从瓶中倒出一粒药丸，捏碎了，仔细嗅了嗅，其后又舔了舔，分析出其中成分有半枝莲、甘草等成分，确有解毒之效，虽还有些成分看不出来，但八成便是解药，也不迟疑，又捏出一枚，塞到了老顽童口中，运使内力，帮他化开药力。

    欧阳锋见大伙注意力都在他们身上，直接提起欧阳克便跑。

    柯镇恶本想去追，不过犹豫了一番，还是留在了原地。

    他一个人是绝对留不下欧阳锋的，洪七公裘千仞都不可能与自己联手对付欧阳锋，黄药师就更不用说了，于其徒劳，还不如省点力气，毕竟还有正事没做。

    马钰如今的内力与周伯通不相上下，又同根同源，毫无阻碍，在周伯通体内循环数个周天，也不过是数息时间。

    周伯通脸上的乌青之色便以肉眼可见的速度消退，众人见状，都是松了口气。

