    

    小太监进去时候，很容易就在门口瞧见了裴总管，和来了好一会儿，却仍旧恭敬等在门口的同伴。

    “怎么？方婕妤等不住，又催你进来看情况了？”听见脚步声，裴贤盛便把目光转向来人，“陛下这会儿还在忙，她急也没用。”

    “若是她愿意等，待陛下忙完之后，咱家便进去请示，若是她没这耐心，就此打道回府也可。”

    “哪儿能是因为方婕妤催呢？”小太监扯嘴笑笑，讨好道，“这御书房的规矩，奴婢还是懂的，里面通报的人没出来，肯定是陛下还在忙。”

    “陛下忙于国事，奴婢不敢打扰，只是…”话及此处，他不由又摆出了一幅犹豫神色，“只是…来的是姜小主…”

    这边伺候的人都知道，不管来的是谁，都得按规矩办事，除非…是姜小主。

    因为那位，在他们儿这儿，是不一样的存在。

    果然，在听到他这一句话后，裴贤盛的面色，也立马从最初的冷淡，变为笑意盈盈，“原来是姜小主来了，难怪你跑得这么快。”

    说着，他又催促道，“你别愣着了，赶紧去把人请进来，咱家这就进去和陛下说。”

    此刻，裴贤盛已经全然没了之前那副公事公办的模样，他也不管书房里的人是在干嘛，直接一个转身，就毫不犹豫地推门进去了。

    反正，陛下听了他的汇报之后，也不会怪罪的。

    说不定，还会特别开心。

    看见裴总管已经进了书房，前来传话的两个小太监，也不敢怠慢，当即就小跑着出去，赶着给人传话去了。

    …

    外面，方怡筠刚在心中对着姜绾芸一番鄙视，暗道这个乌鸦嘴能有什么好运气？

    结果一转眼，她就瞧见，匆匆从内院跑出来的两个小太监。

    “小主，陛下得空了，请您进去。”两人一心想着赶紧请姜绾芸进去，说话的时候，也没注意到旁边的方怡筠。

    结果这话一出，没等到姜绾芸的回答，反而从旁迎来了一道惊愕的声音，“陛下这会儿得空了？！”

    方怡筠这话出口的同时，语调中还带着一种诡异的情绪。说不上来是高兴还是愤怒，亦或者，是其他什么情绪。

    皇帝陛下终于得空，于已经在门外候了两刻的她来说，自然是一件喜事。

    可是…方才她与姜绾芸一番争论，还大剌剌地鄙视了对方，讽刺对方张了一张乌鸦嘴。

    结果，事情居然被对方说中，陛下当真忽然在这一刻有了空闲时间…

    方怡筠只觉得，兴奋之余，自己的脸，也火辣辣地疼…

    偏偏，就在这时，姜绾芸还笑眯眯地问了她一句，“怎么样，方婕妤？妾这番预测还行吧？”

    “你那乌鸦嘴的评价用在妾身上，似乎不太合适啊？”

    “你少得意！”方怡筠咬牙，回首怒瞪了姜绾芸一眼，“你不过是沾了本小主的光罢了，有什么好得意的？”

    “要不是本小主在这里站了两刻，陛下体恤，你能得这一来就进去的好处？”

    “做梦！”

