    肖何没想到自己卖个东西居然还能碰上大夫，当下连连道谢。

    听见孩子缺钙，就连对面摊位的几个卖菜的大哥大姐都坐不住了，忙从自己的摊位上走了过来。

    “兄弟，我来两斤，卖完了赶紧给孩子买药去，瞧瞧这瘦的，风都能刮走。”

    “就是就是，也算我一份，我也来上两斤！”

    昨天肖何就在这买车前草了，他们还乐呵呵的白看了一早上的热闹呢。

    刚才听肖何说家里条件不好，都热心的想给孩子凑个买药钱，都是做小买卖的，同病相怜。

    要说白给钱，那肯定不能，毕竟谁的条件也不好，钱也都不是大风刮来的。

    但是买他的东西，让他多挣个一两块，那还是没问题的！

    看着一张张热情的脸，肖何心里热乎乎的，他忙摆摆手，“这咋好意思，你们想要，就送你们些，拿走就是了。”

    反正都是自己挖来的，唯一的成本就是体力，再说来这买东西的，说白了都不容易，肖何是真不忍心挣他们的钱。

    见肖何要白送，李波第一个不愿意了，他嘴巴一撇，“那可不行，我可有秤，你不给我秤，我就自己秤了啊！”

    旁边的大姐也忙跟腔，“就是，我们都有秤！”

    都是同行，谁怕谁？

    谁手里还没杆秤了？

    话都说到这份上了，肖何也不好意思了，他笑笑，“那行，一斤算你们六块五。”

    他是真不好意思挣大家伙的钱，有需要的买点，那他乐意至极，但是这些人明明没啥需要，就是买个情面回去，他要是真挣人家钱，自己成啥了？

    听他这么说这下大家伙儿都不乐意了。

    本来就是想让他挣钱，这便宜了这么多他挣啥钱？

    “这人，我们是给孩子卖药呢，你这都不挣钱了，还怎么卖药？”隔壁摊大姐胳膊一环，一脸不满。

    “就是，必须八块！”大伙也直嚷嚷。

    更有实在的，当下回到自己摊位拿了秤过来，自己给自己秤，然后直接把钱扔在摊位上，懒得和他啰嗦。

    都是周边村子来卖菜的，农村人有个共性，就是嘴冷心热。

    说不出啥好听的，但是能办实事儿！

    肖何被这热情的善意搞得哭笑不得，他拉着禾禾的手给这些热心的摊主们一一道了谢，这才收拾了东西，背好了自己的筐朝着药店去了。

    通过今天的行情，肖何知道这车前草的生意可能越来越不挣钱了。

    要想卖，要么换地方，要么换东西。

    这集市有个特性，那就是赶早，就图个新鲜！

    但是往往早上有时间的其实就是那么一批人，人家昨天一口气买够了一夏天喝的，今天指定不能再买了，就是再喜欢禾禾那也不会买，毕竟从人家口袋里掏钱呢。

    这会儿已经十二点过了，太阳晃眼睛。

    禾禾本来就困了，被这么一晒，舒服的只想闭眼。

    整个小身子都贴在他身上，脑袋歪歪的枕着他的肩头，眼神都变得直勾勾的，看起来特别没精神。

    肖何摸了摸她的小脑袋，关心道：“禾禾饿了没有？”

    “禾禾饿饿。”小家伙声音闷闷的，其实她不光饿，还累呢。

    小孩子精神的快困的也快，这很正常，这会儿赖在爸爸温暖的怀抱里，她感觉超级舒服，一动都不想动，不一会儿就困了。

    说实话，肖何也饿了，这忙乎了一早上，不饿是假的。

    正好集市口有个卖馅饼儿的，肖何买了两个馅饼，父女俩就坐在旁边的马路牙子上，一人一个。

    别说这馅饼儿味道不错，里面的也都是真材实料，大颗的牛肉粒，带着点儿汤汁，好吃极了，这年头做生意的，都实在，偷工减料的人不多。

    禾禾才吃了一口就大呼好吃。

    肖何也觉得味道不错，当下扭头朝着老板喊了一声，“老板再做一个。”

    他想带回去给丁婉清吃。

    老板也不含糊，听见肖何还要，当下从一团白面上揪下来一块，跟着熟练揉开，在满是牛肉馅的盆里舀了好大一坨馅儿包了进去。

    用手先是接压平，在擀面杖轻轻一杆，跟着放在了加了油的锅里开始落。

    这师傅手艺是真不错，动作流畅还好看，看的肖何那叫一个感叹。

    一回头，就见禾禾缓缓闭上了眼睛，随着脑袋越来越低，她像是感受到了身子的晃动，突然睁开眼睛，目光呆滞，下一秒急忙坐好，又在馅饼上咬了一口，认真的嚼了几下。

    然后她又闭上了眼睛，小脑袋再一次缓缓低了下去，就连粉嘟嘟的小嘴也不知道什么时候张开了，嘴巴里的馅饼，“吧唧”一下掉在了地上。

    小家伙下意识吸溜了一下，跟着再一次坐直了身子，把馅饼紧紧抓好。

    这软萌可爱的一幕看的肖何好不心疼，当下她脑袋上疼爱的摸了摸又摸，跟着放下背上的筐，把小家伙小心翼翼的放了进去，语气温柔，“困了就睡会儿。”

    小家伙眼睛都直了，她坐在框里仰着小脑袋，无精打采的地看着肖何，又吸了吸鼻子，这才闷声闷气道：“爸爸，会不会摔到......”

    上次摔的可疼了，她到现在还记着呢。

    听得肖何好一阵儿心疼，他在小家伙的脸上轻轻摸了摸，“不会，爸爸背着你走！”

    丁婉清编的芦苇筐很大，禾禾坐在里面，蜷着小腿，整个人都软绵绵的。

    小家伙困极了，肖何才说完，就已经靠着筐睡着了。

    肖何去拿了馅饼付了钱，又顺嘴问了路，这才朝着县城里最大的一家药店去了。

    这年头，虽然已经有了西药，其实药店大部分都还是中药为主，不少人还是宁愿喝苦汤子都不信那一片一片的西药，主要还是因为消息闭塞，没有网络宣传，也没有人专门科普，老百姓们更是啥也不知道。

    尤其是这种小县城，越落后的地方就越闭塞，别说消息了，交通都还不发达呢，肖何他们李俊村好歹还能通车，好些村子在山里，根本不通车，都靠拖拉机把人带出来，更有甚者还赶的牛车。

    这消息能发达到哪儿去？

    肖何背着禾禾，怀里还揣着馅饼，整整走了半个小时才到药店。

    药店挺大，上面贴着个惠中药方的牌子。

    走到跟前就能闻到一股浓浓的中药味，肖何顺着台阶走了进去，第一眼就看见墙上一排排高大的红木药柜，上整整齐齐的全是小抽屉。

    下面放着个红木的凳子，凳子上面坐着一个老头儿，留着长长的山羊胡，花白的头发梳成了中分，穿着灰色的西装，看起来有些奇怪。

    见肖何进来，他不慌不忙开口，“小伙子，要点啥？”

    “孩子吃的钙片有吗？”肖何问道。

