
　　“死亡通道？！”

　　当赛场信息在眼前的全息影像上公布的一刻，伊利亚特面色一变看向旁边的雷明顿，却发现对方的脸上也带着错愕的神情。

　　“开什么玩笑？这……”

　　话刚出口，反应过来声调有些过高的伊利亚特勉强将声音压低，压着嗓子说道：

　　“你最好解释一下现在的情况……”

　　他的第一反应是，自己和布雷泽被雷明顿给耍了。

　　“冷静，伊利亚特先生。”布雷泽错愕的神情逐渐收敛，似乎读出了伊利亚特的神色，“将错误的信息提供给你们我没有任何好处，别忘了我的目的是要保护霍普。”

　　“那现在是什么情况？你想说你的情报出错了？”伊利亚特变得异常烦躁。

　　雷明顿是不是耍诈对他来说这个时候已经不重要了，重要的是布雷泽和自己之前针对地图设计的一系列操作都没用了，而面对一个陌生的地图，布雷泽的存活率将会大大降低！

　　“不……这场比赛或许……要变得更复杂一些了。”雷明顿垂下头颅，目光一阵闪烁。

　　“别担心，小伙子，着急也没有用。”瞥了眼烦躁不堪的伊利亚特，雷明顿抬起头来，“你的斗兽很强，比在我的预估中，比大部分参赛的都要强。”

　　“只要他不做傻事儿，就不会有问题。但是……”

　　“但是？”

　　“但是这个竞技地图的节奏非常快……相比大多数多选手竞技的地图都要快，这本应该是处于测试阶段的东西，到底是谁干的……”

　　听着耳边雷明顿淡淡的念叨声，伊利亚特担忧地看向下方。

　　现场的直连投影能够清晰地看到竞技场整个地图，观众席上还拥有特别的观众投影，能够在眼前放大细节。伊利亚特的目光锁定在图灵身上，结合雷明顿的反应和他不可能简单的身份，布雷泽被卷入的这场竞技极有可能涉及到别的东西。

　　无论如何，他现在也只能给布雷泽祈祷了。

　　……

　　……

　　……

　　花了几分钟时间，图灵大致熟悉了自己四周的地形。

　　他四周的一切环境都由穿梭的管道组成，耳边还能听到某种巨型风扇叶片的声音。通过感官目镜的测量，直径达到了恐怖的二十米，每过一段距离，就有一段有限的光源。

　　如果不出所料，这个竞技场大部分地形都应该是如此。图灵想不出这样的设施能用在什么地方，唯一的用途，估计就是服务于这场生存角逐了。

　　巨大的管道组成了道路，还有其他略小一号的管道提供横向的穿梭途径，有一点正常环境下通风管道的意思，图灵虽然身长七米，但在完全趴地的状态下，也就一米左右的高度，穿梭这些小管道很是轻松。

　　图灵目前已经前进了好几分钟，但还没有遇到过除了横向副管道外的其他岔路，这代表这里的管道地形，很可能是一条或是多条联通的。而没有岔路，对于普通的斗兽来说，就代表一旦正面遭遇敌人，或是被捕食者追杀，逃亡和迂回的条件将会非常苛刻，只能前进，而没有岔路。

　　“完全是为了血腥节目而生产的地形。”

　　此时距离捕食者入场还有四分钟。因为不是开阔地形，这所谓的“投放”必定不是从天而降，而是像自己一样，被直接输送到这些管道的某个起点。

　　而之前在血腥竞技场出现过的摄影无人机，图灵则完全没有发现，那么唯一的影像捕获途径，就只有可能存在于这些管道之中了。

　　“这样的环境，能够获取的信息有些太少了……如果是开阔地形，捕食者通过空投入场，还能率先判断强敌的位置，但现在的话……”

　　图灵在一处角落停住。

　　说是角落，也不过是这矩形管道的弧形墙壁旁穿插而出的其他密集管道罢了，能够提供有限的遮挡效果。

　　背后的外骨骼咔咔弹起，三架无人机离开了肩胛的位置，在一阵机械形变中化作四腿爬行的蜘蛛形态，悄无声息地钻进了四周的副管道中。

　　要获取更多的地形信息，还是得靠无人机探路才行。

　　上一次血腥竞技场的无人机已经损毁，而在这一次，图灵将其做出了更多的改进，空陆一体的重新设计，全息影像的制造和遮蔽效果，同时还装载了灭音器的蜘蛛腿，能够悄无声息地达成图灵的目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　装载量上，也从之前的一架，变成了四架，分别位于四肢的顶端位置。

　　距离捕食者入场还有几分钟的时间，如果能够尽快掌握这里的完整地形，相比于其他口粮，对于图灵来说会是巨大的优势。

　　将无人机完成分配，深入整个地形后，图灵本体钻入一边的副管道中，尝试在这边寻找更多的通路。将前肢和后肢的利爪缩入掌中，图灵接近于悄无声息地穿过了一条副管道，在前方的尽头，看到了淡蓝色的灯光，同时耳边飘来了一道轻响——

　　嘭。

　　似乎是来自远方，像是重物落地的声音。而现在出现这样的声音，代表着一只“口粮”就距离图灵不远的地方。

　　伴随着那声音后，一种刮擦和软介质接连触地的声音，声响不小，正在朝着他此刻的位置飞速接近。

　　而且是两道。

　　图灵向前爬行，那两道声音带着风声，似乎越来越近，他还听到了粗重的怪兽喘息声。

　　很明显，这是一追一逃。

　　吼——！！！！

　　一阵声浪从侧面传来，肉眼可见的尘埃漫天飞舞，一道身影从图灵躲藏的位置下方一闪而过——

　　那是一只和图灵的生理状态类似的怪物，但是体块看起来要更加强壮一些，头部生长着巨大的独角。

　　随后，一只通体白色，背后生长着密集凸起，宛如龟背上的钝刺般的强壮怪兽腾空而起，高度直达图灵所在的副管道口。后者身上瞬间翻起一阵粒子噪点隐去了身形——

　　轰！！！！

　　那只怪物陨石一般落地，伴随着传来的巨响，一声高昂的哀鸣，

　　独角怪物被狠狠按倒在地，一阵惨嚎中被撕下了自己的独角，鲜血喷泉一般汩汩冒出，喷洒在四面八方的地面上。

　　“你疯了吗？！”

　　已经失去独角的怪物声嘶力竭的吼叫着，声调沙哑。

　　“我们都是口粮！杀死我你不会有任何奖励！”

　　身形隐去的图灵探出头来，看到白色怪兽狠狠一爪捏死在独角怪兽脖颈上，将对方后面的话语全部卡死，并咧嘴露出密密麻麻的利齿——

　　“不不不……有的。”

　　“杀三个，捕食者可就要遭殃了。而杀掉七个，就等于我杀死了所有的捕食者……”

　　被捏住脖颈的怪兽眼神愈发疯狂，猛然一嘴死死咬在了对方的手臂上，但凶手丝毫不为所动，反手一拳将其脑袋狠狠砸在地面上，一阵泼洒的鲜血喷溅开来。

　　看着这一幕，图灵并没有要干预的意思。

　　眼前的这位怪兽选手，似乎在打一些很有意思的算盘。

　　捕食者在这场角逐中处于绝对的优势，这是必然，但同样，捕食者也存在淘汰关系——它们的利益与捕食数量成正比，且底线是至少完成对三只口粮的捕食，否则在生存时间结束后，就会“淘汰”。

　　口粮有八个，捕食者有三个，也就是说，必定有一只捕食者会出局。

　　而这只怪兽的算盘，就非常有意思了。

　　减员即将发生，图灵静观其变。但就在这时，一道嘹亮的怒吼从通道的深处传来，锐利的白光朝着下方的凶手激射而去！

　　交接的瞬间，烟尘爆破而起遮蔽视野，一只体表散发莹莹光芒的白色怪物狠狠撞击在凶手的背后，将其击飞，背后的骨翼一阵舒展，白色的骨头面具下发出有别于其他斗兽的独特尖啸——

　　是霍普。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十八章 算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 