    叶帆本能以为要躲闪，但发现其实是一个传讯法阵？

    一个充满挑衅和戏谑的声音，传入三人耳中。

    “让我猜猜……第一个找到这里，发现这颗头的，肯定是简玉竹吧？”

    “小贱人，你身边是不是还有蛮荒来的杂鱼？”

    “嘿嘿……怎么样，这份礼物还喜欢么？”

    “区区一条走狗，跑来跑去通风报信，真当我九重天宫无人？”

    “你们杀我们的人，我们也杀你们的人，这才叫公平！”

    “八门大比第一，九重天宫势在必得！”

    “你们若是再敢从中阻挠……这条狗的下场，就是你们所有人的下场！”

    阴毒的声音，叶帆瞬间就辨认出来，赫然是风擒天！成王败寇，互相杀对方的人，确实没什么可说的。

    只不过，出发点不同，一个为满足私欲，一个是为了救亿万生命，就另当别论了！“此子简直丧心病狂……”萧忘歌一脸悲痛，抹了抹眼角的泪，道：“玉竹，你放心，娘一定为你主持公道！一定为阿越报仇！”

    简玉竹抱着阿越，红着眼，满脸都是杀意。

    “要是爹在这里，风九霄父子，哪敢这么猖狂……”“爹为了众生，牺牲自己，可众生对他，哪曾有半点感激？”

    叶帆眉头紧锁，想到九渊下那群视死如归的老兄弟们，也是百感交集。

    “玉竹小姐，阿越妖魂还未完全散去，先把他保护起来，看能不能挽救。”

    简玉竹闻听，猛然抬头：“你说什么？

    阿越只剩下残魂，这样还有救？”

    她是灵魂巫女，对灵魂最为了解，这样的伤势，再怎么样都救不了。

    毕竟，谁也不能无中生有，魂散了，就是没了。

    “难说完全恢复，但还有点希望”。

    叶帆说着，释放出一股空间之力，将阿越的头颅和残魂，全都封闭了起来。

    若他能真正掌握造物主的能力，那复活就不难。

    现在虽说无法掌握，但只要尽量封存，假以时日，应该也有复活的机会。

    当然，眼下还有一种可能性，叶帆打算试一试……衍天戒，叶帆带着母女，一同来到世界树前。

    母女之前已经看过世界树，对这棵特别的树，她们也是感触良多。

    毕竟这算是简自在的父母，自然也算她们的长辈……“自在走之前，留下了一截世界树的树枝给我，没想到，叔叔你来后，让我见到了真正的世界树。”

    萧忘歌取出那一截树枝，感慨道：“我跟世界树，还真有缘分。”

    两个男人，都跟世界树息息相关，太奇妙了，仿佛是天注定！叶帆瞄了眼萧忘歌的那一截树枝，感觉异常光洁。

    也不知道萧忘歌怎么打磨的，应该花了不少功夫。

    “剑神，你带我们来找世界树做什么？

    难道世界树能复活阿越？”

    简玉竹很着急，萧忘歌也颇为好奇。

    叶帆厚着脸皮，清了清嗓子，开始对世界树唠嗑。

    “树爷！我又来了！”

    “你儿子简自在的义子，阿越，被歹人给废了！”

    “我知道树爷你神通广大，这孩子算你们家的人，你要不就出个手？”

    “倒不是给我面子，我面子不值钱，但好歹是一条妖命，你的孙子啊……”“……”母女俩呆若木鸡，这就是叶帆的办法？

    叶帆说得口干舌燥，都快给阿越编写出一部苦情戏了，可世界树依然没反应。

    “爹怎么会跟这种人称兄道弟……”简玉竹无力地闭上了眼，摇了摇头。

    “你叔叔是热心肠，怎能这么说人家？”

    萧忘歌说道。

    不知何时，白千落已经出现在他们身后。

    白千落也是正好过来看看，发现叶帆在鬼扯，实在听不下去了。

    “叶帆，要不我来试试吧？

    如果你们信我的话……”叶帆一愣，回头道：“千落，你什么意思？

    你觉得，你跟树爷关系更好？”

    “什么呀……我是想到，可能有一种办法，可以让阿越活过来”。

    白千落咬了咬花唇，道：“虽然不敢说，百分百恢复，但反正现在死马当活马医呗？”

    叶帆看向简玉竹，“侄女，要不……”“劳烦白姑娘了！”

    简玉竹也跟白千落打过交道，知道女人不会随口乱说。

    白千落随即将阿越的头，埋在了世界树前的土壤里。

    她盘腿坐在前面，深呼吸一口气，开始调动周遭的太初之力……叶帆发现，白千落利用自己教她的法门，已经能熟练地将世界树的力量，搜集起来。

    “咦？”

    叶帆惊喜，最近都没察觉到，白千落进步不小！世界树仿佛听到了呼唤，开始将一股股树中的太初之力，汇聚于白千落的身体。

    白千落则是将这股充满了生命力的太初之力，注入了土壤中……奇妙的一幕出现了！阿越的头破土而出，仿佛生根发芽一般，一株人形的小世界树，逐渐长大起来！不多时，一个木质身躯的阿越，出现了！“阿……阿越？”

    简玉竹颤抖着喊了声。

    阿越缓缓睁开眼，目露一丝困惑。

    “小姐？

    我……我怎么在这？”

    它活动了下自己的手脚，脚下还有一些数根，被破土拔出。

    “我这是……怎么回事？”

    简玉竹哪还管这么多，激动地跑上去，一把拥抱住了阿越！“小姐，你怎么哭了？

    发生什么事了？

    我怎么想不起来……”显然，妖魂残缺，让阿越失去了部分记忆，但它依然记得最重要的人。

    叶帆仔细一观察后，吃惊道：“世界树材质的身体？”

    这身躯，哪怕不修炼，估计都很难死了！诚然还有很多未知影响，但好歹阿越是真活了啊！“千落，你什么时候学会这招的？”

    叶帆匪夷所思。

    萧忘歌和简玉竹也是不可思议地看着女人，真是小觑了她！白千落擦了擦汗，脸色有点疲惫，笑道：“其实多亏了妖皇前辈的‘一叶障目’，让我修炼太初之力容易了许多。”

    “最近修炼有了突破，能救阿越，也算是回报妖皇前辈吧。”

    当初简自在看白千落修炼困难，就用“一叶障目”神通，帮她屏蔽了许多干扰。

    没想到，这样的一手，却救了他的义子阿越！种善因，得善果！“谢谢，谢谢你，白姑娘！”

    简玉竹罕见地露出灿烂笑容。

    “也是你们信任，应该的”，白千落脸蛋泛红，为帮上了忙，感到高兴。

    “女儿，也要谢谢叔叔啊，若不是叔叔想得周到，阿越早魂飞魄散了”，萧忘歌赶紧说。

    简玉竹不情愿地瞄了叶帆一眼，“你的好叔叔，要谢你谢吧。”

    叶帆也无所谓，哈哈乐道：“好了，这样事情也解决了，我们先回天辰岛吧！”

    从衍天戒出去，三人再次来到大演武场。

    刚要进大门，却听到一个酥媚入骨的女声，在后面大声娇呼！“忘歌老祖！”

    叶帆皱眉，回头看了眼，却是被后面的那来人的阵仗给惊到了！ 

