    “这是你的选择？”

    紫星辰沉默了数息时间，缓缓的吐声道，他凝视着面前的少年人物，神色是平淡的，但是众人都能够感受到青年的冰冷。

    苏东皇淡漠一笑，随后便是转身，丝毫没有滞留。

    “回城。”

    简单的两字，令得紫星辰的眸子更是一缩，他的神色渐渐的阴沉了起来。

    “他拒绝了？”

    杨云、乃至一众丹师联盟的诸多丹道天骄神色都是不由的冰冷了起来。

    他们不敢相信，苏东皇会拒绝他们丹师联盟副盟主紫星辰的要求。

    在他们眼中，若是副盟主出面的话。

    无数的势力巴不得会帮助丹师联盟，毕竟和丹师联盟有关系，百利而无一害。

    然而这少年的选择，令他们内心极度的不爽。

    “你的选择让我很失望。”

    紫星辰冷漠的吐声道。

    “轰！”

    刹那间，青年感受到了无情的杀戮之意横扫而来。

    使得他的眼眸变得无比冰冷。

    是数道眼神凝视着他，似乎只要他再说一句话，就要当场将其诛杀。

    这不是闹着玩的。

    那股杀意清晰的感受得到。

    冷小凝、顾青、林霄，以及君莫笑、杨馨雪还有虚空之上的两头大妖，都是俯瞰而下，带着无情的杀戮之意。

    那种杀意，让得紫星辰更是有着一种生命仿佛随时都要被淹没了一样。

    内心更是无尽的森寒。

    狂！

    没错，很狂。

    这苏东皇的狂，他虽然听过。

    但当真正的遇到，还是让他心惊。

    但同时内心有着恼火。

    他紫星辰，一人之下万人之上的超级丹道天骄。

    岂能是一个少年之辈能够羞辱的。

    拒绝，就要付出代价！

    在他的眼眸之中，有着一道璀璨绚烂的神芒刺穿而出。

    “若是再多言，就没有必要回去了。”

    苏东皇平淡的吐声道。

    随后便是带着人直接离去了，这一次，紫星辰没有在说话，但是在他的眸子之中，却有着寒冷的光芒。

    “哗。”

    “这、这、这！！”

    场中之人瞬间炸开锅了。

    每个人的瞳孔狠狠的一缩。

    苏少不只是拒绝了紫少。

    而且更是无视紫少的威胁，当面直接回城，但不置可否的是，紫少的要求有些过了。

    但为何紫少不去找其他人要。

    而是来找苏少呢。

    这一点还是让他们很不解，苏少的威名，整个森罗界域，甚至七大界域都是传的人人皆知。

    难道紫少没有听过吗？

    虽然苏少比不上那些身怀大道血统、神脉、神体的超级天骄。

    但依旧是一个狠人，做事霸道，雷厉风行。

    不过虽然如此，但大家都知道，苏东皇的身份，依旧不可以媲美紫少的身份。

    “紫少，这苏东皇实在是太过分了！”

    “紫少您的身份如此不凡，他竟然还不愿意将他的妖兽赠予您！”

    “实在是可恶至极，还当面威胁我们！”

    “若是传到外人耳中，紫少您的威名，必然受损！”

    “所以必须惩治一下这些家伙。”

    “不就是杀了一些顶尖武君吗？实在是狂妄的很，仿佛鼻孔都朝天了。”

    现场丹师都是纷纷的吐声道，一个个眼中尽是愤怒之意。

    这是第一次，有人无视他们丹师联盟的身份，让他们一众炼丹师内心都是相当的恼火。

    “只是杀一些顶尖武君？”

    “要不你去杀几个试试？”

    紫星辰闻言，不由的看向方才说话的人。

    “呃。”

    “这、紫少您、、您开玩笑了。”

    “我哪有那本事。”

    这名丹师脸色一僵，讪讪一笑的说道。

    “哼，既然没本事就不要说这种话，他们既然能够杀掉那些武君，自然是有本事。”

    紫星辰冷哼了一声。

    “不过拒绝了我，我还是很不开心的，我说了对他的选择有些失望。”

    “既然如此，告诉魔煞盟的人，可以动手了。”

    青年平静的说道，眼眸之中，有着一道锋芒。

    魔煞盟！

    此言一出。

    诸多炼丹师脸色猛地一震，露出了骇然之意。

    随即一个个人露出了狞然的笑容。

    他们知道魔煞盟的人物，也知道在魔煞盟之中，任意一人，都是一个极其恐怖的存在。

    是相当暴戾的人物，各个身怀绝世妖姿！

    他们是一个活在杀戮的世界，紫少要请这些魔头出手对付这苏东皇。

    那绝对是一个超级明智的选择。

    杨云闻言，脸色也是露出了森然的笑容。

    连肿痛的脸庞，都完全忽略了，现在他最想做的就是苏东皇死！

    现在完全是可以如愿了。

    魔煞盟出手，苏东皇还怎么可能会活。

    等死吧，小子！

    “回去！”

    紫星辰的双眼泛着紫色光华，宛若紫色星辰一般，夺目闪耀，璀璨绚烂，更是极为的耀眼。

    他的嘴角也是缓缓的扬起，露出了淡漠，森然的寒意。

    随后一众人当即朝着远处走去。

    也令得周围人都不由的哗然了开来。

    “紫少这就离开了？”

    “但紫少和苏少的恩怨算是结下来了！”

    “就不知道后续会发生什么结果。”

    “紫少身份不凡，而且还是丹师联盟的副盟主之一！”

    “这件事情，我猜测紫少一定会讨回来的！”

    众人在狩猎城一侧，看着面前一幕，缓缓的说道。

    方才苏东皇和紫星辰剑拔弩张的场面，那气息的阴沉程度，还是让得一众人有些紧张的。

    现在虽然没有发生超强冲突！

    但二人的交锋已经开始了。

    渐渐的，狩猎城外，人流散去了。

    但紫星辰和苏东皇冲突的消息，也是缓缓的从森罗界域之中，慢慢的发酵了起来。

    甚至不少得到丹师联盟好处的修行者，脸色都是有些阴沉、阴翳。

    “什么玩意！”

    “这苏东皇搞什么鬼！”

    “竟然敢得罪紫少！”

    “特么的！”

    “老子先给这狩猎城上一课！！！”

    各个界域之中，都闪烁着极其愤怒表情的修行者，每个人的眉心处，都是闪耀着杀意。

    “……”

    狩猎城，城院内！

    “苏少，您得罪过紫少吗？”

    孙武看着苏东皇不由的吐声道，后者闻言，摇了摇头“我和他并不认识，倒是和他身边的一名炼丹师发生过冲突。”

    “但我猜测并不是那家伙引来的！”

    “因为他还不够资格。”

    “若不然我扇了那一巴掌，紫星辰必然有所表示。”

    苏东皇颔首微点，淡淡的说道。

    “老大，你是想要看一下，这紫星辰到底是为何而来？”

    “所以才扇了那杨云一巴掌。”

    君莫笑笑着说道。

    “呵呵，那不过是其一。”

    “其二，我真的是看不爽他，所以赏了他一巴掌！”

    苏东皇淡淡的吐声道，笑容之中，尽是冷然之意。

    “那就奇怪了，这紫少既然出现在我们狩猎城之中，而且明目张胆的向苏少索要两头妖兽。”

    “显然是针对苏少您的。”

    “您没得罪他，他为什么会来找麻烦。”

    孙武道，他对这紫星辰还是有些了解的，自然也知道不可能为了一些琐事，而找苏东皇麻烦！

    苏东皇摇了摇头，神色淡漠，对此他自然不清楚。

    但同时他也无惧一切，既然有麻烦找上门，那就要相应的准备承受他的报复。

    “苏少后面我们要小心了，这紫星辰身为丹师联盟的副盟主，在整个七界，还是有很多人脉的！”

