    “为什么？”不止是薄司衍好奇，其他人也竖起了耳朵。

    保镖说道：“老大肯定是得了什么疾病，还是不可救治的那种。不然以他的处事风格，绝对不会这样的。”

    薄司衍当即拧眉：“疾病？他看着很健康，怎么可能？”

    保镖笃定的说：“很多得癌症或者艾滋的人，看着也很健康，先生你想啊，老大从小接受魔鬼式的训练，到现在从来没有休息过一天，身体可能出现什么问题，十分正常。

    还有我刚刚注意到他的脸色一白一青的，还带着闪躲，肯定就是不想告诉我们，不想让我们看到他的脆弱一面。”

    越说越有道理，越像那么回事。

    其他的保镖们当即丧了脸：

    “老大的确不是会迟到早退的人，他肯定是身体撑不住，才这样的。”

    “啊，老大会不会死啊。”

    “老大现在是不是一个人在车里吐血？”

    薄司衍整个眉心都拧紧了。

    一直以来，他不止把乔生当给力的特助，更当做兄弟一般。他要是真有什么……

    正想追出去看看，却扫见走过来的燕黛婉和白汐汐她们，他压下情绪，道：

    “你们马上去查，查到什么消息后，第一时间汇报。”

    “是，先生。”保镖快速离开。

    燕黛婉走进来，看着漂亮的布置，笑着道：

    “能在花房里吃蛋糕，好幸福。”

    白汐汐也没见过这么漂亮的花房，满眼都是喜欢：“花房的确好漂亮。”

    燕黛婉当即说：“汐汐你喜欢花房是吧？管家，马上去安排一下，二小姐的新房间融入花房元素。”

    “夫人，不用不用，我就是随口一说，而且我……”要回去的。

    话没说完，意识到这时候说出来煞风景，白汐汐顿住话语。

    燕黛婉下笑着握住她的手：“汐汐，我们什么都没给过你，就是想给你装修间专属于你的新房间，可不要连这个都拒绝。”

    云静娴点头：“嗯，你没去过小可的房间吧？小可喜欢海底动物和珊瑚，她的房间是斥巨资弄得海洋馆，你说你一个花房算什么。”

    薄小可骄傲得说：“那可不，里面还有海豚，海星，水母呢。你们不知道，我睡到里面，看着她们游啊游，水母发亮发亮的，可喜欢，可刺激了。”

    白汐汐听完，整个人都怔住。

    海洋馆房间……

    别的喜欢海洋风格的，顶多就是超高艺术的3D壁纸，他们竟然弄了真正的海族馆，也太可怕了。

    薄司衍笑笑，拍拍白汐汐的肩：“我们想对你好，别总想着拒绝，你是我们薄家的人，也名正言顺的应该享受这些。”

    “对对对。”

    “汐汐，你可不要谦虚，公主就要有公主的样子。”

    燕黛婉和云静娴纷纷笑道。

    白汐汐只觉自己的世界观已经被刷新了，尴尬的点头：

    “嗯，好……我们唱生日歌，吃蛋糕吧。”

    薄小可很赞同这个提议：“嗯，我已经对蛋糕垂涎欲滴。”

    “好，长不大的小吃货。”燕黛婉笑着坐下。

    白汐汐拿过一旁的生日头冠戴在她头上，坐到一旁，开始带头唱歌：“祝你生日快乐~~”

    她一唱，大家都跟着唱起来。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐~~happy……”

    花房里，飘荡着幸福美妙的歌声。

    燕黛婉坐在最上方的位置，闭着眼睛，双手合十，许了个小小的愿，然后睁开眼，吹灭蜡烛。

    “耶！妈咪生日快乐！”薄小可拿了个礼花拉开。

    无数的漂亮彩带分出，代表着浓浓的欢喜和喜庆。

    白汐汐抹了一小点奶油，抹到她额头上：“生日快乐！知道你爱惜这张脸，我就少弄一点点，意思意思就行。”

    燕黛婉一点儿也不嫌弃的扬起笑容，宠溺说：“两个调皮鬼，小可爱。”

    白汐汐薄小可一笑。

    薄司衍也拿出自己买的礼物，递给她：“妈，生日快乐。”

    那是一根项链，海洋之心，世界上独一无二，极其昂贵。

    薄小可脸色一喜：“哇！好漂亮，哥哥真有心。”

    白汐汐也说：“项链很符合夫人的气质。”

    然。

    燕黛婉却并不开心的叹了一口气，吐槽说：

    “与其送我这个，还不如送我一个儿媳妇。”

    催婚又来了……

    薄司衍脸一白，僵硬的笑道：“妈，我回头让人查一下，有没有人叫儿媳妇，或者什么东西被称为儿媳妇，买来送你。”

    燕黛婉握拳：“薄司衍！你假装听不懂老娘的话是吧？别跟老娘打谜语，你说你都三十岁了，别的人像你这么大的岁数，别说老婆，儿子都能出去打酱油了，你还一个恋爱都没有谈过，你说你是不是想孤独到老？存心气死我？

    或者，你喜欢男人是不是？那你也给我娶一个男人回来啊！”

    几乎咆哮的话语，与之前的优雅温柔完全变了样。

    白汐汐被吓到。

    薄小可凑到她耳边，小声的说：“只要一扯上哥的生日，妈都会进入咆哮状态，习惯就好。”

    哦……

    竟然这么可怕。

    薄小可没再多说，坐过去替燕黛婉抚摸心口，安慰说：

    “燕黛婉女士，要优雅，要气质，你是世界上最优雅的女人。”

    燕黛婉听到这个，眼睛转了转：

    “哦，我是薄夫人，全球的眼睛都望着我，优雅优雅，我要消消气。”

    薄司衍松下一口气，适时的转移话题：

    “吃蛋糕吧。”

    哪儿知，这话又惹到了燕黛婉：“你刚刚跟我装傻，现在又跟我转移话题？你到底要怎样？还把我当你妈吗？”

    薄司衍：“……我……”

    “哥，不过你什么时候找女朋友呀，你知不知道现在小鲜肉可流行了，像你这样的属于老腊肉，再不找女朋友很难找的。”薄小可调皮的说道，完全是在火上浇油。

    燕黛婉一听，气的道：“什么老腊肉，我看人家网上现在称呼你们这种老男人为老狗逼，也不知道哪儿来的脸不找女朋友，不谈恋爱，不结婚。”

    薄司衍手微微握紧，生气的看了眼薄小可，用眼神道：真是白疼你了。

    薄小可冲他做了个调皮的鬼脸~

    白汐汐看着这一幕，忍不住一笑，好有爱的一家。

    忽然间，她想起什么，眼睛一亮……

