    第221章划重点，以死谢罪

    贺闽，就是已经死掉的贺老。

    葛家大长老说完，指着打开的几箱珠宝，又道：“老家主在知道这事后，立刻让我过来赔礼。”

    “让小公子和千璃郡主受惊，实属葛家治下不严。还望小公子和郡主，不要因为一个败类而误会了葛家。”

    “葛家，还真是无耻。”宋辉冷笑。

    他怎么也想不到，面前这老头竟然能说出这种无耻的话。

    一句话，就想把葛家给洗白了。

    他要是抓住恩怨不放，是不是就变成他气度狭隘了？

    想到这层可能，宋辉简直要呕死。

    可他想来想去，真没什么反击办法。

    啪啪啪！

    就在这时，掌声突然响起。

    宋辉下意识地抬眼看去，就见楚千璃不慌不忙地走来。

    “小表妹！”宋辉眼前一亮。

    “不错不错，葛家这赔礼相当有诚意啊。”楚千璃笑眯眯道。

    “！”宋辉傻眼。

    等等，小表妹，你在说个啥？

    葛家大长老一见楚千璃来了，眸光就是一闪，顿时暗自戒备。

    待听到楚千璃这番话时，惊讶地瞪大了眼。

    这妖女，竟然突然好说话了？

    葛家众护卫，还有大厅里宋府的侍从们，此时都是面面相觑。

    搞不懂楚千璃怎么突然就顺着葛家的话。

    一片寂静中，楚千璃悠哉上前，看着宋辉直摇头，“宋辉表哥，这就是你的不对了。”

    “啊？”宋辉完全不知道该怎么反应，整个人都是懵的。

    这时，就听楚千璃叹了口气，“这葛家如此诚意十足，不仅送上珍宝，还让大长老以死谢罪来赔罪。我们就大度一点，原谅葛家吧。”

    “……以死谢罪？”宋辉傻愣愣地重复了一句，就见楚千璃冲他俏皮地一眨眼。

    “宋辉表哥，很棒哟！重点抓得真不错！”楚千璃笑得狡黠，冲着宋辉竖了竖大拇指，夸奖得毫不吝啬。

    “哈哈，是么！”宋辉顿时憨厚一笑。

    嘿嘿，得表妹一句夸奖，开心！

    “你们胡说什么！”葛家护卫听不下去了。

    葛家大长老脸色也是漆黑一片，眼底倏地闪过阴狠。

    这个该死的妖女，果然不怀好意！

    要不是夺魄貂还没到手，且此时不好冲她出手，他一定……

    咬了咬牙，葛家大长老才终于稳住了表情，显得不那么狰狞，“千璃郡主真爱说笑。”

    “说笑？”楚千璃眉梢一挑，“你以为本郡主很闲么？”

    言外之意便是，刚刚那话自然是认真的。

    瞬间，葛家大长老的脸色彻底变了，他咬牙道：“郡主想杀本长老，就不怕彻底得罪葛家！”

    “哎呀，我竟然还没得罪葛家啊！”楚千璃眨眨眼，满脸的不可思议。

    “噗！”宋辉笑喷。

    看着葛家那群人难看的脸色，他顿时神清气爽。

    不愧是小表妹，就是厉害。

    这会儿，想吐血的人轮到葛家这群了。

    “行啦，废话也别多说了。你们敲锣打鼓的来，不就是求原谅的么。”楚千璃随意挑了张椅子坐下，小手不耐地挥了挥。

    “只要大长老你能死得利落点，本郡主就原谅葛家啦！”

