    青云门门前，有着无数江湖人士到来，这些江湖人士倒不是江南道的，而是其他宗门，这些人跪在青云门前，说道：“无为子前辈，六扇门逆乱天下，不少宗门遭到血腥屠戮，还请宗主出手，拯救天下人。“

    “没错，请宗主出手，拯救天下人。”

    这些声音几乎没有断绝过。

    陈旭和大厅之中无为子，对此当然是根本不在乎，他们两个静静地看了一会，说道：“这些人，倒是打得好算盘啊，看来是打算跟我们耗到底了。”

    “我们是不会出手，但是其他门派恐怕未必，我也看得出来，这是六扇门，打算与天下俱亡的决心，四大神捕，没一个软弱的。”无为子淡淡地说道。

    无为子看向陈旭，说道：“四大神捕之中，冷血曾经与你有过交集，是否出手？”

    “这个？”陈旭有些犹豫。

    目前冷血属于是求仁得仁，他跟其他三大神捕想法都是一样，那就是我死之前，拼命维护好天下太平，至于其他，一切都可以抛出去了。

    想到这里，陈旭微微摇头，说道：“我不知道。”

    “如果我们出手，跟六扇门出手的确可以镇压天下，但是天意如刀，我不确定我们这么做，会发生什么事情。”

    “这世上有着太多的事情，是我们无法判断的，比如诸葛神我，这家伙，目前已经陷入疯狂状态，不知道，这个家伙到底什么打算？”

    “所以，这个头，我们不能出。”陈旭说道：“我能力有限，只能保护我身边的一些人，那就足够了。”

    陈旭说这句话的时候，毫不犹豫。陈旭是个明白人，这个事情源头在诸葛神我身上。

    冷血他们有退路，但是他们并不想要退。

    “明知不可为，而为之，四大神捕，是英雄。”

    “最是英雄无奈，他们总是没有好下场。”陈旭感慨说道。

    西风城，冷血这几日，已经连续屠戮了三个门派，他被人叫做冷血，但并不是真正的冷血。

    他此时就是静静地坐在大厅中央，忽然听见一声叹息声，说道：“冷血大人，你这又是何苦呢？从诸葛神我死之后，天下大势，就变得不可逆转了。“

    一位老道士走进来，这一位老道士鹤发童颜，眼神中带着几分平静，说道：”冷血大人，明知不可为而为之，我知道，你们想要维护天下太平，但是将江湖交到宗门手里，宗门难道不会善待江湖吗？“

    “将江湖交到宗门手里，贫头百姓的生活根本没有保障，他们只能过着朝不保夕的日子，当初，我跟着师傅游走四方，看见那些贫民们是如何在你们保护之下过日子的，那日子，真的不是人过的。”冷血淡淡地说道：“所以，我们与师傅决定要重新改变这个天下。”

    “我们建立了六扇门，镇压天下，别的不说，天下之间杀戮真的变少了。”冷血平静地说道：“所以，我们坚定认为自己没错，也许这些年来，六扇门会出现一些贪生怕死之辈，会出现一些奸诈小人，但不管怎么说，这天下，纷争真的变少了，这些贫民百姓至少日子过好了，人口增加了近乎三成。”

    “你说就是这个天下，我们怎么能不拼死维护，你们想要破坏这个天下，除非先从我的尸体踏过去。”冷血正色说道。

    听见冷血如此说，老道士脸色变黑，没想到冷血竟然会如此说。

    老道士看向冷血说道：“你真打算如此？”

    “没错。”冷血看向老道士：“出手吧，我知道你是皇境高手，但是我不怕，大不了，就是一死而已。”

    说到这里，冷血向着老道士冲了过来，双手绽放出无尽的光芒，那威力，已经让皇境高手动容了。

    老道士轻叹一声，全力挥出一掌，这对于老道士来说，已经是最大的尊重。

    时不我待啊，老道士心中只有这个念头，四大神捕，人人都有踏入皇境的潜力，但是他们还没有彻底成长成功，不然，四个皇境，加上一个所向无敌诸葛大人，天下肯定被镇压过来，到时候，这天下，也许就真的能实现出来，他们心中梦想的世界，也许都是说不定的事情。

    “可惜了，不知道为什么，即使站在对立面上，老道士都觉得对方可惜了，也许是对方的才华，让自己都觉得对方真的很不错。

    这就是老道士心中的想法。

    同为敌对，但是仍然让敌人佩服的高手，这就是其中一位。

    老道士看向对方，沉声说道：“送冷血大人，一路走好。”

    老道士一掌拍出，印在冷血身上。

    冷血被这一掌打中，心中却浮现出来第一次见到师父的时候，当时的冷血，只是一个流浪儿，在街角里面，经常跟那些流浪儿打仗，有些时候，被打的遍体鳞伤，才能获得一口吃的。

    为了一口吃的，冷血可以提刀杀人，为了一口吃的，冷血可以做任何事情，那天，见到了自己师傅，自己当时正在吃一个馒头，这个馒头上还带血，是自己的血，为了这个馒头，自己被人捅了一刀，可以说是已经命马上没有了，但是自己依旧在吃着那个馒头，因为这是自己用命换来的东西。

    当时的师傅救了自己，然后教自己读书习武，使自己懂得道理。

    自己之所以到六扇门，之所以效死，就是为了不让自己这样的事情再次发生。

    “后悔吗？”临死之前，冷血忽然问了自己一个问题。

    冷血笑了，有什么后悔的。

    自己就是这样的一个人，为了心中信念，豁出去，又能如何。

    老道士轻声一叹，冷血，人杰也，四大神捕，四大人杰，只可惜啊，若是放在宗门里面，你们绝对是名动天下的人物，结果，却是变成这样的事情。

    “非我所愿啊，但是人在江湖，身不由己啊。”老道士淡淡地说道。

    京城谍报，冷血，铜手，追风，皆死。

    死于皇境高手出手，各地六扇门崩溃，这些奏报一封封送到了无心这里。

    无心看着这些奏报，不知道，为何，心里一阵阵抽搐，他不知道该说什么。

