    傅修远的到来是蓄谋。

    把公司高管安置进包厢，他便让孔昂查出苏倾城的包厢所在，岂料一见面便撞上了这幅画面。

    跟在后面的孔昂一脸迷惑的表情，在看到凌恒竟然抓着苏倾城的手，眼皮子都跟着抽了一抽，怎么又是这个长得还不错但是脑袋不太好使的导演？

    周围死一般的安静。

    苏倾城顺着因太过震惊而僵住的小西而看到了面色深沉的男人，神色顿了下，双眼懵逼地眨了眨。

    “嗷！傅爷！”

    嗖~

    来不及顾及当下的场面，她一把抽走受伤的手，屁颠屁颠地朝傅修远扑去。

    噗通……扑进了男人怀中。

    “好巧啊傅爷！你怎么也在这？特意来找我的？爱死你了我的宝儿！快让我蹭蹭！”苏倾城激动地紧紧抱着男人，小脑袋在他怀中蹭了又蹭。

    不要生气千万不要生气！

    喵了个咪，谁能告诉她傅大魔王为什么会突然出现在这里！

    她还受了伤，还被人抓了手，这男人本就看不惯凌恒，会不会直接杀人灭口，求凌恒不要被她连累啊！

    “苏苏，解释下？”

    修长的手指挑起她的下巴，傅修远目光微凉，幽暗眸底宛若搅起漩涡的深海，也包含了一丝威胁和危险。

    苏倾城心中骤然警铃大作。

    “这、这这这……”

    她若说不是故意的，他会信？

    男人心知她回答不出答案，不悦的视线从她身上收回，扭头，跟在他身后的孔昂立即递上了消毒湿巾。

    苏倾城：“……”

    看来对于消毒湿巾这一回事，孔特助已经做到了随身携带！

    沉着脸的男人已经执起她的手，虽然是奔着消除其他男人留下的味道去的，可在看到她锤破的伤口时，眉眼倏忽沉下，捏着她手的力道也跟着紧了一些。

    “这就是你跟我保证的？”

    听到男人饱含威胁的嗓音，苏倾城下意识地屏住了呼吸，答不出一个字。

    淦，是根本不敢出声好不好？

    “回去再收拾你。”

    傅修远又是冷冷地瞥了她一眼，垂眸，认真且仔细地擦干净了她的手，每一根手指，每一丝缝隙也没放过。

    苏倾城：“……”

    那就回去再收拾呗。

    反正每次都是这么说，每次回去之后他就把这事给忘记了。

    之后傅修远又换了新的湿巾，把她伤口渗出的血迹擦拭干净，揽着她的肩膀便朝外走去。

    “去医院。”

    苏倾城心有忐忑，一声不吭乖乖地任他带着走。

    然而身后传来一道唤声。

    “倾城。”

    苏倾城听到这道声音，脚步下意识地顿了一下，眉眼也染上了几分冷意。

    傅修远察觉到她的变化。

    沉默了两秒，他揽着苏倾城的肩膀一起转了身。

    一转身便撞上了苏听风。

    苏听风向来儒雅温和的表情在此刻也沉下了三分，直勾勾地盯着傅修远，突然讽刺地嗤出了声：“傅大公子，你对我家妹妹，还真是好的过分啊。”

    那言语中的别有深意，在场的人几乎都能听得出来……

