    经过王辰的仔细阅读石壁上面的文字之后，王辰也是终于知道了离开这个秘境的方法。

    而且，阅读了石壁上面的文字之后，王辰也是知道了这座秘境的来历，和当初修建这座秘境的势力了。

    在远古时代的火焰沙漠，有一个强大的势力，那就是统治整个火焰沙漠的古埃及帝国。

    这个帝国的皇室，实力极其强大。

    他们为了更好的培养后辈，增强国力。

    于是便修建了这座通天金字塔秘境。

    整个秘境内部，有着多重的考验之地。

    当然，秘境内部的奖励，也是极其丰富的。

    而最重要的龙源果实奖励，因为是当初修建秘境的时候，才刚刚把龙种魂兽的尸骸埋下去。

    因此，在秘境刚刚修建的时候，龙源果实奖励是没有的。

    不过，因为他们修建这座秘境，运用了大量的魂导器技术。

    使得秘境内部的能量极其丰富。

    因此，龙源果实的生长也是大大加快了。

    基本上每一百年，就能够成熟一颗火龙源果。

    再加上那内部有那么多的果树，一百年足够生长个二十多颗了。

    因此，这座通天金字塔秘境，每十年就会开放一次。

    当初的古埃及帝国皇室，允许古埃及帝国内部的所有魂师，都可以参加通天金字塔秘境的考验。

    当然，参加秘境考验，也是有一定要求的。

    一必须是有古埃及帝国的身份。

    二必须要是二十五岁以下的魂师。

    因为魂师的年纪越小，修炼起来就越容易。

    那些年纪太大的魂师，就算能够在秘境内部，得到一些好处。

    最终也不一定能够修炼顶层。

    因此，虽然古埃及帝国允许了所有的国民参加。

    但是，必须要满足上面的两个规则，才能够进入秘境内部，接受考验。

    而这个石壁，就是记载着当初修建秘境的原因，和修建这个秘境的势力。

    并且，这个石壁，还是一个功勋壁。

    只要能够完全通过考验，就能够在石壁后面刻上自己的名字。

    这在当时，可是一个巨大的荣誉。

    只要是能够刻上自己名字的魂师，在离开秘境之后，一定能够得到古埃及帝国的大力培养。

    因此，当初这座秘境，对于古埃及帝国的魂师来说，可是非常具有吸引力。

    很多平民散修魂师，都希望自己能够通过考验，得到帝国的修炼资源。

    而那些帝国内部的大势力后辈，则是希望自己能够通过考验，为自己的家族争光。

    因此，当初这座通天金字塔秘境，可是古埃及帝国所有年轻魂师的圣地。

    一个古埃及帝国的年轻魂师，要是没有参加过通天金字塔秘境，都不要意思说自己是什么高手魂师。

    随着通天金字塔秘境的修建，古埃及帝国皇室，极大的调动了帝国魂师的积极性。

    很多有天赋的平民魂师，得到了修炼资源，提升了自己的实力。

    而古埃及帝国皇室，则是拉拢了大批有天赋的平民魂师。

    极大的增强了帝国皇室的实力。

    这一举动，可谓是一种双赢的场面。

    不得不说，当初的古埃及帝国皇室，真的是极其高明的。

    可惜，当初那个极其强大的势力，也随着时间的流逝，渐渐地消失在了时光长河之中了。

    不过这些都不是王辰需要考虑的，他现在已经得到了离开的方法，自然不会再过多停留。

    他先是把自己的名字，刻在了那个石壁之上。

    也算是自己来这里冒险的一个凭证纪念了。

    然后，王辰把自己收服的银色傀儡，给收入自己的储物魂导器之中。

    至于最庞大的熔岩通天蛟龙傀儡，也被王辰收入了赤红戒指之中。

    王辰再次检查了一下，发现没有任何遗漏之后。

    就站上了那个刻画着神秘阵法的石台，然后启动了阵法。

    ……

    “唰！”

    王辰突然出现在了刚开始进入秘境的三号区域。

    这个时候，这个三号区域也有几个魂师。

    他们对于王辰的突然出现，倒是没有任何的好奇。

    因为，从秘境外面，进入秘境内部的时候，也是突破出现，被随机传送到十个区域的。

    因此，他们只觉得王辰是一个刚刚进入秘境，被随机传送到三号区域的魂师。

    而王辰自然不会去大声宣传什么的。

    他直接再次朝着秘境外面而去。

    而那几个魂师，看到王辰的做法，也没有什么意外的。

    毕竟，整个秘境内部，就是三号区域最危险。

    很多被随机传送过来的魂师，在发现自己是被传送到三号区域之后，很多都会选择直接离开。

    因此，王辰的举动，并没有造成什么影响。

    在离开秘境内部的三号区域，来到通天金字塔秘境的外面之后。

    王辰也是松了一口气。

    终于是离开那个秘境了。

    这次探险，可以说是极其危险。

    有很多时候，要不是王辰自身的实力高超，恐怕就被留在了秘境内部了。

    特别是在进入石门，后路消失之后。

    那个时候，王辰只能够硬着头皮，继续深入探索。

    要是后续有任何一点意外，王辰恐怕都回不来了。

    不过好在，经历了如此多的历练冒险，王辰终于是离开了那个鬼地方。

    而且，这次探索通天金字塔秘境，王辰得到的好处，那实在是太多了。

    不谈得到了那十个魂圣战力的银色傀儡，和之后得到了那头封号斗罗战力的熔岩通天蛟龙傀儡。

    就只说他自己在秘境内部，得到的那些特殊药材，就对得起他这次冒险了。

    有了那些药材，不仅能够加快王辰的修炼进度。

    而且，得到了那么多的药材，之后在魔鬼城里面，就可以一直安心的修炼了。

    不用再次为了寻找药材，耽误自己的修炼时间了。

    而且，这次王辰还得到的三十三颗火龙源果实，和两颗龙灵本源果实。

    这些东西，那可是用钱都买不到的宝贝。

    两颗龙灵本源果实，可以极大的增强王辰的精神力和身体素质。

    而三十三颗火龙源果实，因为王辰并不是火属性龙种武魂，这些果实只能够用来配成药浴，提升自己的身体素质。

    当然，这么多的火龙源果实，王辰根本用不完。

