    罗南一边观察菱体物件，一边观察翟工。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后者正仔细打量前者，十分专注。

    “它肯定不属于彗星III的设计，浮空靶的控制程序很简单，总控芯片已经集成到转轴上了。而这个小物件，看上去像是多余的。”

    爆岩奇道：“多余？”

    “我们做个实验吧……245工作室，蝠翼a型外壳一件，谢谢。”

    后面几句，是对维修中心仓库讲的。说话间，翟工先放过那个菱体物件，检查陀螺转子以及内外框架，特别是已经拆开的中央转轴部分，反复两遍，然后开始组装。

    很明显，组装过程中，翟工刻意忽略了那个微小的菱体，只将陀螺仪状的浮空靶复原。他的度很快，卡在传送带送来那什么外壳之前，组装完毕。

    等外壳一到，翟工三两下就将陀螺仪给塞了进去。最后出现在罗南和爆岩眼前的，就是一个很古怪的海碗状物体，又像是不怎么规则的飞碟。

    爆岩对这玩意儿很熟悉：“蝠翼a型靶机，把高飞行和紧急悬停的机动模式结合得很好，B型和c型其实可以做简易的武器平台使用，在荒野上也能将就。”

    翟工向爆岩笑了笑，算是对内行的肯定。随即松手，那个海碗，哦，靶机就在低沉的嗡嗡声里悬浮起来，缓缓平移，滑过三人的鼻尖，逐步加。

    随着靶机度越来越快，这玩意儿就像一只蝙蝠，在狭小的工作间内来回折飞，却没有出现任何撞击。

    翟工看向一侧的光屏，那上面各类检测数据如瀑布般刷下，十多秒种后，他摇摇头：“没有现任何问题。”

    说着，翟工再将视线投向微型承托，在那个菱体物件下稍做停留，切换了光屏界面，显示出罗南之前填报的维修单：“我需要做一次确认，罗先生你现的故障……”

    “就是一个可以浮空的太极球……”罗南很配合地将有关情况大致描述了一下。

    翟工想了想，又问：“太极球有多重？”

    “半人高，又是硬扎扎的金属，总有几百公斤吧。”罗南还真不太确定。

    翟工“咦”了声，爆岩则咳嗽一记：“南子，浮空靶的电机，最多带起五公斤左右。”

    翟工摇头：“浮空靶的动力和传动装置并没有看出有什么改动，哦，金属网如果是起支撑作用的话，可以视为传动装置的一部分，但动力不合常理。”

    “是吗？”罗南对太极球，也只是泛泛了解，类似这种问题，真的很难回答。考虑片刻，只能是调出通讯录，给薛雷打电话。

    薛雷此时正在家里，貌似还进行着大运动量的训练，气息微喘，当真是不浪费一点时间。他对太极球当然熟悉，可问题是不擅言辞，真要形容的话，还有几分辞不达意：

    “太极球啊，就是可以不断积蓄打进来的力量，并加以转化，形成各种形式的回劲，也可以直接转换性质……”

    爆岩用肩膀撞了罗南一记：“不愧是你死党，一样一样的。”

    罗南不理他，还想与薛雷沟通，不过后者已经找到更高效的方式：“这样吧，我去年录了一段视频，就是关于通过太极球锻炼的，现在给你好了，一看就明白，真的。”

    视频文件就在手边，薛雷当下就开始传输。维修中心的网络环境相当出色，罗南见余量甚多，干脆开通了视频通话，让薛雷直观地参与进来。

    薛雷是与爆岩见过面的，罗南只给他介绍了一下翟工，那边视频文件也传输完毕。

    翟工示意罗南将文件转到宽大的光屏上，几个人一块儿观看。

    视频的录制角度很单调，能看出确实是爆岩自录，位置就在修馆主的后院通间内。薛雷光着膀子，露出一身强健肌肉，调匀呼吸后出拳。

    拳击太极球，声音沉，显示出薛雷的力量相当可观，然而太极球只是微微一颤，幅度不大，并没有明显的晃动。

    “这透劲儿真漂亮！”爆岩啧啧赞叹，不吝夸奖，扭头对罗南道，“雷子可真了不起，把拳力最大限度地送入了太极球中央，由浮空靶承受，才有这样的效果。”

    随后，薛雷的击打就持续不断，度没有变化，太极球也始终保持着相对稳定。大约过了一分钟，他的拳力骤然加重，光赤的胳膊，竟然凭空打出了一声炸响。

    这一击，不但力更猛，劲道也有变化。太极球受到重击，不往后倒，竟然是往上跳，直接跳过了金属碗上沿，高度足有二十公分。将要下沉的时候，薛雷又一拳接上，浮空靶再往上跳，还有些摆动，这次，就没再下来了。

    重达数百公斤的太极球浮在空中，离地三十公分左右，开始旋转。

    薛雷神态专注，拳不变，但一拳接一拳，都带出了炸音。浮空靶初时还在摆动、偶尔有移位，但到后来，摆动幅度越来越小，旋转度则越来越快，上面的夜光图案在白日都显现出轮廓。

    视频到此为止。

    爆岩鼓掌叫好，薛雷倒有些不好意思，连道献丑。

    罗南则看向翟工，后者正看着视频静止的画面，有些出神，有些赞叹，可惊讶的意味儿并不多。

    爆岩也看到翟工的表情，咧嘴笑道：“怎么样，看出门道没有？能修吗？”

    翟工低头琢磨片刻，脸上倒还平静：“大概明白了，应该是将外界动能存储转化的路子。存储呢就像弹簧，给予的力量越大，反弹的预期就越强；转化的方式也很有趣，从直劲变成旋劲儿，还有那个浮力……我做个实验。”

    他移动微形承托，将微形菱体送入某个仪器腔室中，四面固定。随即就有嗡嗡震鸣声响起。能看出来，是模仿薛雷的拳力，将外界动能传入。

    罗南调整视频方向，让薛雷也看到试验过程。三个人很专注地观察，可是十几秒钟过去，微型菱体并无变化。

    翟工并不着急，很快又做出调整，这次他直接给微型菱体通电，随着电压升高，电流量提升，仪器腔室中的菱体仍然没有任何反应。

    “彻底坏掉了？”薛雷有些失望。

    “完全复原再试？”爆岩想换个方法。

    翟工却不再开口，只盯着仪器腔室，继续调试，随着他的操作进行，操作台下方，有一根金属杆翻起，顶部呈把手状，还包着一层绝缘布料之类。

    当金属杆与地面呈9o度角直立之际，翟工按住顶端把手，做了个深呼吸。

    便在此刻，罗南挑了挑眉毛。稍迟，爆岩也扭过头来。两人对视一眼，确认在精神层面，有细微的波动产生。

    “哎哎哎，变了，变了！”通过无延迟的高网络，薛雷第一时间现了仪器腔室内的变化。

    罗南和爆岩转过视线，便看到微形菱体外层，竟有数根纤长的细丝延伸出来，上下左右，徐徐摆动。

    （这两天奶奶病危，诸事繁乱，我这边也有些病症，坐立不安。而接下来的一周，可能更新仍然无法稳定，请诸位书友见谅。）