
　　“穗子说看到了，那就是看到了。”于敬亭开口。

　　王翠花眼泪汪汪地看着小两口，似乎在判断他们俩说的是真是假。

　　“我以我自己的名誉起誓，我就是看到了。”

　　于敬亭眯眼。

　　穗子硬着头皮，假装看不到他的审视，继续说道。

　　“敬亭是最了解我的，我只有用陈开德起誓的时候才是心虚，这次我认真的。”

　　“啊.......”王翠花懵了。

　　坐在床上，抱着头陷入紊乱。

　　“那你之前为啥不说？”

　　“因为我——”

　　“她怕你多想，老头在外面浪了这么多年没回家，谁知道在外面有没有别的女人。”

　　于敬亭直截了当。

　　王翠花嗷地一声哭了出来，穗子心都拧在一起了。

　　埋怨地看着于敬亭，他怎么能这么直白？

　　王翠花嗷了两声后，腾地把头抬起来，用手使劲地抹了一把脸，吓了穗子一跳。

　　“他不敢。老娘我借他俩胆儿，他也不敢在外面有女人。”

　　“呃.......”穗子心说这转变速度也忒快了。

　　“登报，发寻人启事，给我找！”王翠花咬牙切齿，“找到他，要是敢在外面成家生崽，就把他腿打断了。”

　　穗子：（ﾟдﾟ)？？？

　　这是什么神奇的反应？！

　　怎么跟她想的一点也不一样？

　　“你指的，是哪条？”于敬亭还坏坏地拱火。

　　“三条一个也不要放过！”王翠花一开口就撂下狠话。

　　穗子倒吸一口气，婆婆真乃女中豪杰也。

　　“那个，我其实有个大胆的推测，娘，杨老六说，我爹被他砸了头，那有没有可能是他失去了记忆？”

　　穗子也不想说得这么狗血，但只有这个解释，才能说得通。

　　公公跟婆婆感情那么好，十多年不回来，最大的可能，就是被敲得失去记忆了。

　　至于后面怎么又想起来了，大概就是机缘巧合了。

　　如果按着这个推断的话，一切的不合理都有了合理解释。

　　“还能失去记忆？”

　　王翠花活在淳朴的年代里，没有狗血文和狗血电视剧的洗礼，对这个名词还比较陌生。

　　“人的大脑是比较精妙的组织，一旦受到撞击，的确是有这种可能，咱假设我爹失去了记忆，别的还好说，他要是跟别的女的组建了家庭，咱们咋办？”

　　在于家娘俩神奇的反应衬托下，穗子发现自己的心理承受能力也上来了。

　　这些她在心里纠结好久的话，说出来轻松多了。

　　“他要是真忘了，那就随他跟谁过去吧，活着就好.......可他要是假装忘了，在外面沾花惹草，我可以原谅他，但是姣姣和铁根不能，给我把他所有的腿儿都打断了，两清了。”

　　王翠花当机立断，穗子佩服不已。

　　能养出俩优秀孩子的母亲，果然自身也是绝对的优秀，这个反应速度，这个承受事儿的能力，穗子自认顶自己俩。

　　“行了，你俩去合计下怎么登报，我累了。”王翠花把俩孩子撵出去。

　　找出新床单，想要换上，却发现手一直在哆嗦。

　　浅蓝色的床单晕染了一朵泪花，接着又是一朵。

　　什么淡定，什么果断，都是当着孩子的面装出来的。

　　王翠花一边铺床单一边哭，哭着哭着笑了出来。

　　“死鬼，就知道你没死，你要真死了，怎么舍得不来梦里找我......”

　　于敬亭回房，双手环抱，直勾勾地看着穗子，满脸就写着俩大字：招吧

　　“我是看咱娘上火才这么说的。”穗子头大。

　　婆婆还是挺好糊弄的，但是于敬亭这关就没这么容易过了。

　　她的话前后矛盾，还有漏洞。

　　穗子不知道怎么自圆其说。

　　“你到底见没见过他？说实话。”于敬亭问。

　　“见过——可是是在梦里，我也不知道那是我公公啊。”

　　“所以，你拿着梦忽悠咱娘？”于敬亭眯了眯眼，果断否认，“不对，依你的性子，不是有把握的话，你不会说，你之前就强调过，咱爹没死。”

　　仅凭一个梦，谨慎的小陈老师是不会说的。

　　遇到于敬亭这样的逻辑鬼才，想糊弄很困难。

　　穗子觉得，她这会如果不能给他一个合理解释，以后他可能就不信任她了。

　　“敬亭，你觉不觉得，我对你的态度不一样？我指的是我被柳腊梅骗到医院，差点流产后。”

　　于敬亭陷入回忆，眉头越皱越紧。

　　最近这日子过的实在是太舒服，他都要把刚结婚那段不和谐的生活忘光了。

　　“好像是不太一样——你不会要骗我，说你被野猪精附体了，其实你不是我媳妇吧？”

　　“要附体也是狐狸精，野猪精是什么玩意？呸，让你带跑偏了！”

　　穗子气得抓着他的手咬了一口，平复了下情绪后才说。

　　“其实，我在医院做了个梦，一个很长的梦。”

　　“我梦到我真的流产了，怕你打我就跑了，过了很多年，我见到了咱爹，他还活着。梦里还有很多细节，包括今年明年会大旱。”

　　穗子把自己前世的经历说成是梦，尽量一笔带过。

　　其实她自己现在也搞不清，前世的经历到底是梦，还是真实发生过。

　　现在幸福又安稳的生活让穗子很满意，衬托着前世的痛苦孤独都像是一场噩梦。

　　“所以，上次咱家做买卖，你也是突然想到梦里的事，及时叫停？”于敬亭问。

　　穗子点头。

　　“我知道这经历说起来太离奇了，怕说了你不信。”

　　于敬亭陷入思考，穗子紧张地看着他。

　　屋内陷入安静。

　　穗子的肚子发出了咕咕声，于敬亭转身出去，隔了一会端着盘切好的水果回来。

　　“先吃点水果垫垫，一会给你加餐。”

　　“你信我吗？”穗子咬着叉子忐忑地问。

　　她其实很怕于敬亭会追问，也怕他不相信自己，更怕他会跟自己离心。

　　于敬亭伸出手，在穗子紧张的小眼神里，掐住她的小脸蛋，揪~

　　“下次再做梦别想着跑了，我不可能打你。”

　　他相信她了，穗子又感动又难过。

　　“这桃有这么难吃？都难吃哭了？”于敬亭看她在那闷头掉眼泪就问道。

　　穗子摇头。

　　“我是心疼梦里的我，不跑该多好啊。”

　　“傻了吧唧的，都说是梦了，梦都是反着的，你注定要跟我在一起，一直在一起。快吃，吃完了想想，怎么登报寻人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第322章女中豪杰王翠花免费阅读。https://xs.23sk.com 