    “原来‘冥河主宰号’最初的船首像，并不是现在这一个...”

    西法拍了下脑袋，想起当初在达米尔港的地下神庙里，看到的‘冥河主宰号’，船首像是一个捧着瓶子的少女。

    “出航十余天就被雷电劈掉了船首像，这预兆真是坏得不要不要的...”

    西法继续翻动着航海日记。

    ‘我已经快一个月没有看到陆地了，不过，大海上的精彩远超我的相像。在这一个月里，有美人鱼为我歌唱，也有娜迦留下它们的头发，可惜，我仍末找到自己想要的东西。’

    ‘我到底在想什么，能够帮助衪回归的事物，岂是那么容易找得到的...’

    .......

    ‘我在很久之前就听说过海盗的故事，但我没想到，他们竟然那么愚蠢，竟然敢打‘冥河主宰号’的主意。我只有请他们变成尸体，并为我的魂体增加数量。’

    一页又一页日记，被西法翻阅着，看上去这位冥皇后裔在海上的旅程并不顺利。除了要对抗海上的各种灾难之外，还要应对各种威胁和挑战。

    当西法又随意翻开一页日记时，他被上面的文字吸引了目光。

    ‘最近几天，船员们都在讨论着一件事，他们似乎感受到了某种威胁，他们无法具体描述，但用‘海中恶魔’、‘深渊的投影’、‘海下阴影’这样的字眼来形容。’

    ‘就在今天，我也看到了，它就在我们船下经过，我甚至不敢去窥视，那是巨大的，深沉的恐怖。我只希望它是路过的，希望如此。’

    ‘它出现了，它竟然不是路过。它想要‘冥河主宰号’，想要船上的人，想要我。我能做的事情不多，或许战斗，是我唯一的选择。’

    .......

    接下来日记被撕掉了许多页。

    下一则日记已经变成：

    ‘......我偷了它一件重要的东西，呵呵，虽然我也付出了极为惨烈的代价，但总算逃脱了，也许是暂时的吧？’

    ‘可我知道，我的时间不多了。在一场激烈的战斗后，我连同‘冥河主宰号’传送到了这里，这里会是我的陵寝吗？’

    ‘我让亚特伍德设置一个大型的屏障，他知道许多秘术，是这方面的大师，他完全办得到这一点。我希望利用这个屏障，让它永远找不到它所丢失的东西，这是对它的惩罚，活该，哈哈！’

    ‘我不行了，我没想到，它在死亡的位格上竟然比我高，而且高出许多。我无法阻止自己死去，我告诉亚特伍德，他必须尽早离开。否则的话，一旦我死去，它埋在我体内的死亡之力，将侵袭所有生命。’

    ‘它们会让这座岛，这片天空，这岛上所有活着的东西，都走向死亡，甚至产生污染，把所有生灵都变成恐怖的存在。’

    ‘亚特伍德不肯离开，在他的协助下，我完成了一个秘术。这个秘术让我死后，还能够作为‘守卫’停留在船上，我要用自己的力量继续守护‘冥河主宰号’，我要看守它那件东西。’

    ‘但我能够存在多久，能够保留多少力量，是否仍有思想，都是一个未知数。可现在，这是我唯一能做的了，它让我陨落在这个无名的海岛上，那我也要让它尝到失去的痛苦！’

    .........

    ‘我最终还是没能找到帮助衪回归的事物.....’

    这是最后一则日记。

    啪。

    西法合上了这本航海日记，轻轻吐了口气。

    尽管这本日记，记录残缺，但至少能够解答一些疑惑。

    例如，‘冥河主宰号’怎么会出现在那座海岛上。

    例如，那船的主人以另一种形式守卫着自己的船，所以冒险家瓦伦虽然找到了‘冥河主宰号’，却无法将船上的财富带出来。

    可解答疑惑的同时，又带来了新的疑惑。

    “海中恶魔、深渊的投影、海下阴影.......”西法用手轻敲着眉心，这三种称呼都是指向同一种事物，而正因为‘冥河主宰号’遭遇了这种事物，才会导致后面的事情发生。

    “另外，‘冥河号’的主人到底偷了什么东西，在船上的宝库里，似乎没有特殊的，奇怪的东西啊。”

    “难道是船长看上的那把黑铁钥匙？”

    西法摇摇头，自觉解决不了这些问题，他打算将问题留给艾德雯娜去烦恼。

    他把航海日记交给了冰山中将，自己则保留了那把羽蛇权杖，他尝试着朝这把权杖灌注灵性，但未能引发任何变化，说明这把权杖并非神奇物品。

    不过，它是第四纪末期的物品，应该能卖出一个高价。

    多少算是今天冒险的补偿，否则，今天就白忙一场了。

    用过晚餐，今天忙了一天，西法很早就躺到了属于自己的床上，在窗外阵阵轻柔的涛声，在甲板上海盗们隐约的笑声中睡了过去。

    睡得迷迷糊糊间，他像是听到有谁在呼唤自己，他揉了揉眼睛醒来。

    他在一个宽敞的，铺着厚厚地毯的房间里醒来。他随意撇了下自己旁边，在床上，在他的身边，一道曼妙的身影背着他而卧，那是个漂亮的尤物。

    看到这番画面，西法并末觉得哪里不对，似乎这样才正常。

    他甚至看到自己举起手，在那个漂亮女子弹性十足的丰臀上拍了一下，然后起身穿衣。

    当他看向镜子里的时候，西法看到一个中年大汉，他有着一头灿烂的金色长发，发根较黑。

    他的身上有许多伤痕，特别是胸口，那里有一道可怕的伤疤，几乎将自己的身体划成两半。

    看到镜子里不属于自己的身体和面容，西法突然掠过一个念头：我在做梦？

    下一秒，他已经在‘黄金梦想号’的房间里醒了起来，呼吸之间，有淡淡的白色雾气从鼻端析出，又迅速地缩了回去.......

    与此同时。

    大海的深处，一条深不见底的海沟里，突然一个个巨大的气泡从里面冒出来，咕噜咕噜，涌向了海沟的上方。

    片刻之后，海沟深处，渐渐出现一点暗绿色的光。

    起初只是一点，但很快冒出一片，它们连绵起伏，勾勒出某种事物的轮廓。

