    “所以，要擦腿了。”慕念吞吞吐吐地说。

    她的不情愿，她的抗拒，哪怕不用看她，他都能从声音中感知到。

    若是其他时候，他绝对会强迫她，为他服务。

    可，他竟有几分舍不得她委屈自己。

    “我自己来。”

    傅斯年抬起没受伤的手，精准找到了酒精的位置，拿起。

    他的一只手如今白骨都外露，怎么自己来？

    慕念赶紧摁住他的手，心惊道：“傅斯年你疯了？你知道你身上多少伤吗？会疼死的！”

    “这点疼，无所谓。”他拥有过人的强大意志力。

    小的时候，就连脱臼他都硬生生摁回去，如今比那时，也没什么区别。

    他说得轻描淡写，可是，慕念听着，却觉得心酸和心疼，一个人究竟得遭受多少苦难，才能说这种痛不算什么？

    就连对他的恨，都因此淡了几分。

    算了。

    他现在毕竟是个病人。

    慕念把他的手放回到之前的位置，在床边的椅子坐下：“我知道你很强，但是现在你乖乖别动，我来帮你处理伤口。”

    她轻轻掀开了他身上的被子，但又体贴地盖住他的腹部和肚子。

    为了不碰到伤口，她还拿了一个支撑架，将被子支了起来。

    这样，他既不会受凉，也不会碰到伤口了。

    她的手，渐渐触碰到他的腿。

    慕念呼吸变沉，耳根也难免泛起红润，她在心里不断说服自己——连孩子都给他生了，不就是擦个伤口吗？她才不要害羞。

    可是。

    她的害羞和慌张那么明显，就连傅斯年都能感受到。

    他声音虽然哑，却含嘲弄与挑衅：“怕什么？我现在这样，能吃了你？”

    “闭嘴！”她恼羞成怒。

    这样的慕念，多么可爱。

    傅斯年含笑扯了扯唇，不再逗她。

    慕念心一横，想着反正是大腿上的伤，没事的。

    她索性大刀阔斧！

    怕什么，只是酒精而已，就算洒到他身上，又不可能把他给阉了！

    结果，越怕什么越来什么。

    不过才腿上第一处伤，她的手就不小心摁到伤口，还好她反应快，很快把指尖缩回来了。

    傅斯年呼吸乱了，声音沉哑：“别乱碰。”

    慕念本就郁闷极了，被他这么一‘凶’更是烦躁，反唇相讥道：“我碰怎么了？孩子都给你生了，还不能碰你一下吗？”

    “哦？”

    他嗓音里，带着明显的玩味。

    慕念深吸一口气，皮笑肉不笑道：“哦什么哦，你要是觉得这点‘小小伤’要不了你的命，那我就走了！”

    “没我的允许，你敢走？”

    “你现在就是个病人，别说是走了，我拿把刀捅你，你也没任何办法，大不了我们同归于尽！”

    她话里的破釜沉舟，是因为害羞，但更多的是恨意。

    傅斯年顿时不语。

    只是心尖，有个位置，颤着疼。

    他最想保护的那个女孩，如今已经长大了，而她恨他。

    她恨得那么深，那么认真，好像，真的只有他死，她才会原谅他一样。

    “你以前，出过车祸？”傅斯年都不知道，自己是以怎样的心情，说出这句话。

    他真正想问的问题，其实是，她还记得他吗？

