    11:53。

    暴雨中，公交车继续行驶。

    速度虽然不快，但外面的景象却怎么都看不清，阴沉漆黑。

    杜维的视线受到了很大的影响，似乎暴雨更大了。

    他正在思考着计划中的细节。

    首先，他已经排除掉了詹姆斯三人能否封印那个脑袋，将这个不可控的因素放弃。

    而现在，整个公交车内只有他一个人……

    嗯，至于那个被烧的只剩一半的稻草人，它现在确实已经变成稻草人了。

    常理意义上讲，它已经死了。

    没有动静，没有丝毫反应，甚至于杜维也感觉不到任何的恶意。

    就好像变成了和打火机一类的物品一样。

    杜维现在很缺这种能对付恶灵的物品，即使他身上仅有的几件都很好用，可也不会嫌多。

    只不过，这时候他已经没精力将其收进背包了，留在车后方更为合适。

    因为这时候，他看到，修女贴在了前车门上，双手扣住被他一枪打破的玻璃部分，死死的盯着杜维。

    准确的说，是盯着他手里的那枚戒指……

    看起来，很像是在扒车……

    杜维戴着面具，坐在驾驶位上，瞥了一眼修女以后，便不再搭理它。

    它想上车。

    但是杜维不许……

    在没有打开前车门的情况下，恶灵只能强行上车，那样可以杀人，但恶灵也有可能死于公交车的规则之中。

    最主要的是，杜维的左手一直放在后车门的开门开关上。

    只要它敢强行上车，杜维就敢利用规则把它强行赶下车！

    而这么做的目的，则是为了弄死修女。

    杜维改变了自己的一部分计划，他现在觉得自己的成功几率很大。

    细节就在于公交车的规则。

    嗯……还要加上一点时间的因素。

    想到这，杜维用右手拿出手机，看了一眼屏幕。

    还有四分钟就要到12点整了，到时候如果不下车的话，绝对会死在公交车里。

    他打算在12点整之前下车，但前提是让修女在12点整之前一直留在公交车，让其死于规则。

    在这个计划中，怎么让修女再次上车才是重点。

    不过现在他已经知道了。

    戒指是关键……

    修女不上车，那就毁了它想要得到的戒指。

    如果修女因为12点整必死规则，而选择犹豫，那么杜维就把时间放在12点之前，给她上车杀人，得到戒指的机会。

    这个想法十分的大胆，稍有差池，就会把自己也搭进去。

    但他已经没别的办法了。

    实际上，到现在杜维都很难以理解，上一任驱魔人究竟是怎么把修女这种鬼东西限制住的。

    他究竟是用了什么办法……

    这段话有点复杂，简单一点说，杜维每天做的噩梦里的那个修女，是诅咒导致的，换句话说就是他做梦形成的一段记忆，在诅咒的影响下跳到了现实。

    而这个修女则是曾经因为触碰到某个已经死亡的驱魔人留下的物品，也就是那枚逆十字架，然后沾染了诅咒。

    诅咒或许杀死了她，然后她就变成了驱魔人眼中的修女。

    但实际上修女只是诅咒的产物，其源头才是真正意义上的修女——The Nun。

    The Nun是绝对唯心的，文字，信息，一切都可以成为它散播的途径。

    当然，The Nun并不是它的真名，它的真名应该是刻在戒指和黄金胸针上的字母。

    即val……k。

    这是杜维目前得知的所有字母。

    如果能知道其真名，教会那边或许能给出一些帮助，毕竟教会是知道，The Nun和修女的区别的。

    至于诅咒，暂时杜维不知道该怎么去解决，当时他和托尼神父做的交易，和后来两人关系缓和，对方告知的信息来看。

    诅咒应该是没法解除的，只有修女能被封印，将其限制住。

    因此杜维就想过诅咒和修女之间的关系……

    就像是搞微商的。

    诅咒源头是供货商，那些被钟表和面具关押的物品是代理，面前的这个修女就是一级分销。

    解决一级分销，势必会削弱诅咒。

    嗯……就像他之前说的那样，在公交车上干掉修女。

    杜维看了一眼时间，还有两分钟就到了12点整，一分钟以后，他会开始动手。

    目前整个计划里，不太可确定的，是下车以后的事。

    那面破碎的镜子只有一面，而且是一次性的，用完即止。

    所以他现在想要下车，只能以乘客的身份下车。

    上车的地方不一定有恶灵，但下车的地方却绝对会有恶灵的存在。

    就比如，那所学校……

    一个学校里保守估计有上万人，虽然全是恶灵的情况不大可能，但怎么着上百个应该是有的。

    如果下车地点是这种地方的话，杜维觉得自己活着下车的几率要比活着回到纽约的几率高。

    整个计划，干掉修女的几率很高，死的几率也大差不差。

    不过，这已经是杜维能想到的最好计划了，就算换成曾经限制住修女的那个精英驱魔人来也是一样。

    甚至，他可能根本无法去实施这个计划。

    因为杜维和他的目的完全不同。

    一个是为了限制修女结果把自己搭进去，一个是想要直接把修女干掉。

    这时，杜维注意到手机上的时间是11:59分。

    “该动手了……”

    说完，杜维直接按下了公交车后门的开关。

    一股冷风夹杂着雨点倒灌了进来，使得车厢内的气温下降了许多。

    修女则面无表情的盯着杜维，指甲在车门上来回划拉。

    滋滋滋……

    声音尖锐刺耳，让人不禁头疼。

    杜维却不理会它，反而又晃了晃戒指，将其塞进了口袋里。

    接着，他从驾驶位上站起，在心里又默数了几秒钟，然后才猛地按下前车门的开关，立马向着后方极速跑了过去。

    一瞬间。

    修女直接出现在车厢里，大片的阴影瞬间扩散，整个公交车内的的灯光也似乎被侵染了一样，显得昏暗无比。

    除了后车门的位置，其余视线所及，皆是黑暗一片。

    不只是杜维可以下车，后车门打开以后，按照公交车的规则，修女也一样可以。

    这时，距离12点整，还有40秒。

    40秒钟的时间，已经足够它弄死杜维的了。

    可杜维却在这时，拿出了打火机，直接将其点着……

    周围的阴影停滞住了。

    还有37秒……

    然后，杜维便看到，在自己的对面，修女直挺的站在阴影之中，漆黑的双眼带着某种魔力一样，让他的脑袋瞬间剧痛无比，步伐也变得缓慢了起来。

    修女，可以影响人的速度。

    可这时候，他已经到了后车门口，脚下就是燃烧的只剩半截的稻草人。

    然后，杜维便看到，修女低下头，朝着打火机赤红的火苗，试图将其吹灭。

    可他却将手一松，让打火机向着那半截稻草人掉落上去。

    