    白宋说自己带来的人只为保护自己的安全，但真正遇到遭遇战时，以白宋的性格绝非只让护卫守在身边的人。

    只要有战争，一定会有死伤，这是无法避免的事情。

    但只要能让伤亡降到最低，白宋就愿意一试。

    擒贼先擒王，既然知道对方军中有谁能团结全军，那自然是集中尖锐力量直取对方军中核心。

    敌军如潮水一样涌来，己方士兵也已经提刀迎上。

    两股浪潮交锋，剑十三得令如穿透云霄的闪电一般直插敌军心腹。

    但是，剑十三淹没在了人潮之中。

    数万人的大军之中，一人之力还是过于渺小。

    虽说剑十三在杀人，所过之处敌人尸首横飞，无人可挡。

    但他能杀多少？

    几十，几百，几千？

    即便是一群牲畜摆在剑十三的面前，那也要费一些功夫。

    陷入乱局之中，剑十三已经找不到目标人物了。

    白宋见状，微微蹙眉：“看来这是一场硬仗。”

    身边龙登山上前，一刀斩下飞来的箭雨，低声道：“公子后退，前面的敌人交给我。”

    白宋摇了摇头，拉着龙登山，指了指巴朵：“你的任务只有一个，保护她！”

    龙登山微微蹙眉：“公子，剑十三不在身边，何人能护你？”

    白宋混在乱军之中，眼睛有些泛红，他以为自己适合当一个逃兵，没想到真的身陷乱战时，心中也有一股热血在沸腾。

    白宋笑了笑：“自你和剑十三回到长安以来，我便每日与你练刀，三年了，未曾真正试过一次。虽未练成什么刀法，但体内徐化的真气已融为一体，今日正好试试。你这么紧张，难不成还以为我应对不了今日乱战？”

    这三年，白宋未曾虚度，他对武功的执着驱使他在不断地练习。

    练刀三年，招式依旧没有套路，但徐化的内力已经是彻底融合了。

    以白宋现在的实力，就算不是龙登山的对手，至少也能在龙登山的全力之下支撑半个时辰。

    而且龙登山还不能有丝毫松懈，因白宋体内真气强悍无比，一丝松懈就会造成致命伤害。

    龙登山已认同了白宋的能力，不然这一声“公子”不会发自于内心，更不会三年守护，不问缘由。

    龙登山心里清楚，白宋不成套的刀法其实早已自成一派，这一派刀法便是剑十三也认可了。

    白宋一生注定与剑无缘，剑十三教过白宋，但教不会。

    因为剑十三的招式在意。

    意境这种虚无缥缈的东西，在一个俗人眼中是永远看不透的。

    而在龙登山的不断交手中，由肌肉记忆而形成一套不成路数的刀法，反而独属于白宋一人。

    剑十三见过白宋和龙登山打架，认同之中也带着几分不屑，于是给白宋的刀法起了一个俗气的名字，叫“疯狗刀”。

    龙登山看着白宋泛红的双眼，也笑了：“哈，没错，现在的白宋可不是三年前的白宋了。”

    正当龙登山要放开白宋让他去疯时，巴朵一把抓住了白宋的肩膀：“你要干什么？你不能去冒险，你死了，幼鹰怎么办？”

    “放心，我死不了！”白宋拿开巴朵的手，坚定地冲出了护卫们的保护。

    巴朵满眼都是担心，这时候，墨竹骑马冲了出来，回头对着巴朵一笑：“夫人放心，还有竹子呢！竹子会保护东家的。”

    说完，墨竹抽出自己的青竹，虚空一打，周围一片箭雨瞬间无力垂落地面。

    龙登山看着这一幕小声惊叹：“夫人不必担心的，墨家子弟，高手如云，区区数万人的战斗，根本无人能伤到公子。”

    真的没有人能伤到白宋？

    一支黑箭穿透了一个人身，带着一股劲风落在了白宋的面前。

    白宋瞳孔一缩，这是自己抽调来的部下。

    是墨家旧部，拥有培元镜的实力，虽然不是顶尖高手，但放在武林也是威震一方的人物。

    正是这样的人物，居然在被一箭射杀？

    白宋来不及伤感，他冲入战局，身边已不再是层层的保护。

    三个突厥壮汉骑马提刀直冲过来，从三个不同的方位夹击白宋。

    白宋抽刀，刀的制式与突厥弯刀一模一样，但此刀刀面灰白，看似平平无奇，在阳光下没有丝毫反光，但刀一出，横刀一扫，迎面与两把刀接触瞬间，没有任何金属碰撞的声音，竟是将两把刀生生切断，在两个突厥人震惊的目光下，白宋所持灰刀，再次扫过一人下腰，一马的鼻孔，皆是毫无阻力，迎来一片鲜血飞溅。

    侧方一人见之色变，连马都控制不住改变了方向，另一处没有防备的攻击竟然是自动落在了空处。

    在白宋的刀面前，任何东西似乎都没有形成阻碍，削铁如泥也不过如此。

    这一把刀专为白宋而至，用了白宋近乎两年的灵气积累。

    超越了千年的科技工艺，专为白宋习惯的样式制成。

    是一把不折不扣的冷钢刀，以百煅之力，在最高温度下以液冷急速降温淬炼而成。

    即便是在千年之后，这样的刀也是极其少有。

    空间内无法得到枪炮，这就是白宋选择的替代品。

    在这个世界上，任何神兵利器在这把冷钢刀面前都是不值一提。

    这是此刀第一次出鞘，即便是龙登山也没见识过这把刀的锋利。

    后方，墨竹正准备出手，却见东家手一挥，不知怎么的，围攻三人瞬间瓦解，一人一马倒在地上，其余的都是惊诧四散。

    墨竹吓了一跳，想要问一声，却被其他的敌人的给缠住了。

    白宋持刀杀入敌群，疯狗配上冷刀，杀气四溢。

    仅凭乱刀，不用真气，片刻之间已杀了二十余人。

    任何一个特别显眼的高手很快就会双方战局之中的焦点人物。

    白宋吸引了到了更多人的注意，越来越多的敌人朝着白宋这边涌来。

    此刻的白宋已是杀红了眼，刀也染红了，一身真气还未释放，只觉一身力气永远都用不完！

    面对潮水一样的敌人，白宋正对敌群咆哮一声：“还有谁？！”

    忽而一箭飞来，势如雷霆。

