    这一次，四人来到了黑山深处之中。

    这里，已经几乎没有修士的痕迹了，许久都没有遇见过任何一个修士。

    唯有一个个大妖，在黑山之上，时而从远处看向众人一眼，不过邪子城圣人气息释放之后，这些大妖便安静了下来，不然，一路要斩杀多少大妖，着实麻烦。

    “若是有人能够驯服这些大妖就好了，最好连最深处的那只黑山老妖也驯服了。”

    邪子城道，“这样就不麻烦了，再往里一些，可是有圣人级别的大妖，到时我的气息，就震慑不住了！”

    “哪有谁能驯服圣人级别的大妖？

    强行的话这些大妖可是宁死不从，除非谁能够与大妖交好？

    但这可能吗？”

    张居正也道，说完之后还看了李墨一眼，打趣道：“就是万能的李墨道友也不行啊！”

    “这倒是！”

    邪子城道，。

    李墨眉头一动，欲要张嘴，自己的确懂那么一点点。

    但是想到，许久没有使用过这种道法了，弟弟苍冠玉传给自己的这与大妖亲近的道法，也不知在这里还有没有用，所以便没有开口了。

    各种大妖，出没与巨大的山峰之间。

    这里的大妖，已经相当与太虚境巅峰的修士境界了。

    有的身躯万丈，在山峰底部栖息，有的还生存在地底，而有的则是张开双翅，在山峰顶端，时而发出一道尖鸣声。

    黑山极为庞大，这些大妖倒是也有各自生存的地方。

    但争斗，还是会经常发生。

    四人正在行走间，便看见虚空之中，两只大妖，在激烈的争斗着，一只万丈，长有双翅，一身羽毛坚硬如铁，疾驰而去还能形成可怕的攻击，另一只如虎狼，在虚空之中飞行，彼此缠斗。

    周遭远处，还有其他大妖在围观着。

    李墨也在这里，收获了一些药草，这些大妖只懂得一些珍稀药草，而且是直接吞服的，稍微隐秘的一些，他们便不懂，李墨采摘了不少，这一次回去，修为绝对又可以大增。

    黑山深处的山峰，更加的高大了，在山峰脚下的时候，完全看不到周围的星空，周围一座座山峰，就仿佛是蔓延到了无尽的星空彼岸。

    走到这里，四人的速度也是降了下来。

    因为前方，随时有可能出现圣人级别的大妖，而这些大妖，可不会允许任何一个修士，随意飞过自己的领地。

    “走，我们去山顶，辨别一下方向！”

    帝九仙子道。

    众人点头，便顺着眼前的百万丈高的山峰，朝着上方飞去，在这座巨大的山峰之上，也有一尊可怕的大妖，太虚境巅峰的修为。

    在释放了圣人气息后，这只大妖才安分了下来。

    可以说这里的任何一座山峰之上，都有大妖占据着，并且这座山峰就是它的领地。

    四人来到了山峰顶端，朝着四周看去，无数山峰拔天而起，蔓延到视线尽头，每一处山峰都是黑色的，看起来有一种完全不同的风景，由无数的山峰，组成了黑暗密林。

    而中心处，在整个黑山的中心处，有一处巨大的湖泊。

    “这就是黑池吗？”

    李墨喃喃道。

    “不是，黑池乃是湖中湖，在最中心那个百丈大的小点，才是黑池！”

    帝九仙子道。

    李墨朝着前方看去，在这数十万丈大的湖泊中央，赫然是有一座小岛，在小岛的中心，还有个小小的湖泊，只有百丈大，里面的水，是黑色的，这，才是黑池。

    “这，是一处极为难得的天地大势，玄天龙眼！”

    李墨额头的寻龙师天眼，不知何时已经张开，朝着四周看去，灵力，地势，走向，与天地的融合，各种都在脑海之中，清晰的浮现，而最后，所有的走向，都来到了这个湖泊之中。

    这个湖泊，便是整个黑山的中心，拥有着最浓郁的灵力，也是最为珍奇的地方。

    “黑山老妖，必然是在这湖泊之中的。”

    李墨道。

    “不错，传闻黑山老妖就在这湖泊中！”

    张居正道，“但我们距离湖泊还尚远，期间还有圣人大妖，所以，众人只听闻过，并未有人见过！”

    “即便是圣人，都不敢独自前往，黑山老妖可是比圣人大妖更强的。”

    邪子城道。

    “达到了天圣地步吗？”

    李墨问道，“若是达到天圣，那么我们便不去了，不能因为我，连累了你们，我们的实力，还差的远！”

    “应该还没有，不过也没人知晓，以我和张居正的实力，不到天圣都可以对付，若是天圣，我们加起来也不是对手！”

    邪子城道。

    圣人之上，便是天圣，这又是比圣人更强的一个境界。

    “那我们在周围寻找一些造化，便回去。”

    李墨道。

    “既然都已经来了，岂有不看看便回去之理？”

    邪子城摇头道，“也不仅仅是让你去黑池修行，我等也想看看这黑池，是否可以修行？

    既然整座黑山的中心都在这里，那么，这里是不是不有让我们也修为大进的东西？”

    “不错，若是怕死，我等也不会达到这个境界！”

    张居正也道。

    “那就去看看吧！”

    帝九仙子也道。

    看着几人都这样说，李墨也点头，“好，那我们便去闯一闯！”

    四人从山峰顶端一跃而过，朝着中心的湖泊处飞去。

    在飞行了片刻之后，有一股强大的气息，顿时将四人锁定，四人立刻便感受到了。

    “圣人级别的大妖，出现了！”

    四人的目光，皆是朝着下方看去，只见在前方的一座山峰之上，有一只巨大的大妖，一身暗色鳞甲，状如大象，体形看起来很笨重的样子，长长的鼻子足足有千丈长，而且这鼻子上，竟然也有密密麻麻的鳞甲，看着坚不可摧。

    “幽离甲象！”

    帝九仙子立刻开口，“这种大妖的防御力惊人的可怕，同等级的修士想要破开防御都不容易，所以，这种大妖向来喜欢挑衅其他大妖或者修士，因为无所畏惧！它似乎盯上了我们，一旦被它盯上，是绝对要进行攻击的，除非我们的实力让它感受到了威胁，它才会罢手！”

    “那就让它感受一下，什么是受伤吧！”

    邪子城说道。

    

