    小小的一扇木门，仿佛有千钧重。

    一群孔武有力的军人，愣是不敢上前推动。

    还是里面的动静打开了木门，露出一张年轻的脸。

    没想到外面有这么多人，年轻人“啊”一声，随即反应过来，满心欢喜。

    “左千座，陈管事，你们怎么来了？”

    说罢，年轻人赶紧回头，朝里面喊道：“娘，娘，快来，左千座和陈管事来了。”

    陈芷在一旁轻声介绍。

    “这就是赵二阳的弟弟，赵三阳。”

    左梦庚点点头，既然门已打开，他顺势走了进去。

    恰好此时一个大娘也从屋里出来，迎面看到了一众军官。

    瞬间，老大娘的身躯就摇晃了一下，忙扶住了旁边的门框，眼圈里全是湿润。

    “千座，二阳……二阳他……”

    人老成精，赵大娘已经预感到了什么。否则的话，这么多大官不会平白无故地来家里。

    左梦庚眼珠子一红，最看不得的就是这样情形。

    可他是主官，必须面对这一切。

    “大娘，二阳他……对不住，没能把二阳带回来。”

    赵三阳欢喜的脸也僵住了，可就是不愿意相信。

    “俺哥……俺哥咋了？千座，俺哥不是好好在营里嘛。他还跟俺说，他努努力，能做小队正的。俺哥……俺哥到底咋了？”

    柳一元替左梦庚做了解释。

    “前几天，你哥在登州……牺牲了。”

    赵三阳愣住了，一张年轻的脸满是迷茫。

    太过于年轻的人，还不太明白死亡的含义。想要接受，尚需要不少时间。

    赵大娘的眼泪终于落了下来，可人还算是平静。

    这个表现，让大家的心里不免好受了一些。

    “大娘，节哀！”

    左梦庚走过去，扶着她轻轻坐下，手却被紧紧攥住。

    一个风烛残年的老人，白发人送黑发人，还能坚强挺住，不得不令人佩服。

    “这些年见的死人太多啦，去年往这儿来的路上，遍地都是死人呢。那时候俺就想，指不定啥时候，俺们也得死喽。后来遇着了千座，让俺们去码头干活，终于吃上饱饭了。瞅瞅现如今的日子，又有房住，又有饭吃，从前……想都不敢想呢。”

    老太太絮絮叨叨的回忆中，赵三阳蹲在一旁，终于明白发生了什么。哭泣声响彻小院，惹得大家伙的跟着落泪。

    “这好日子是千座给的，二阳他给千座卖命，也是应该的……”

    左梦庚忙道：“大娘，二阳他不是给我卖命死的。他是执行任务，碰到了鞑子，拼死作战牺牲的。”

    “啥？”

    赵大娘愕然抬头。

    “你们……你们碰着鞑子啦？”

    侯庆春在一旁道：“大娘，二阳就是俺的兵。俺亲眼看着的，二阳他们碰到了鞑子。二阳可没怂，他是战死的，他是好样的。”

    赵大娘“唉”了一口气，思绪飘的更远。

    “俺家以前在河南，也是有地的。不是啥好地吧，也有好几亩。俺和二阳他爹，每天起早贪黑，伺候庄稼。官家收的钱挺多，田税、人头税啥的，咱也闹不明白都是啥。隔三差五的还得去给官家干活。可不管咋说，累死累活的，一年下来总还能有点口粮。后来啊，又多了一份钱，叫啥子……辽饷。”

    “这辽饷可不少哩，一亩地三厘五毫。不交又不成，交了，家里就少了不少口粮。打那时候起，俺们就总饿肚子。饿的咕咕叫的时候，俺就想，这个辽东在哪儿啊，咋就打不完了捏？”

    “后来隔壁村有十来个后生，去了辽东当兵。没几年，就回来了俩。跟俺们说起鞑子来，那真是无恶不作啊！咱们是打一场，输一场，就不见赢过。”

    “那时候老婆子唯一的念想，就是这仗啊，快点打完吧。打完了，官家就不多要钱啦，总能留下口吃的。”

    “还没等到那一天，一场大灾，俺们家连地都没了。留在家里就是死，没招了，只好四处乞讨。他爹为了两个孩子，十来天没有吃过一口东西。那天早上，起来一看，人就没啦。”

    “千座，您说，官家要是不征辽饷，鞑子要是不欺负咱，俺们的日子是不是还能过的下去？”

    左梦庚抹了一把脸，努力稳定住。

    “只有彻底消灭了鞑子，还有这残害百姓的官府，大家伙才能过上好日子。”

    赵大娘说了那么多话，既很累了，又平静了。

    “二阳他是打鞑子死的，那就没给俺老赵家丢人。千座，你们打赢了吗？”

    左梦庚重重点头。

    “恩，俺们杀了两个鞑子。”

    “好哇，好啊！”

    赵大娘笑的很是欢畅。

    “他爹知道了，指定也高兴。俺家二阳，是好娃子。”

    她又转头看向赵三阳。

    “三娃子，你哥是好汉，你也不能怂。从今儿起，你也去当兵。早日杀光了鞑子，早日让咱穷苦人家过好日子。”

    赵三阳“噌”地站起。

    “千座，俺也要当兵，俺要杀鞑子。”

    左梦庚不同意。

    “大娘，你们家就只剩下三阳了，得留着根啊。”

    赵大娘却很坚决。

    “这世道啊，老婆子算是看出来了。就得打，打他个天翻地覆，俺们穷人才能有活路。千座，你是个有大志的，俺们大家伙都看的出来。从来没见过你这样对俺们穷人好的，俺们都记在心里呢。带着俺们打吧，要不……啥根也留不住啊。”

    左梦庚攥着赵大娘的手，静静地听着这样掏心窝子的话。

    平生第一次，让他对自己将要做的事，产生了无与伦比的信心。

    这一天，他拜访了所有牺牲战士的家。

    尽管战士的家人们全都悲痛欲绝，可听说自家孩子是在和鞑子作战时牺牲的，没有一户人家觉得不值。

    这些穷苦人，又有哪一个没被辽饷折磨的生不如死？

    尽管从未见过鞑子，可对于鞑子的仇恨却根深蒂固。

    七日后，军营西侧的空地上，兴建起了一个干净的陵园。

    这是左梦庚的决定。

    必须要有一个纪念所有牺牲烈士的地方。

    要让那些伟大的牺牲时刻被人铭记，并且成为生者继续前行的动力。

    【后营烈士陵园】

    左梦庚亲自命名，毕懋康亲笔手书。

    三千名官兵集体汇聚于此，最前方的八人，手里捧着牺牲烈士的灵牌。

    他们的遗体虽然无法带回，但他们的姓名和功绩必须长存世间。

    左梦庚肃穆地站在台上，决定要用这个机会，向全军灌输新的精神。

    “我们有八个战友牺牲了。他们在执行任务的时候，碰到了鞑子……”

    听到这个，底下一片哄乱，许多人都窃窃私语，面露恐惧。

    在这个时代的明人心里，辽东的鞑子已经成为了梦魇。

    左梦庚无视下面的议论纷纷，继续朗声道：“五个打两个，我们的战友全部牺牲了。这个结果，是不是很差劲？”

    下面安静了，但显然不少人的心里是这么认为的。

    “不！”

    左梦庚一声怒吼，振聋发聩。

    “他们牺牲的时候，我就在旁边，我看的清楚楚楚。这五个战友，没有一个人害怕，也没有一个人逃跑。面对凶残的敌人，他们全都选择了勇敢。虽然在武艺上他们有很大的不足，但是在勇气上，他们就是英雄。狭路相逢勇者胜，他们的牺牲让我看到了，我们后营是一支拥有勇气的军队。只要用勇气在，面对任何强敌，我们就不会胆怯，不会认输。只要我们还能战斗，我们就有获胜的可能！”

    微风徐来，初夏的温暖似乎是烈士们的欣慰。

    “鞑子凶残暴虐，我们害怕了、胆怯了，就能活命吗？鞑子的屠刀就不会杀死我们了吗？显然不会。”

    “既然害怕和胆怯换不来活命的希望，我们还有的选择吗？”

    三千名士兵听到这些话，不禁纷纷陷入了思考。

    然后，他们就听到了左梦庚的喝问。

    “我们有两条腿，打不过，我们可以跑。可是你们回头看看，我们的后面是什么？是我们的家园，是我们的父母妻儿。我们可以跑掉，他们呢？我们是不是要把他们留给鞑子、留给所有凶恶的敌人屠杀？”

    家国情怀，数千年来始终牢牢地影响着每一个中华人。

    当左梦庚提到这些的时候，不少人的思想都产生了巨大的变化。

    “生命的死亡固然可怕，但超越死亡的生命一定伟大。如果以我们的牺牲，能够换来家园、家人的幸福和安全，我们去不去做？我们要不要去死？我们怕不怕死？”

    一种强烈的情绪在士兵们中间迅速弥漫，即使再浑浑噩噩的人也涌起了前所未有的激怀。

    黄宗羲猛地振臂高呼。

    “狭路相逢勇者胜，誓死不退保家园！”

    这一声怒吼，迅速化作全军的心声。

    “狭路相逢勇者胜，誓死不退保家园！”

    看到这一幕，左梦庚明白，这支还很弱小的军队，开始注入全新的灵魂了。

    “敬礼！”

    “砰……砰……砰……”

    连续十八声枪响中，八位烈士的灵牌成为了陵园的第一批主人。

    原本都是普普通通的人，一辈子的生命也没有什么值得炫耀的。但只作为宝贵的生命而言，他们的选择和付出远远超过一般意义的伟大。

    赵二阳、刘铁柱、徐白铁、徐栓柱、王小刀、李嘎子、陈明会、郭石头……

    即使走在大街上也不会被人多看一眼的人，如今却成为了无数人心目中的英雄。

    从今以后，后营的官兵们必定会牢牢记住这八个名字，并且以他们为榜样。

    未来的后营，也必然会走出更多这样的英雄。

