    我轻笑了一声道:“那你慌什么，一会开棺不就知道了。”

    李大伟见我执意要开棺，也就没有说什么了，只是在我们动手前说了一句，希望你们不要后悔。

    我只当是他故意这么说，想以此让我们放弃开棺。

    半个小时后，秦风醒了之后，我便让他去叫人了。

    很快，他就叫来了几个看起来比较年轻的中年男人，他们每个人手中都拿着一把铁锹。

    秦风说答应给他们每个人两百块钱，他们才愿意来帮忙的。

    也对，毕竟大清早的让他们过来挖棺材，确实是不太吉利。

    准备好要用到的东西后，我们就来到了那块地方。

    秦风告诉那些人要挖的地方后，几人就卖力地挖了起来。

    因为这地方昨天已经挖过了，所以土质比较松软，没一会儿的功夫，便挖到了棺材。

    但是就在这个时候，我突然发现了一个事情，那就是李大伟没有跟来。

    真是奇怪了，这种情况下他不应该跟来的吗？

    我转头问了秦风一句:“李大伟去哪里了？”

    听我这么一说，秦风才反应过来，李大伟没有跟来。

    他摇了摇头说:“不知道啊，我们刚才来的时候，他没有跟来吗？”

    好像是没有。

    “小风，你们家什么时候在地里埋的棺材呀？”

    这时，突然有个带着眼镜的中年男子问了一句。

    秦风皱了皱眉头，说:“我也不知道这口棺材是什么时候埋在这里的。”

    闻言，几个挖棺材的人，脸色突然暗了下来，戴眼镜的中年男子又说了一句:“小风，你可别吓我们啊！”

    秦风一脸无奈地说道:“几位叔，我没有在吓唬你们，你们也没有知道，几年前我上市里上学后就没有回来过了……”

    “那你怎么会知道这地里有口棺材？你这不是在唬我们。”

    戴眼镜的中年男子顿时有些不高兴了。

    一时间，秦风也不知道该怎么回应他们了。

    “是这样的，我昨天发现这块地有问题，所以才会让小风找人来挖。”

    我回应了一句。

    顿时，几人的目光都落在了我身上。

    “你是谁？”站在眼镜男旁边的男人看着我问。

    我跟几人说了一下我的身份，不过几人都不怎么相信，说我这么年轻，也不知道是不是骗子。

    这种情况，我已经碰到过不知道多少次了，所以见怪不怪了，也没有多说什么。

    气氛顿时有些紧张，秦风赶紧说了一句:“几位叔，辛苦你们了，先把棺材抬出来吧！”

    几人面面相觑，动手前还提醒了一句秦风一会不要忘记给他们结账，搞得生怕他赖账一样。

    秦风尴尬地笑了笑，说:“这个你们放心，一会事情结束，肯定会给你们的。”

    几人这才开始动手，将绳子绑在棺材上后，合力将棺材抬了出来。

    这口棺材和我们平时所见的棺材有些不同，这棺材就是用几块烂木板拼凑成的，因为在土地埋了很久，木板已经开始腐烂了。

    棺材抬出来后，突然，不知道从哪里上出了一股恶臭，熏得大伙都捂住了口鼻。

    “怎么这么臭啊！”

    我下意识的低头往坑里看了一眼，发现坑里有很多死老鼠，死蛇的尸体。

    有些已经腐烂了，但有一些好像是刚刚才扔进去的。

    “卧槽！”

    几人很快也发现了坑里的死老鼠和死蛇，不过是看了一眼，就都恶心的退到了一边，呕了起来。

    比这恶心的场面我也见过，所以这对我来说并不算什么。

    秦风捂着鼻子，脸色难看地说道:“这下面为什么会有这么多死老鼠和死蛇的尸体？”

    “应该是和棺材里的东西有关系。”

    我看几人都被吓着了，就亲自动手开棺了。

    我拔掉钉在棺材上面的几颗钉子后，直接推开了棺材盖。

    在打开棺材盖的那一瞬间，一股尸臭从棺材里传了出来。

    在看到躺在棺材里的死尸时，我整个人呆住了，后背瞬间生起一股凉意。

    秦风见我反应这么大，尽量凑了过来，看到死尸后，脸色顿时煞白。

    “怎么会是李叔，他刚才不是还好好的吗？”

    秦风不可思议地说道。

    我也十分奇怪，躺在棺材里的人，为什么会是李大伟。

    看李大伟的样子，应该是死了很久了，可奇怪的是，他的尸体除了长出了一些尸斑，并没有腐烂的迹象。

    很快，我就想到了原因，应该是这里的阴气太重，所以导致尸体不易腐烂。

    再者就是，尸体很容易尸变。

    “苏大哥，如果躺在棺材里的人是李大伟，那我们之前看到的人是谁？”

    秦风抿了抿嘴巴，低声道。

    “冒充李大伟的人，小风，你赶紧找点火柴过来，把尸体火化了，否则入夜，尸体会尸变。我先回去看看，那个假的李大伟还在不在。”

    我交代完后，就离开了。

    我急匆匆的跑回别墅，楼上楼下都找了一遍，没有看到假大伟的身影，就在我以为他已经走了的时候，他又出现了。

    我回到楼下看到假大伟一脸淡定地坐在沙发上。

    见他这么淡定，我心里不由得好奇起来，他就不怕自己的身份暴露吗？

    不过转念一想，如果他要是怕的话，就不会回来了。

    “你们应该已经发现李大伟的尸体了吧？”假大伟淡然地开口问道。

    我走过去，直接问道:“你到底是谁，为什么要冒充李大伟？”

    假大伟没有回答我的问题，而是笑说了一句:“我好像没有必要回答你的问题吧？”

    他这么说，就是不想告诉我了。

    如果再继续问下去，怕是也问不出什么来。

    我想了一下，决定换个思路套他的话。

    “如果我没有猜错的话，你和秦家有仇。”

    闻言，假大伟愣了一下，目光带着些许诧异，“你为什么会认为我和秦家有仇，而不是和李大伟有仇？”

    一开始我也以为他和李大伟有仇，不然也不会把他的尸体安葬在这里。

    但是我仔细一想，他用李大伟的尸体来报复秦家。

