    吃过饭，宣于渊正在屋里盯着装订好的被褥来回转悠，琢磨这东西到底是怎么弄好的。

    门外突然就响起了秦老太的声音。

    “于渊？”

    “在呢！”

    他捡起地上的拐杖杵着蹦跶到门前，把破破烂烂的小门打开，就正好对上了秦老太的笑脸。

    “你把你那衣裳换下来，趁着这会儿天色还没暗透，我给你缝上。”

    秦老太看着他勉强用根布带强行把肩口和袖子拴在一起的衣袖，好笑道：“你这么拴着能凑合一时，可睡一觉起来就得散。”

    “多折腾几日再把料子的接口弄损了，只怕是就只能打赤膊了。”

    宣于渊这衣裳还是被元宝扯破的，后来发生一堆事儿，也没顾得上，随意扯了个根布带拴着就凑合穿。

    白日里秦老太就说换下来缝，可正好赶上玉青时回来，三言两语之后就把这事儿忘了。

    宣于渊扭头看了眼在胳膊上挂着的袖子，倒也不矫情。

    “老太太你等一下，我这就去脱。”

    他顺水漂到这儿，除了这身衣裳什么也无。

    转头把外裳脱了，上身就只剩了一件看起来不伦不类的背心。

    秦老太端了个小凳子坐在院子里穿针，宣于渊左右无事，索性就蹦着到她旁边倚在石磨上看。

    秦老太年纪大了散话多，坐下嘴里就闲不住。

    不管是东家长，还是西家短，这家的媳妇儿那家的娃，总忍不住想找点儿话来说。

    宣于渊年纪轻轻的，却也不知从何处染了这老人家的毛病，嘴上一刻也闲不住。

    一老一少在院子里也不知在说什么，聊得还挺尽兴，秦老太的笑声就一直没停。

    笑着笑着秦老太捏着针摇摇头，说：“光顾着跟你说笑了，这针半天都没穿好。”

    宣于渊正想说要不自己试试，秦老太扭头就喊：“迟迟！”

    “迟迟你出来一下！”

    玉青时带着元宝洗澡，刚帮他把衣裳穿好，听到声音就应道：“来了！”

    她匆匆擦了擦手上的水，示意元宝自己把鞋穿好，出门看到眼前一幕忍不住无奈叹气。

    “奶奶，这会儿天都要黑了，你穿针作甚？”

    秦老太年轻时候靠着帮人做针线活儿添补家用，为了把两个儿子拉扯大，直接熬坏了眼睛。

    现在白日里看不出什么，可一到了夜里稍远些的东西都看不清，动针线久了也会流泪。

    玉青时和芸娘轻易都不让她动针线，可谁成想一时没看出，老太太就又把针线篓子抱了出来。

    听出玉青时的不赞同，秦老太笑着给自己解释：“于渊的袖子不是被元宝扯坏了吗？”

    “他就这么一件衣裳，要是不缝上，你让他穿什么？”

    玉青时这才注意到打着赤膊的宣于渊。

    宣于渊抱着光溜溜的胳膊一脸正直的无辜，发现玉青时在看自己时，甚至还眨了眨眼睛。

    见玉青时不说话，秦老太自顾自地说：“缝个袖子的事儿，你帮我把针穿上，一会儿的功夫就弄好了。”

    她话说得利索，手上的动作却没嘴上说得干脆。

    手上捏了半晌的针都还是反的。

    玉青时走近些伸手，说：“三爷再三说了，针线活儿费眼睛，你万不可再做了。”

    “给我吧，我来。”

    袖子是玉青时眼睁睁看着元宝扯下来的。

    想让宣于渊自力更生显然是不可能的。

    能做这活儿的，也只能是她了。

    秦老太自己知道自己的情况，听了这话也不推脱，只是说：“他这衣裳被水泡了太久，料子都脆性了，你下针的时候针脚缝密些，省得穿不上几日就开了线。”

    “行，我知道了，你进屋歇着吧。”

    秦老太乐呵呵地转身进了屋。

    宣于渊看着熟练穿针引线的玉青时，唇边闪出点点狭促。

    他故作苦恼地啧了一声，为难道：“迟迟姑娘为我缝补衣裳，我想想心里还真是有点儿过意不去。”

    玉青时捏着针的指尖微顿，头也不抬地说：“过意不去就自己来。”

    “你补成个蜈蚣也没人笑话你。”

    自己来是不可能的。

    可该嘴欠的话，宣于渊是一句都不想少说。

    他满怀恶意地嘿了几声，若有所指道：“不过我转念一想，这衣裳也算是为迟迟姑娘破的，由你来补，其实也是合适的。”

    玉青时不满皱眉。

    “怎么就是因我破的？”

    宣于渊振振有词：“要不是迟迟姑娘着急赶我走，那故事没来得及讲完，元宝怎会拽着我袖子不放？”

    言下之意就是，如果你让我把故事讲完，这袖子这会儿可能都还是好的。

    玉青时自诩见过不少颠倒是非黑白之人。

    此时却不由得为自己的见识短浅感到震撼。

    她真的是小瞧眼前这人的无耻程度了……

    玉青时懒得与他纠缠无用之话，低头看着手上的破口，手上动作飞快不停。

    宣于渊哼唧了几句无人搭理，似是觉得无趣，忍不住继续犯欠：“迟迟姑娘，你学过武功？”

    玉青时指尖再度猛滞，抬头时眼底含了一丝冰冷的寒意。

    “什么意思？”

    宣于渊满脸嬉笑语带随意，听起来真的像是随便问问。

    他慢悠悠地说：“我跟着走商的人学过几招粗浅功夫，见你今日跟胡家婶子动手时的样子，很像我之前跟着的那个镖头，所以就……”

    “没学过。”

    玉青时粗暴地打断他的话，冷声道：“没学过你说的武功。”

    “只是小时候跟别的孩子动手打的次数多了，自己琢磨出来的。”

    “是么？”

    “不然你以为？”

    言至于此算是彻底陷入了说不下去的僵局。

    玉青时手上缝补的动作比先前更快了几分。

    宣于渊摸着下巴盯着她看了半晌，了然笑道：“这么说来，是我误会了。”

    玉青时难掩讥讽地扯了扯嘴角没答言。

    在宣于渊看不到的地方，眼中却翻涌着无声的暗潮。

    她这辈子是不曾有机会习武。

    可前世因险些在暖池中丧命，后来就求了那府中的长辈，给自己找了个教习的女师傅。

    只是她的心思本就不在习武，被女师傅悉心教导多年，也没学得什么真本事。

    浑噩至今，能勉强记得的也只是几招自保的招数。

    拿来应付村里这些只晓蛮力的人，还算是勉强够用。

    沉默间她收针缩线，低头把余留出来的线头咬断，抬手把衣裳递给宣于渊。

    “好了。”

    宣于渊接过合二为一的衣裳，端详了一下满意的笑还没露出来，就被眼前看到的震得忘了反应。

    他瞠目结舌地指着缝补之处的一个凸起，震惊道：“这是……”

    “花。”

    “看不出来么？”

    宣于渊上扬的嘴角缓缓下沉，面色逐渐与身后的夜色融为一体，深深吸了一口气才说：“我知道这是花，可是我……”

    “对了，这话叫夕颜，又叫喇叭花，因为嘴看起来很大。”

    玉青时抱着收拾好的针线篓子站起来，素来冷清的面上浮现出点点迷惑人心的笑意。

    出口的话却字字扎心。

    “我觉得这花的别名跟你止不住的嘴挺像的，喜欢么？”

    宣于渊用力闭眼，艰难道：“我说不喜欢，可以拆吗？”

    “你可以自己拆。”

    “然后自己再缝上。”

    宣于渊皮笑肉不笑地扯出个笑，幽幽道：“那你还问我做什么呢？”

