    “嗯好，我知道了，我这就下楼了。”

    手机夹在脑袋和肩膀中间，徐旂侧着脑袋，一边打电话，一边给自己系着领带。

    虽说是在家休息，但徐旂却丝毫没有敢放松。

    这两天除了进行一些基础的训练之外，还与刘江确定了专辑的十首正式选歌，三首备用选歌。

    现在只等徐旂抽出空来去公司完成录制，然后就可以开始专辑的宣传造势了。

    系好鞋带，徐旂在大理石的地砖上踩了踩，这才满意的站在了镜子前，上下理了理衣服。

    因为今天要参加晚会的缘故，所以徐旂打扮的很帅气。

    浅灰色的条纹西装，白色的衬衫加上一条藏蓝色的格子领带，固定好的三七分发型，纹理很清晰。

    打开抽屉，从十几块手表中挑选了一块大表盘的手表戴上，又选了一副大号的墨色蛤蟆镜，徐旂这才出门下楼去了。

    “不错啊，现在终于把衣品锻炼出来了，就是领带打反了......”

    一下楼，徐旂便看到李晓华站在了车辆前面，手里还拿着一杯咖啡。

    一旁的助理小杰听到李晓华的话，很想笑出声来，但还是生生憋了下去。

    淡定的取下领带，徐旂努力装作一副若无其事的模样，冷着脸便上了车。

    可实际上，他都快用脚指头抠出三室一厅来了。

    平常都是造型师帮自己设计服装，徐旂从来都没有自己打过领带，谁知道这第一次就出了这么大的丑。

    上了车，李晓华没好气的拉过徐旂，替他重新打好领带，说道。

    “以后你还是让造型师做这些东西吧，你就别逞能了。”

    “毕竟要走红毯，虽然你们男明星不需要像女明星那样去艳压群芳，但也不能太low了。”

    听到李晓华的话，徐旂也是暗暗为那些女明星感叹了一句，穿着几十斤的衣服去走红毯，这要是换了自己，绝对会疯掉的。

    一边替徐旂整理着领带，李晓华又继续说道。

    “等会到了现场之后，别急着下车，这种晚会都是按照咖位排序的，快轮到你上场的时候，工作人员自然会来通知你。”

    “记住，以你现在的咖位，就算节目组给你安排了同行的女明星，也千万保持一定的距离，可以绅士，但绝对不能表现的太殷勤，最好的方法就是全程冷脸，只在拍照的时候笑一笑就可以了。”

    听到李晓华的叮嘱，徐旂点了点头，他也没想和那些不熟的圈内人走太近。

    特别是最近塌房的明星这么多，要是自己被牵连了进去，到时候哭都来不及。

    到了机场，一路从京城飞到杭城，已经是下午时分了。

    在主办方安排的酒店放好行李之后，徐旂休息了一会，便见到了他这次的同行女嘉宾。

    见到来人，徐旂只觉得非常惊讶。

    因为这位是他非常熟悉的一位女明星，赵小刀。

    “是你呀？你怎么没提前跟我打声招呼？”

    依靠在门上，徐旂看着正在化妆的赵小刀说道。

    闭着眼睛，正在描眉的赵小刀也回了一句：“我也是刚知道，估计是主办方凑合安排的吧。”

    徐旂一边与赵小刀闲聊着，一边掏出手机打开了微博之夜的直播现场，现在才刚刚开始，估计轮到他们还有点时间。

    听到徐旂的手机中响起TIMI的声音，赵小刀也忍不住掏出手机打开了TIMI，只是她现在仰天四十五度操作游戏的姿势，真的很好笑。

    两个菜鸟互啄了半个小时，一直到工作人员来催促了，这才终于收起了手机。

    到了现场，门口铺着长长的红毯，周围已经围满了粉丝，各家媒体也在疯狂对着红毯拍照，各种按下快门的‘咔嚓’声响个不停。

    因为上次已经有过走红毯的经历了，徐旂这次表现得很自然，搀扶着赵小刀，便缓缓走向了签名牌。

    只要是红毯，一向就少不了各种牛鬼蛇神的争奇斗艳，就连赵小刀这种还算耿直的明星也不能免俗。

    下了车，搀扶着赵小刀，徐旂还是没压住自己的好奇心，问道。

    “你这样穿，真的不会冷吗？”

    要知道现在已经深秋的季节了，可赵小刀却穿着这种露肩的长裙，徐旂看着都替她觉得冷。

    听到这话，赵小刀虽热依然保持着笑容，但却有磨牙的声音发出：“做女明星，总要付出点代价。”

    或许是因为比较熟悉的缘故，徐旂一路走上红毯都表现的很自然，倒是赵小刀的脸色突然变得略有些牵强了起来。

    一边对着各家媒体露齿微笑，一边悄悄顺着赵小刀的目光，徐旂看到了一道人影正在缓缓走来。

    冯少峰？

    看到来人，徐旂终于算是知道，为什么赵小刀的脸色不好看了。

    毕竟这种与前夫同台的尴尬时刻，换了谁来都会这样。

    “咳...”轻咳了一声，徐旂尽量保持嘴型不动，压低声音说道：“走吧，该进去了。”

    感受到手臂上的轻轻拉力，赵小刀感激得看了一眼徐旂，便急忙跟上了他的步伐。

    进了会场，两人找到自己的位置各自坐下之后，徐旂这才长松了一口气。

    一旁的赵小刀也趁着摄像机没有扫过来的空档，悄悄说了声：“谢谢。”

    可还没等徐旂回话，他左边的座位上，却突然坐下了一位男明星。

    徐旂转头一看，差点没气晕过去了。

    搞事情！

    微博举办方绝对是想搞事情！

    果然，当镜头扫过这边的时候，微博直播间的弹幕上也瞬间炸了。

    “我艹...我看到了什么？冯少峰与赵颖再次同框？”

    “微博这是疯了？竟敢把他们安排到一起？”

    “心疼徐旂一秒，好不容易出来营业，成果成了夹心饼干了，哈哈哈......”

    “哈哈哈哈，为什么我看到这一幕很想笑，我旂哥这是倒了什么霉。”

    “看徐旂那尴尬的表情，我觉得他内心一定在咆哮：为什么要我坐中间，哈哈哈哈...”

    “......”

    看到这对曾经的恩爱夫妻再次同框，各种弹幕都在刷屏。

    有骂冯少峰渣男的，有求两人复合的，但更多的却是‘心疼’徐旂的。

    然而这些弹幕却只说对了一半，徐旂虽然尴尬，但表情管理却始终没有放松，始终在镜头前保持着笑容。

    挺直背部，好不容易找到一个摄影机的空档，徐旂这才悄悄侧头担心得看了一眼赵小刀。

    徐旂也怕她会做出什么失控的事情来，这毕竟是在直播现场。

    可一旁的冯少峰却在这时突然开始说话了：“这么巧，又见面了。”

    身体稍稍往后靠了靠，徐旂知道这句话不是说给他听的。

    但赵小打却连头都没有扭，眼睛直勾勾的看着前面，冷淡地点了点头：“嗯。”

    听到两人这尴尬的交流，徐旂不禁越发别扭了起来，心中也快恨死了微博官方。

    不过转念一想，这不正好是锻炼演技的大好时候嘛。

    想到这里，徐旂也催眠起了自己：论演员的自我修养...论演员的自我修养...

    就这样，足足坚持了两个小时的表情管理，徐旂才终于熬到了晚会结束。

    等到散场的那一刻，徐旂简直在内心疯狂咆哮：这届的奥斯卡影帝非我莫属了......

    等到赵小刀整理好裙摆，徐旂正想搀着赵小刀赶紧离场，但一旁的冯少峰却又突然冒了出来，还说出了一句莫名其妙的话来。

