    第23章 动了！动了！终于动手了！

    “嗯！这是哪里？”

    “小色狼，你醒了”！

    “新怡不得无理！”，妇女大声道，“你这般模样，以后可怎么嫁人啊！谁又愿意娶你啊！”

    “娘，我……”，女子被驳的哑口无言，心里：娘亲啊！前面这个男人将这些事情全都解决了，压根儿就不需要你操心。

    当然女子可不敢当着自己老母的面说。

    “年轻人不要新怡一般见识，以前是我们太宠她了，现在导致她如今这副模样”，妇女一声笑道。

    “娘！”，女子拉了拉妇女的手撒娇。

    “新怡，不要再撒娇了”，妇女道。阮新怡见母亲生气的样子也不好意思再撒娇，“哼！”，瞟了瞟顾叡一眼，似乎对顾叡充满了不满。

    顾叡低着头，眼睛里若有所思，好像在思念着什么。一道月光照在他那雕塑般的脸上，挺直的鼻梁在月光下更加明朗，充满了令人不寒而栗的气息。

    薄薄的嘴唇勾勒出冷酷的弧线，微微向上翘起的嘴角透出一丝冷笑，似乎心底有什么不可告人的秘密。

    “你怎么了，怎么这般高兴？”，阮新怡疑惑不解地问道，“是不是刚才我说的话伤到你了”。

    “没有！”，顾叡缓缓神立刻斩钉截铁地说道，“对了！夫人，小姐，如果没有什么事，我就离开了”，顾叡拱手，如果自己长时间待在这个人生地不熟的地方，姐姐迟早会着急的，早走越好。

    “你要走！”，阮新怡有点生气地说道，好家伙！看样子这个男人提上裤子就准备走人，果然男人都是一个样：吃了就赶紧抹抹嘴。想到这里阮新怡望着顾叡，眼神更加鄙视了！

    “新怡！休得无理，没有教养！”，妇女大声呵斥，“死丫头你……”，妇女指了指阮新怡，妇女和自己的丈夫以前常常教育女儿，给她灌输理念和思想，一有时间就教育女儿。奈何分开时间多，相聚时间少，女儿终究是长成这副模样。

    妇女与丈夫对自己的女儿是逐渐失望，一次次伤心，一次次落泪。但是，身为父母不可能够放弃自己的儿女。孩子不好慢慢教，哪有挖井只一铲。因此一有时间就会教训自家女儿，当然阮新怡总会跟自己的父母顶嘴。

    “年轻人，既然如此我们也就不强求你了”，妇女淡淡地说。

    “喂！你这么快就走，也不太礼貌了”，阮新怡又是不好气地来了一句话。

    “不走，难道就在这里过年不成？”，顾叡此时面无表情，其实早已经是慌得要死，还是再待估计迟早会露馅儿，到时候自己想走都走不了了。

    “忘恩负义的小人，我们救了你，你连声谢谢都不说一声”，阮新怡道。

    “哎！就这件事！你还好意思说”，顾叡不好气来了这一句话。

    妇女就在旁边看着，心中默默猜测二人之间的关系。

    “你！这都是你自找，你对我做的那些事，本小姐不把你大卸八块已是好的了”，阮新怡指了指顾叡的鼻子。

    “新怡，他对你做了什么？”，妇女道，“果然你们之间有着不一样的关系，如实招来”。妇女身形一转就走到顾叡的面前，身上散发着强大的压力，无尽的灵力在身体里奔腾，形成的波浪在室内波动，室内所有的器具在此刻都剧烈摇晃。

    “娘，其实我和他没有什么事”，阮新怡道。“就是啊！夫人，事情不是你想的那般的！”，顾叡摆了摆手，脸上大汗淋漓，脸都已经吓得成青色。

    “哼！看你们二人鬼鬼祟祟的，一看就没有什么不可告人的秘密”，一看二人的表情是个人都知道二人发生了什么？妇女大怒，自己的女儿如果是被眼前这个男人强迫得，到时候自己要这个男人尝尝何为地狱，何为痛苦。

    “前辈，这件事情不是你想的这样子！”，顾叡还是苦口婆心地劝说，毕竟现在事情闹到这个地步，再闹估计就要出人命了。更重要的是现在顾叡还打不过这个女人，从刚才女人的气息来看这女人实力估计甩自己几条街，和她打，废话！自己不就是找死吗！现在是能哄就哄，能骗就骗。

    “娘，你就杀了他吧，他实在是太过于可恶，你就把他杀了吧，就当是为女儿出口恶气”，阮新怡竟然来这一手。

    顾叡听后嘴角一抽，心里骂道：麻辣隔壁，伤不起啊！这女人如此险恶，如果自己再不离她远点，看来迟早是要死在她的手里。

    “新怡看来你们的关系还真不一般啊！小子从实招来！”，妇女大怒一声，声波化为涟漪荡漾在虚空，犹如锋利的刀刃一步步奔向顾叡，“哗！哗！”，几声过后，顾叡脸上就出现了一个显眼的疤痕。

    接着妇女再一次释放出强大的压力，霎那间，房屋开始严重扭曲，墙上出现了一道道裂痕，整个房屋摇摇欲坠。

    再看看顾叡已经是双腿跪地，七窍出血，双手撑在地面上是自己不被压在地上。

    “哼哼！看你还能够撑几下子！”，妇女轻笑一声，转手间，一掌一抬，更强大的压力倾泻在顾叡的身上，这一刻顾叡可是知道什么是实力了，脑海一阵轰鸣，双腿承受着万斤的压力，膝盖已是无法直立，同时发出咯吱咯吱的。再看毛孔已是鲜血直流，全身被鲜血覆盖，犹如血人一般。

    “噗嗤！噗嗤！”，两声过后，顾叡便一口鲜血破口而出昏死过去。

    “哼！哼！就这点能耐！”，妇女轻哼一声，然后双手一挥，顾叡便悬浮在半空中。

    “娘，你为什么不杀了他”，阮新怡不解地问道。

    “杀了他，到时候就没有人知道你们之间的事了”，妇女道。

    “娘，你这是什么意思啊！”，阮新怡大叫一声，估计自己娘亲根本就没有要杀他的意思，这……

    “此事不必再议”，妇女带着顾叡消失在空间里。

    “喂！”，阮新怡着急剁了剁脚。

    动了！动了！终于还是动手了！

    其实刚才妇女给顾叡一个威压不仅是为了平自己心里的怒火，自家女儿身子估计就被这个男人给……

    但是妇女没有赶尽杀绝，因为从他们二人表情可以看到此事估计并非顾叡本意。

    给顾叡一个教训是为了以后能够对自己有敬畏之心，以后自己的女儿才不会受人欺负！

    好家伙，先是准岳父一巴掌，再是准岳母一顿操作。

    顾叡就是一个字：惨！

    惨啊！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

