    北城区的地下有什么？

    这一句话让队伍里的人瞬间反应过来。

    北城区作为临江城的工业区，整个临江城的心脏，下面埋藏着的是全临江最大的蒸汽机，直接通过久江地下水的江流带动，整个临江城的蒸汽城市设备，都一半都是它在提供能量。

    而这个类似于地下实验室的地方……

    如果不是临江官方操控，简直就是一把尖刀插在了临江的心脏上面。

    众人在犹豫要不要继续深入。

    按理说以唐小雨、林珊等人的身份，临江的所有官方设施都能够知晓，可这里的消息她们偏偏不清楚。

    保密等级未免太高了。

    但如果这里不是官方建成的。

    那在这里建成一个如此上档次的地下设备，而且还和深渊苦修会的噬人雾有关，其后的组织力量到底有多强大，很难想象。

    可。

    官方怎么可能与噬人雾产生上联系。

    众人更倾向第二个猜测。

    “撤，这里的情况不比灵界的情况好，我们贸然深入绝对会出问题。”

    唐小雨当机立断。

    就算是有逆行手表，她也不敢冒险。

    况且现在时间已经过半，她们也没有资本继续探索下去。

    一路无话。

    几人用手机记录下入口处的情况后，迅速的开始撤退，一秒钟都不想在这下面待。

    开玩笑。

    谁知道里面有什么鬼东西。

    噬人雾这玩意就有够难缠的了，万一在出个茬子，她们团灭在这里都有可能。

    试试就逝世。

    成年人的世界，根本不跟你闹着玩。

    众人原路返回的路程并不顺利。

    期间林珊、唐小雨都出现负面情绪爆发的状态，白羽眼疾手快丢了两个净化给她们，这才稳住了队伍。而因为之前击杀的那些变异动物，血腥味吸引了更多过来。

    有几位美女打手，白羽也不用操心。

    众人杀出去那刻，重新盖上了井盖，甚至白羽还不放心，搬来几块大石头盖在上面压住。

    天上明月高挂。

    周围的雾气已经变得很淡。

    那些红色光点似乎无法穿透实质性物体，都在井盖外面打转。

    白羽想要拿瓶子装上一些。

    可这些玩意鸡贼得很，似乎好像还有自己的意识，根本就装不进去。而没有红色光点的白雾，也没有什么不同的。

    众人一路走到街道口。

    结果还遇上了三名普通人的畸变体。

    这三只怪物已经完全变成了半人半海鲜的模样，其浑身上下长满鳞甲，湿漉漉的粘稠液体不断从身上滴落，恶臭随着空气向四周散播。

    虽然其怪异的样貌让众人惊了惊。

    不过对于污染度这一块，众人还是稳得住。一般的畸变体能引起的污染度挺小，加上这一趟下来，白羽一直在镇压她们的负面情绪，问题不是很大。

    三下五除二。

    唐小雨和林珊联手解决这几只畸变体，一行人立刻退出了安置街。

    原本平平无奇的街道，在此刻众人眼里看起来，却拥有着极大的恐怖，像是深渊入口一般令人生寒。

    而下面那个巨大的地下设施……

    更是散发着浓浓的恶意。

    “封锁周围临近几条街道，先把所有居民疏散到其余地方安置，这里不能在继续住下去了。”唐小雨对临江城官府的人员吩咐，准备调集官府为数不多的治安部队前来。

    城市是没有驻军的。

    军队都在庇护所内，要时刻抵御异兽，也管不到城市中来。

    “所有人都打起精神来，任何人不准踏入里面，这是对你们自己的生命负责，也是对整个临江城负责。“

    唐小雨脸色无比严肃。

    ……

    后半夜。

    白羽并没有跟随姜曦回到金虹书院，反而是回到自己阔别已久的小区家中。

    因为上次畸变体的事件，又不少租户搬了出去。

    不过冷清了一段时间后，小区里又搬进来不少居民。这样一进一出，白羽收的房租居然还没减少。

    毕竟房子这玩意是从来不缺人住的，尤其是人口还如此多的情况下。

    回到房间。

    这一次的报酬平异司和教堂很爽快，林珊答应改天就会派人送过来。不过地下的东西让白羽有些心神不灵。

    “噬人雾和深渊苦修会有关系？这群人真就像是老鼠一样，杀都杀不光吗？”

    “不行，他们不死我寝食难安，这种危害社会稳定、危害公民安全的渣滓，必须全部毁灭。”

    “想办法干他喵的一炮！”

    房间里。

    白羽拿出跃动之心，扭转魔方，艾露莎半个巴掌大的投影出现在上方。

    “什么事情？”

    舰娘绿色的眸子扫过来，声音无喜无悲，听不出太多的感情。

    “北城区那边，一号安置街、二号安置街……这些街道你能够监控吗？”白羽询问道。

    “可以。”

    “以我现在的权限，能否对其展开攻击？”

    “不行。”

    “真就一点都不行呗？能不能走个后门。”

    “真不行……”

    艾露莎眸光闪动，摇摇头：“我可以帮你监控那里的情况，是有什么事情发生吗？”

    白羽一五一十，把整个事情来龙去脉说了一遍。

    艾露莎听到这件事情后，神情也很严肃：“我会请示琼月大人，现在临江城已经被清洗了不下三次，那些隐秘组织基本被清理了出去，整个临江需要对付的就是外面七条灵界通道，然后加上现在你们发现这处地方。

    你最好不要再度靠近了，在你小区周围我能够二十四小时监控排查，你不会有危险。

    对了。

    你的精灵女妖要求要见你，我改天把她送下来。”

    行吧。

    能够一炮轰杀艾伦的大佬都这样说了，自己现在也没办法啊。

    还是得努力提升自己才行。

    舰娘终究是身外之物。

    白羽关闭房间，躺在沙发上，意识开始缓缓沉浸入学霸空间。

    一进来。

    在旁边的学科经验树面板上，刺目的红光几乎闪得他睁不开眼睛。

    【神秘学经验值1000/1000，可升级为LV2！】

    看见这一行提示，白羽几乎眼泪都要掉下来了。

    终于可以升级了！

    要知道神秘学这个学科，卡了他好长一段时间，以至于其余学科根本就升不到二级。

    当然。

    以高中接触的知识而言，其余学科升到二级也有难度。

    他随即查看了自己是如何把经验累积完成的。

    “接触神秘生物——荧虫，神秘学经验值+300！”

    “接触神秘建筑——荧虫之巢，神秘学经验值+100！”

    这是两条获得神秘学经验值的提示。

    其旁边的任务面板上，那个把神秘学提升至LV2的噩梦难度任务，也终于完成！

