    宋氏目光温和地摇头，轻轻拍了拍她的手：“娴儿你有心了，二婶多谢你。”

    她并不知道张眉娴去请了族人过来，即便她不愿张眉娴牵扯进来，可至少面前的女孩子让她知道大房并非全是烂心人。

    见宋氏眉目间全无慌乱、甚至一丝怒气都不见，张眉娴有着一瞬的怔愣。

    二婶似乎变得不一样了。

    得见女儿与宋氏手拉手的情形，张彦气得险些又要吐血……他这个女儿，莫不是给二房养的不成？

    宋氏和纪氏上前向族中长辈行礼。

    张彦作为如今张家唯一能说得上话的人，片刻不耽搁地将“事实经过”说了一遍。

    十来名族人听得纷纷面色大变。

    谋害长子，这可是件大事。

    宋氏却风轻云淡地命丫鬟搬来了椅子到院中，请他们落座。

    为首的长者乃是如今张家族中最有威望的，依照辈分来算，乃是张彦的五叔公。

    其已至杖朝之年，早已磨得处事不惊，当下未急着置辞，带着族人坐下之后，方才看向宋氏。

    “宋氏，你可认罪？”

    “没做过的事情，孙媳自然不认。”宋氏道：“且孙媳今日还要当着诸位长辈的面，揪出真正弑侄害母之人！”

    这些族人来得正巧，她耐着性子听柳氏说完这些废话，实则也是为了拖延时间。

    而算一算，时候也差不多了。

    她语出惊人，态度尖锐，直令众人色变。

    “各位叔公叔伯，切莫听其胡言！”张彦到底心虚，不愿宋氏有多开口的机会：“这样的毒妇，理应立即鞭死！”

    现如今他也顾不上那些龌龊的想法了，只一意想尽快堵死宋氏的嘴。

    “让她说。”长者皱眉道：“即便真是犯人，也有辩解的机会。”

    倒是张彦这幅上蹿下跳的模样，实在没有半点沉稳体面，让人失望之极。

    张彦唯有脸色青白交加地忍着。

    柳氏内心亦开始打鼓，可她反反复复地想，也想不出哪里会出纰漏——宋氏至多是过过嘴瘾罢了，没有证据的话，谁会相信?

    这般一想，她便强定下了心神。

    不料宋氏上来便直问她：“柳氏，我说你伺机谋害婆母，你可认？”

    “母亲是因二弟出事急火攻心病倒，与你大嫂有什么干系！”张彦语气干脆地替柳氏答道。

    “你二弟出什么事了？”族人忽然问道。

    张峦出事的消息并未传开，张老太太本要等儿子的尸身归家才肯告知族人。

    张彦此时便一副痛心的模样，将张峦在湖州出事的消息说了出来。

    族人们震惊又惋惜。

    原本听说张峦得了重新历事的机会，他们还觉得张清奇一门会出两个入仕为官的儿子，这与族人而言无疑会是一份荣耀与助力。

    “母亲确是因夫君之事而积郁成疾，可终日昏迷不醒，却是另有缘故。”宋氏定声说道：“母亲是被人下毒了。”

    “下毒？”长者皱紧了眉头。

    柳氏反过来讽刺道：“如今二弟妹掌家，母亲每日的汤药可都是二弟妹盯着的，二弟妹这般缜密，想来不会容许有这般闪失吧？”

    “汤药自然没有问题，可下毒的方式却不止是从饮食上下手——这一点，我也是才知晓的，倒长了见识了。”宋氏看向柳氏，似笑非笑地问道：“大嫂，你说呢——”

    她这句“大嫂”喊得柳氏心惊，在心中连道：这贱人还不如不喊。

    “我听不懂二弟妹在说什么。”

    宋氏笑笑道：“大嫂不是听不懂，而是害人太多，一时忘记了，这倒也算是情有可原。不过不打紧，待会儿自然会有人来提醒你近来都做了些什么。”

    听她字字夹枪带棒，柳氏心下发冷之际，还来不及去虚伪地问一句“二弟妹此言何意”，就听到有脚步声传来。

    “二太太，奴才来迟了！”一名小厮快步走来，向宋氏行礼。

    柳氏眉心一跳。

    这不是近来跟在张秋池身边的小厮吗？她听到张秋池的死讯，特地命人去察看，据闻这小厮哭得死去活来——眼下怎么突然来了这里？

    “不迟，来得刚好。”宋氏看向范九身后。

    两名家丁拖着一名被绑了双手的婆子走了过来。

    见了婆子面容，柳氏脸色大变。

    张彦见她神色，心中不由烦躁之极。

    事情皆是柳氏在办，他所知不多，可他知道柳氏一旦露出这种神色，那十有八九便是事情办砸了！

    这贱人办事越来越不让人省心了，早知如此还不如他亲自动手安排！

    张彦的预感确实很准。

    那婆子方才在松鹤堂里已被范九审过了，此时一脸死灰也不再挣扎辩解，张口就将柳氏唆使她给张老太太下毒的事实说了出来。

    范九命人将香炉呈到众人面前，又从袖中取出一包毒粉：“二太太，这是在她房中搜出来的。”

    婆子供认不讳。

    因那毒粉需要每日加入香炉之中，一次分量不能多，否认致命得太快会惹人怀疑，所以她只有藏在自己房里，以便每日取用。

    “你本是母亲身边的老人了，怎这般轻易受她人唆使！”纪氏惊怒地问道。

    “三弟妹慎言，这分明是污蔑之言，如何能信！”柳氏回过神来，朝着纪氏呵斥道。

    那婆子却无力地笑了笑，抬头看向纪氏，说道：“说起来，还与三太太您有着莫大干系呢。”

    “你说什么？”纪氏皱眉看着她。

    前有仆役污蔑二嫂，莫不是这婆子还要攀咬她不成？

    她竟不知自己也能如二嫂这般被重点对待，还另外给她排了一出戏呢。

    可那婆子却并未往下说，只道：“如今二老爷没了，但凡长了双眼睛的都看得清家里的形势，即便没有这次下毒，老太太这把年纪了还能立多久？到时家里做主的还是大房，大太太找到我，我若不听，又能有什么好下场……”

    柳氏气得咬牙，正要开口时，却听忍无可忍的张彦抢在了她前面说话。

    “够了！你究竟收了宋氏多少好处！”

    “应当要问问你黑心的东西，想趁机从你二弟妹这里拿走多少好处！”

    张老太太的质问声陡然传入众人耳中。