    第2416章：大汉掘墓人嬴龙

    任红昌怀孕，对于整个大秦来说都是一件喜事，却唯独对于刘幕来说是坏事。

    她可是嬴昊的发妻啊，并且和任红昌一样都贵为皇后，两人都是大宗师难以怀孕，可如今任红昌却先她一步怀上了，可想而知她心中的压压力有多大。

    任红昌才一怀孕，上至皇帝，下至太上皇、皇太后，所有人都围着她一个人转。

    一旦任红昌生下嫡长子的话，那她现在所拥有的一切，都有可能被任红昌名正言顺的夺走，这是刘幕无论如何都忍受不了的。

    所以，刘幕迫切的也想要怀孕，虽说现在就算怀上了，也还是会比任红昌慢，但万一任红昌的这一胎，生的是个女孩呢？

    刘幕开始抱有侥幸心理起来，可她是大宗师，嬴昊却不是，想要怀上，显然不是那么容易的事。

    刘幕觉得云霄和任红昌都怀上了，没道理她怀不上，肯定是她跟嬴昊还不够努力。

    抱着这样的想法的刘幕，天天缠着嬴昊，誓要造出一个娃来。

    若只是造娃的话，嬴昊自然没话说，毕竟他也挺心疼刘幕的，但刘幕除了日常造娃之外，还宗师让嬴昊喝一些补药，甚至吃饭都要药膳。

    总是被这搞，嬴昊哪里还受得了，他前往新郑军械库视察，就是想躲着刘幕好清静清静，结果却把亚瑟这个异域没人给收了。

    嬴昊其实并不希望刘幕在这个时候怀孕，毕竟任红昌的这一胎极大可能是男孩，而刘幕要是也剩下男孩的话，未来极有可能会造成手足相残的局面，这是嬴昊无论如何都不愿意看到的。

    嬴昊明知道这些，却依旧愿意全力配合刘幕造娃，一是他拒绝不了刘幕，而则是因为他知道刘幕怀上的几率不大。

    毕竟云霄会一发入魂已经是运气使然，而任红昌怀上可是他耕耘了数年的结果，没道理这么快刘幕就也能怀上啊。

    嬴昊认为刘幕不可能这么快怀上，所以才全力配合她，但怎么也没想到刘幕竟然真的怀上了。

    “孙思邈，你之前适合怎么跟朕说的？”

    嬴昊拎着孙思邈的衣领，咬牙切齿道：“说什么大宗师和非大宗师结合，很难会诞生子嗣，为何如今两个皇后都怀上了？

    今日不说出个所以然来，信不信朕把你砍了，扔出去喂狗。”

    嬴昊的这一番举动，把孙思邈吓得面色发白，双头发软，差点直接瘫倒在地。

    他实在是不明白，西宫皇后怀孕明明是好事，可为何皇帝陛下会问责他，难道皇后怀的不是……

    一念至此，孙思邈的脸色又白了几分，觉得自己这下是死定了，毕竟知道了这么大的机密，皇帝怎么可能还让他活。

    可转念一想，不对啊，西宫皇后深居皇宫，除了自己这个太医令之外，并未跟任何男人接触，难道陛下怀疑自己？

    孙思邈瞪大眼睛，悲呼道：“陛下冤枉啊，臣跟皇后娘娘是清白……”

    可话都还没说完，就被嬴昊嬴昊一个耳光删飞了出去。

    “你再敢胡说八道，信不信朕现在就把你推出去砍了。”

    嬴昊一字一顿的说道。

    “说，为何西宫皇后这次怀孕这么容易？”

    孙思邈捂着脸，一脸委屈道：“这个，或许是陛下突破半步大宗师，体内诞生了罡气的缘故。”

    嬴昊一愣，是啊，他已经是半步大宗师了，跟大宗师相比也没多少区别。

    孙思邈之说，非大宗师难以让大宗师怀孕，没说半步大宗师也难啊。

    想到这时，嬴昊忍不住都想抽自己，怎么就忘了自己突破了这回事呢。

    “陛下，陛下……”

    孙思邈在嬴昊眼前挥了挥手，却被嬴昊瞪得僵持在了原地。

    “滚吧。”嬴昊没好气道。

    “臣遵旨。”

    孙思邈如释重负，可还没走两步，嬴昊机会有发话了。

    “朕刚刚跟你说的话，若是有第三个人听到的话，什么下场你是知道的。”

    嬴昊充满杀气的话语，让孙思邈打了个寒颤，连忙赔笑：“陛下，您刚刚有跟臣说过什么吗？臣怎么都不记得了呀？”

    嬴昊见此，满意的点了点头，不耐烦的挥手道：：“滚吧。”

    “遵旨。”

    孙思邈走了之后，嬴昊长叹了口气，自语道：“难办了呀。”

    任红昌怀孕，在大秦除了心向汉室之人外，基本上所有人的欢迎。

    但若是刘幕怀孕的话，除了心向汉室之人外，基本没有多少人会开心。

    刘幕若生下的还是女孩，那倒没有什么，可若是男孩的话，这个孩子注定会加剧大秦内部的矛盾。

    总而言之，刘幕这次怀孕，而且和任红昌差了不到一个月，实在是怀的有些不是时候啊。

    “陛下，太上皇来了。”曹正淳说道。

    “嗯？”

    嬴昊一怔，自从上次因为刘幕的事，他们父子两大吵一架之后，关系就变得生硬了不少。

    之后因为称帝，复国的缘故，父子两的关系虽缓和了不少，但有些东西一旦破裂，就再也已经回不到过去了。

    嬴昊猜测嬴温会来找他，肯定是因为你刘幕怀孕的缘故，心中暗叹一声后开口道：“让太上皇进来吧。”

    “老奴遵旨。”

    没过一会，秦让推着坐在轮椅上的嬴温入内。

    此时的嬴温已是满头白发，皮肤松弛，一副老态龙钟的样子，连站都站不起来，只能坐在轮椅上，再也不复以往的英雄气概，实在是令人唏嘘不已。

    嬴昊见此迎来了上去，从秦让手中接过轮椅，一边推一边说道：“太上皇，您老的身体不好，有事传朕过去就行了，何必自己亲自跑一趟呢。”

    嬴温拍了拍嬴昊的手掌，道：“西宫皇后怀孕的消息，相比昊儿你应该已经知道了吧。”

    嬴昊的心不由一沉，他已经猜到老父亲想说的话了，都是些他不想听也不愿意听的话。

    “昊儿啊，如今的大秦强则强矣，却有一个极大的隐患，那就是刘幕。”

    嬴温抓着嬴昊的手，认真道：“昊儿，为父还是那句话，刘幕可以生下我嬴氏的子嗣，但不能是男儿，更不能是嫡长子，否则乃是取祸之道也。”

    “太上皇，这孩子都才怀上个呢，您又怎么知道是男是女？

    更何况，红儿比幕儿还早怀上一个月，就算是要生也是红儿先生才对，幕儿又怎么可能生下嫡长子呢。”

    “你又怎知刘幕那女人，为了嫡长子的名分，会不会故意早产生子？”嬴温冷笑道。

    “额，这……”

    嬴昊一脸的无奈，他知道嬴温一直对刘幕有偏见，但没想到会如此恶意的揣测刘幕，都说婆媳关系难相处，怎么自己家公媳关系却差成这样呢。

    “太上皇多虑了，幕儿绝不是这样的人。”

    见嬴昊还在维护刘幕，嬴温一脸恨铁不成钢的样子，沉声道：“昊儿，在国家这等大是大非的问题面前，你可不能揣着明白转糊涂啊。

    万一刘幕真的早产，并生下嫡长子的话，你难道能够接受，一个拥有刘氏血统的人，来继承我大秦的江山社稷吗？”

    对此，嬴昊还真无所谓，毕竟哪个女人无论谁生的极为，反正也都是他的儿子，在他看来都是一样的。

    当然，在已经知道任红昌会生下圣子的情况下，嬴昊肯定是更家倾向于，让他和任红昌的孩子来继承大秦的，但不代表他就会不把刘幕生的儿子不当儿子。

    可是嬴温这些老人，无论如何都接受不了，有刘氏血统的后代，在嬴昊之后继承大秦，甚至都不能容许这个孩子出生。

    嬴昊知道自己说服不了嬴温，于是摊了摊手，一脸无奈道：“那您老说怎么办？”

    “跟之前一样，若是女儿就留着，若是男孩就偷偷的做掉，你要是狠不下心来，为父来帮你代劳。”嬴温面无表情道。

    “你……”

    嬴昊被气笑了起来，这也就是说这话的是他这一世的亲爹，这换了别人的话肯定二话不说一巴掌拍死他。

    “太上皇，朕不会这么做，也不许你这么做，朕不想在听到这种话了，这个话题到此为止吧，咱们父子好久没见了，今日定要好好喝两杯。”

    见嬴昊这副姿态，嬴温也是充满了无奈，儿大不由爹啊。

    他这个儿子从小就独立自主，一旦是自己认定的事，无论谁说都没有用。

    他现在是真的后悔啊，当初儿子和刘幕之间的联姻，他要是拒绝刘宏的话，也就不会有这么多的事了。

    嬴温也不想和儿子吵架，所以没有继续说下去，准备以后再找机会，。

    吃饭时，嬴昊却毫无征兆的问道：“太上皇，朕想见嬴龙老祖。”

    “昊儿，你怎么知道此人？为父应该没有跟你提过吧？”

    嬴温一脸的诧异，不明白嬴昊是怎么知道的。

    “朕自然有自己的情报渠道。”

    嬴昊并没有要解释的意思，也没有必要去解释，他可是大秦的皇帝，做任事并不需要解释清楚，哪怕对象是太上皇也一样。

    “若是在你回洛阳之前，为父也不知道老祖消息，为父一直以为老祖已经死了，可就在最近老祖却主动联系到了为父，为父正准备为昊儿你引荐，没想到你却主动提了出来……”

    原来十几年前，烛龙追捕应龙时，并不知道应龙和秦家的关系。

    应龙也知道一旦他和秦家的关系暴露，烛龙乃至大汉都不会放过秦家，所以自此再也没有联系过秦，直到不久前伤势彻底痊愈，并得知了大秦已经复国的消息。

    应龙是怎么也没想到啊，在他养伤的这十余年间，天下的变化竟然会这么大，而秦家更是在没有他帮助的情况下完成了复国，而这所有的功劳都归功于他弟弟秦山的孙子，嬴昊。

    应龙大半辈子都在复国而奔走，他反了一辈子汉却一事无成，反倒是孙子辈嬴昊推翻了大汉，并让大秦成功复国。

    嬴昊迫切的想要见见嬴昊，于是就让赢勾和将臣去联系上了秦温，让其安排自己去见嬴昊。

    在秦温的牵线安排下，嬴昊当天就见到了应龙。

    应龙在见到嬴昊后，毫不在双方的年纪、辈分、实力等差距，直接单膝跪下行礼道：“草民嬴龙，参见大秦皇帝陛下。”

    “不可不可，老祖快快请起，这万万不可啊。”

    嬴昊连忙扶起应龙，对方血缘上面算是他的爷爷，他又怎么能让爷爷来跪自己呢，可是却没能吧应龙给扶起来。

    单膝跪下的应龙一脸认真道：“老夫这一跪，不为其他，只为谢陛下，复我大秦。”

    “身为嬴氏子孙，这是嬴昊分内之事。”

    言罢，嬴昊再次去搀扶应龙，而这次应龙没有拒绝，直接站了起来。

    “老夫这半生都在造大汉的反，为此不惜耗尽了我嬴氏的全部积累，结果不但一事无成，反倒还差点连累的家族。

    陛下起兵复国，历经磨难，老夫也没能帮上半点忙，老夫真的是惭愧啊。”应龙一脸羞愧的说道。

    嬴昊闻言不由一怔，一生都在反汉？这又是什么展开啊？

    在经过一番询问后，嬴昊了解到了应龙的过往，原来早在黄巾起义之前，应龙就已经在密谋造反了，并且还准备鼓动百家一起造反。

    当然，应龙并没有暴露和秦家的关系，一直都是以自己个人的名义在行事。

    可他还是低估了大汉的底蕴，就在他突破准半步玄境，自以为天下无敌时，却大汉的守护者烛龙给盯上了。

    当时的大汉能够威压百家，显然底蕴还是很强的，大宗师的数量并不比显得大秦少，又发现了应龙这么个大反贼，自然不可能让其继续活下去。

    但当时应龙的实力，不说天下无敌，也鲜有人能是对手。

    烛龙也没有十足的把握，于是就带着十几位大宗师，准去围杀应龙。

    应龙身边只有赢勾和将臣两个大宗师，又如何能敌得过大汉一国强者的追杀？

    就在应龙即将殒命至极，纵横家鬼谷子请上清出手，及时的救了应龙一命。

    之后的局势愈发失控，道家，诸子百家等势力都参与了进来，而上清更是和应龙联手重创了烛龙。

    没了烛龙这位准半步玄境，大汉的那些普通大宗师，自然不可能是应龙的对手？

    让所有人都没想到的是，应龙竟凭借一己之力，杀光了除烛龙之外，大汉的所有大宗师。

    自此，应龙的名字成了一个禁忌，而大汉底蕴尽失之下，新的大宗师又未成长起来，自然再难压得住诸子百家，于是就有了之后的黄巾起义和百家复起。

