
　　“叮！”

　　“叮！”

　　“叮！”

　　一道道规则之音在墨澜心中回响，仿佛在洗涤着墨澜的心灵，洗涤着墨澜的精神力，洗涤着墨澜的灵魂，洗涤着墨澜的意识！

　　这规则之音是虚妄世界中响起的，而虚妄世界处于墨澜的意识当中，处于墨澜的灵魂当中，处于墨澜的本源精神力当中，处于墨澜的身躯当中。

　　这一刻规则之音直接从意识当中响起，然后一波一波传播到灵魂当中，再从灵魂传导到本源精神力上，最后通过本源精神力传达身体当中。

　　规则之音在意识中的时候无比清脆、纯净，一遍一遍洗涤着墨澜的意识，让墨澜的所有疲惫、厌烦都一扫而空，让墨澜的意识前所未有的清明，前所未有的坚定、前所未有的纯净、前所未有的强大。

　　当规则之音传导到灵魂的时候便就稍微衰落了一些，但依旧纯净，洗涤着灵魂，增强着灵魂，震碎灵魂中的杂质，极度的纯净和规则之音的回荡让墨澜的灵魂进入一场进人的蜕变当中，规则之音正在洗练着灵魂、正在淬炼着灵魂。

　　而紧接着就是精神力，当规则之音传导到本源精神力的时候已经衰落许多，且不再清脆，出现了不少杂音，当回荡在本源精神力当中的时候依旧让本源精神力变得更加凝炼、纯净，让本源精神力基础粒子融合、衍生、扩充，让其更加微小、更加坚固、算力更加强大，而在灵魂蜕变的基础上，精神力也随之蜕变。

　　而当规则之音传导到肉身的时候已经变得无比衰落，已经充满了杂音，不过即便如此，这不纯粹、不清晰、不清脆的规则之音依旧在墨澜的身体当中回荡，源源不断的淬炼着墨澜的身躯，源源不断的将规则的音符烙印在肉身的每一个角落。

　　这一刻，墨澜原本只能算普通的肉身也发生着惊人的蜕变，每一个细胞都变得更加坚韧、变得更加强大，每一個细胞、每一个元素当中都烙印了规则的音符。

　　皮膜变得坚韧，肌肉变得有力，骨骼变得坚硬，五感变得敏锐.....

　　这一刻墨澜不由自主的捏了捏拳头，那涌上来的力量感让墨澜都微微惊讶。

　　因为墨澜有种感觉，自己光是依靠肉身或许就能镇压一些刚刚晋级精英级的战士了。

　　而这些仅仅都是次要的，因为这些规则之音的原因，墨澜身体被强化更多的是元素亲和、元素伤害减免、魔力储存等法师侧属性，着一些属性也都被强化到一个非常吓人的地步。

　　至少对于大师阶段的墨澜来说都比较惊讶，比较吓人了。

　　这一刻墨澜意识到，这一刻的规则之音正是法师具现虚妄世界、创造世界的奖励。

　　而这种奖励将为他带来大师级晋级传奇级的关键蜕变。

　　经过这一次蜕变，墨澜无论是意识、灵魂、本源精神力，亦或者肉身都与原本有着本质的区别。

　　意识、灵魂、本源精神力暂且不说，哪怕就是原本最为薄弱的肉身在这一刻都有着惊人的蜕变，光是依靠肉身就能镇压一般的战士，而法师方面的其他提升更加不用说了。

　　这是一次惊人的蜕变，让墨澜的所有领域都同步踏入传奇的境界，身躯也是如此，直接化作法师侧的传奇之力躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且墨澜也意识到了另外一点，如果是一名战士具现虚妄世界，或者说一尊近战法师具现虚妄世界的话，那么只要将虚妄世界放置在肉身当中的话就能将整个强弱顺序逆转。

　　那种情况下接受第一波最强大、最纯净规则之音洗练的就将是肉身，第二才是本源精神力，然后灵魂，最后才会是意识。

　　如果在这个过程中，产生规则之音的规则还都是近战侧规则的话，那被这种规则之音淬炼出来的肉身恐怕会相当恐怖，而对于各种肉身异常状态的抗性、对于法术的抗性恐怕也会到达极为恐怖的程度。

　　这甚至可以说变相为战士创造出了又一条传奇之路，而且绝对是更加强大的传奇之路。

　　只可惜有资格走这条传奇之路的战士并不会太多，虚妄世界可不是什么阿猫阿狗都能凝聚的，而那所需的海量信念之力也是极为困难。

　　恐怕这条战士的传奇之路也只有足够优秀、足够强大的近战法师才有可能适应。

　　所以这条与其称之为战士的传奇之路，不如称之为近战法师的传奇路之一。

　　这些个念头在墨澜脑海中一闪而逝，似乎在经过一场蜕变之后，哪怕是念头的运转速度都加快了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第946章 晋升传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 