    对于伊初所言，张御并未出言反驳，因为正常情形下确然是如此。力量从底层到高层每一层都是有着一个明确界限的，越到高处越难上去。

    若是没有一定的办法，或许只能永远在这个循环之中打转，而见不到至高，因为至高是位于这个灵性物性的圈外的。

    一般来说，你永远难以到达那里，因为你的根基只能支撑你到达这一步。

    可若放在他们修道人的道理上，那就不是这样了。修士乃是参研大道之人，只要还在大道之下，那么道即是我，我即是道，我通过一步步修持，直至道与人合，那终是可以企及大道。

    其实不止是他们，那些过去的圣者族类，也是一直在想着如何突破这一层限。

    圣者族类的族人在成年之后，大多数都能到达玄尊这个层次，而如长者之类，更是无比接近至高。。

    到了长者这一步，单纯提升力量是没用的，必须弄清楚灵与物之间的转换，必须了然自身，清明了至高，具体就是通过借取至高的力量来探究。

    所以圣者族类最为强调的就是知识，而不是粗浅的力量提升，他们对于至高力量探研已经到了一个相当深的层次。关于这些，邹正所了解的都已是传授给了他。

    而他身兼两者之理，对比其他人，对于至高有一个较为准确的认知。

    他伸手出来，在下方凌空画了一个光圈，道：“若我们顺着此路而行，那么我们的确无法见到上层力量，但若是我们能从中跳脱出来，去到此圈之外……”

    他在外面又是划了一个光圈，“那么就当见到新的风景了。我不确定这是否就是圣者族类所言的至高，但应该也是大差不差了。”

    伊初对于涉及这方面事机也是十分感兴趣的，对于再往上走其实也有一定想法，不然当初也不会跟着莫契神族避去了。

    他道：“敢问廷执，又该是如何跳脱呢？”

    张御道：“我天夏有大道之途，但是此法能走通之人，历来少之又少，我至今也只是略微有些感悟，未曾亲行此道，不敢说明白，可不管如何说，终究还算是有路的。然就神异力量而言，一切出自至高之力，想单纯以此去触及至高，那几乎是不可能的。”

    这就像是一般人能够凭借水的浮力上到水面之上，可想凭此继续冲到水面之外，还想不再落了回去，且继续上升，这就很难行得通了。

    伊初有些出神的望着那光圈，问道：“莫非真的无路可行？”

    张御道：“倒也未必，我以为关键是在那大混沌上！”

    伊初不由琢磨道：“大混沌么……”

    张御缓缓道：“大混沌可增加无穷变数，所以若是运用的好，那么就能借此为跳板，便能去到更高上层。”

    伊初想了想，道：“难！”

    或许因为天夏以修道人居多，不用至高之力，所以天夏对于大混沌的探研远在土著之上，他也是看过了一些天夏的论述。

    要是借用大混沌，但不但需要变化足够，还要变化按照自己的想法才能去到上层，可里面的度又如何把握十分讲究，一个不小心，可就是将自己变化成混沌怪物了。

    而按照越是上层的道路越是狭窄来看的道理看，恐怕当中连一丝一毫都错不得，那更是没有可能了。

    这等路看着是有，但等若没有。

    张御道：“道路是人走出来的，后人承继前人之荫庇，但是当前面无路之时，那就需要我们自己去走了。”

    身为玄法开道之人，他若是能第一个走出上境，那么也就能有更多的人跟上来，这条路也就会越来越阔，容纳越来越多的人。

    伊初摇了摇头，若是以往，他或许会蒙头向前，可是他早已过了那个时候了。且与他拥有同样层次神异之能的人几乎没有，靠他自己一个人也做不了此事。便不谈这个，现在他也有了牵挂，若无必要，不会再去胡乱冲闯了。

    他往外看了一下，道：“廷执，这里想必灵性存纳之地了。”

    张御道：“这个坑洞，当本身就是一个灵性生灵。”这不奇怪，似若灵关就是活物，面前这个，也是类似的东西，完全由纯粹的灵性力量所组成。

    伊初点点头，他知道，若是自己在此被转变，或许当也是会变成一个纯粹的灵性生灵。只是这时，他也想起了一个问题，便道：“廷执，伊某这里倒有一疑问，却想请教廷执。”

    张御道：“伊道友请说。”

    伊初道：“似如我等，因为力量来源于至高，固守力量，难免受浊潮之影响，便算是莫契神族，也需在浊潮最盛之际设法避入深层空域之中，可这些东西……”他指了指外间，“莫非不受浊潮的影响么？”

    张御道：“未必不受影响，浊潮与大混沌当是有牵连的，这些灵性生灵要么也是由地方可以躲避，要么眼下所见就已经是变化过的了。

    还有灵性不能用看待物类的方法去看，它们本身就是不稳固的，有些时候不讲我们认识的道理，到了一定层次，他们的过去未来可能是跳跃散碎的、

    它们也或许永远只能待在那个片段之中，没有人进入，也就没有办法出来，对于我等而言，也是不存在的。道友若不曾去追溯灵性，想必这回也是见不到它们的。”

    伊初心下恍然，难怪他进入此间之后就落在了这里，当中好像没有任何过程。

    张御道：“伊初道友，这里情形独特，对于那至高，在未曾了解此间情形之前，你不必再找下去了，还有更多事情需要你去做。”

    伊初也没有坚持，因为他确实对这里不熟悉，过往的经验完全没有用了，那就没必要梗着脖子硬上，等到什么时候把这些弄清楚了，那再继续不迟。

    而且他现在也是怀疑，自己要找的那个至高，真的是至高么？还是至高的映照？或许后一种可能更大一些。

    他一拱手，道：“是，伊某领命。”

    张御一点头，这时身上光芒一闪，却是把玄浑蝉观想图留在了这纯灵之所，他准备对此进行一个探查。

    虽然这里影响不到物类界域，可既然能够直接将伊初接引到那里，那说明双方还是有连通的门户的，这里他需要弄清楚。

    做完此事后，他再是一挥袖，外间那坑洞缓缓消散，再看之时，却已然落在了东庭密林之中了。

    伊初踩了踩脚下，还是外间这等脚踏实地之感让他感到自在一些，他道：“廷执，若无什么交代，那伊某便先回去了，若再有事，可再唤我。”

    张御微微点头，道：“伊道友此番劳苦，我会为伊道友记功的。”

    伊初再是一礼，便转身离开了。

    张御在原地立了片刻，意识便又转回到了正身之上，思索了一下，便持坐入定去了。一连定坐百日之后，他睁开眼眸，先望了一眼青朔、白朢二人那里，再是看向元夏那处。

    自魔神出现之后，随着魔物的散播，底下信众的陆续增加，其神性也是愈发稳固了。

    可目前为止，其仍然非常弱小，可也是他有意为之。

    因为弱小的东西往往代表着存续时间不长，也是如此，哪怕有碍，天序也不会去刻意针对，只有长及千年万年尺度上，会对更多物事造成更为广泛影响的，才会被立刻针对。

    而现在魔神攀附的只是一些练了些呼吸法的寻常人，对于元夏自是不存在任何威胁，莫说是潜流，连小小的浪花都算不上。

    在这个时候，他忽是心有所感，往某个方向望了一眼。

    易常道宫之内，长孙廷执坐在旷阔大殿之内，身前漂浮着两本密卷。

    这些时日来他一直在翻阅着张御带回来的两本密录，此书上面所写种种记述如同道书一般，需要反复观看，而不是记下了就有用的，特别是没有学习过至高之言的修道人，感悟起来更是有着一层隔阂。

    正翻读之际，远处却是传来了一声冷笑。长孙廷执看过去，琉璃壁之后，那个与他一般模样的道人正冷笑看着他。

    他收回目光，却听到那道人道：“看来你伪装的很好，玄廷现在还没识破你，可假的终究是假的。”

    长孙迁淡然看了他一眼，没有理会，依旧看着那两本密册，此物着实是给了他一些启发。

    许久之后，外面却是飞来了一封书信，他接入手中看了看，便站起身来，往偏殿而去，随后便有阵门封闭的动静传来。

    那道人冷冷看着他的身影，知晓其人又去摆弄一些东西了，这等情况，通常十天半月才会再出来。

    而就在长孙廷执入内不久，一名神人值司在殿外言道：“廷执，首执有请。”

    那道人忽然看去过去，道：“进来说话。”

    那神人值司迟疑了一会儿，因为以往长孙迁从来不让他们入殿，不知今次为何如此，但听到吩咐，还是走了进来，见到他坐在琉璃壁后，不由一怔，道：“廷执？”

    那道人道：“可是首执相唤么？”

    那神人值司道：“正是。”

    那道人缓缓道：“你且把首执谕符展于我面前。”

    神人值司不疑有他，将谕符拿了出来，并在他面前打了开来。

    ……

    ……

