    还通过她顺藤摸瓜，牵扯出了云倾。

    段莺莺脸上多出惊恐。

    她第一个反应就是云千柔。

    云倾之前警告过她，说云千柔一直在派私家侦探暗中盯着她，但段莺莺觉得游戏企划案的事情已经翻篇了，云千柔去了魔都，如今自身难保，不太可能还有精力揪着她不放。

    但……万一真的是云千柔的手笔呢？

    云千柔看到她跟云倾有来往，一定会报警，被J-察抓到她跟云倾坐在一起，那偷盗企划案的事情势必会被重新翻出来。

    云倾的身家背景注定了她不会怎么样，但她一定会坐牢……

    云倾见段莺莺一脸做贼心虚的表情，没有表情地嗤笑一声，缓声说，“段小姐，你接下来会怎么样，取决于你自己。”

    段莺莺被她的声音冰了个透心凉。

    被恐惧占据的大脑也倏然清醒了一截。

    她看着对面女子冰冷陌生的容颜，忽然想起来，云倾化了妆，掩饰住了真容，只要她不说话，谁知道她是云倾？

    想到此处，段莺莺忽然就稳住了。

    不需要云倾再给过多的警告，她端起桌子上的咖啡，猛灌了两口，强迫自己冷静下来。

    只要不说出云倾的身份，那就谁也奈何不了她！

    云倾见她安静下来了，没再说什么，门外的脚步声越来越近，云倾站了起来，朝着窗前走了过去。

    此时已经是晚上七点，街道上亮起了灯。

    云倾走到落地窗前，视线俯视了下去。

    她看到了万家灯火，喧嚣人间。

    北冥夜煊的城堡跟市中心有点距离，晚上只能看到温馨静谧的花园夜景，像这种热闹的，倒是很少看到。

    云倾唇角弯起一丝笑容。

    段莺莺听着门外逐渐的脚步声，莫名让人令人心惊肉跳，她忍不住小声提醒，“云倾小姐，现在给你男朋友打电话，还来得及……”

    云倾看了她一眼。

    她是真的不懂段莺莺跟云千柔这类型的女人，碰到事就找男人，难道没了男人自己不行吗？

    事事都找男人，那作为她们的男人，可真够累的。

    再者，在这个看脸的社会里，北冥夜煊那样的妖孽美人，就应该好好深闺。

    他出来多了，其他小姑娘们就不好找男朋友了。

    所以，咳……

    段莺莺对上云倾的眼神，瞬间不敢说话了，只是绷紧了神经。

    她原本以为门外的人会直接闯进来，但出乎意料，对方居然敲了门，不大不小的声音，听得挺有礼貌的。

    云倾抬了抬下巴，对段莺莺说，“去开门。”

    段莺莺拘谨地站了起来，压下慌乱的心跳上，尽量装作若无其事地走过去，打开了门。

    她做好了会面对J-察的准备，结果门外站着的居然不是j-察，而是一个黑发黑眼的青年，一张脸英俊到过分，身材气息像是行走的费洛蒙。

    段莺莺愣住了。

    男人看了她一眼，唇角挑起了一个温和的笑容，“段小姐。”

    段莺莺脑子“嗡”的一声，双腿发软，脸颊一瞬间红到发紫，磕巴着，“这位先生，您……认识我？”

    顾煜城对上女人眼中的痴迷，眼底掠过一丝厌烦，声音却挺轻的，“我能进来吗？”

    得温柔点儿，万一把好不容易抓到的“小猫咪”给吓跑了，就得不偿失了。

    段莺莺早就忘了初衷，晕晕乎乎地打开了门。

    顾煜城走了进来。

    云倾正站在窗前出神，听到动静懒懒地抬眼望了过去，当看到走进来的男人时，一张漂亮的小脸，“刷”的一下，顿时整个都拉了下来。

    她原本以为来的会是跟云千柔有关的人，没想到却是这个男人。

    拜盛盼三番四次害她的关系所赐，云倾总算是记住了这个男人。

    她刚废了盛盼的腿，对方就找上门了，这是来为盛盼报仇的？

    云倾皱了下眉，忽然又觉得不太对劲。

    顾煜城要给盛盼报仇，也应该去云大或者英皇找她，哪怕是像之前汤镶镇那样光明正大的要弄死她，都不奇怪。

    奇怪的是，他专门饶过了北冥夜煊和唐堇色，利用段莺莺来堵她……这不符合顾煜城大胆狠辣的行事作风。

    那就只有一个解释。

    顾煜城要找的不是云倾。

    而是她现在伪装出来的这个，根本不存在的身份。

    云倾也忽然回想起，她跟顾煜城的交流，一直用的都是这个假身份。

    而作为云倾的时候，她从未见过顾煜城。

    对方肯定也没有见过她。

    所以顾煜城要找的，不是云倾，而是此刻的她。

    云倾几乎是在一瞬间就摸透了所有来龙去脉。

    她微微眯了眯眼睛，盯着站在门口的男人，表情变得分外冰冷跟不善。

    顾煜城一进门，视线就落在了云倾脸上。

    自然很轻易地感觉到了小姑娘面对他时，竖起的防备与不喜。

    男人眉头一皱。

    有盛盼跟她的仇怨在先，顾煜城能理解云倾面对他时的排斥，也尽量压着脾气去做到迁就，但这并不代表他不在乎。

    尤其是他找了她这么久，几乎几次将云城翻了个底朝天，而对方每次看到他，都是这样一副冷脸，这让顾煜城分外不悦。

    周身气息也跟着沉了沉。

    吓得一边的段莺莺打了个冷颤。

    段莺莺在顾煜城进门那一瞬间，就明白，这个男人不是来找她的，他是来找云倾得。

    这让段莺莺心底升起了无尽的酸涩与嫉妒。

    人是最经不起比较的生物。

    云倾出身比她好，比她聪慧，比她美貌，比她有钱有权还不够，还有这么优秀的男人追……

    似乎全天下所有的好事都让云倾一个人占了。

    而她只能守着云父一个又老又丑的老男人，即便如此，云倾还连一个云夫人的称呼都不愿意给她。

    段莺莺心底怨气更重，但她不敢对云倾做什么，只是笑着询问顾煜城，“这位先生，请问您有什么事？”

    她想着，男人一进门就知道她姓段，也许是来找她的呢？

    顾煜城看着云倾，笑了笑，话却是对段莺莺说的，“没什么大事，就是有个问题，想请教段小姐。”

    竟然真的是来找她的！

    段莺莺脸上涌上点点喜色，受宠若惊，“您问。”

    顾煜城视线一动不动地盯着云倾，眼神锐利又危险，“对面那位，刚才跟你坐在这里说话的小姐，叫什么名字？”

