    听得杨弘远不容他人置喙的语气，冰莲真人也是一怔。

        “小子有趣，如此坦诚，难道不怕我痛下杀手，逼你交出机缘。”

        冰莲真人故作凶恶道。

        “嘿嘿，师母知道缘何展域真人、朱孔阳真人可得脱身？”

        “气运深厚之人？”

        冰莲真人被杨弘远这么一说也是有点明白。

        杨弘轩三人支着耳朵，这可是自家大哥的压箱底的本事。

        冰莲真人怀疑，几人却是深信不疑，看看玄元、看看九法、看看归穹，再看看裘霖怡与紫苑，再想想一番番机缘。

        “对气运深厚之人动手，不但毫不所得，还会损了自己气运，并且还会被反噬己身，看看风雪剑宗最近的惨状就知了。”

        “当然，即使盛传师母德行卓著，晚辈也是不信的，但是我信气运？”

        看着众人一脸懵，杨弘远开口道：

        “若是师母心生歹意，你我几人自然不会气运相连。

        师母赐下宝丹，我等几人这不是分润师母的气运么，那么此时自然是师母分润我等的气运时候了。”

        杨弘远颇为郑重的身份，虽说有忽悠的嫌疑，可所说确实是自己研究多年的心得。

        “如云鹿双真，能进阶真人境也是分润了你的气运。”

        冰莲真人能一路修行到真人境五重太罡境，自然不是愚笨之人，当即反问到。

        “师母这么说也不算错，不过在下父母身为杨氏之人，冥冥之中自然有占据家族气运。”

        “比如那朱明茗，一个武人境修士被聚罡真人追杀，偏偏撑到了朱孔阳真人相救，难说其本身气运深厚，还是受了孔阳真人气运庇护。”

        杨弘远又举了一个凉州刚刚发生的事，暗道了声明茗兄，对不住了。

        “小子说得倒有几分道理。”

        第一次接触此等说法的冰莲真人显然颇为惊异，可听起来确实有那么几分道理。

        不论如何自己确实如其所说没有歹意，而自己愿意收徒，一来是展域真人之事，二来自己既是惜才也是借力，三来这杨家家风确实不错。

        “那你说的气运分润就是这——广寒灵目！”

        冰莲真人显然想到了什么，开口说道。

        “正是，时日一到，师母就知徒儿所言不虚。”

        杨弘远又恢复了神神叨叨的样子。

        “哈哈，小子找打，也罢，我就随你们走上一遭。”

        冰莲真人如今索性也是无事，走上一遭也不是不可。

        “师母如今起了收徒之念，想来不外乎是展域、朱孔阳两位真人之事。

        再加上师母纵横凉州数百年，如今寿元想来不那么充足，虽是太罡真人可对道境并无把握。

        见得我等几人天资不凡、丰神俊秀，为自己找个衣钵传人，也是找个后路依靠，这才起了收徒之念。”

        杨弘远面上淡定，心里其实已经慌的一批，可为了一劳永逸，今日必须把话说透了。

        “师父勿怪，夫君他只是心直口快。”

        紫苑见得杨弘远直接挑明，赶紧找补，同时瞪了一眼，以往也没今日这般不知轻重。

        “哈哈，紫苑丫头不必担心，这小子看的倒是透彻。

        你既如此说，想来还有言语，你且细细说来。

        说得好么，师母我手里还有好东西，说得不好么，师母就教你个乖，免得以后不知轻重冒犯到前辈大能，还得劳我给你报仇！”

        冰莲真人不亏是性格温和之人，这要是性格阴鸷或是孤傲怪癖之人，杨弘远敢如此说，不说性命之忧，一顿皮肉之苦是少不了的。

        若是此等人，杨弘远自然也不会如此，见得冰莲真人没有生气，当下继续开口道。

        “嘿嘿，这不是偏偏在这个关口师母遇见我们了，说明师母气运也是不俗。”

        “我可没发现，你还是如此厚脸之人。”

        闻得此言，冰莲真人也不禁被逗乐了，左一个天资不凡，右一个丰神俊秀，也就罢了，这话说得好似自己要沾多大光似的。

        “嘿嘿，师母只管瞧着，不是小子吹，今日留下四句偈语，以待来日。”

        杨弘远一点觉悟也没有，反而颇为淡定。

        “为善百年顺武真，缘至福来晋道人；

        众徒好风凭之起，一路安然入黄庭！”

        杨弘轩几人闻言都是一惊，哪怕以冰莲真人修道数百年的心境也是一愕。

        就是仙人亲子也不一定能顺利晋入道人境，雷劫之下道人境三重华盖境也是九死一生，更别说道人境五重的黄庭境。

        那可是仙境之下最后的一个境界了，不过看杨弘远那信誓旦旦的样子，冰莲真人信心也是增加不少。

        “好！好！好！

        不说黄庭境，哪怕我成功晋入道境，给你们做个护道又有何不可！”

        到的此时，冰莲真人哪里还不明白，之前种种，无论是冰原相助凝练两仪元磁元罡，还是后面话语，说白了就是在谋算自己。

        不过要说坏心倒是没有，这也是冰莲真人不以为意的原因，若是心术不正之人，哪怕冰莲真人再好脾气也会出手教训一番。

        “师母严重了，师徒之间本就是相互扶持。”

        杨弘远听得冰莲真人言语，赶紧正色道，心里这么想是一回事，可不能表现出来。

        话说，要不是知道日后黄庭境的冰莲真人会跟随元尊仙尊去域外赶星。

        哪个敢口出这种狂言，不过气运之说倒也没有胡说，日后也会想办法相助免了你这域外赶星莫名陨落之劫。

        杨弘远嘴里客气，心里却是美滋滋，毕竟冰莲真人没信心突破道境，杨弘远可是信心十足。

        在这个时候能拉到一位道境老祖做靠山，那可是了不得的滴，这也是此界最后平静的时光了。

        如果有冰莲道人相助，对杨弘远布局可是有不小的益处。

        冰莲真人修炼数百年，又怎会被杨弘远这区区几句所惑，倒不是不信，全信也是不可能。

        正如杨弘远所说，一切都要留待以后，不过怎么看这几人也不是凡人，难道真是冥冥之中自有天意。

        几人把话说开，气氛更加融洽，关系也拉进不少。

        随即冰莲台升起化为一道遁光，带着几人向着更北面的刮骨冰川而去。

