    墨守辰捂着耳朵冲向姚岩，虽然肝脏的疼痛让他跑出的每一步都备受煎熬，但是他丝毫不敢减慢速度。

    因为留给他的时间不多了。

    姚岩满不在乎地看着墨守辰朝自己跑过来，当墨守辰跑到他面前并举起菜刀的时候，他快速的说道：“听说拿刀会砍伤自己！”

    “噗！”

    菜刀在空中划出一道奇怪的弧线，然后绕开姚岩的身体又砍回到墨守辰的腿上。

    好在他这一刀并没有用太大的力气，所以砍得不是很深。

    “不要白费力气了，你这些小聪明对我是没有用的！”

    姚岩戏谑地看着墨守辰，还有2分钟就到4点44分了，在他看来，一切都已经无法改变。

    肝脏的疼痛和刀伤让墨守辰的五官都纠结在一起，可他还是尽力的挤出一个笑容：“你确定没有用吗？”

    “你什么意思？”姚岩突然有一种不好的预感。

    “豆包，看你的了！”

    墨守辰继续地笑着，可是他现在的笑容比哭还难看。

    “嗖！”

    一道白影从墨守辰的影子里跃了出来，然后直接扑向还没弄清楚是怎么回事的姚岩，是豆包！

    豆包一口咬住姚岩的喉咙，并把他扑倒在地，由此可以看出，姚岩的战斗能力其实非常弱，主要是他的“谣言”能力太变态了，所以才会那么难对付。

    不过豆包的攻击力也不强，就算咬住姚岩的喉咙，也无法阻止他说话。

    “听说火车禁止带动物上车！”

    姚岩大喊着，可是这一次，豆包却没有像苏雅那样直接消失。

    “唔……听说拉布拉多犬不会咬人！”

    “听说咬人的狗都会得脑瘤！”

    “听说……”

    姚岩试着说了好几个谣言，但都没有实现，最后他终于被豆包咬得说不出话来了。

    墨守辰拎着菜刀一瘸一拐地走到姚岩的跟前，他冷笑着说道：“看来你的能力只会影响听得懂你说话的人，因为豆包听不懂人话，所以你的能力对它无效。豆包，让开！”

    因为豆包和墨守辰可以通过意识进行交流，所以就算听不懂人话，它也能明白墨守辰的意思。

    当墨守辰叫它让开的时候，它毫不犹豫地松开姚岩的喉咙，然后跳掉了一边。

    看着墨守辰举起菜刀，已经没办法说话的姚岩拼命地摇着头，眼神中也充满了恐惧和乞求。

    但是墨守辰没有丝毫的怜悯，他手起刀落，直接砍下了姚岩的脑袋。

    身首异处的姚岩化作一团黑雾消失在车厢中，只留下地面上一小块已经干涸的血迹，想必这块血迹就是当初受伤的那几个乘客留下来的。

    墨守辰感觉自己的肝脏不疼了，看来姚岩的能力也随着他的消失而失效了。

    不过墨守辰腿上的伤是自己砍的，所以就算姚岩消失，但伤口依然还在。

    恢复正常的胖厨师走到墨守辰的面前，他一伸手，说道：“把我的菜刀给我！”

    姚岩消失以后，苏雅又回到了车厢之中，所以墨守辰放心大胆的把菜刀递给胖厨师，然后说道：“怎么样？你觉得我是否有资格让你跟我一起走？”

    胖厨师接过菜刀，然后爽朗地说道：“你可是答应过要吃我做的菜的，如果你敢反悔，我就把你做成红烧肉喂你的那条狗！”

    “呃……”

    一想到胖厨师的黑暗料理，墨守辰就不禁感觉到一阵牵动灵魂的恶心，所以他只是含糊的说道：“行，到时候再说！”

    突然，车厢开始剧烈的震动起来，墨守辰担心没有彻底杀死姚岩，所以他神色紧张的对胖厨师问道：“这是怎么回事？”

    胖厨师语气轻松地说道：“别紧张，只是那个家伙创造的空间要消失了，你很快就会回到真实的车厢了。”

    “原来是这样啊，吓我一跳！”

    墨守辰松了一口气，然后把胖厨师、苏雅还有豆包都召回到黑皮书当中，可是这三位刚回去，高半仙就自己冒了出来。

    “刚才我差一点就被人干掉了，也不见你出来帮忙，现在事情都解决了，你还跑出来干嘛？”墨守辰鄙视地问道。

    高半仙也不接他的话茬，而是催促道：“别废话，快把镇鬼玉佩拿出来！”

    “拿镇鬼玉佩干什么？”

    “这个空间马上就要消失了，藏身于这里的孤魂野鬼也会四散而逃，镇鬼玉佩本身对鬼魂就有很强的吸引力，只要你把玉佩拿出来，一会儿肯定有无数的鬼魂会被吸入其中。”

    “这么给力吗？”

    听完高半仙的解释，墨守辰赶紧把镇鬼玉佩拿了出来，随着车厢震动的越来越剧烈，果然有一团又一团的黑雾被吸入其中。

    看着玉佩上的那抹血色鬼脸变得越来越大，他开心极了，照这个速度下去，估计玉佩今天就能升级。

    车厢的震动已经让墨守辰无法站稳，周围的一切也开始剥离脱落，当这里的世界彻底坍塌之后，墨守辰感觉一阵天旋地转，紧接着脚下一空，他直接摔了下去。

    “啪！”

    墨守辰感觉自己重重的摔在地上，屁股都快要摔成八瓣了。

    “哟，小伙子，你怎么了？”

    身边响起一个中年男人的声音，紧接着墨守辰感觉到有人把自己扶了起来。

    “小伙子，你的腿怎么流血了？”

    “是啊，好像还挺严重，我现在就去找列车员拿医疗箱过来帮你包扎一下。”

    已经恢复意识的墨守辰对周围的人笑了笑，然后说道：“谢谢你们。”

    “小伙子，不用客气，咱们出门在外，有事情肯定是要互相帮助的！”

    说话的是一位看起来很朴实的中年大叔，只是他不知道，他口中的这位小伙子，刚刚救了这一趟午夜列车上的所有人。

