    “小姐，小姐，成家的韩夫人来了，成少爷也来了！”

    魏安然刚在杨嬷嬷的服侍下喝完药，听完这句话，嘴里更苦了。

    杨嬷嬷眉头紧锁，状似不解的问：“小姐，这个时候他们母子来做什么？”

    魏安然没立刻回答她，而是先捻了颗蜜饯含进嘴里，过了一会才说：“不管他们来是出于什么目的，都跟咱们没有关系。”

    “小姐，老奴想，他们母子此番前来，定时听到了外面的风言风语，怎么会跟咱们没有关系呢？”

    杨嬷嬷心里着急，半晌不得闲，脑子里尽是些胡思乱想。

    要她如何不担心。

    小姐非得让她出去传那些个谣言，如今街上不管什么人都能骂一句楚家三小姐不知检点。

    这……小姐到底是何打算，可不能剑走偏锋，最后害了自己啊！

    杨嬷嬷急得冷汗都下来了，魏安然见了，于心不忍，这才把话给她说明白。

    “嬷嬷，我落水一事起因就是成文晗，他们但凡有点良心，这脏水他们都得替我收拾干净。如今外面的谣言都是我勾引成家哥儿不成，若要化解这个谣言，嬷嬷觉得最快的法子是什么？”

    “自然是成少爷来迎娶小姐。”

    过了半晌，杨嬷嬷忿忿地说：“他摸也摸了，抱也抱了，可不得娶您？”

    “可成家的韩夫人不会想让我进门的。不然，齐靖侯府宴席上，韩夫人就不必极力把我介绍给侯府的诸位夫人们了。”

    那日回来，魏安然脱离危险后，杨嬷嬷已经把随行的丫鬟都喊来细细问过了，自然知道发生了什么。

    魏安然起身抱住了她，“嬷嬷，我也是不愿意嫁到成家的，不然我也不会在宴席上说那种话。至于我为什么要自己散出谣言，坏自己的名声，是因为我知道韩夫人看不上我，又怕我借机讹上成家，必然要把齐靖侯府发生的事情原原本本的公诸于世人。到那时候，楚三爷想偏袒楚安萱也不成了。”

    杨嬷嬷这才明了，“原来如此，小姐是想让楚三爷正视现实？”

    魏安然轻笑，“楚三爷既然只相信他宝贝女儿的话，不信我和二姐姐，那我就找个更权威的，来打他的脸。”

    ——

    楚三爷脸上火辣辣的。

    就算他不信韩夫人和成文晗的话，也该信齐靖侯府管家的话吧。

    真是没想到，四丫头竟敢做出这等事，还敢说谎骗他！

    韩夫人看着楚三爷火冒三丈的样子，叹了口气，“这事本就是我的不对，教子无方，冲撞了三小姐。本该昨日就来赔礼道歉的，想着府上出了事，正是慌乱的时候，不好来打扰，谁知今日又出了这等事，竟连三小姐的闺名都辱了。儿子，快去给老太爷，老夫人和二爷赔个不是。”

    成文晗上前，跪到堂下，“老太爷，老夫人，二爷，这件事都是文晗的错，是文晗冲动行事，连累了三小姐。你们要打要骂，文晗定无怨言。”

    “是啊，你们尽管打，尽管骂，这孩子自幼被我们给宠坏了，恣意妄为，才做出这等事的。”韩夫人痛心疾首地说。

    可一个六品官员，齐靖侯府嫡亲的外孙，在场的哪个敢打，哪个敢骂？

    楚老太爷捋了捋胡子，“算了算了，只是孩子间的玩闹，哥儿以后得稳重些才好，起来吧。”

    楚老夫人突然有股不祥的预感，这母子二人今日来，应该不只是赔礼道歉吧！

    果然不出她的所料。

    成文晗深深拜了一拜，起身后正色道。

    “昨日一事，祖母知晓后，怕三小姐名誉有损，下了死命令，府上断不可能有人将此事说出去。谁知只一夜，这事就传的满城风雨，偏偏说得不是真相，而是处心积虑的诋毁三小姐的名声。老太爷，老夫人，我虽做错事情在先，但断然不会拿这种事来做消遣，还请老太爷和老夫人明察，还三小姐一个清白。”

    “是，是，是！”

    韩夫人怕儿子情急之下吐露真心，连忙接过话头，“我们齐靖侯府的规矩还是很严的，侯爷夫人那边也都仔细查过了，并不是从府上传出去的。而当日在场的诸位夫人，都是与侯府关系好的世家夫人，自然知道其中轻重，不会乱嚼舌根。只是这一晚，突然就闹了个沸沸扬扬，因得知道此事与我儿有关，更是伤心，可怜三小姐落了水，又得经受这种非议。老太爷，老夫人，这事必须要查，还三小姐一个清白才行。”

    成文晗轻嗤一声，“那天，四小姐突然就把自己嫡亲的姐姐推下水，我看这事……”

    “成少爷！”

    楚老夫人厉声打断他的话，警告地说到：“成少爷，如今三丫头被人污蔑，你又要空口白牙造谣我的四丫头吗？这件事就不劳成家费心了，我们自会查清楚的！”

    成文晗冷哼，“最好如此！”

    楚三爷面色阴沉，不知在想什么。

    韩夫人见楚三爷和楚老夫人的反应，就猜到儿子猜测的大概是真的，真真是蛇鼠一窝，顿时失了继续待下去的欲望，草草寒暄几句就带着儿子离开了。

    真是不要脸的一家人！

    还想把女儿嫁到我家？

    我呸！

    就你们这种家风，谁敢娶楚家女儿回家？

    二人刚走出东鹤居，正往前院走去，成文晗却突然停下了脚步。

    远处，楚安萱正扶着丫鬟的手，往东鹤居款款走来，脸上挂着得意地笑。

    她看着数米之外那挺拔英俊的人，目光深沉的看着她，便再也挪不动脚了。

    楚安萱面露酡红，含羞带怯地望回去，饱含期待。在看到那男子抬步走来时，心如擂鼓，赶紧娇羞的垂下眼睫。

    成文晗见她这副神情，冷嗤一声，面色不虞地走了过去。

    万二正要跟上自家少爷，却被夫人拦住，“夫人？”

    韩夫人冷笑一声，“真不愧是宠妾教出来的女儿，半点礼义廉耻都不懂，尽学了些狐媚子的手段。我的儿子我最清楚，他才看不上这种人呢。”

    成文晗站定，目光肆意地打量着楚安萱。

