    婆娑岛的一处圣山也遭受了气息的波及，圣山剧烈震荡，上面覆盖的植被沙石大量的脱落。晃动的圣山犹如金字塔一般，释放出璀璨的气息。

    接着，在圣山之巅九龙飞舞，天边阴云突现。九条金龙钻入云朵后高昂吟唱，而后俯冲撞人金山之巅，印在圣旨的正反面内。

    九龙圣旨，人皇用来发布谕令，昭告天下的法宝。此宝可以断人生死，主宰命运。任何人违背圣旨的代价都只有一个下场，那就是死。

    包括刘春，密宗，殷华书院都在寻找的宝贝，没想到就这样出现在了圣山之上。嘹亮的龙吟划破天际，正在赶奔的秦叶与黑暗龙尊也目睹了这一切。

    “九龙圣旨，真，真没想到这玩意会出现。”

    黑暗龙尊看到坠入圣山的九条金龙后，它的龙躯连连颤抖。原本他们对于九龙圣旨早已放弃，这会却突然出现在了眼前。

    “走，我们先把九龙圣旨搞到手，其余事情放到后面！”

    来到婆娑岛就是为了弄到九龙圣旨，这会看到圣旨自然不能错过。

    眼下对秦叶来说是一个大好的机会，婆娑岛正处于无主的状态。吞灵幽鬼还没有返回，宝瓶鬼王率领三位玄神，无数大帝与混世魔王厮杀着。还有众多部落的首领去往中域，正在同宗门展开大战。

    再加上九龙圣旨出现的过于突然，可以说天时地利人和全被秦叶一人占了。他们很快就来到了圣山之下，在圣山脚下有一条长长的环山路，想要到达圣山顶峰就要从这条路上走过。

    “一些特殊的地方难以御空飞行，看来传言是真的。也不知是九龙圣旨的缘故还是恶灵一族的那群家伙。”

    黑暗龙尊尝试了好几次，均是以失败告终。这会它也识趣，不再自讨苦吃。

    “人皇所做的每一件事都是有一定道理的，将九龙圣旨藏在婆娑岛内。一旦恶灵一族出世，必将会入侵中域。势必会让那些宗门绞尽脑汁寻找人皇之物，中域寻找不到就会来到婆娑岛……”

    “嗯，中域太平之时，人皇出现也就没有意义。如果有心怀叵测之人刻意收集宝贝，那样将会给中域带来很大的变数。”

    秦叶与落依瑶两人相互补充，终于领会了人皇的意图。无论什么时候姜还是老的辣。

    “龙尊，你就不要上去了。就在圣山之下面替我们放风，人皇的考验你去了也没有什么太大的帮助！”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    这时候带上这条黑龙非但起不到效果，相反还会增加难度。一旦它出动了人皇布置的机关，那就麻烦大了。身边有一个聪明伶俐的落依瑶就够了。

    “你小子真是没良心，居然不相信本尊！”

    黑暗龙尊听出了秦叶语气中的不信任，它对着秦叶的头敲了一下，表示着自己的抗议。

    “嘿嘿，龙尊我怎么会不信任你？一会来人了全靠你来周旋，在你身上肩负着重任！”

    秦叶拍了拍黑暗龙尊的肩膀，而后他转向了落依瑶，示意她与自己上山。

    “秦叶，我帮你得到九龙圣旨你该如何来答谢我？”落依瑶主动对秦叶问道，这会她也学会了与秦叶谈条件，在以往这是从来没有过的。

    “依瑶，你的要求只要不违背我的人格，我都会答应。”

    秦叶望着落依瑶那完美的身材，心中不自觉的陷了进去。这会他的身体已经恢复了正常，独自忍耐许久的他心中也有些动荡。尤其是他亲眼目睹过落依瑶完美的身材，这会孤男寡女让他更加心动。

    “你，就凭你的身板，白给本小姐我都不会要。”

    落依瑶胸前一阵起伏，她勉强压制住胸中的怒意。明明知道秦叶故意让她万歪处想，可她依旧是忍耐不住。

    “嫌弃我的身板？就这样的身材打着灯笼都找不到。”

    秦叶昂头挺胸，不甘示弱地说道。他也在展示着全身的肌肉，身经百战的他在身体素质方面，不逊色任何人。

    “去去去，你们的情话去圣山上聊，别再本尊眼前唧唧我我，看得让人讨厌。”

    一旁的黑暗龙尊显得很不耐烦，这一男一女让它看得非常的讨厌。

    秦叶与落依瑶猜的并没有错，眼前这座圣山的确是人皇布置的考验。想要得到九龙圣旨一共要经历三关，分别是冰雪世界，火焰世界以及内心世界。

    想要走过这三关单单凭借实力是做不到的，因为这三关是按照闯关者修为等级自动设定，这和墨韵仙子那一日的考验有着异曲同工之妙。当然没有实力是万万过不去的。

    两人朝着圣山上面走去，很快他们就来到了第一关冰雪世界。在他们眼前呈现出万里冰封，周围银装素裹，此刻天空中还飘着冰冷的雪花。

    在冰天雪地中只有一条甬道，除了这条甬道，其余一片漆黑。这条甬道一眼望不到尽头。秦叶和落依瑶两人身上并没有穿任何的御寒衣物，以他们的修为就算是在冰雪之中穿戴正常的装束也是无伤大雅。

    但此刻却是不行，刺骨的寒流侵入到他们的身体之中，就算是使用法力也无济于事。这股寒流让秦叶与落依瑶两人越走越近，后来秦叶更是将她拥入怀中。

    “呼呼，依瑶不如你先回去吧。到下面和，和龙尊一起等我……”

    这个时候秦叶对落依瑶说道，看着她在这里与自己遭罪，秦叶也是于心不忍。从打出世至今，秦叶一直有着怜香惜玉的毛病，到现在也没有任何的改变。

    不过当他回过头去，却发现身后一片黑暗，脚下更是没有一步的退路。进入这片冰雪世界后，唯有前方这一条路。

    “秦叶你不用管我，这里既是人皇的考验我们就应该勇往直前。这点冰雪拦不住我们前进的脚步……”

    落依瑶的内心比秦叶想象中的还要坚定，虽然她处在昊天府中，但却并非是温室中的花朵。她的父亲落离大帝从小就对她进行严苛的训练，因此落依瑶才有了中域第一圣女的位置。说话的时候落依瑶轻轻推开了秦叶，她独自朝着前方走去。

    “昊天府的传人果然不同凡响，未来她可以跻身于世界的前列，说不定也会成为下一个仙子……”

    望着落依瑶的背影，秦叶眼神中流露出一缕敬佩。落依瑶自己人不同，自己是为了生存而不得已踏上了变强之路。落依瑶乃是昊天府的千金小姐，以她的身份地位根本用不着如此。这种自发的刻苦才更加令人敬佩。

    这一关冰天雪地的确考验着人的意志，前方的路并非是没有尽头。按照人皇的设定，无论任何人走上这一套路，走到三分之一的时候都会被消耗殆尽，剩余的三分之二全凭意志才能够完成。

    想要成为下一任人皇的继承人，意志力不过关是不行的。这是入门的考核，秦叶与落依瑶两人走到三分之一后果然消耗一空。

    体内法力消耗一空，周围更显寒冷了。现在的秦叶被迫躺在了甬道上，他的上下眼皮不断打架，此刻就想着在这里睡上一觉。天上的冰雪覆盖在他的身上，片刻就将他完全盖住。

    “秦叶，我，你振作一点……”

    落依瑶勉强支撑着身体，她发现秦叶倒下后停下了脚步。在意志力的考验中，她竟然胜过了秦叶。

    “依瑶，我要休息一会再走，你不要管我。”

    秦叶声音中充满了疲倦，此刻他实在是太困了。根本不像站起。

    “秦叶，凝涵还在家里等你……”

    见到自己的话并不管用，落依瑶提起了落凝涵。她知道在秦叶的内心中，一直深爱着落凝涵。这个时候提起她或许会有意想不到的想过。

    “凝涵，凝涵它们还在等我……”

    果然，美女才是秦叶最好的催化剂。想到落凝涵，二小姐，凝儿等，他身上的再度充满了力量。这会自己不能倒下，一旦倒下想要见到他们就难了。

    在落依瑶的注视下，秦叶的身体从甬道上面爬起。而后大步的走到了她的身边，一把握住了她的手。这一次牵手秦叶目光中显得那么温柔，带有无穷的杀伤力。落依瑶的目光也不得不躲闪。

    “谢谢你依瑶，从这一刻直到走往甬道，我一刻也不会停歇……”

    内心坚定的秦叶拉着落依瑶，一步步的朝着前方走去。他心底的那一股气息被激发出来，往后的每一步都凭借毅力。两人路上相互的激励，最终成功走完了剩余的三分之二。

    “成功了，我们成功了。”

    见到前方没有了冰雪，落依瑶小脸上流露出一丝开心的笑容。下一刻她觉得自身可以和外界得到沟通，体内消失的法力也在恢复着。

    “这才闯过第一关，后面比这个更加困难。依瑶你做好准备了吗？”

    坐在地上调息的秦叶一脸轻松地说着，这一路他和落依瑶两人就是拌嘴过程中走过来的。

    “哼，你能走过我就能够走过。今日也让你看一看中域第一圣女的实力。”

    落依瑶轻轻扬了扬脖子，她冲着秦叶挑衅道。两个人的一举一动完全像是一对欢喜冤家。

