    “投不投降？”老三瞪着一对牛眼，凶光闪烁。南瓜锤子压在盾牌上，力量不断增加。

    “矮子……我不是你……我的膝盖……不软……噗——”战士双手撑着盾牌，一寸寸下沉，鲜血从眼睛、鼻子、耳朵等溢出来，‘不软’两个字说出来的时候，再也支撑不住，哇的一声，全身的力量随着鲜血从口中喷出而流失。

    砰！

    南瓜锤子落下，把战士砸成稀巴烂，连带地板也被砸的四分五裂。

    “投不投降？”老三一锤子砸在三重金石符咒盾牌上，盾牌严重变形，战士横飞出去，双臂在一瞬间折断，摔在十几米外，半天起不来。

    老三脸色不是很好看，他尝试过了，除非使用十二成力量，否则一下砸不碎三重金石符咒盾牌。使用十二成力量消耗太大，他不可能连续使用。他上前几步，踩在战士的胸口上，声音蕴含浓烈的杀机和残忍。

    “只要你投降，我就饶你不死！”

    “孙子，你看爷爷像怕死的人吗？”战士一米八的身高，被一个身高不足一米六的人踩着，羞辱无比。只是老三的脚犹如大山沉重，他丝毫无法反抗。

    “想当我爷爷，下辈子都没机会。”老三动怒，脚下用力，噗嗤一声，血光迸射，直接把战士的胸膛踩穿。战士的身体刹那弓起，眼睛暴凸，死死盯着老三，继而身体缓缓软下去，生机消散。

    “投不投降！”

    “投不投降？”

    “投不投降？”

    ……

    老三一开始问平安战士‘投不投降’，带着完成任务的性质，后来问‘投不投降’则变成了执念，属于那种问了问题，却没有任回应的尴尬，这让他很生气，非得找到一个投降的人来不可。但是平安战士仿佛茅坑里面的石头，又臭又硬，就是不投降，一个服软的都没有。

    老三越来越生气，手段也越来越残忍，击杀变成了虐杀。

    另外一边，老二也遇到了同样的问题，人都死的差不多了，还没有一个人投降，面子上难免有些不好看。黒芒如闪电，长枪快到极致，不再瞄准平安战士的要害，专门针对手脚，让人产生强烈的痛苦，而又死不了。

    但是平安战士的忍耐力超乎老二的预料，每个人都疼的浑身发抖，汗下如雨，就是没人求饶，也没人呻吟，疼的受不了就破口大骂。问候他全家的女性。

    “妈的，都给我去死！”老二没兴趣和这些小角色纠缠了，长枪如毒蛇，刹那幻化出数十道枪影，一闪而逝，地上多了十几具尸体。

    “平安战士全体人员听令，脱离战场，即刻下线！”一道带着柔弱和紧张的娇嫩声音响起，声音婉转，悦耳动听。

    “妍儿姑娘！”仅存的副队长回头，见到出声之人，大吃一惊，“你怎么出来了，赶紧离开，这里危险！”

    “你们赶紧下线，不要再打了。”来人正是妍儿，本来，平安战队的事情，她是不管的，但是见到平安战队几乎全军覆没，她看不下去了。这些都是公子的心血，全部死亡的话，太可惜了。

    “妍儿姑娘恕罪，平安战队只求战死，不会忍辱偷生的。”副队长脸上的焦急愈发的明显，“妍儿姑娘，你快离开，这里不是你该来的地方。”

    “还想离开？来了就不要走了。”人影一闪，老二出现在妍儿的面前，眼神肆无忌惮在妍儿身上打量，脸上掠过一丝惊喜，连连点头：“不错，不错，没想到穷山僻壤之地，还能遇上如此有灵气的女人，我田老二的运气真好。”

    “给我去死，杂碎！”副队长勃然变色，浑然不顾重伤之躯，扑向老二。

    “滚！”老二眼神一寒，长枪突然射出，闪电刺穿了副队长的心脏，带着一蓬鲜血缩回，副队长都还没感觉到疼痛，快的无法想象。

    老二收枪而立，冷眼等着副队长倒下。惯性的作用，副队长扑到老二身边的时候，眼神已经开始暗淡，生机即将灭绝的时候，突然发生变化。

    仿佛回光返照，副队长的生命之花突然跳跃了一下，一叠符纸洒出，起码有七八张，如黄色的蝴蝶环绕老二。

    一瞬间，老二寒毛炸起，他不认识符纸是什么，但是却能感受其中蕴含的可怕能量，护体真气运转的时候，符纸炸开。

    轰——

    大爆炸笼罩方圆三米空间，火焰铺开，温度骤然上升到一个极为可怕的高度。解尸咒的力量横过虚空，轻轻蹭了老二的手臂一下，老二自己

    都没发现，右臂上的肉消失了，露出森森白骨。

    寒气大作，刹那覆盖大地，一层白霜出现，缠住了老二的双脚，让他的动作慢了刹那。

    副队长拼死一击，丢出了所有的符箓。解尸咒、火焰符箓、爆裂符箓、寒冰符箓……也不管这些符箓会不会发生冲突，只想着以最大的力量对付老二，没想到力量同时爆发，产生了意想不到的效果。

    “啊——”

    老二发出痛苦的叫声，长枪化作一条蟒蛇，带着他冲出这片混乱而可怕的区域的时候，他整个人已经不成人形了。

    上半身被火焰烧的变形，就剩下一只脚了，左脚不见了，从断口散发的寒气来看，是被冻掉的。右臂从上臂到肩膀只剩下骨头，不见肉。

    胸口和后背，血肉模糊，露出了肋骨，有的地方还能看见内脏，惨不忍睹。

    “老二！”

    “二哥！”

    墨客和老三见到老二的样子，大吃一惊。墨客一剑逼退徐半仙，出现在老二的面前，老三一记横扫千军，把平安战士当做苍蝇砸飞，飞跑过来。

    老二毕竟是黄金巅峰高手，生命力强悍，样子很惨，但是没死。一张脸也被火焰烧的变形了，眼珠子倒是没事，射出浓烈的仇恨。

    “你们，都该碎尸万段！”墨客松了一口气，人没死就好，伤势虽重，但是能救治回来。目光扫向聚集在妍儿身边的平安战士还有徐半仙，杀机再无掩饰。

    “不能轻易的死了，得狠狠的折磨。”老三脸色狰狞，杀气腾腾。

    平安战士就剩下六十多人了，人人带伤，副队长级别的人全部死光，目下等级最高的是白银巅峰。徐半仙是最强的，但是他脸色发白，摇摇欲坠，也不知道还能撑多久。道骨仙风的样子早就没了，估计要不是墨客锁定了他，都要逃跑了。

    平安战士本来视死如归，无所畏惧，但是现在多了一丝担忧，他们可以死，妍儿姑娘不能死。妍儿姑娘是刘危安的侍女，潜意思里，他们应该保护妍儿姑娘。

    “谁？”墨客刚要动手，突然生出感应，猛然回头看向身后。老三也闪电转身，只比墨客晚了一刹那。

    “张阳瑾！”

    <!--over-->

