    方大勇有人呀，现在凤凰岭周围四五十里的部落都被他拜访遍了，大多数的青壮年都被他拉过来给他做事了，现在不说他是凤凰岭一带的老大，他也是凤凰岭一带的老二。

    但是他牢记着，凤凰岭一带直至大海周边的老大永远都是一个人，万陵县的县太爷李昌宪。

    现在张源生允许方大勇参与一股，方大勇二话不说，直接安排他的大儿子带二百人到张源生的新船上给他助威。

    当张源生回来告诉李昌宪的时候，李昌宪手扶着头，不知道说什么好了。

    方大勇，真的很狡猾，空手套白狼！

    让他参与一股，这不是以后他的船不用再交过路费，而且还在内河里横行无阻了。

    张源生真是个猪脑子，但是想想当初他当土匪时混的惨样，李昌宪也释然了。

    张源生只能做一个冲锋陷阵，冒险进取的人。

    看到张源生这个样子，李昌宪也有点不忍心了，直接再告诉他一个发财的路子，免得他以后会饿着肚子。

    “你以后在内河里控制住了，可以向过往的船只收取过路费。至于收多少，既然你答应方大勇参股了，你和他商量一下收取多少吧！”

    有方大勇这个老狐狸在，头痛的事交给他去做吧！

    “那方大勇的船要不要收呀？”

    这时张源生也明白过来了，以后自己要做新的土匪了，那过路费一定要开始收了。

    这是自己最土匪的根本！土匪也还需要钱的。

    “你说那，你问问方大勇吧！”

    李昌宪摆手让他走了。

    张源生一路走，一路懊恼，自己被方大勇坑了。

    晚上，李昌宪和李府管家见了面。

    李府管家李正掏出李昌宪三叔写给他的信，李昌宪接过后详细地看了一个遍。

    私铸铜钱这个事情已经在大晋朝很普遍了，大晋朝内只要有铜矿的亲王藩镇为了自己的利益，纷纷开采铜矿，私铸铜钱，就连许多世家，也纷纷将官钱融化成铜，再渗入铁、锡等金属，铸造私钱。

    大晋朝廷虽然下令禁止，但是根本没有办法进行有效管理。

    所以，李昌宪在万陵县自己开采铜矿，私铸铜钱，只要不被朝廷抓住把柄，根本不会有问题的，更何况有李府世家在后面撑着，即使被朝廷知道了，也会拿李府没有办法处理的。

    一句话，就是告诉李昌宪大胆铸钱即可，不用担心朝廷的。

    这下，李昌宪放心了，万陵县的粮票是时候该退出了。

    何岳进来了，看到李昌宪和李府管家在大厅里谈话，还以为两个人有什么机密的事情，打了个招呼，就想退出了。

    李昌宪拦住了他，“别走呀，我这里还有事吩咐你！”

    何岳赶忙拱了一下手，回答道：“请大人吩咐！”

    “不急，你先坐下，先和李管家商谈一下，”

    李昌宪接着问：“我们和那些承包商签的合同没问题吧，如果我的家人买卖食盐和酒等物品，不受合同之限吧！”

    “这个当然，当初签订合同时，已经谈好的，量他们也不会反悔，我们县衙一切按合同办事！”

    何岳很确定地回道，签订合同时，李昌宪为了防备这一点，临时加上去的，但是谁也没有料到李家不但有京城李府，还有扬州李府。

    “唐彦那里还是没有来人购买水泥？”

    李昌宪也很好奇，唐彦交了钱而不是来购货，难道钱多了烧的很吗？

    何岳摇了摇头，表示没有人来。

    李昌宪想了想，或许有可能，看唐彦出手这么大方，估计这点钱也没有放在眼里。

    “不要管他了！愿要不要，本县令还不伺候了！”

    “是”

    何岳从不干涉李昌宪的决定，他也知道，他说的话在李县令这里不管用，还不如不说，听着就行了。

    李昌宪又接着说：“铜矿开采的怎么样了？”

    “大人，这几个月来开采从未间断，军营里一个仓库里堆满了铜矿石。”

    何岳又笑着说：“这个月，铁匠们们已经开炉炼制了一批铜，铜的质量不错，我前几天已经看过了，大约炼制了两万来斤。

    不过，大家都不知大人以后有什么打算，没有大量炼制。”

    “不用担心了，现在开始全力炼制，我这里来了几位铸钱的师傅，等一下你安排他们去铜矿区那里看看。”

    一说到铸钱的事，李昌宪有点眉开眼笑，“粮票的事情也该结束了，等新钱铸造出来后，一定要安排钱庄给大家兑换，记住一定要讲究信用！”

    “大人，请放心，我等一定认真对待的！”

    何岳也放下心来，铜矿的事终于有了个好结果，他也知道铸钱这里面的弯弯，但是李县令不说，他也不好意思去劝。

    但是怎么铸钱？还得问问，不然做错了事也讨不了好。

    “大人，那铸钱是否要掺加铅锡之物？”

    毕竟大晋朝其他地方都是这么干的，如果不掺加的话，被人拿去熔炼了制成新的钱币，会不会对万陵县的钱币有什么坏处？

    “是呀，市面上的劣币太多了！”

    李管家也在一旁附和道。

    李昌宪听了，不以为然，

    “我们缺铜吗？不缺铜！所以我们铸造就要铸造最好的。

    不如这样，万陵县这里铸造两种钱币，一种是在万陵县使用的，要全铜铸造。

    另外一种就以大晋朝钱币来铸造，其中比例你和铸钱师傅们谈。”

    “是，下官明白！”

    何岳起身告了别，亲自到铸钱区哪里去了。

    一旦确定铸钱的事情，县衙这里也设计了几种万陵县钱币的样式，最后李昌宪选定了一种圆形铜币，正面有一个火鸟图案，周围刻着阿拉伯数字，反面刻制万陵两个大字，下面是铸造年份。

    或许是用铜十足，也可能是设计的钱币好看，当天兑换的时候得到了万陵县居民的大力支持。

    至于大晋朝钱币，万陵县人对此不太感冒，只有那些在万陵县经商的外地商人兑换了一些。

    李管家在万陵县停留了几天，备齐了货物，就装船出发了，同行的还有张源生一行人，他们不但要保护这几条大船的安全，而且这次去江浙地区的目的，主要是招人的，不但要把他们的亲朋好友，还有旧时的同乡都要找来。

    张源生这次真的被刺激到了，听了方大勇的话，决定和方大勇合伙打通通往大海的路口，向大海进发。

