    说谎想要让人相信，就得九真一假，杨希之前说的都有理有据，众人自然就相信了他后面“幸运”地成为裁决组织正式成员的说辞。

    钱多多好奇地问道：“不知道你喝下异能药剂后，觉醒了什么异能？”

    杨希还没有回答，钱老就责怪道：“多多不得无礼，怎么能随便打听别人的异能？”

    现在钱家跟裁决的关系还没有亲密到这种程度，钱多多问出这种问题，就算她另外一个身份是裁决组织的外围成员，也稍显唐突。

    杨希却是很大度道：“反正之后也需要跟大家合作，提前告知也无妨，我觉醒的异能叫做【海军折梅式】！”

    具体是哪些杨希就没有跟众人详细说了。

    这海军折梅式，是杨希融合了【海军武技】跟【折梅六式】，并且用暗能量升级出来的异能。

    【异能：海军折梅式

    简介：同时具备海军武技的凌厉和折梅六式的多变。

    梅绘：像梅花一样躲避敌人攻击的身法

    降龙：据说能够压制蛟龙的擒拿手

    断浪：一脚可以将海面一分为二

    评价：A级，不够霸气呀……】

    布兰琪听到杨希的异能，笑道：“听你这个异能的名字，似乎非常适合海战，那今后就多多关照了。”

    “还没介绍这位小妹妹呢！”

    杨飞飞在杨希的嘱咐下，特地用变装掩饰了自己容貌，将异瞳变回了原样，五官也进行了调整，现在的造型是干净利落的齐耳短发，看起比较冷艳。

    杨希帮着介绍道：“这位是卯兔大人的弟子寒月，也是来参加星宿晋升历练的！同样是A级异能者。”

    杨飞飞道：“我的异能是【控冰】。”

    所谓的控冰自然就是雪女异能。

    钱老闻言，默默在心里感叹一句，看来今天在场的几位身后都有裁决生肖位的影子啊！

    杨希的背后是酉鸡，寒月的背后是卯兔，布兰琪还是巳蛇亲自送来的。

    裁决组织的实力还真的雄厚，杨希等人的年纪都不大，在这种年龄能够成为A级异能者的，就算放到四大海域，那也能称得上是天才，或许名气出来的后，还能在四海榜上留名！

    杨希又道：“酉鸡大人吩咐，从今天开始，除了晋升任务以外，我们会以钱家的名义在自由联盟海域活动，不知道钱老意下如何？”

    钱不亏巴不得这样，钱多多父亲昏迷和一众钱家强者陨落的后，目前钱家在自由联盟海域的声望十分萎靡，如果一下子多出来三位A级的青年俊秀，兴许能一解燃眉之急！

    虽说瘦死的骆驼比马大，钱家倒还有不少A级强者，但年纪早早超过了三十岁，根本没办法在四海榜上留名。

    顶级强者的序列榜单上，好歹有失踪的钱多多二叔钱有命撑着，但四海榜上，钱家目前就剩下两位了。

    除了季有容之外，还有一个叫尹海的青年。

    季有容在四海榜上排名82位，而尹海则排在47位，别说前十了，连进入前三十的都没有。

    要知道，钱多多的哥哥钱苗苗当初可是四海榜第11位的天之骄子，可惜也跟着众多强者一起陨落在那一场大战之中。

    掌权一辈是序列强者，年轻子弟四海榜前二十，这是四大海域各大顶级势力的标配。

    虽说商会联盟的各大商会、家族相对于英雄协会和铁血军本来就有点弱势，偶尔才能抢到前十的席位，但现在的钱家实在是太过凄惨。

    甚至有时候，别人说起钱家，都要靠季有容这个四大海域第二美人的名头。

    听到杨希说他们三个要以钱家子弟的身份在自由联盟海域活动，钱老心里都快乐开了花。

    倒不是钱老觉得杨希三人目前的实力能够冲进四海榜前列，要知道，跟布兰琪实力相仿的爆妹，在四海榜也仅仅只是65名而已。

    但裁决组织的人提升实力，靠的不是修炼来开发异能，他们可是直接用异能药剂这种神奇的东西，近乎“作弊”。

    只要裁决组织舍得下血本，他们成为星宿位后，实力定然会有大大的提升！

    到时候必然能冲进四海榜前列！

    其实这些天钱老也分析过，为何裁决这么大的组织，居然在四大海域毫无名气。

    但后来他换位思考，若是他们钱家拥有“异能药剂”这种逆天的技术，不埋头发展出足以自保的实力，又怎么敢冒头呢？

    裁决组织必然做足了准备，才敢冒头的！

    而他们钱家，则是在一个合适时间，给裁决组织提供了一个平稳进场的机会。

    一个老派势力的复苏，比一个新锐的崛起，要容易让其他势力接受。

    说白了，钱家就是裁决组织蛰伏发育多年后，进场四大海域的一个马甲！

    但钱老觉得只要能让钱家不再没落，被裁决组织利用了又如何？

    其实钱老早就猜到是哪方势力在针对钱家，他估计裁决组织的高层也知道了事情的始末，想跟幕后的黑手板板手腕，向四大海域宣告自己的登场，才选择跟岌岌可危的钱家“结盟”。

    不然为何酉鸡这种大人物，会跟钱多多“偶遇”？

    没落的钱家早就失去了棋手的地位，那就好好当一个棋子，这样才能在血腥的四大海域存活下去。

    那场拍卖会后，裁决跟钱家暧昧的关系，定然会被到场的嘉宾们带回四大海域。

    之后杨希三人的突然出现，肯定会被人联想到裁决组织身上，但他们挂的却是钱家的名头。

    钱老觉得裁决组织这一招，实在是妙啊！

    既没有直接跟四大海域原有的势力正面交锋，又让裁决组织初露锋芒同时，将冲突控制在可接受的范围内。

    只要三大势力没有摸清裁决的底，那他们绝对不会轻举妄动，只会捏着鼻子承认杨希三人出自钱家。

    这个前提是，裁决要能让三大势力感受到忌惮。

    怎么让三大势力忌惮？

    异能药剂啊！

    连他钱不亏都知道的情报，三大势力必然知晓了，推也从能裁决众人清一色的双系异能上推测出来，更不用说辰龙是四系的异能！

    光是裁决敢让异能药剂这东西暴露出来，就说明了裁决的底气！

    钱老不信，他能想到的这一层利害关系，三大势力那些智囊们想不到！

    其次，酉鸡四人在内陆做的这些事情，也让裁决的实力露出了冰山一角！

    作为钱家的掌舵人，制造宗师之一，他自然知道不少四大海域的秘辛。

    原初组织的情报，是仅仅控制在序列强者和各大势力掌舵人范围内的绝密消息。

    这组织有多难缠，钱不亏也大概知道，甚至还有序列强者为了消灭深蓝异形而身受重伤的事件。

    没有原初组织的特定手段，想要消灭深蓝异形难如登天。

    可想而知，能够消灭深蓝异形的辰龙有多么强大，即便是同归于尽。

    并且钱老猜测辰龙应该是生肖位里面比较弱的存在，在异能界，异能者的实力跟年纪也有关系，一般到了壮年，才是一个异能者最强的时候！

    比他年长的酉鸡跟巳蛇，在内陆都是未尝败绩，都不知道他们使出了全力没有，但光是他们目前展示出来的实力，就是妥妥的S级，甚至有很大可能拥有序列强者的实力！

    裁决组织的实力，窥一斑而知全豹！

    钱家，也算是因祸得福吧……

    不知不觉，钱老已然喝完了茶水。

    而坐在一旁的杨希完全不知道，他比较随意的安排，竟然被钱老以老道的江湖经验，“推测”出了这么大一盘棋。

    果然姜还是老的辣！

