    浓雾中一排又一排的和平主义者现身了，他们步伐一致，如同一道收割的长线，缓缓推动着。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是七武海巴索罗缪·大熊！”

    “怎么会有这么多大熊？！”

    “这是怎么回事？！”

    “那边的那个是本尊吗？！”

    一群海贼不知所措。

    “的确时有耳闻！dr·贝加庞克正在开人间兵器，多次将实验体送到各种事件中去……可为什么都是熊的模样呢？！”一位知道的多一些的海贼在解答了其他人疑问后，自己又引申出了一个问题。

    战桃丸抓着电话虫和黄猿通着话：“老爷子！和计划的略有不同嘛？！不是说我们出动时海贼们会被包围在湾内了吗？现在怎么不止是分散开了，还有相当一部分杀进岸上了呢？”

    “虽然左右两侧被冲破，岸边也被他们占据了一部分，但还是可以纵向夹击的，按计划能解决多少先解决多少，等压力减小后再将其他漏网之鱼一网打尽！”战国喊道。

    “老爷子，毁掉军舰也没问题吗？”这种大事上面还不是战桃丸一人可以决断的，所以他还是提前问了黄猿。

    “控制在最少限度内吧……”黄猿这么说道，实际上这已经是同意了战桃丸想怎么做就怎么做，毕竟这个最少限度，是他们所把握的。

    “开始吧！”黄猿授意后，战桃丸也得以‘为所欲为’了，“上吧！和平主义者！”

    和平主义者们全体出动，有的从嘴里有的从掌心喷射出镭射光线，轰击着海贼们，甚至有少量夹杂其中的海军也被‘一视同仁’地攻击了。

    “别管后面的敌人们！巩固前线战果！杀进广场！救出艾斯！”白胡子指挥道，而当他看到有的海军也被镭射光线击中后，忍不住低声道，“不惜牺牲自己人吗……”

    “全体官兵立刻撤离冰面！绝不能让海贼们进入广场！”战果道。

    有了喘息机会的罗兹也加紧下着命令：“从破冰船开凿出的水道赶到岸边！一定要快！所有大船团成员全部向前线靠拢集合！准备大总攻！”

    先前与七武海、海军将校对战的克洛、泰顿、山治等罗兹海贼团高级干部和基德、心脏、霍金斯海贼团的人都在付出了一些损失后脱离了战斗，赶向前线。

    “追！和平主义者！”战桃丸带着和平主义者们穷追不舍，落在后面的海贼无不被镭射光线扫射而死。

    将所有的映象电话虫都被切断后，战国继续有条不紊地下达的每一个命令：“当所有画面中断时，启动包围壁！之后立刻执行艾斯的死刑，同时将敌人一网打尽！”

    “你想得美！”罗兹拿出电话虫联系到了克洛，“旗舰上所有能用的映象电话虫都拿出来！和诺斯接通，让他作为中转，将接下来战争的残酷以及海军的丑恶都一一记录下来！”

    “明白，船长！”克洛知道此事的重要性，立刻去运作起来了，没过多久，以罗兹海贼团的旗舰为中心，再度撒开了一道网，十多个映象电话虫被分布在各个地方，尽最大努力做到了无死角直播。

    而联系到诺斯说明情况后，诺斯也是拍拍胸脯，将这事情揽了下来！

    “艾斯危险了！再不快点的话！”路飞疯狂跑着，实际上他的体力已经耗尽，现在他依靠的是他的意志力前进。

    “打哪儿来就回哪儿去吧~~”黄猿的镭射光线对准了路飞。

    这时白胡子海贼团的番队队长们出现了，这些都是白胡子海贼团里的中流砥柱，每个都有着以一敌百的实力！

    “不要因为一个大将就止步不前！一起来吧！海军现在撤退了！机不可失！一举攻破防线！”七八位番队长顶在最前头，勇敢地迎向了黄猿。

    “呼！好！那个混蛋……”路飞拼命喘气恢复着自己的体力，他现在一秒钟都不想浪费！

    “哦……还真有点麻烦嘛……”黄猿撇撇嘴。

    罗兹堪堪赶到，冲番队长们说道：“这里由我来应对！你们去后面应对紧追不舍的和平主义者和七武海们吧！”

    “可以吗？罗兹小子！”一名番队长问道。

    然而罗兹已经出手迎战黄猿了。

    番队长们只得再度赶赴到后方尽量挽回损失，加快白胡子海贼团撤离的进度。

    “这场较量先暂停吧……比斯塔。”鹰眼也收了手，希望比斯塔现在去做他更需要做的事情。

    比斯塔感激的看了鹰眼一眼：“对双方的确都有好处呢！”

    “直播切断了吗？”战国问道，现在白胡子海贼团的人已经有一半涌到了前线，不仅前线压力倍增，而且包围壁接下来所挥出的效果也在一降再降。

    “战国元帅，不知道是哪里来的渠道，目前还有十多个转播战争的镜头！”一名士兵汇报道。

    “什么！”战国气得快要吐血了，然而他还是强撑着咬牙道，“给我以最快的度把这些镜头找出来！要是来不及了！就不要管这些，直接执行计划！”

    “是！”得到命令后士兵连忙退去。

    ……

    莫比·迪克号上，白胡子坐镇在大后方，一直是众多海贼心里的定神针。

    从船舱那边走过来了一个人，白胡子朝后看去：“斯库亚德！你没事吧？刚才联系过你……”

    “啊，不好意思！老爹！”斯库亚德狼狈地走了过来，“麾下的海贼团损失惨重啊……”

    “所有的战斗力全押上了……敌人从后面追来，那正求之不得！我也要出动了！必须就势攻破敌阵！”白胡子说道，他也终究是要出手了。

    “的确如此，我们全都对您感恩不尽，为了白胡子海贼团，赴汤蹈火在所不惜！”斯库亚德宣誓道。

    马尔科察觉到了船上的情况：“嗯？斯库亚德，你在那里干什么？”

    听到马尔科的话后，罗兹幡然醒悟，立刻扭头用尽自己所有的力气竭力喊道：“白胡子老爹！小心！那家伙叛变了！”

    罗兹话音刚落，对斯库亚德毫无防备的白胡子，低着头，目睹了他亲如儿子般的斯库亚德，将剑贯穿了他的身体。

    此刻，整个战场的时间都仿佛停滞了。