    对于梁山的人，武植有自己的安排。

    宋徽宗闻言，摇摇头：“区区梁山贼寇，何须镇国公亲自出手。”

    这时曾布旁边的一个朝臣道：“微臣觉得高俅去比较合适。”

    高俅此刻在朝堂中闭着眼睛，不想参合什么事情。

    自从被武植弄下了殿帅之职后，他就一直想要弄好他的体育司，年底的时候给官家呈现一场精彩的蹴鞠赛。

    现在准备的大致也差不多了，已经开始在全国各地举办县赛，组织了不少蹴鞠队。

    谁料有人居然推荐他去剿贼寇，说实话，高俅是不愿意的。

    他现在好不容易安心弄他的蹴鞠，又举荐他？

    这让高俅有些傻眼，他看向武植，刚才说话的朝臣，如果他没看错是曾布那边的人。

    曾布是什么人？

    那是和武植站在一条船上的人。

    他们做出的决定不可能无缘无故，都是有目的的。

    他看向武植，搞不好这次举荐就是武植和曾布商议出来的结果。

    他搞不明白武植这是要让他不安生啊！

    搞掉了他的太尉，现在还惦记着他？

    高俅有种欲哭无泪的感觉。

    宋徽宗：“高俅？他行吗？”

    听到这话，高俅差点吐血，官家现在这么看不起自己？

    武植这时候也笑道：“微臣倒是觉得高俅之前做过太尉，领兵方面比一般人要多些经验，一些贼寇而已，应该能应付！”

    宋徽宗闻言，却也是点点头，高俅在他心中虽然无能，但不至于连个贼寇都对付不了吧。

    所以宋徽宗答应了：“高俅，既然有人举荐你，你去吧！”

    “微臣……遵旨！”高俅内心想死。

    但他转念一想。

    这何尝不是一次机会？

    若是他此次剿贼有功，那岂不是又能让宋徽宗看中？说不定自己还有机会从体育司出来。

    做个其他的什么官职呢。

    想到这里，高俅内心忽然涌现了一点希望，他就是有点想不明白武植那边的人为何要举荐他去。

    有点让他摸不清头脑。

    因为他高俅现在其实没什么影响力，也威胁不到武植。

    虽然想不通，却也只能硬着头皮答应了，也是他的一次机会。

    若是成功剿了贼寇，也是功劳一件。

    别人想去，还去不了呢。

    念头想通之后，高俅忽然脸上激动了起来，高声道：“陛下，微臣此次前去，一定剿灭梁山贼寇，这些贼寇如此大胆，敢劫法场，微臣带兵定然将他们杀个片甲不留！”

    宋徽宗听到这信誓旦旦的声音，也是点点头：“好！高俅，这贼寇的事情朕就交给你了，希望你不要让朕失望！”

    宋徽宗想到高俅毕竟带过禁军，看向高俅的眼神，仿佛在说，朕就给你一次机会。让你好好表现。

    表现的好，高俅还有继续得宠的时候。

    对于这些，武植一点也不担心，高俅只会踢球，打仗那就是笑话。

    别看高俅此刻信心满满，一旦到了梁山地界，马上就会灰溜溜的滚回来。

    因为有宋江在，所以他们也不会真的打的多么惨烈，因为宋江是主张诏安的人。

    这件事情很快就去办了。

    高俅带领着军队，并不是禁军。

    而是在湘军之中调取的队伍。

    他们一路前行。

    高俅还想着立功，也很是激动。

    觉得自己要抓住这次机会。

    不过等高俅到梁山地界的时候，有些事情还是发生了。

    朝堂关于梁山劫法场的事情，因为被蔡京运作，打压了一段时间消息，是后来曾布的人捅了出来，这期间已经过了一段时间。

    梁山已经开始攻打祝家庄，第一次失败了。

    所以有了第二次攻打，但是遭遇到扈家庄的联合反击，后宋江想了一些计谋，将扈三娘给抓住了。

    扈家庄不得不求和，不在帮助祝家庄。

    他们第三次进攻，就在这时，孙立则是带着他的人来投梁山，然后采取了里应外合的策略。

    宋江从外面打，结合祝家庄内应大破祝家庄。

    在这之后，李逵便是杀了扈家庄所有人，李逵这样的行为，怕是也有宋江的命令在其中。

    李逵就是宋江的一个心腹打手，宋江不好做的事情，他都会让李逵去做，做了之后然后说一些冠冕堂皇的话，在罚李逵几天不能喝酒。

    而这样做的结果就是，宋江可以铲除敌人的根基，也给了扈三娘一条后路。

    你看，杀你家满门，这可不是我的主意，那是李逵乱来所为，与我无关吧？

    所以，宋江还是收了扈三娘。

    因为扈家庄都被灭完了，扈三娘也没有了退路。

    此刻的扈三娘坐在马匹上，这是一个非常美艳的女子，身材很好，资本雄厚，五官眉眼之间带着一股彪悍的女将风范。

    只是神色带着一些无奈。

    她眺望远方，那一抹双眼中流又不流的泪水，模糊了她的视线。

    心里的仇恨和此刻的局面，让她不得不跟随梁山。

    只待以后有机会，她在远走他乡，不在回这伤心之地。

    扈三娘此刻的内心是悲凉的。

    她善于征战，却不敌梁山人多势众。

    而当高俅来的时候经过祝家庄，这里早就已经血迹斑斑，房屋成了炭木，已经人去楼空了。

    此地杀孽很重。

    高俅看着前方，感觉梁山一伙人也不是那么好招惹啊。

    “全军听令，给我杀！”

    此刻梁山的人刚刚退去，高俅的人马就冲了过来。

    声势浩荡。

    随着高俅一声令下，大军冲刺。

    前方的宋江等人一脸懵逼，那为首的一人面黑身矮，一身长袍，坐在马匹上回头打量。

    此人正是宋江。

    他的右脸上有一块被发配的红色刺印，非常显眼。一看就不是啥好人。

    这说来，宋江是一个有多重性格的人。

    首先是疏财仗义，济弱扶贫，孝亲敬友，这是他性格的温柔敦厚的一面。

    其次，他孝忠皇帝，讲义气，这是他性格中正统思想的一面。

    再次，他明处为大家办事，暗处结交江湖大盗，这是他性格中虚伪狡诈的一面。

    最后他聚众反国，题诗言志，这是他性格中反叛的一面。

    宋江听到后方的声音，顿时眉头一皱：“难道祝家庄还有人？”

    吴用摇摇头：“应该不可能，刚才我们已经消灭了祝家庄所有人，怎么可能还有一支队伍！这群人好像是朝廷的人！”

    “什么？朝廷的人？”宋江面色一变。

    “快，结阵！”

    宋江虽然想要诏安，但现在肯定不是时候。

    万一被人冲过来灭了，该如何是好。

    宋江赶紧命人布阵反抗。

