
    第五百四十一章揭晓

    张晴晴听到底下静悄悄的一片，嘴角微翘，露出一个勾魂的笑容，拿着准备好的表单继续汇报：“茄子一块五每斤，花菜一块五每斤……”

    台下的众人顿时沉默了下来，主要还是那些农户们，一个个都不说话了。

    蔡国强不知道刘家良赚差价这事情，而且都没让人去调查过，顿时笑道：“老林啊，你看看我们这些农户，素质真好，别人讲话的都是安静下来的。所以说我们要多多帮助一下这些农户。”

    林东升阴沉着脸，心里面有几分憋屈，可还是只能够应付道：“嗯嗯，素质好。”

    其他的领导也都是纷纷附和。

    台下的那些记者急忙抓拍这种关键性的场面，准备回去弄一个专题，说明现如今的底层老百姓素质已经非常高大上了，以此肯定素质教育的重要性。

    但是下一刻，他们就被打脸了，而且是狠狠的打脸，觉得脸都被抽肿了。

    “番茄多少？两块五每斤？”

    “我没听错吧？番茄不是才5毛钱一斤吗？”

    “还有青菜，不是四毛钱一斤吗？”

    “有没有报错掉啊？怎么比起我们的收购价格高了那么多？”

    台下顿时炸开了锅，农户们一个个都神色激动，嗡嗡的吵闹声让张晴晴都没办法继续说下去，只能够坐在台上笑吟吟地看着这一切。

    “价格对不上啊！”

    “村长，这到底是怎么回事？”

    台下的农户一个个把目光对准了刘家良，脸上带着狐疑地神色。

    刘家良心里面一咯噔，忽然觉得肩膀一松，嗓子能够喊话了，震起来急忙喊道：“你们这个价格有问题！收购价没有那么高！”

    张晴晴心里面畅快，笑吟吟道：“那刘村长觉得应该是多少？说出你的价格来，我们可以按照那个价格收购。”

    刘家良顿时说不出话来了。

    刘家栋看情况不对，就站起来沉声道：“乡亲们，别被骗了，我们的收购价格没有那么高，他这么说就是为了挑拨离间！”

    刘家村的农户们一个个都松了口气，说道：“我就说嘛，刘村长那么好的人怎么会骗我们。”

    “挑拨离间实在太可恶了！”

    刘家良和刘家栋顿时松了口气。

    然而就在这时候，另一群人忽然站起来说道：“你们都被骗了，真正的采购价格就是张老板说的那个！”

    刘家良看过去，差点吐出一口老血，怒吼道：“潘庆农，你在胡说什么！”

    出口之人正是潘家村的村长，潘庆农，他带着一群村民也受叶秋的邀请来参加这次发布会。

    潘庆农站起来说道：“我没有胡说，渔山餐饮给我们村子的价格，一直都是张老板说出来的价格。”

    “对啊，刘家村的朋友，你们都被骗了！”

    “真实价格就是张老板说的，你们的村长赚着差价呢！”

    “你们肯定是村长统一发钱的吧！”

    潘家村的村民们，对叶秋和渔山餐饮的印象很好，上一站队就选择在了渔山餐饮这边，这时候也纷纷说道。

    刘家村的村民们，听到潘家村的村民一句一句，顿时怀疑地看向刘家良。

    刘家良感受到自己村子那些村民怀疑的目光，顿时急眼了，说道：“胡说，你肯定是收了钱！”

    潘庆农不屑道：“我什么时候收钱了，不信你问我们村的村民，都知道一直都是这个价格。而且这个价格，远超那些菜商的价格，几乎跟市场价一样，让我们赚了好几倍钱，我们是处于感激才过来！不像是有些白眼狼，是专门为了咬别人一块肉过来的！”

    “不相信你们就问问其他村子！”

    今天除了邀请闹事的那几个村子的村民过来外，叶秋还邀请了合作村子的人过来，此时一个个都站起来说道。

    刘家村的村民，这时候哪里不知道发生了什么事情，一个个眼睛都红了。

    “好啊，村长，你竟然骗了我们那么久！”

    “赚点差价也就算了，你赚了那么多！”

    刘家良脸色顿时变得煞白，颤声道：“你们别相信别人，这都是他们的诡计。”

    然而没有人再相信他的话，一个个村民都朝着刘家良还有刘家栋围了过来，眼冒着凶光。

    “我先走了。”

    叶秋看到这就起身，先一步离开了刘家两兄弟身旁，挥了挥手，不带走一片云彩，深藏功与名。

    “你他妈……”

    刘家良瞪着血红的眼睛，刚想把叶秋拉回来，可是转眼愤怒的村民就把他和刘家栋给围住了，然后雨点般的拳头就落了下来，两个人顿时抱头痛呼。

    “刘家良，你这个混球，上次睡了我不是说已经给我提高收购价格了吗？没想到还差了那么多！”

    “他妈的，刘家良，你还有什么事情瞒着我们？”

    刘家良急忙求饶，害怕被打死，就把事情一股脑都说了出来，包括贪了渔山餐饮最后一笔货款的事情。

    这让刘家村的村民们更加愤怒。

    蔡国强脸色剧变，腾得起身，狠狠拍了一下桌子，喊道：“愣着干什么？还不快点拦住他们！”

    他想要阻止这种场面，可是现场的村民实在气炸了，行动也相当疯狂，根本算是不管不顾了，让一干人等全都吹胡子瞪眼。

    在场的安保人员连忙一哄而上，废了九牛二虎之力才把两兄弟给抢了出来。

    可这时候两个人身上不知道遭受了多少的拳头，头都被打得肿成猪头一样了。

    林东升调侃道：“老蔡啊，你看刘家村的村长，这样子恐怕他老妈都不认识了。”

    蔡国强气得嘴唇都发白，本以为好好的一次发布会，没想到会搞成这样子，不过他也是见过风浪的雨，片刻就冷静了下来，说道：“没想到这个刘家村的村长，竟然赚了这么多的差价。”

    林东升忍住笑意，认真地说道：“我看渔山餐饮的事情还要好好调查一下，这个刘家良不太老实，说的话可能也有点问题。还有这次事情我们调查的太草率了，居然会得出这种结果！必须要彻底清查一边我们内部的蛀虫。”

    蔡国脸上一僵，说道：“是要好好调查一下。”
