
    第七百八十章我错了吗

    对于其他人来说，拼劲全力的登临墟碑之上，那是一种无上的荣耀。

    可顾恒生并不在乎这些，他只是为了提升自己的实力，虚名于他无用。

    本来顾恒生可以很轻松的斩了眼前的虚影，但是他并没有这么做，因为他在用这一道道虚影磨练自己的剑道。

    “红尘九极剑，堪比帝术的剑道真法，绝对不是那么简单。我到底哪里错了，为什么总感觉自己并没有施展出它真正的剑威。”

    按理来说，顾恒生已经臻至小成不朽的剑意，能够挥斩出红尘九极剑的一丝精髓。

    但是，顾恒生却发现自己只得其形，未得其意。

    “或许，我从一开始便错了吧！”

    顾恒生低眉沉思，抬剑一斩，他前方那道虚影便崩碎掉了，化为了虚无。

    紧接着，顾恒生又走到了下一块石碑，沉浸在了其中。

    顾恒生没有一开始便动用最强的一剑和石碑虚影对敌，能够将名字和虚影留在墟碑上的人物，都是万古以来的盖世人杰，他们各有所长，天资不凡。

    因此，顾恒生要慢慢领教虚影的每一记杀招，不仅可以打磨剑意，而且还能够领略亘古以来的人杰的风采。

    墟碑之地，来了一批天骄，走了一批天骄。

    百族天骄都很好奇，为什么顾恒生攀登的速度如此缓慢，却依然没有苏醒的趋势，甚是诡异。

    “第四千四百名了。”

    墟碑之上，发生了微妙的变化。

    “哪怕他在怎么坚持，也不可能比得上楚笑生等妖孽了。”

    有人摇头叹息，原本对顾恒生的浓浓期待之色化为了云烟而散。

    希望越大，失望越大。

    本以为被传的神乎其神的人尊，是一尊绝世妖孽，谁知只有这点儿本事。他，终究比不上墟界之地的七尊妖孽，相差了一大截。

    不过，百族天骄也认可了顾恒生的妖孽身份，毕竟是能够将名字留在墟碑上，不容小觑。

    至于人尊之称，已无人在言了。

    因为，不配。

    即便是人族的天骄，都鲜少有人唤顾恒生为人尊，只是唤一声那剑修。

    “队长，你一定会超越那些人的，如同十年前一样盖压整个墟界之地。”

    苏凝忆和寒心雪等五人得知顾恒生出世，飞奔而至，他们望着墟碑下盘坐的顾恒生，内心充满了坚定的信念。

    经过十余年的修行，苏凝忆等人的修为和实力都有了巨大的提高，在人族中都有了不小的威势。

    若无顾恒生，苏凝忆等人定然没有今日，他们对顾恒生有一种近乎痴迷的敬畏。

    “你当年真的曾一力镇压整个墟界吗？为什么现在却没有那睥睨之资了？”

    凤禅勇和刘雅等人一直待在这儿，他们七年前踏入墟界之地，便是听着顾恒生的传说而成长。在他们的心里，顾恒生便是一个可望而不可及的存在。

    匆匆一年，如涓涓流水而逝，再也不回。

    这一年，墟界之地发生了惊天变化。

    修罗族的血少翼自墟界东方杀出，一身气血染红了天际，放出豪言：“人族顾云，你的血，我饮定了！”

    帝族青家的妖孽，名为青御天。他闭关一年多，对外界发生之事刚刚才知道，他自中墟踏出，扬言道：“大道宝药，我要了。”

    顾恒生的身上可还有一株大道宝药，这可是真正的逆天机缘，谁也不愿放弃。

    倘若不是顾恒生被墟碑的大道之力护佑住了，早就有人暗中下手了。

    有着墟碑之力，即便明知顾恒生身怀大道宝药，也只能够等着顾恒生苏醒过来，那样才有机会。

    墟界南方，有人看到了漫天的血海在天穹翻滚，疑似龙鲤族小公主的血脉之资，惊世骇俗。

    一年时间，顾恒生的排名从第四千四百名攀岩到了第四千一百多名。

    顾恒生一路前行，没有遗漏任何一尊盖世人杰。

    他忘记了时间，沉浸在了悟剑之中。

    “这样挥剑也不对，到底怎样才是正确的挥剑方式呢？红尘九极，断海，裂地，开天。镇世，斩仙，伏帝。芳华，轮回，永恒。”

    “我错了吗？从第一剑的斩出，便错了吗？”

    顾恒生低垂着眉眼，根本没有理会虚无空间中他身前的强大虚影，任由虚影轰打着惊世杀招。

    呼啸而来的杀招眨眼即来，顾恒生感受到了一股浓浓的压迫感。

    在最后一刻，顾恒生才抬起了血霄剑，挥斩一剑。

    轰！

    一声巨响，虚影人杰的盖世神通便被一剑斩成了齑粉。

    这一剑平平无奇，没有惊天的剑意而起，有的只是一抹寒芒。

    “这是断海一式吗？可又感觉不是，到底哪里不对呢？”

    顾恒生破除了前方虚影人杰的杀招，便又陷入了深思，任由虚影慢慢的恢复伤势。

    曾经，顾恒生在师门闭关十年，本以为领悟到了红尘九极剑的一丝真意。

    而后，又在墟界之地闭关了十一年，以为剑意大增，实力更强了。

    可是，现如今，顾恒生发现自己的路走错了。

    在墟碑之中，顾恒生已经不知道斩出了多少剑，磨练着自己剑道，寻找着一个答案。

    顾恒生的剑越来越锋利，但是他却有一种感觉，觉得自己的错误越来越多了。

    很久以前，恨天剑仙的绝世蕴藏出世，顾恒生曾深入其坐化之地，经历了恨天剑仙从小到大的一生，脑海深处烙印着恨天剑仙的身影。

    恨天剑仙一人一剑纵横寰宇的画面，侵入到了顾恒生的记忆深处，挥之不去。

    因而，每当顾恒生挥斩红尘九极剑时，他眼前便会突兀的浮现出恨天剑仙的身影，挥斩青锋的动作也会下意识的模仿着恨天剑仙的落剑之资。

    “今生，我只是我，却不是你。”

    顾恒生盘坐在地，双眸直视着前方的虚影人杰，喃喃道。

    言罢，顾恒生的心微微一颤，他的灵魂似乎变得清明了些。

    “何须在意剑形，我心有剑，便可断海、裂地、斩擎苍。”

    顾恒生的双眸迸射出一道精光，深邃的眼神令前方的虚影人杰都为之一惊。