    南德大巫师解释那么一堆，主要也是因为担心这四人心里到这个时候都还各怀鬼胎。

    事情的利弊反正也说清楚了。

    若是四人不上，他们几乎是肯定对付不了到达天仙境的科米诺斯。

    到时候科米诺斯带着邪神界的大量邪神出现，他们四人的日子也不会好过。

    所以，一切都看他们自己考量了。

    在场的四人也都互相对视了一眼，也是颇为奇怪。

    换平日里，他们四人可都是十恶不赦的魔头，现在，反倒是让他们去做这种拯救世界的活。

    这种感觉。

    总是有一点点怪怪的。

    ……

    小镇的日子。

    很是平静。

    每日，科米诺斯都陪着老太太帮忙缝缝补补一些旧的衣服，又或是在老太太外出送衣服的时候，陪着老大爷偷偷看一些年轻女明星的唱跳节目。

    这样的日子，很是平淡。

    科米诺斯暂时没办法改变这样的局面，半个月的时间内，他的身体都会处于一种异常虚弱的地步。

    不过这段时间的生活虽然平淡如水，但也让科米诺斯感觉到了一些很奇特的感觉。

    这样的感觉科米诺斯也不知道该怎么来形容。

    这样平淡的生活，好像的确要比打打杀杀的日子，更加的舒服。

    更加的令人向往。

    科米诺斯的心里，也第一次出现了让他自己都感觉到可怕，惊愕的善念。

    这是很夸张的，科米诺斯自从诞生之日起，就从未感受过所谓的善念。

    他就是为了邪恶而生的。

    但是，这对老夫妻太善良了。

    善良得让科米诺斯都有些怀疑人生。

    明明自己和他们无亲无故，但对待自己，的确如同真正的亲人一般。

    甚至老太太在询问他的身份时，科米诺斯谎称自己是个孤儿，是个流浪者。

    这样也好用于解释为何自己没有正式身份。

    然后老太太便热络的想要帮他找到工作，并且还让他暂时安心的住在他们这里，不用考虑吃饭等等问题。

    这让科米诺斯的心里，有一种别样特殊的感觉，暖洋洋的。

    日子一天天的过去，科米诺斯的脑海中，竟暂时没有去想要恢复自己的法力，反而每日乐呵呵的坐在房屋内，陪着这对老夫妻聊天谈心，日子过得倒也算是颇为愉悦。

    很快，半个月的日子，便逐渐过去。

    明日，便是科米诺斯恢复实力的日子。

    这天傍晚，老太太专门做了一大桌子菜，笑吟吟的说道：“隔壁街的花铺愿意招人，我也去帮你问过了，你身子弱，也不需要做太多体力活。”

    “只不过还是得多吃点好的，让你好好的补补身子。”

    科米诺斯听着老太太的话，笑着点了点头。

    去一个花铺工作？

    若是以前，科米诺斯怎么可能想过去这样的地方，还工作。

    但现在，看着老太太因为给他找到了工作开心的模样，他一时间，却是难以开口拒绝。

    老大爷此时也嘿嘿笑着说道：“你这小子无父无母的，我俩这把年纪，膝下也没有子女，以后你就跟着我俩生活吧。”

    听着老大爷的话，科米诺斯也是在旁傻笑着点头。

    就在这时，忽然门外传来砰砰的巨响。

    轰的一声，门被踹开了，竟是五个身材健壮的人。

    这五人手持利器。

    “你们干什么？”科米诺斯瞬间站了起来。

    带头的那人却一脚将科米诺斯给踹倒在地，目光看向那对老夫妇。

    带头的人皱着眉毛：“怪了，踩点这么多次，不是说这里就俩老不死的住在这吗？”

    旁边的一人笑呵呵的说道：“老大，管他呢，这小白脸看起来弱不禁风的，还能怕了他不成。”

    带头的人点了点头，挥手道：“动作都快点，把值钱的东西拿走。”

    “你敢。”老大爷一听，也明白是遇到打劫的人了，他一拍桌子，站了起来，挡在这五人面前。

    “哟，这老头还挺有意思。”这伙毛贼一笑，互相看了一眼。

    科米诺斯也赶紧上前拉住老大爷，说道：“算了，这些东西，就让他们拿走算了，明天，明天过后，想要什么我都可以给你们。”

    科米诺斯也并不冲动，知道好汉不吃眼前亏。

    眼前这五人人高马大，绝不是现在的自己或这对老夫妻能够对付得了的。

    “对对对，别冲动。”老太太倒是不在意科米诺斯所说的给他们什么东西。

    单纯的只是知道现在的局势不能胡来。

    “搜。”带头的人大声说道。

    很快，这五人便将这不大的裁缝铺给搜了个便。

    “就这么点钱？”带头的人皱眉了起来。

    他目光看向老太太和老大爷：“说，钱放到什么地方去了！”

    他恶狠狠的盯着二人。

    随后，他目光看到了老太太手上的一枚金戒指。

    他伸手便将这枚戒指给夺了过来：“就这么小一块金戒指？”

    说着他朝一旁的人抽了一个耳光：“让你踩点，你就踩这么一家穷鬼出来？”

    被打的人摸了摸脸上的红痕，说道：“老大，这俩人膝下无子，这么些年，肯定攒有不少积蓄，一定是藏起来了！”

    老大爷看着老太太的金戒指被夺走，也是微微捏紧拳头。

    这枚金戒指，是他们二人年轻结婚时，他攒了许久的收入，好不容易才买来的。

    “其他的东西你们都能拿走，这枚戒指不行。”老大爷捏紧拳头，开口说道。

    领头人一听，皱眉起来，说道：“老不死的，你们就这点破烂东西，还讲条件？”

    “算了，这群穷鬼。”领头的撇了一眼踩点的人：“回去再好好收拾你。”

    他们可是冒着抢劫罪的危险，想要借此发上一笔财，没想到竟然抢到了一伙穷鬼。

    真是该死。

    老大爷突然上前，死死的拽住了他的手，脸色涨红，说：“把戒指还给我。”

    科米诺斯见此，赶紧想要上前阻拦，他刚上前一步，就被踹倒在地。

    “老头，松手，我警告你一次！”领头的人皱眉起来。

    老大爷此时大声的呼喊起来：“快来人！抢劫了啊！快来人！”

