    艾琳诺沉吟了一声，说道：“为了确保我的消息可靠性，为了让你对我所提供的消息不产生怀疑，我有必要自我介绍一下。”

    “我的名字，你已经知道了，我叫艾琳诺。”

    “虽然我不想承认，也不愿意接受，但我却无法改变我的出身。我除了是一名雇佣兵之外，我还是天道盟，金牌杀手，血煞的妹妹，天道盟盟主不愿意承认的女儿。”

    “哦？”

    秦帝眸子一寒。

    血煞可是被秦帝所杀，为此，天道盟的杀手大批潜入香江，势要杀秦帝，不过，最后突然出现一股神秘的力量，阻止了这场杀戮。

    这也就是说，秦帝与艾琳诺之间，是有杀哥之仇的。

    是仇人。

    像是没发现秦帝的眼神变化一般，艾琳诺继续说道：“我虽然是天道盟盟主，所不承认的女儿，是一个弃女，我改不连不了我的身份，但同样，他也改变不了，我是他女儿的事实，因为这个身份，我知道很多事。”

    “比如……”

    “华夏国的龙组。”

    艾琳诺之所以会被暴露，按照她所说，是她想提醒秦帝，医生等人不是雇佣兵，而是华夏国的龙组成员。

    龙组。

    秦帝不知道。

    哪怕是到现在，医生都一直强调，以秦帝的身份，还没资格知道。

    然而，艾琳诺却知道。

    从而可见，艾琳诺的身份不能简单了。

    作为天道盟盟主的女儿，哪怕是不被承认的女儿，但她终究是天道盟盟主的女儿，知道龙组的存在，也就能够勉强说得通了。

    “在香江，你杀了血煞。”艾琳诺沉声说道：“血煞是天道盟盟主，最为看好，也最为疼爱的儿子，我与之相比，一个天，一个地，而是你却杀了血煞。”

    “为了给血煞报仇，天道盟所有杀手，几乎都潜入了香江，要杀你。不过，却跟向家和欧阳家打了起来。”

    “最后，还被一股神秘的力量阻止了。”

    “这也就导致了，天道盟盟主为他的儿子，血煞报仇失败，这让天道盟盟主感到极为的不甘。”

    “紧接着，有人就发现，天道盟近几年快速崛起的银牌杀手，血燕，与你之间的关系非同寻常。”

    “具体的说，是在天道盟杀手，接了M国黑手党暗杀你的任务开始，到天道盟杀手齐齐潜入香江杀你，这个过程，血燕都与你有所联系。”

    “我不知道血燕跟你是什么关系，但我要告诉你的是，在我潜入华夏国之前，血燕的处境非常的不好，在M国正遭受天道盟的追杀。”

    “血燕虽然是银牌杀手，但其实力在天道盟中，并不算强，在天道盟成员的追杀下，她却一直都没被杀。”

    “如果我所料不错，这必然是天道盟盟主故意为之，为的就是让你得到消息止呕，赶往M国营救血燕，从而将你和血燕一并击杀。”

    诚如艾琳诺所说，三师姐马如艳的实力虽然不弱，但也不过只是先天境罢了，天道盟那么多高手，想杀她太简单了。

    而马如艳在天道盟杀手的追杀下，虽然很是狼狈，时刻都处在危险之中，但每一次都能化险为夷，逃出生天。

    是天道盟的杀手杀不了她吗？

    当然不是。

    而是能杀不杀罢了。

    故意的。

    马如艳是因为与秦帝的关系密切，这才会被追杀，天道盟能杀马如艳而不杀，就是想要利用这个关系，等着秦帝去M国营救马如艳。

    “秦帝。”艾琳诺深吸一口气，看着秦帝说道：“我还年轻，我连男朋友都没谈过，我还是一个处，我不想死。我告诉你这些，就是想以这个消息，来换取我一条命。只要你愿意放过我，我可以帮你一起救血燕。”

    “当然，我的实力不强，也命令不了天道盟的人，我就是一个弃女，我所能为你做的，就是为你提供有关血燕的消息。”

    “但我还要跟你说清楚，天道盟现在看上去是追杀血燕，实际上却是为了引你去M国，真正的目的是杀你。”

    “你要考虑好，你要不要为了一个女人，去M国送死。”

    “一旦你去了M国，你所要面对的，不只是天道盟的杀手，还有M国黑手党的另外两大继承人。”

    “你杀了M国黑手党教父的孙子，他们两个为了成为唯一继承人，成为下一任教父，必然不会放过你。”

    “你要想清楚。”

    说真的，在知道有关秦帝的消息后，艾琳诺整个人都惊呆了。

    太能惹祸了啊。

    先是杀了M国黑手党教父的孙子，之后又杀了天道盟盟主的儿子，金牌杀手的血煞。

    秦帝杀的每一个人，都有着大背景。

    简直就是惹祸小能手啊。

    一旁的医生，娇娘等人，一个个都瞪大了双眼，看着秦帝，一时之间，愣是一句话都说不出来。

    他们突然觉得，嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作的京城第一大纨绔，京城第一大少，秦大少这个称呼，有些配不上秦帝了。

    又是M黑手党教父的孙子，又是天道盟盟主的儿子的。

    任何一个都不好杀，哪怕是龙组，轻易间也不敢杀，可结果呢？秦帝不仅杀了，还全都杀了。

    医生等人一下子对秦帝充满了好奇，他们都想知道，在这世上，还有什么事，是秦帝这个京城第一大少不敢做的。

    太疯狂了啊。

    “好。”秦帝点了点头，“只要你帮我找到血燕，我便可以饶你不死。不仅如此，以后遇到什么困难，我可以帮你一次。”

    “你真要去M国救血燕？”这虽然是艾琳诺想要的结果，但却也让她很意外，心头位置一颤。

    秦帝。

    秦大少。

    这是一个何等的身份？

    竟然会为了一个女人，而不惜去M国送死。

    “当然。”秦帝点了点头，“血燕可是我诸多老婆之一，老婆被人追杀，还是因为我被人追杀，我怎么能坐视不理？”

    “……”

    娇娘等人忍不住翻了个白眼。

    诸多老婆之一？

    你老婆还真是够多的。

    不愧是你秦大少。

    “是雇佣兵，准备战斗。”

    就在这时，远处传来了秦一的大喝声。

    “嗯？”听到秦一的喝声，秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，目光落在了艾琳诺的身上，“你不是说只有十九支雇佣兵吗？怎么还有一支？到底有多少支雇佣兵潜入华夏国？”

    “我也不知道。”艾琳诺摇了摇头，“根据我所收到的消息，的确只有十九支雇佣兵潜入华夏国，为什么会多出一支，我也不知道。”

    “哼！”

    秦帝冷哼了一声，不再理会艾琳诺，身子一动，快速向秦一等秦家暗卫所在的地方，飞奔而去。

    因为秦帝感应到，第二十支雇佣兵，人数虽然少，只有两人，但这两人的实力都非常的强，比之前所有雇佣兵都要强。

    哪怕只是两人，也绝对不是现在的秦家暗卫所能够对付的。

    同样，医生等龙组成员，也发现了这一点，紧随其后。

    “嗖嗖嗖……”

    当秦帝等人，与秦家暗卫刚一汇合，雇佣兵们就出现在了众人的视线中，不过，不是两人，而是三人。

    另外一人，秦帝也没有发现。

    这一幕，让众人都是忍不住心头一颤。

    毕竟，无论是秦帝，还是龙组成员，都只是察觉到了三人，有一个人，却瞒过了他们，这岂不是说，这第三人的实力极为强大？

    “是你！”

    医生等人的目光，落在了第三人身上，眸子也是不有一缩，脸色是一变再变。

    “是丹尼，是雇佣兵之王，丹尼。”这时，跟着来的艾琳诺，也认出了第三人，忍不住发出了惊呼，“逃，快，快逃，他是雇佣兵之王，A级巅峰异能者，距离突破到传说中的S级，仅仅只有一线之差，我们不是他的对手，快逃。”

    A级巅峰异能者相当于是武者的宗师境巅峰。

    之前追杀秦帝的欧阳家老祖宗，就是宗师境巅峰的存在。

    很强大。

    也很可怕。

    “艾琳诺，你竟然还活着，还跟一群华夏人混在一起。”为首的雇佣兵，丹尼，一眼就认出了艾琳诺。

    说话间，丹尼直接无视了秦家暗卫，目光落在了医生等人的身上，“你应该是医生吧？他们都是龙组的人？龙组的人，什么时候这么弱了？”

    “不过，这不重要。”

    “重要的是，你们龙组出动，应该也是为了夺回潜龙计划吧？可艾琳诺为什么会和你们混在一起呢？”

    “让我好好想想。”

    丹尼推了推眼镜，旁若无人的开始分析了起来。

    “华夏国的潜龙计划被盗，艾琳诺也接了抢夺潜龙计划的任务，她和你们龙组的人混在一起，却没有被杀。”

    “这是为什么呢？”

    “因为艾琳诺对你们有用，对你们夺回潜龙计划有帮助。”

    “所以，她现在还活着。”

    “可她有什么用呢？”

    “第一，艾琳诺知道潜龙计划在谁的手里，所以你们要通过艾琳诺，从而将潜龙计划夺回。”

    “第二，潜龙计划在艾琳诺的手里，如今已经到来你们龙组的手里，可你们得到了潜龙计划，却没有离开，依旧留在这个该死的灵雾山。”

    “抱歉。”

    “我讨厌这个灵雾山，这灵雾山内的野兽，太过疯狂，竟然各种野兽混居，将我们困住，更是杀了我一个伙伴。”

    “对这个灵雾山，我无比的厌恶。”

    发了一阵牢骚之后，丹尼继续说道：“艾琳诺这个天道盟盟主的弃女，从小就没有安全感，为人也非常的小心谨慎。”

    “你们得到了潜龙计划的资料却没离开，再加上艾琳诺的性格，你们所得到的潜龙计划，只有一半，另一半并不在艾琳诺的身上，所以，你们要留下她，继续寻找另一半潜龙计划的资料。”

    “另一半在谁的手里呢？”

    “艾琳诺的同伴，杰森的实力不弱，如果不出意外，另一半的潜龙计划资料就在杰森的手里。”

    “我猜的对吗？”

    丹尼看着医生等人，脸上挂着淡淡的笑容，分析的过程，也是不急不慢，漫不经心，根本就没将医生等人放在眼里。

    当然，一提到灵雾山的时候，丹尼的言语中就充满了厌恶。

    太他么的讨厌了。

    作为雇佣兵之王的丹尼，在进入灵雾山没多久，他就发现灵雾山的野兽不寻常了，被人下了药。

    每一头野兽都非常的强大。

    当然，这不重要，重要的是，他和他的队伍遭遇了一大群野兽，各种各样，各个品种的野兽围攻。

    纵然丹尼极为的强大，在数不清的野兽围攻下，也很难脱身，直到刚刚不久，在其中一名雇佣兵坚持不下去，被野兽击杀后，丹尼等人方才找到机会逃离野兽的包围圈。

    这也就是说，丹尼进入灵雾山后就被困了，根本就不知道外面发生了什么，也不知道灵雾山内发生了什么。

    有些雇佣兵在潜入灵雾山后，还潜入了华夏国的京城，丹尼等人却没有。

    一直被捆在灵雾山中。

    丹尼对灵雾山的厌恶，绝对达到了极点。

    他可是雇佣兵之王。

    潜入灵雾山是为了通过灵雾山，进入华夏国的京城，抢夺潜龙计划的资料。

    结果呢？

    他是潜入了灵雾山，却差点没能离开。

    这是何等丢人的事？

    哪怕任务失败，他都不觉得有什么，关键是被密密麻麻，数不清的野兽围困，这就太丢人了。

    丹尼的脸上，露出了淡淡的笑容，继续说道：“虽然这灵雾山很讨厌，但这些都不重要。重要的是，你们龙组手里，有一半我想要的潜龙计划的资料。”

    “你们华夏国有一句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “医生，你说，是让我动手杀了你们，然后将我想要潜龙计划拿到手呢，还是你主动将潜龙计划资料交给我呢？”

    丹尼看上去很平淡，却又显得无比的狂妄，根本就没将医生等，龙组成员放在眼里。

    面对狂妄的丹尼，医生，娇娘等龙组成员，一个个的却一点都愤怒不起来，有的只是无比的凝重。

