    第100章深夜外出

    唐三扶起小舞，众人正准备离开。

    但同样离去的独孤雁却忽然停下脚步，眼中满含怨毒看向唐三：“你的毒破了了我的毒，今日之耻我记住了，等着瞧，迟早有一天我要你死在我的毒下！”

    玉天恒有点不赞同，虽然不太清楚刚刚发生了什么,但明显萧炎和唐凝帮助了叶泠泠，独孤雁的态度有点过分了。

    唐三脚下不停头也不回：“随时恭候。”

    而叶泠泠也转身了一下，看向萧炎和唐凝，神色十分复杂，感激中带着一股特殊的情绪，让其他人对视着讶异不已。

    所以刚刚他们和叶泠泠忽然消失,具体细节到底是什么？跟老师们说了也跟他们说说啊！

    当然,这个不重要，重要的是……史莱克众人对视着笑起来。

    果然，他们赢了！就说胜利属于史莱克！

    他们说笑着兴奋无比，去找几位老师会和，但紧接着来了一个人，正是皇斗战斗的老师，他们的学长秦明。

    从老师口中得知这位是学长，众人也有些惊讶，居然这么巧的吗？

    而众人也得知刚刚打败的正是天斗皇家学院的精英学生，个个振奋不已。

    什么皇家学院？听着名声显赫，也不过如此啊！

    随后的月底结算唐三、唐凝和萧炎拿到了金斗魂徽章，其他人也拿到了银斗魂，。

    奥斯卡难以置信抚摸手里的徽章：“天哪，这才一个月？我居然银斗魂了？简直做梦一样。啊，荣荣你做什么？”

    他捂着忽然剧痛的胳膊委屈巴巴，宁荣荣带着人畜无害的甜美笑意：“哎呀，你不是说是做梦？让你清醒意识到这是真的啊！”

    奥斯卡嘿嘿一笑，摸着自己被宁荣荣掐的胳膊：“嗷，这可是荣荣和我第一次近距离肢体接触,我不洗澡了！”

    唐三：“嗯,你臭了我会记得扔你出去的。”众人哄堂大笑

    他们回到了酒店，两位老师和秦明已经在那里等着他们了。

    而秦明见几人面具下的真容如此年轻也震惊不已，这么小的孩子居然那么厉害？果然学院的学生越来越怪物了！

    秦明震撼的半天说不出话了，弗兰德则骄傲无比。

    “天哪，十二三岁的魂尊，太厉害了！”

    戴沐白笑道：“过奖了，学长呢？多少级了？”

    “我六十二级。”

    不愧是史莱克学院的学生，全部都是怪物啊，这个学长也逆天。

    赵无极露出一个笑容：“嘿嘿嘿，大家快坐下随便点菜，今天院长请客！”

    啊？抠门院长请客？那可要大宰一比了！众人嘿嘿一笑，对视着满脸不怀好意，让抠门猫头鹰大出血，简直不要太爽。

    弗兰德的脸色瞬间僵硬了，眼见马红俊大喊：“这个这个这个……”

    哈哈哈，不愧是我的弟子，真会省钱,没白疼他！

    “除了这几个，其他的全部来一份！”

    “……”

    呵呵,弗兰德面无表情，这些年终究是错付了！

    所有人毫不留情笑起来，哎呀呀，今日弗兰德院长这次真是要破费了！

    不过胖子也会被自家小心眼院长记仇的，自求多福吧！

    不过好在秦明人比较懂事，愿意请客，但看弗兰德那个样子，胖子估计还是少不了一顿教训。

    秦明边吃边道：“可惜了，学弟学妹们这样好的天赋资质，若不是咱学院的人，一定要弄去皇家学院。”

    大师走过来忽然道：“其实，就算是史莱克的学生，你也可以带回皇家学院？”

    什么意思？秦明一愣。

    弗兰德毛了：“史莱克的学生当然是史莱克的，为什么要去黄金学院？”

    两个大人，理智冷淡的大师，愤怒无比的弗兰德来来回回吵作一团，再加上以及一脸懵逼秦明，最终大师还是说服了弗兰德。

    过段时间，他们将以天斗黄金学院的身份去参加全大陆精英魂师赛。

    当然，弗兰德不是很情愿就是了。

    可大师句句在理，毕竟史莱克给不了孩子适合的拟态修炼环境以及资源设备，更给不了参加大赛的资格——这场大赛对孩子们太过重要。

    最终结果就是秦明和学院的高层商议，可以让孩子加入学院，但必须接纳史莱克的所有教师，就此三个人的对话结束。

    大人的讨论孩子们插不上话，众人有些懵逼，转不过弯了。

    什么情况？老师和他们都要并入皇家学院了？史莱克学院将不复存在么？

    虽然只有几个月，但他们也对这所学院有着无以轮比的归属感，不约而同有些难过唏嘘。

    这天晚上喝完酒，众人也没了什么心情，纷纷情绪低落回到房间睡觉。

    当然，吃饭过程中他们也有询问萧炎和唐凝情况，但两人嘴巴都严实得很，见安然无恙也只得作罢。

    半夜，唐凝悄无声息整理好衣裙，脚步轻盈宛如一只灵活的猫咪，轻轻推开萧炎的单人房间。

    酒店一般都是两人一间，但男生刚刚好有五个，所以萧炎又是单间，反正费用自己承担，萧炎也没有被孤立的感觉，乐得清闲。

    然而唐凝推开房门，里面除了萧炎居然还有一个人，正是在穿越者灵魂离开之后又离奇清醒过来的叶泠泠。

    凝视着这位面容秀丽，气质神秘出尘的九心海棠魂师，唐凝微微一笑：“你好啊叶泠泠，我想，你才是身真正的九心海棠叶泠泠吧？”

    少女苦笑：“对，我才是真正的叶泠泠。”

    她说完便不再说话，看上去是个十分安静娴雅的姑娘，颇有一番大家族出来的气质。

    唐凝心中暗暗想着，萧炎牵着唐凝的手：“好了，时候不早，既然人到齐了，就一起去吧。”

    唐凝没有多问，仅仅和萧炎对视就理解了他的意思，二人默契的一前一后，叶泠泠也一语不发跟在二人身后，就那么悄无声息没惊动任何人出了酒店。

    很快，便来到了之前城西战斗的木屋外，推开门，被萧炎的异火困在角落的假叶泠泠明显憔悴不堪，看来之前没受过什么苦，才这么一会儿就撑不住了。

    唐凝扫了一眼眼神怨毒的少女，淡淡道：“怎么样？现在愿意说实话，将一切和盘托出吗？”

    “我呸，你做梦，就是杀了我我也不会告诉你的。”少女冷笑，哪怕在萧炎异火的禁锢下周身隐隐作痛，依旧嘴硬的不行。

    唐凝本来也没觉得她会服软，这也算是意料之中，干脆一个眼神也没给她，扶起几张椅子用灵力清理干净，和萧炎叶泠泠纷纷坐下。

    她挑了挑眉：“说起来我倒是很好奇，这个冒牌货是如何伪装的九心海棠武魂？”

    (本章完)

