    她的心中既紧张又十分无奈，既惊恐又万分委屈。她很想痛快的大哭一场，奈何眸子里却干涩的无半点泪光。

    一时间百感交集，她只觉得呼吸都变得不那么顺畅了，突然剧烈的咳嗽起来。

    见女子痛苦的捂着胸口，云笙一惊，连忙伸出手，轻拍她的后背帮她顺气，柔声安慰道：“姐姐，你伤了心肺，切莫胡思乱想，徒增忧虑。狐族若是真的出了什么作恶多端的妖，我们又岂会不知？姐姐定然不是那种人！兴许姐姐是被魔物所害，突然生了变故，你的家人还不知晓。等再过些时日，他们定会来寻你的。在姐姐想起往事之前，就安心的在云笙这里落脚吧，左右家中只有我与阿祁二人，这里也算是安全。”

    云笙的善良让女子十分动容，她渐渐的平静下来，哑声道：“可是，我也不知道自己到底是什么样的人，我留在这里，恐是会给你们带来麻烦。”

    “姐姐就别想那么多了，若是伤你的人真的想要置你于死地，那他在姐姐昏迷的这段时日早该来了。姐姐安心养伤便是，其他的都不必担心。”

    女子的确无处可去，再加上云笙姐弟的盛情挽留，最终，她便留了下来。

    只是，留在涂山，她须得有个身份。

    所以，当云祁问该如何称呼她的时候，她抬起眼眸望着无边的天际，良久，淡淡的回了一句：“千载依依忘子魂，袅世悠悠何足问。日后，阿祁就唤我千袅姐姐吧。”

    风和日丽，鸟语花香。

    千袅与云祁坐在庭院中闲聊，云祁望着千袅手中的那把金色凤羽琴，不禁好奇的问道：“这把琴可真漂亮，只是有些可惜了……”

    千袅不解的望着他，问了句：“可惜什么？”

    云祁叹息了一声，无奈的摇着头回道：“尽管它很漂亮，可它好歹是一件乐器，却是一把哑琴，奏不响，怎么能不可惜？”

    千袅的唇边挂着淡淡的笑意，柔声道：“它怎会是一把哑琴呢？”

    见千袅不信，云祁微微挑眉，信誓旦旦的回道：“我与姐姐带千袅姐姐回来的时候，都曾触碰过琴弦，可它皆是发不出一丝声响，千袅姐姐还不曾用过它吧？不信千袅姐姐就试试，奏不响的！”

    千袅一愣，半信半疑的问了句：“真的吗？”

    说着，她的右手抚上琴弦，指尖轻轻划过，叮咚作响，十分悦耳。

    千袅轻笑了一声，微微挑眉看着云祁，似乎是看穿了他在捉弄自己，等着他如何为自己解围一般。

    云祁却惊愕的瞪大了眼睛，他望了望千袅，又看了看琴，不解的回道：“怎会如此？难道它不哑了？”

    说着，云祁立刻伸手抚上了琴弦，短小的十指来回拨动着，却只有暗哑的“铮铮”声，并无半点乐声。

    “这……”这回轮到千袅惊讶了，她本以为云祁是故意与她玩笑，却没想到，在别人手里，这把琴真的是把哑琴。

    “莫不是只有千袅姐姐才能奏响它？”云祁转了转眼睛，而后，又惊又喜的望着千袅道：“难道它是个认主的灵器？千袅姐姐，你真的是它的主人！”

    千袅的手微微颤抖着，她轻轻抚摸着琴身，心中突然翻滚起澎湃的情绪。

    她的唇边勾着一抹淡淡的笑意，轻声道：“这些日子，我还总是担心自己错拿了他人之物，可每当我抚摸着它的琴弦，却又总是有种似曾相识的感觉。原来，它真是我的琴。”

    云祁也为千袅拥有这样一把灵器而感到无比激动，他兴致勃勃的说道：“我听闻，上古帝神曾赠与少帝一把琴，后来，少帝将此琴命名为伏羲琴，赠与了天界的汐沅仙君。只可惜，汐沅仙君命运多舛，她化归天地后，伏羲琴也不知所踪了。据说，那伏羲琴也如姐姐这把琴一般认主呢！”

    千袅轻笑了一声，伸手指了一下琴身，说道：“我这把琴如何能与少帝的伏羲琴相比呢！你看，它有名字的，它叫七魂。”

    云祁凑身过去，好奇的打量着千袅所指的地方。只见，那金翅凤羽间的确雕刻着两个龙飞凤舞的文字：七魂。

    云祁连连点头道：“此前，我还并未留意过它是有名字的，原来，它叫七魂。千袅姐姐可真会取名，七魂听上去可是个蛮有灵气的名字呢！”

    千袅的目光沉了沉，低声回了句：“我也不记得这名字是不是我取的了。”

    “它既是千袅姐姐的琴，这名字又怎会不是千袅姐姐取得，难道，还是它自己取的不成？”云祁不以为然的笑了一声，而后恳求道：“七魂既是千袅姐姐的琴，姐姐就弹上一曲给云祁听听吧！”

    “我不记得……”千袅本想说，自己已经不记得如何弹奏曲子了，可是她的话只说到一半，就被云祁打断了。

    云祁鼓励道：“千袅姐姐先别急着推辞嘛，为何不试试呢？或许，你的手指会告诉你如何弹奏呢？”

    听闻此言，千袅缓缓地将双手搭在了琴弦上。

    明媚的日光下，她青葱的十指轻轻拂过琴弦，波动了层层泛着涟漪的乐音。

    清脆的音色宛如一池清泉，清清泠泠，沁人心脾，又似一阵清风，温温柔柔，徐徐吹来。

    琴声叮咚，妙韵天成。

    只是，在这屡屡琴音中，却饱含着一种说不出的幽怨，似是满腹悲凉无解，又似积郁难消。

    一曲终了，云祁如痴如醉，热泪盈眶，半晌也没说出一个字。

    直到不远处传来了一个熟悉的女声，云祁才回过神来：“想不到千袅姐姐竟然会弹《璇玑》，我还是第一次听到有人能将这首曲子弹的如此动听呢！”

    只见，云笙端着一盘新鲜的果子款步走来。

    方才，云笙立在门旁听了许久，生怕自己的出现会打扰千袅的弹奏，故而，她才没有过来，也不敢发出一丝声响。

    直到千袅一曲毕，云笙才禁不住发出了一声感叹。

    千袅一愣，僵硬的收回了手，轻声道：“这首曲子叫《璇玑》吗？我也不知为何会弹奏这首曲子，可能是我过去经常弹吧！”

    不知为何，千袅听到曲名，心中莫名的抽痛了一下。

    似乎在很久之前，她曾与这首曲子有过一段渊源。只是眼下，关于《璇玑》的故事，她却一点也想不起来了。

    云笙见千袅愣神，暗暗叹了口气道：“姐姐不必伤心，虽然有些事情姐姐忘记了，但是姐姐的身体都记得。我相信总有一天，姐姐会想起来的。”

    “但愿吧，否则，我总觉得失去了什么重要的东西。心里有个声音不停的告诉我，我若是想不起过去，会遗憾终生的。”千袅努力的勾起嘴角，露出一个看似平淡的笑容，眸光却透露着说不出的哀伤。

    见千袅这副神情，云笙不禁问道：“姐姐又梦到那个男人了？”

    千袅停顿了一会儿，缓缓垂下了眼眸，没有说话，只是轻轻点了点头。

    云笙看不清她脸上的表情是娇羞还是哀伤，又疾声问了一句：“他这次可有说话？”

    “依旧是半个字都不肯同我讲。”千袅微微蹙眉，语气中满是叹息。

    这些日子以来，千袅时常会梦见一个墨衣男子。但是，在梦中他从不与千袅讲话，并且一直都背对着她，千袅根本无法看见他的面容。

    奇怪的是，千袅每每梦见那个男子，空荡荡的心就被一股异样的情绪填得满满当当。她既感到踏实又感到急切。痒痒的，又微微发疼。

    千袅很想知道自己为何会这样，可无论她怎么问，那个男子始终都不肯说一句话。

    千袅有一种预感，若是她知晓梦中的那个男人的身份，她也许会想起过往的一切。

    云笙不忍千袅一直为此事所困，便开口劝解道：“也许，那个人正是谋害姐姐的人，姐姐想起来也未必会快乐，姐姐就莫要深究了。”

    千袅蓦地抬起眼眸，十分坚定的回道：“不会的，他的背影很熟悉，我总是有种十分亲近的感觉，他绝不是坏人。”

    云笙微微蹙眉，道：“姐姐怎能对梦中之人如此肯定？兴许，那个人只是姐姐幻想出来的，这世上并无此人呢！姐姐莫要这般执念，如此，也只是徒增烦忧罢了。”

    千袅沉默了片刻，轻声答道：“我明白你是为我好，你不必担心我，我没事的。”

    尽管千袅嘴上这样说，但心中却十分渴求得到一个答案。她迫切的想知道那个男人为何会反复出现在她的梦中，他究竟是谁，又与自己到底有怎样的联系。

    千袅拼命地的回想着过往的经历，可是，她脑袋里却空空如也，心里也空荡荡的。仿佛她缺失的不仅仅是一段悠长的记忆，而是一段深重的感情。

    千袅想不起过往，也无人来寻她，她无处可去，也只好安心的在涂山住下来。她与云笙姐弟相处得极为融洽，时间久了，与邻里邻间相处的也十分和睦。

