    扬州城渐有了秋意。

    不过风吹来仍旧是有些令人舒爽的。

    普法寺的气氛有些紧张，或者说双方有点剑拔弩张的感觉。

    了悟和尚瞪着叶小天，道：“叶驸马，凡事留一线，何必这般咄咄逼人，这样做，对你来说没有什么好处的。”

    叶小天道：“本驸马是不是可以理解为你在威胁本驸马？”

    了悟和尚神色微动，他似乎没想到叶小天竟然会这般的不要脸，竟然想引导他去做一些危险的事情，威胁朝廷命官啊，那叶小天对他动手就更加的名正言顺了吧？

    “我可没有这个意思，我只是希望叶驸马好自为之。”

    “还说没有威胁？”

    了悟和尚凝眉，这个时候，一个小和尚在他耳边低语了一番，听到这个后，了悟和尚顿时气定神闲起来。

    他看了一眼叶小天，道：“叶驸马当真要与我普法寺为敌，要把我普法寺的和尚给遣散，把我普法寺的土地给充公？”

    看到了悟和尚的这个变化，叶小天只是嘴角露出了一抹冷笑，根本就没把了悟和尚的那点小心机放在眼里。

    “不错，本驸马按照大唐律法做事，自然是要把那些土地充公的。”

    叶小天说完这句话后，后面突然传来一阵声响，紧接着，就有一些普法寺的信徒成群结队的走了过来。

    他们很生气，来的很凶，很不善。

    了悟和尚看到这个之后，神色也就越发的镇定起来。

    “叶驸马，你仍旧坚持之前的决定吗？”

    叶小天耸耸肩，道：“本驸马按照大唐律法做事，有什么坚持不坚持的？”

    “好，希望你待会不要后悔。”

    说完这个，了悟和尚已经向那些信徒走了过去。

    “阿弥陀佛，诸位施主，扬州城的刺史大人要毁了普法寺，要把我们这里的和尚遣散，以后你们无法来这里继续上香了，我们也没有那么多人给你们提供斋饭了，阿弥陀佛，诸位施主啊，你们以后就在家念佛吧…………”了悟和尚开始在这些信徒面前卖惨。

    这些信徒都是对普法寺又很深感情的人。

    听到了悟和尚这么一番话后，一个个顿时就有点生气了。

    “刺史大人，你真的要毁了普法寺吗？”

    “你毁了普法寺，我们怎么办？”

    “就是，就是，不准你毁了普法寺，不准你毁了普法寺。”

    “…………”这些信徒根本没有听叶小天解释的意思，他们就这样不停的嚷嚷着，甚至还要将叶小天给包围起来，不过，就在他们快要靠近的时候，叶小天身边的侍卫突然拔出了刀，气氛一下子就凝重了起来。

    这些信徒不听叶小天的解释，而他们这样嚷嚷着，对叶小天接下来的情况很不妙，叶小天想做什么都做不了啊，比如说充公土地，比如说遣散和尚啥的。

    这些信徒若是一直这样守着，他们还怎么做事啊？

    整个扬州城，普法寺的信徒很多，若是以后来了更多的人，他们甚至把刺史府都给堵住了，那这整个扬州城都要瘫痪了吧。

    叶小天凝眉，不过他并没有着急，这个了悟和尚知道让人去找信徒来阻挠，他叶小天就不会找人了吗？

    很快，后面又来了一群人。

    这一群人都是百姓，确切的说，都是普法寺的佃户。

    他们在晴柔和一些衙役的带领下赶了过来。

    “支持驸马，支持驸马，田地充公，田地充公。”

    “普法寺做了不法的事情，要接受大唐律法的惩治。”

    “…………”普法寺的佃户还是很多的，他们的声势一点不比那些信徒差，而且，这些百姓深受普法寺的压榨，他们已经得到了话，普法寺的那些土地充公之后，可以分给他们一些，这让他们干劲十足啊。

    冲过来后，很是不要命，那些信徒跟这些光脚的比，就差远了。

    很快，那些信徒就被那些百姓给挤到了一边去。

    叶小天看了一眼了悟和尚，道：“了悟和尚，你胆敢阻拦本驸马做事，真是罪加一等啊，来人，将这个和尚给我扣押了，然后将普法寺的土地充公，其他和尚遣散，只留几个和尚就行了。”

    普法寺内，也有几个不错的僧人，叶小天都是提前了解好的，这样的僧人想在普法寺做和尚，叶小天自然是要给他们一条活路的。

    只不过，他们没有了土地，以后的日子可能会过的清贫一些罢了。

    不过，既然做了和尚，那还在乎这些做什么，若是还有贪念，何须出家？

    叶小天一声令下，他身后的那些衙役便立马行动了起来，那些信徒被那些佃户阻拦者，想要阻拦叶小天，也是有点不能啊。

    而那了悟和尚被控制之后，他连说话的权力都被叶小天给堵住了，如此，没有人号召，反对的势力自然也就弱了许多。

    叶小天做事很是有点快刀斩乱麻的感觉。

    一天之内，就把普法寺的土地给充公了，那些和尚也都遣散了。

    除此之外，他还从普法寺内搜出了大量的钱财和粮食，这些当然也都充公了。

    可以说，解决了一个普法寺后，整个扬州城的刺史府都富裕了起来。

    以前叶小天就收缴了不少钱财，如今更是收缴了不少，扬州城刺史府比以前不知道要富裕多少了。

    解决完普法寺的情况后，叶小天便带人回到了刺史府。

    途中，晴柔苦笑。

    “驸马的这个手段好是好，但也只能解决一时啊，驸马应该知道，普法寺在扬州城的信徒很多，当他们得知普法寺遭遇了这样的变故后，我们的刺史府怕是不得安宁了。”

    晴柔很看忧虑后面的事情，因为她看得到，他相信叶小天也一定看得到，可是，她并没有见叶小天为此做什么准备，所以他觉得自己有必要提醒一下叶小天。

    叶小天慢悠悠的走着，解决了普法寺后，他似乎心情不错。

    “多谢晴柔姑娘的提醒，不过这事不算什么，肯定也难不住本驸马，你且看好就行了。”

    晴柔撇嘴，但既然叶小天都这样说了，他也就没有再多嘴，他倒要看看叶小天怎么做。

    

