    “唔啊……呃！”

    白木承咬紧牙关，左手那提前护住脖子的三根手指，为他在竹中砾的裸绞中撑开了仅存的空隙。

    但白木承却无法以此破开竹中砾的裸绞，只能苦苦支撑。

    这绝不是普通的寝技，而是竹中砾自己开发出来的我流，一套极为复杂的全身型地面裸绞！

    一旦完成，不只是针对脖子，连四肢都被牢牢地控制住，丧失一切反抗的机会，至多不过勉强扭动身体。

    宛如大蛇一般缠绕住对方，将其扼杀致死的绞技。

    其名曰——大蛇绞杀！

    白木承的右臂连续向后肘击，手肘击打在肋骨处，却都被竹中砾忍耐了下来。

    他死死锁住白木承，绝不放开！

    两人倒在地上，陷入了更为惨烈的僵持！

    ……

    时间回到几分钟之前。

    洋馆地下，观众席后侧。

    在视线最好的绝佳位置上，有着一间配有单向玻璃的VIP观赛包厢。

    此刻在包厢内，两股不同势力的人正在观看着下方的比赛。

    他们中的绝大部分都是保镖，拥有绝对话语权的只有那两位领头人。

    背后是黑色西装保镖的人，是铃木商会会长的孙女，斗技联盟的大小姐——铃木真纪。

    她换上了一套正式的晚礼服，坐在椅子上，歪着脑袋，单手撑起侧脸。

    目光望向擂台，余光却瞥向身旁的男人。

    他梳着背头，身材健壮且匀称，眼戴墨镜。

    这个看起来不到三十岁的年轻男人，正是森川组的初代目组长，自黑暗之中崛起的异才——森川不动！

    有趣的是，身为黑暗面的极道，无论是森川不动还是他身后的组员，都穿着白色西装。

    一黑一白两股势力同处于这间包厢，莫名的压力在周围徘徊。

    这其中，有两个人与周围格格不入。

    一个是身处于真纪背后的樱井有纱。

    她毕竟是个普通高中生——即便她差点凭借一己之力打退五名混混。

    有纱从未见过这样的阵仗，只能安静地站在一旁，偷偷打量着周围的人。

    另一人，正跪在森川不动和铃木真纪的面前，做土下座。

    这个肥胖的男人是三木不动产的社长，三木。

    此刻他正接连朝着真纪磕头，祈求对方的原谅。

    “这家伙原来是被你们带走了。”

    真纪挑了挑眉毛，“怪不得我们的人没抓到他。”

    “呵呵呵，这样的小事又怎么需要铃木商会亲自动手呢？”森川低笑几声，用脚踩住了三木的手，“道歉可不能停啊，蠢货！”

    “是！是！”三木继续磕着头，“对不起！对不起！”

    真纪皱了皱眉，“吵。”

    闻言，森川立刻踩住了三木的脑袋，强制他无法说话，“这下安静了吗？铃木小姐？”

    “如果还觉得吵……”

    森川挥了挥手，背后的白衣人便递上了一把武士刀。

    他轻抚着刀鞘，突然俯身，拔出了几厘米的刀刃，同时冲着三木大喝一声：

    “咔！”

    三木顿时吓得瘫倒在了地上。

    森川见状哈哈大笑道：“斩了他也无妨啊！”

    真纪沉声道：“比赛还在继续，这种货色的血还不配溅在斗技场的地上。

    “当然，当然。”森川连连点头，却还在笑着。

    那股笑容让有纱脊背发凉，而这股怯意却被森川敏锐地注意到了。

    “哦，这位小妹似乎不是‘我们这边’的人？”

    有纱下意识地后退了半步。

    森川望着有纱的站架，墨镜背后的眼睛似乎亮了，“小妹是学剑道的？什么社团？多少段位？”

    真纪伸手制止，“与她无关。”

    森川却觉得很有意思，拿起手中的武士刀晃了晃，“小妹，这可是价值上千万的名刀啊，不想试试看吗？”

    “森川。”真纪叹了口气，语气当中有些不悦，“她可是跟我一起被绑架的人。”

    “啊，失礼了。”森川踢了一脚三木，“还不快去道歉！”

    趁着三木对有纱土下座的时候，森川笑道：“真没想到，好好的赌斗竟然差点被那个蠢货破坏了。”

    真纪也笑着，“我一开始还以为是你派人绑架得我呢。”

    “那怎么可能啊！”

    森川连连摆手，一副无辜的语气，突然间话锋一转，森森道：“绑架这种小儿科的东西，可是没办法对付铃木商会的啊。”

    真纪的眉眼低沉，“那么，你想怎么对付我们呢？”

    “代价。”

    森川伸出一根手指，“想要搬到庞然大物，必须要付出代价才行——巨大的代价！”

    真纪笑了笑，突然指着三木，“那么，这个人就是你要付出的代价之一。”

    森川一脸无奈，“喂喂，真纪小姐，他明明都道歉了呀，要是随便交出手下的话，我以后在极道可怎么混啊！”

    真纪的声音沉了下来，眼睛直勾勾地盯着森川，“铃木商会想要讨债，极道拦不住的。”

    闻言，森川沉默片刻，突然哈哈大笑了起来。

    “真不愧是那个铃木真纪啊！”

    森川抱着武士刀，用下巴努了努远处的赛场，“既然如此，就把他作为赌斗的赌注，怎么样？”

    真纪一愣，森川却继续说道：

    “如果竹中砾赢了，此事就此作罢，你们付出的赌金增加百分之十五；而如果你们的选手赢了，三木会付出代价的，而我也会再追加百分之十的赌金，作为森川组的赔礼，如何？”

    真纪思索片刻，点了点头。

    恰在此时，赛场之上爆发出了剧烈的骚动。

    真纪、有纱、森川三人望去，各自的表情不同。

    前面两人一脸担心，森川则是拍着扶手大笑道：“哈哈哈哈，三木，看来你勉强逃过了一劫呀！”

    赛场之上。

    竹中砾，大蛇绞杀——完成！

    ……

    “大危机，白木承选手大危机啊！”

    解说员大声道：“这种姿势的裸绞是不可能解开的吧！白木承选手会就此败北吗！”

    ……

    “喂，阿承……”

    竹中砾的嘴巴靠近白木承的耳朵。

    “认输吧，还是说就让我就这么把你绞昏？那样很容易让你受伤的哦。”

    话虽如此，竹中砾的动作却在逐渐加重。

    任何站上斗技擂台的老手都明白一个道理，在裁判宣布比赛结束之前，绝不可以有任何的留手。

    否则，输的便是自己！

    白木承感受着脖子上传来的力量，眼前的景象渐渐模糊。

    瞳孔在被迫发力之下剧烈地颤抖着。

    若非那三根手指给他带来了最后的空隙，只怕现在的白木承已经倒地不起了吧！

    突然间，白木承腰腹用力，带动背后的竹中砾一同重新撞向地面。

    砰！

    因为动作幅度不大的关系，竹中砾的背后虽然受力，但对自己的动作却并没有影响。

    “垂死挣扎吗？阿承……”

    竹中砾话说到这里，突然感到腹部一阵剧痛。

    “这家伙！”

    瞳孔下移，竹中砾顿时瞪大了眼睛。

    白木承刚刚真正的动作，竟然是用自己的另一只手肘，撞向竹中砾的侧腹！

    那里是人体的软肋，的确是个攻击的好地方，但问题在于如此近距离的肘击怎么会有那么大的威力！

    是锻炼出来的吗？

    不，单凭那样还做不到这一点。

    是技术！

    古贺流，守之极——不动！

    通过锁死关节，使得白木承本身成为一个“硬物”。

    如此棱角分明的硬物，即便是短距离的冲击，也会对人体造成不小的疼痛！

    白木承没有给竹中砾反应的时间，再度弯曲身体，继续带动竹中砾撞向地面。

    砰！

    “唔！”

    竹中砾咬紧牙关，强行忍耐。

    他分明感觉自己的内脏要碎了！

    必须转换策略才行。

    “是你逼我的啊！”

    竹中砾面露兴奋之色，突然改变了动作，一把抓住了白木承的右手手腕。

    因为一直在使力的关系，白木承的上半身因为惯性向前冲了一小段距离。

    借此时机，竹中砾突然扭转身体，其中一只手托住了白木承的手肘。

    使人寒毛倒竖的异样感传了过来，白木承立刻尝试抽手脱身，却已经晚了。

    咔嚓！

    那令人牙酸的声音响起。

    一时间，全体观众包括解说都安静了下来。

    白木承已经脱身，左手勉强维持握拳的架势，但右臂却已经无力地垂了下来。

    在肩膀与手臂连接处的骨头，有明显的错位！

    竹中砾张开双臂，面色潮红，兴奋到了极致。

    “啊……我就是喜欢这样的声音。”

    白木承没有说话，剧痛让他的嘴角抽搐着。

    毕竟脑子很好，对于身体也是很了解的，因此白木承很清楚现在自己的状况。

    右臂——脱臼！

