    男人听到这句话，恢复了一点理智，但面子显然丢的更大了，张口就对着李允骂了起来，好像觉得光骂李允有些不过瘾，连带着一旁的女人也开始骂。

    拘留室突然变成了他们吵架的地方，女警一个人实在是制止不住他们二人，便叫了另一个男警察一起将二人带了出去。

    吵架的地方也从拘留室转移到了外面。

    苏晚晚和文霜没想到里面是这样一副场面，看着都有些诧异。

    想了想，苏晚晚拿出手机，给苏璟打了一个电话。

    讲完事情的经过，苏晚晚声音自动调到了讨好模式，开始对着电话狂吹彩虹屁。

    “大哥，你看你那么厉害，公司被你管的那么好，律师团队也一定是最棒的，我这只是小事，一个小律师就可以了！”

    “大哥，你那么机智睿智聪明善良又有领导能力，我发现咱家公司最近又赚钱了呢！”

    “我前几天还去咱家旗下商场逛街了呢，大哥你找谁设计的商场啊，怎么看起来那么高端大气上档次啊！”

    “大哥大哥，你有在听我说话吗？”

    文霜看着旁边这个笑的一脸谄媚的女人，悄悄地往旁边挪了挪。

    唔……没啥，就是有点丢人。

    苏璟本来正在开会，接她的电话是临时中断了一下会议，但是在听完她的话后，他的眉头越来越深，以至于他根本没有听清她后面的话。

    所以苏晚晚是对着空气吹了好几分的彩虹屁，但是她本人根本不知道！

    “地址告诉我。”

    终于得到了大哥的回应，苏晚晚开心的差点又开始吹彩虹屁，但旁边的夫妻声音已经小了下来，她也不敢这么的明目张胆。

    毕竟还是要面子的。

    将地址用微信发过去以后，苏晚晚就恢复了刚刚以没有表情应万变的姿态继续挺直脊背坐在那里。

    那边吵的差不多了，警察大概是和他们说了苏晚晚的情况，两人朝这边走过来。

    走到面前，男人似是才看去苏晚晚的长相，脸上的笑容顿时深了几分，只是那目光让人怎么都感觉有些不舒服。

    文霜下意识的站起来挡在苏晚晚的面前，隔绝掉了他的视线，他的表情立马又有几分不耐烦。

    她在心里暗暗的吐槽了几句，脸上摆出一副严肃的表情。

    “具体的事宜和我商议就可以，我是她的经纪人。”

    “这样啊……”男人的声音拉长，还能从里面听出失望的意味。

    旁边的女人看到他这幅样子，十分嫌弃的撇了撇嘴。

    她虽然和她老公貌合神离，但是好歹也是过了这么多年了，他什么德行还是知道的。

    这又是看上这个小明星了。

    “你能全权代表她吗？她是受害人你又不是受害人，你这么积极主动干什么？”

    听到这话，女人的脸色瞬间就变了，她一把打在男人的胳膊上，看样子用了十分的力气。

    “瞎说什么呢？允允可没做什么伤害人的事儿，什么受害人，你可别瞎说话。”

    看到这两人的态度，文霜也十分的生气。

    她没想到那个李允难缠，她爸妈更难缠。

    这都是些什么人啊？

    文霜还想和他们争论几句，苏晚晚站了起来，把她拉到了一边。

    “警察会告诉你我是不是受害人，而且我的律师已经在路上了，在此之前，我不会和你们进行任何关于这件事情的交流。”

    “别这样啊。”男人笑了笑，上下打量了苏晚晚一番，“你看你也是个明星吧，这种事被爆料出去不太好吧，而且网上那么多谣言，万一有人说你进警察局了怎么办啊？这样把，我女儿也没做什么过分的事，你也没受伤，我赔你点儿钱，这事就算了。”

    苏晚晚冷眼看着他，没回答，一旁的文霜倒是气的不行。

    看她没有反应，男人的笑容也淡了几分，“怎么？想要资源？也行，你跟了我，什么资源我都给你。”

    没想到他竟然这么无耻，在警察局竟然就能把这种话说出来，苏晚晚都被气笑了，刚想怼他几句，就听门口传来一道凛冽的男声。

    “你算个什么东西，也不看看你给不给的起。”

    男人听见这话，顿时就给气笑了，他活了这么大，还没有人这么和他说过话。

    回头看过去，就见两个面容年轻的男人一前一后的走了进来，前面的男人看起来要比后面的人年轻一些，但是冷着个脸，一副不好接近的样子。

    后面的男人倒是面上带着笑容。

    “大哥。”看见苏璟冷着一副脸，苏晚晚连忙换上了讨好的笑容。

    李允的爸爸看见苏璟和那个男人进来，也没有什么好脸色。

    “刚刚那话是你说的？”

    苏璟淡淡的扫了他一眼，便收回了视线，走到了苏晚晚的旁边。

    今天第二次被人忽视，李允的爸爸觉得自己的面子有点挂不住，也没有刚刚面对苏晚晚时的猥琐。

    “小子，你知道我是谁吗？你听过京城李家吗？”

    苏璟没理他，跟他一起来的那个男人接过话去，脸上依旧带着笑容。

    “请问您是？”

    “李奇。”

    “好的，我记下了。”这个男人推了一下鼻梁上的眼睛，从口袋里拿出一张自己的名片递了过去，“你好，我是谭立则，苏氏集团的律师。”

    “谭立则？苏氏？”李奇不屑的笑了笑，他接过名片看了一眼，便折起来扔了出去。“骗谁呢？这女的就一个小明星，还想装什么苏氏？”

    李允的妈妈站在一旁看着苏璟，倒是起了跟李奇差不多的心思。她现在包养的那个小鲜肉有一段时间了，已经有些腻味了，正想换一个新的。

    她给苏璟抛了个媚眼，脸上的粉底都有些卡进了眼皮的褶皱里，文霜看见这一幕，顿时有些犯恶心。

    但是那个女的显然还没有结束，她又掐着嗓子开始和苏璟搭话。

    “小帅哥，你留个手机号给我，今天这事儿我们就听你的给你妹妹补偿。”

    苏璟没说什么，只是脸上的表情越来越冷，苏晚晚看着，悄咪咪的往文霜那边靠了靠。

