
事情很快被证实只是虚惊一场。

开枪的是街边一架商铺里冲出来的俩个人，后面的看起来像是店主，年纪稍大，前面的黑人小年轻跑路飞快，如同森林里的猿猴，手里还提着一袋东西。

不过店主年纪似乎大了，枪法兵不准，开了一枪没打中前面的黑人混混，反而将路边的一辆车车窗击碎，吓得他没再敢开枪，只能站在原地跳着脚直骂。

阳光明媚，万里无云，光天化日之下一大清早居然当街发生枪战，秦飞不禁苦笑摇头。

南非的故事谁都耳熟能详，这个国家如同在**大海里迷航的一艘船只，原本船长将船开得好好的，后来水手们造反夺权，自己当了船老大，却不知道怎么开船，只能在海上乱窜。

“哼……”

米歇尔坐回自己的位置上，冷笑一声，用一种极尽讥讽的口吻道：“这就是种族隔离结束的后果，打开了国门，来自尼日利亚，津巴布韦等国家的非法移民蜂拥而自，街区上黑人的越来越多，犯罪率也极速飙升，部门不作为、犯罪成本低下、警察的无能逼走了白人和富人，空出来的房间却吸引着越来越多的黑人来这里，非法移民激增，犯罪率居高不下……这就是一个无解的恶性循环，这就是政治正确的后果。”

“你是白人至上主义者？”秦飞看着米歇尔问道。

米歇尔摇摇头：“我是实用主义者，我只看效果，不看其他。”

“瑞德进了保险库！”

佐治在屏幕前转过头，对着乔伊斯道：“美女，找个地方停一下。”

秦飞将视线转到卫星监控屏幕上。

果然，瑞德在街边停好了车，走进一家门口有荷枪实弹安保人员的类似银行一样的地方。

“这就是私人安保中心？”秦飞问。

“没错。”米歇尔道：“在约翰内斯堡，银行都不安全了，反而这种有点儿了类似防务公司的佣兵公司设立的保险库会相对安全一些。”

秦飞看了一眼门口俩个端着AK-47的保安人员，回头看了一眼米斯特，笑道：“你信不信，这俩个保安搞不好还是我们公司培训出来的。”

“你是说你的那个提约基地吗？”米歇尔插嘴道：“秦，我看过你的履历，你的运气可真不错，刚当雇佣兵就遇到了内战，逃到厄立特里亚又遇到了营地叛乱，一夜之间就当上了佣兵头子，还在MI6的帮助下建立了灰兔防务，是个人才。”

“你这么清楚我的履历，可是我对你的了解还不够深。”秦飞说，“什么时候把你的履历表也给我看看？”

“我？我的履历很简单。”米歇尔道：“从军，然后进入17分部。”

“17分部？”

“哦，这是我们内部对MI17的简称。”

“瑞德在线上了。”佐治再次扭过头通知所有人。

米歇尔少校赶紧挪到屏幕前，显示器中出现了瑞德的模样。

从周围环境里能看出，此刻他已经进了保险库，按照流程，他必须和保险库的值班经理对上相关的手续正副本，核对身份之后才能拿到自己存储在这里的保险箱。

一旦保险箱拿到手，保险库的值班经理会为客人提供一个小单间，让他们在单间里自行打开已经开锁的保险箱。

这种做法很显然是注重客户的隐私，以免保险箱里存放的东西不适合在外人面前曝光所设置的程序。

“少校，这是行动之前我们之间的最后一次通话，我想做一些交代。”瑞德身上带着便携的隐秘针孔摄像头，他将这个拍摄设备拆下来对准了自己。

“今天早上你们应该监听到了圣城军给我打来的电话，昨晚他们因为我延误交易已经对我起了疑心，后来派人想将我强行押走，不过却**佣兵团的人干掉，这都是意外，事情发生到这里，他们显然已经起了疑心，我想这次我过去也许会凶多吉少，并且我交给他们的硬盘恐怕他们不会相信是真货……”

“瑞德，你直说吧，你想怎么样？”米歇尔少校永远是那么直白干脆。

“我想……”瑞德目光变得有些犹疑不定，“秦，我和你之间有协议，我答应过你，交易完成后就将真硬盘交回给你，不过现在我想我必须做一次冒险……”

“冒险？”秦飞顿时感觉有些不妙。

“对，别忘了我是受过专业训练的，我是专家，我觉得，一旦开始交易，圣城军不会相信我带来的硬盘是真品，他们一定会将我抓起来拷问……”

说到这里，瑞德的目光反倒变得坚定起来，颇有些视死如归的意思。

秦飞的心脏悬了起来。

他嗅到了一种不好的气味。

“我想将真的硬盘带去交易。”

“什么？”米斯特第一个惊得叫了起来，“你疯了！？”

秦飞没有吱声。

米歇尔少校也没有吱声。

俩人沉默了片刻，几乎不约而同地对视一眼。

“秦，你猜到了他的计划？”

秦飞点点头。

米斯特忽然恍然大悟，插口道：“SHIT！瑞德你是想用自己做诱饵！”

“没错，我知道他们肯定不会相信，一旦我落入他们的手中，或者交易过程中被他们带走，你们不要着急立刻营救我，我想拷问是必须经过的一道程序。”

他拿起放在桌上的保险箱，将盒子打开，从里面拿出两块看起来一模一样的硬盘，将它们一左一右举在手上。

“这里一块是真的，一块是假的，我决定把真的带过去，当他们拷问我到一定程度的时候，我会表现出害怕，从而招供说硬盘在这里，然后我会带他们来保险库取走这个假的硬盘。”

“套中套……”秦飞叹了口气，“我明白了。”

这是一个极其冒险的计划，其实瑞德是在赌，赌的就是圣城军的心理。

经过昨晚一个小分队覆灭的事件后，圣城军对瑞德已经产生了不少戒心，如果不是因为硬盘对于川崎隆一来说十分重要，他们早已经放弃交易。

但是交易中他们不会相信瑞德，肯定会像瑞德自己说的那样，对他进行审讯。

按照瑞德的剧本走，那么圣城军也许会相信最后从保险库里得到的硬盘才是真货，而架的会被他们遗弃。

这样一来，圣城军负责交易的人会带着一块装有特制追踪装置的假硬盘回到川崎隆一身边，将它交给这个KB分子头头。

如果哈维男爵没有吹牛，那么假硬盘的追踪程序会在7消失之后发出十分隐秘的信号，通过大英帝国的监控系统网络可以捕捉到这个信号，并且确定川崎隆一的位置。

不过，这样做最冒险的地方是瑞德也许会交出假硬盘后被干掉。

这是一个需要极大勇气才能提出的方案。

秦飞不禁对这个本来自己看不上眼的间谍暗暗多了几分佩服。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091780"  chaptername="第1069章  套中套">加入书签</a>
</div>
