    第376章 而是在通知你们！   

    金色光幕愈发凝实，最后形成一只庞大如山的金色天蝎，金色天蝎双目血红，扭动着前鳌和尾钩，看上去跟真的一样。

    

    紧跟着金色天蝎张口吐出金色光芒，原本裂开的一道口子眨眼间弥合如初。

    

    “嗯？”

    

    看到这金色天蝎，秦淮面目微微一冷。

    

    体内的真元疯狂的涌入神兵断剑，下一瞬间，断剑绽放着青黑色幽光，透着一股神秘和威严。

    

    “斩！”

    

    秦淮一声怒喝。

    

    断剑从头顶向下劈斩而下，只见天地骤然一暗，一道青黑色剑芒划破虚空，瞬间落在金色天蝎上。

    

    轰隆！   

    一声剧烈的轰鸣，一道道波纹在空中炸开，一直蔓延数十里之外。

    

    只见那金色天蝎发出一声痛苦的呻吟，随后轰然碎裂，化作点点金芒消散，而瓦塔等十三位神境强者则是接连喷出数口鲜血。

    

    各个面色无血、身体摇摇欲坠，险些从天上坠落。

    

    “好！！”

    

    看到秦淮一剑斩破瓦塔等人组成的天蝎星斗阵法，一旁的曲剑歌大笑一声，看向秦淮的眼眸中则是流露着一抹兴奋和期待。

    

    被誉为剑神，更是天罗第一强者，此时曲剑歌内心已经蠢蠢欲动！   

    他很想和秦淮一较高下！   

    “这怎么可能！”

    

    “我们的天蝎星斗阵法被破了！”

    

    “一剑！他竟然一剑破了我们的天蝎星斗阵法，连曲剑歌都做不到，他怎么可能做得到！”

    

    ......   

    瓦塔等人惊骇的看着秦淮，各个脸上都是一副难以置信的表情。

    

    “尔等南蛮，又岂能知晓我华夏人杰地灵！”

    

    秦淮单手背后，断剑斜指下方，傲然道，“秦某术法不过是皮毛而已，尔等若是现在退军，秦某便饶尔等一命！”

    

    声若惊雷，在方圆百里上空回荡着。

    

    下方河流两侧，无论是朱雀军团还是南蛮十万军，均是仰头看着天空中的秦淮，脸上写满了惊骇和崇拜。

    

    “退军？”

    

    瓦塔等人面色瞬间一变。

    

    昆仑秘境即将开启，他们若是现在退军，怕是再也无缘进入昆仑秘境，六百年难得一遇的机缘，若是就此放弃，他们岂能甘心！   

    可感受到秦淮断剑散发出的幽冷寒意，瓦塔等人面面相觑，均是从对方的眼中看到了深深的畏惧。

    

    好不容易成为神境强者，成为人人敬仰的神灵，他们可不想就此陨落。

    

    “秦真人！”

    

    瓦塔抱了抱拳，“昆仑秘境即将开启，我等十三人只要七人名额，若是你答应，我们即可退军！”

    

    “谈条件？”

    

    曲剑歌嘴角露出一抹不屑冷笑，手中长剑赫然出鞘，剑气瞬间席卷方圆万米，“你们没有资格谈条件，要么退军，要么死！”

    

    “秦某不是跟你们商量，而是在通知你们，你们只有三个数时间做决定！”

    

    秦淮面无表情道。

    

    “一！”

    

    ......   

    见秦淮和曲剑歌均露出杀意，瓦塔等人面色大变。

    

    “怎么办？”

    

    “瓦塔，难道我们就这么退军了？”

    

    “龙迦大人一直隐藏在附近，只要这秦淮和曲剑歌两人敢对我们动手，龙迦大人定然不会坐视不管！”

    

    “说的没错！龙迦大人只要稍稍一出手，便能轻易将这两人镇压！”

    

    ......   

    到跟前的机缘他们岂能甘心就此放弃，更何况他们还有一张底牌，那就是他们口中的龙迦大人！   

    龙迦大人可是一只脚迈入地仙境界的绝世强者！   

    “二！”

    

    见瓦塔等人商谈，并未有退军的意思，秦淮目中寒意再次攀升。

    

    “龙迦大人怕是未必会现身！”

    

    瓦塔一脸凝重道。

    

    闻言，余下十几人莫不是一愣，随后沉默不语，各个面色难看起来。

    

    他们知道瓦塔这句话中隐藏的意思。

    

    龙迦大人是一只脚迈入地仙境界的强者，怎么可能为了他们而暴露自己，让自己错过这次六百年难得一遇的大机缘。

    

    而且他们相信，只要龙迦大人进入昆仑秘境，出来时定然能够成为和武当张道人一样的地仙强者！   

    “秦真人，曲真人，我们只要三个名额，这个要求不过分吧！别忘了，我们不但有这十万大军，背后更是有南亚数国！”

    

    商议完毕后，瓦塔上前两步，坚决道。

    

    “三！”

    

    秦淮口中落下一个字，“既然你们自己找死，秦某便成全你们！”

    

    话音落下，秦淮身形一闪，化作数道残影扑向瓦塔等人，几乎是眨眼间便横跨百米距离，出现在瓦塔面前。

    

    深冷的青黑色幽光一闪，好似一道黑芒划破白纸。

    

    紧跟着鲜血飞溅，瓦塔的脑袋与身体一分为二，向下方坠落，至死，瓦塔脸上还残留着难以置信。

    

    噗噗噗！   

    秦淮身影如同鬼魅一般，在数人面前来回穿梭。

    

    幽光闪过之下，均带走一抹鲜红的血幕！   

    这边，曲剑歌动作也不慢，在秦淮动身的一刹那，他也跟着动身，只见他身体瞬间消失在原地，紧跟着方圆数里飘下雪花，而曲剑歌的身影已然出现在余下数人面前。

    

    冰冷的剑光如同璀璨的流星，眨眼间将面前两位南蛮神境强者笼罩。

    

    噗噗！   

    两个南蛮神境强者根本没有招架之力，在这剑光之下瞬间千疮百孔，身体无力的向下方河流坠落。

    

    秦淮和曲剑歌两人一出生，瞬间斩杀六位神境强者。

    

    余下的南蛮神境强者莫不是面色大变，目露惊惧，纷纷向后暴退。

    

    “朱雀军听令！”

    

    看着逃走的南蛮神境强者，曲剑歌目光从几人的身上收回，继而落在下方河流南岸的十万南蛮军。

    

    “在！”

    

    随着曲剑歌声音落下，河流北岸朱雀军团顿时声震云霄！   

    “杀！”

    

    曲剑歌剑指南蛮十万军！   

    “杀！”

    

    “杀！！”

    

    “杀！！！”

    

    朱雀军团喊杀声一浪高过一浪，紧跟着数不尽的人冲向河流，脚踏结冰的河面，杀向南岸十万南蛮军！   

    而十万南蛮军在瓦塔等人被杀，余下几位神境强者逃窜的一瞬间，就已经六神无主。

    

    在看到朱雀军团杀过来，哪里还有反抗之心，纷纷掉头逃命！   

    天空中，秦淮面无表情，一步迈出，直接追向其中一位南蛮神境强者，不过眨眼间便追上，在对方还没反应过来，幽冷的剑芒瞬间将对方吞没。

    

    不到一分钟，余下的几位南蛮神境强者在秦淮和曲剑歌追杀下，纷纷陨落。

    

    随后，两人目光落在下方十万南蛮军。

    

    朱雀军团虽说都是武者，但毕竟在人数上不占优势，哪怕十万南蛮军没了领头者，但在生死攸关之下纷纷开始组织有效的抵抗，边战边退！   

    秦淮刚要飞身杀入十万南蛮军中，陡然抬头凝目看向前方。

    

    只见数十里之外，一道渺小的身影在视线中急速放大，不过几个呼吸时间，一位身穿僧袍老者稳稳停在百米之外。

    

    “龙迦！”

    

    看到僧袍老者，曲剑歌目光微微一寒，眼露一抹凝重。

    

    身为朱雀殿殿主，对世界有名的强者他都了熟于心，而眼前这位僧袍老者龙迦便是神榜排名第三的强者！   

    神榜前十，每一个都不容小觑！   

    尤其是前三位强者，更是被无数人认为最有可能迈入更高境界的顶尖强者！   

    “曲真人，你们已经杀了瓦塔十三人，何必赶尽杀绝！”

    

    僧袍老者单手礼佛，然后抬头沉重道。

    

    “哼，既然敢犯我华夏边境，那就应该有被赶尽杀绝的准备！”

    

    曲剑歌冷哼道。

    

    闻言，僧袍老者叹息一声，再次单手礼佛，随后看向一旁的秦淮，“这位施主好生面生，莫非是新入神榜的秦淮秦真人！”

    

    “正是秦某！”

    

    秦淮看着僧袍老者，面无表情道。

    

    刚才听曲剑歌叫出对方的名字，脑海里就已经浮现出有关对方的信息，神榜排名第三强者，半只脚迈入地仙境界。

    

    即便如此，秦淮也没有一丝紧张。

    

    “秦真人、曲真人，如今所有人都知道昆仑秘境开启在即，你们还是要三思而行，莫要因为此事而错过了机缘！”

    

    僧袍老者单手礼佛，不徐不缓道。

    

    “龙迦，你想进入华夏，除非你先问问我手中的剑答不答应！”

    

    曲剑歌长剑一挥，剑气纵横，战意昂扬！   

    “也罢，就让本座试一试曲真人是否如传言一样，乃是华夏百年不遇的剑神天才！”

    

    僧袍老者单手礼佛，抬起头时，掌心直指头顶上方，口中念念有词，只见其指尖陡然亮起一道金光。

    

    金光刚一出现便急速暴涨，眨眼间便将半个天空笼罩。

    

    “金刚掌！”

    

    僧袍老者猛然睁开双眼，掌心猛然对着曲剑歌一按。

    

    下一瞬间，身后半个天空的金光猛然向他掌心凝聚，最后化作一道如来金刚掌，如同大山一般从天而降，向着曲剑歌镇压而去。

    

    看着有着清晰掌纹的如来金刚掌，秦淮心中一动，手中断剑微微倾斜，吞吐着青褐色剑芒。

    

    就在他准备出手时，只见曲剑歌提剑一步迈出。

    

    与此同时，一道道剑影劈斩而出，眨眼间便形成剑影风暴，斩向金刚如来掌。

    

    漫天剑气更是如同实质一般，化作一朵洁白雪莲，迎上金刚如来掌。

    

    轰隆！   

    金光炸裂，与白光交织在一起，最后一同湮灭在虚无中。

    

    只见曲剑歌身体向后退了几步，面色一阵苍白，嘴角更是流出一丝鲜血，但周身的剑气却更为凌厉，在周围留下一道道发丝般的漆黑痕迹。

    

    而那僧袍老者龙迦却是面不改色，单手礼佛。

    

    “曲真人，得罪了！”

    

    僧袍老者回头看了一眼下方已经后退到界碑另一侧的南蛮军，对着曲剑歌打了一个礼佛手势，身形一动，绕过曲剑歌和秦淮，向着两人身后的雪山掠去。

    

    “你敢！”

    

    见此，曲剑歌面色一怒，提剑就要追上去，却是看到一道身影比他还快了一步，正是秦淮！   

    眨眼间便将僧袍老者给拦住。

    

    “龙迦，念你修行不易，还是哪来的回哪去，否则别怪秦某剑下无情！”

    

    秦淮面无表情道。

    

    “秦真人，连曲剑歌都奈何不得本座，更何况是你！”

    

    僧袍老者冷笑。

    

    “是吗？

    若是你能接得住秦某一剑，秦某便不再阻拦，任由你踏入华夏境内！”

    

    秦淮嘴角微微上翘，平静道。

    

    “狂妄！”

    

    饶是以僧袍老者的心性，被秦淮这么一说，也忍不住动起怒来。

    

    “斩！”

    

    秦淮没有多说废话，手中断剑幽光大涨，然后对着僧袍老者一斩而下。

    

    一道青黑色剑芒瞬间出现在僧袍老者头顶上方，一战而下！   

    感受到剑芒蕴含的威力，僧袍老者面露凝重，连忙双手合十，口中念念有词。

    只见在其身后金光大方，凝聚出一道金色巨人身影。

    

    金色巨人身影同样双手合十，直接夹住即将落下来的幽冷剑芒！   

    轰隆！   

    只坚持了几个呼吸时间，金色巨人双手轰然碎裂，随后漫及全身，瞬间消失。

    与此同时，没了阻拦，青黑色剑芒再次落下，只不过明显比之前暗淡了许多。

    

    僧袍老者面色一变，掌心迎着剑芒拍出一掌。

    

    轰隆隆！   

    一道血雾爆开，天地好像都在颤抖，轰鸣过后，只见一道血影狼狈的向远处逃离，速度之快，眨眼间便出现在十里之外。

    

    僧袍老者一逃，原本还观望的南蛮军再次开始后撤。

    

    “秦兄弟，佩服！”

    

    曲剑歌收起长剑，来到近前，对着秦淮抱拳笑道。

    

    旁人看不真切，可他曲剑歌身为顶尖神境强者，自然将秦淮和僧袍老者两人的交手看的一清二楚。

    

    一剑斩断僧袍老者龙迦一只手臂，迫使对方动用秘术逃离。

    

    虽说他曲剑歌内心孤傲，但面对这等战绩，他内心不得不佩服秦淮！   

    至少他做不到！   

    而眼前这个后起之秀却已然超过了他！   

    “可惜，让他给逃了。”

    

    秦淮叹息道。

    

    虽说他杀过五星觉醒者阿奇格，但那是追杀了好久才将对方杀死，这僧袍老者龙迦毕竟是神榜排名第三的强者，实力强横也够果断。

    

    自爆一臂阻拦下剑芒，然后动用秘术逃离。

    

    秦淮就算有心想要杀对方，不费一番功夫也难以真的将其杀死。

    

    “秦兄弟无需自惭形秽，那龙迦受了重伤，想要恢复巅峰不知何年何月，谅他也不敢再踏入华夏！”

    

    曲剑歌笑道。

    

    秦淮点了点头。

    

    嗡！   

    就在这时，秦淮两人猛然回头看向身后，只见在视线尽头，传来一道道波纹。

    

    “是灵气迸发产生的波动！”

    

    曲剑歌一脸兴奋又凝重道。

    

    

