    异瞳！

    蓝眸幽深如瀚海，金眸如滚滚金霞，那双瞳的颜色和独孤鹜的如出一辙。

    独孤小锦竟也是天生异瞳，只是他和独孤鹜不同，他只有在极端情况下，才会化为异瞳。

    凤白泠也是第一次看到独孤小锦这副模样。

    此时的独孤小锦一脸的疯狂，他咽喉里不断发出嘶鸣声，让人不寒而栗。

    闻声赶来的几名侍卫扑了上去。

    可是刚一靠近，就见独孤小锦脚下一蹬，人就如一枚蓄足了势的箭，一个疾冲，小小的身影穿梭侍卫之中。

    他犹如变了个人似的，毫无早前人前瑟缩的模样，侍卫们根本近不了他的身。

    纳兰湮儿此时也是变了脸色。

    她难以置信，盯着独孤小锦那双瞳。

    她忽然想起了早前独孤鹜说的话。

    “他是我的儿子。”

    捡来的独孤小锦有异瞳，她的锦儿却没有……

    “怎么回事？”

    凤白泠心下焦急，独孤小锦的模样很反常，像是……精神分裂。

    独孤鹜也是沉着眸，脑海中倏然翻页，回到了那一夜。

    那是三年前，腊月里的大楚，北风凛冽。

    子时刚过，郊外的乱葬岗里，连泥土都被冻得硬邦邦。

    这般天气，连饥饿的地鼠都不愿意外出觅食。

    而此时，此处盘踞着大量的蛇，粗的有水桶粗细，细的恍若发丝，五颜六色，数百条毒蛇嘶鸣着，盘踞在旁。

    其中那条最大的百年大蟒，小心翼翼缩成一团，被它裹在中间的，是个带着血迹的婴孩襁褓。

    不远处，有一具尸体。

    尸体已经被大蛇绞烂了骨头，成了一滩肉泥，无法辨认出面貌。

    嗤——有刀光划过，几条毒蛇被斩成多段，两个高大的人影，恍若鬼魅，凭空出现。

    出刀的是风晚，他今夜陪着爷赶回楚都，听说太子妃今晚就要临盆了。

    “爷，有个死婴。”

    风晚轻咦了一声。

    大冬天，那么多毒蛇在野外聚集，本就不同寻常。

    两人为了抄近路才从乱葬岗经过，没想到，会遇到死婴。

    这一带都是荒郊野外，不见屋舍，很可能是路过逃荒的穷苦人家的孩子，生下来就夭折了才会丢弃在这里。

    襁褓动了动，微弱的婴孩的哭声，打破了夜的宁静。

    婴孩竟还活了。

    风晚心下奇怪，往前一步，哪知不动还好，一动，惊动了蛇群，那条盘踞着的青蟒昂起首来。

    它身上的蛇纹变化，化成了一片片坚硬的蛇鳞，冲着风晚吐出信子，口中一团毒雾喷了出来，威慑力十足。

    显然是不愿让两人靠近。

    一声冷嗤。

    独孤鹜往前踱了一步，他腿长，一步跨出，越过风晚。

    黑暗中，他五官幽邃，一金一蓝的双瞳，对上了青蟒的眼。

    就如被雷击般，被对方身上侵略性十足的气势一惊，青蟒浑身的鳞片收起游走。

    周遭的蛇群更是一地狂走，如潮水般迅速褪去，只留下了那个带着血迹的襁褓。

    那青蟒一看就不是寻常之物，眉心竟隐隐有文华印一样的光，可别是要成精了。

    风晚松了口气，上前抱起了婴孩，犹豫着要不要交给自家爷。

    爷最不喜的就是不洁之物。

    独孤鹜瞥了眼襁褓，性感的喉结滚了滚。

    “丑。”

    襁褓沾满血污，破破烂烂，再看襁褓里，那孩子皮肤还皱巴巴的，小小一只，眼睛紧闭，有一声没一声的哭着，看上去随时都要咽气。

    谁家的孩子，又弱又丑。

    独孤鹜皱了皱眉。

    雷声轰鸣，一道紫色的闪电划过，劈开了厚重的黑色夜幕。

    夜幕被劈开后，竟出现了一片片祥瑞的红云，红云不断变化，天空上，却盘踞着一条遨游云海的巨龙和一只展翅高飞的凤凰。

    仿佛是被这一幕吓到了，就听到哇的一声，原本哭得跟猫叫似的小婴孩，忽的张嘴大声啼哭，原本闭着的眼，也张开了。

    一金一蓝的双瞳，将在场的两个男人都震住了。

    当龙凤异象消失，婴孩的那双异瞳渐渐消失了，一双乌溜溜的大眼睛，毫无畏惧盯着独孤鹜。

    独孤鹜凝视着襁褓里的男婴，心底有种说不出的感觉，那是一种从未有过的感觉，他的唇动了动。

    “带回去。”

    过往的记忆如潮水般退去。

    就听到几声惨叫，几名侍卫被独孤小锦断了手脚。

    异瞳的独孤小锦下手快狠准，嘴角还带着阴恻恻的笑，那张小脸透着诡光。

    “来人，找弓箭手。”

    一名赭衣青年男子走了出来，正是大皇子东方成。

    东方离被罚打扫冷宫，这几日，御林军统领暂时由大皇子掌管。

    他早前一直冷眼旁观，见独孤小锦下手狠辣，十几个侍卫都不是他的对手，心下大惊。

    还以为独孤鹜成了残废，皇子们就可以高枕无忧了。

    没想到，他随便捡来一个儿子，竟也是身手诡异。

    不过三岁，就能逼退十几名皇家侍卫，待其长成，必成隐患。

    暗处，多名举着利箭的弓箭手已经蓄势待发，弓箭寒光熠熠，对着独孤小锦。

    “谁敢动我儿子！”

    独孤鹜高喝一声。

    那些弓箭手手一抖，个个面面相觑。

    “鹜王，若是不杀他，恐伤了众人。我可是为了大伙好，杀了他！”

    东方成冷笑，一挥手，就要让弓箭手动手。

    独孤小锦身形骤变，就见他蹿上前来，身子就如无骨般，缠上了东方成的身体。

    东方成想要挣脱，可小锦身子滑溜，攀上攀下，他竟毫无招架之力。

    御花园乱成一片。

    永业帝闻讯也赶了过来，看到眼前一幕，尤其是看到独孤小锦那双异瞳，永业帝的脸色大变。

    “皇爷爷，独孤小锦发疯了，要杀我们！”

    东方锦眼看番猫被杀，独孤小锦就如变了个人一样，吓得跑到永业帝面前，大哭道。

    “独孤，拿下他。”

    永业帝看了眼独孤鹜，在场只有独孤鹜一人，能够制住小锦。

    独孤鹜眸光深沉，对上永业帝的眸，并无行动。

    他竟敢抗命！

    永业帝眼底，怒浪翻滚。

    “小锦！”

    千钧一发之际，就见一人拨开人群，冲上前去。

