
　　安肆曾梦想着做一名伟大的自行车职业赛手，甚至梦想成为环法的冠军霸主，可是在那次十字韧带撕裂的比赛里他就明白自己已经告别职业比赛了。

　　后来职场成功之后回头再想想当初，他会洒然一笑，其实梦想也不过就那样，坚持的话它就存在，不坚持的话它也不过是个幻想。

　　他曾经得到的奖杯都被收到了箱子里面不知道在哪个角落落着灰，有人提起他曾经职业赛车手的身份，他也只会豁达一笑谦虚的说，没什么，都是年轻的时候了。

　　可他现在也不过是30岁而已，年轻的时候，这个词汇何时竟然挂在了他的嘴上？

　　不知道为什么，在看到任禾那豁出去的加速时，他虽然嘴上喊着不要，可是内心却像是被一颗小小的火种点燃了。

　　原来自己心里还有那团火啊！

　　安肆不知道为什么忽然有点感动，他忽然鼓起掌来大喊：“牛逼！”

　　刘二宝拍摄团队里手上没活的人也都鼓起掌来：“牛逼！”

　　在过去第一个弯道之后，任禾的速度回复到正常，毕竟没有第一个大下坡的话，他没有足够的加速俯冲时间。但他能做到的就是让剩下的弯道都保持流畅完美！

　　而安肆他们之前也知道，原视频里所展现的只是任禾12个弯道的前三个，原来上一次他自行车高速过完的时候是连过12道弯的！

　　虽然任禾继续过弯，所有人都跟着动了起来向下跑去，而任禾那行云流水的过弯把所有人都给看的热血沸腾。不过苦了高空的摇臂摄像头岗位，他们刚开始计算速度的时候心里大概都有个谱，但是这次任禾明显比上次快，还好他究竟风浪才把任禾的一举一动都保持在镜头里！

　　在过第十一个弯道的时候刘二宝喃喃自语道：“这是要一次过啊！”

　　商业拍摄其实拍个好几天都很正常，因为他们追求的是极致的效果，一点不满意的地方都得重新过一遍，如果不是有这样的精神，也不配做商业拍摄了。

　　要知道，拍一张商业照片都有可能话费10万块钱！有人说这个行业是暴利，可是你没有那金刚钻，揽不了这个瓷器活，而刘二宝他们则是中国最顶尖的团队，也是干活最仔细的，可是就连他这么仔细的人都觉得这一条如果后面不出失误，那么就已经算是一条过了！

　　当任禾在高速进入第12个弯道的时候，绚烂的灯光照射在任禾自信而又坚忍的脸上时，安肆觉得，已经没有任何悬念了，对方再次成功，并且还在第一个弯道的时候给了他一个巨大的惊喜。

　　任禾在弯道不远处停下车子，脚踏实地的站在地面轻轻的吐了口气，到这时他的汗水才刚刚渗透出来，在寒冬的夜晚，安肆给他带来的TK服装后背都已经染湿了，别人从外面看不出来什么但是他知道刚才那一圈对于身体消耗还是很大的。

　　他就静静的站着听着安肆以及刘二宝团队再次鼓起掌来，安肆走过来笑道：“事实证明我们给出高昂的代言费并没有错，感谢你。”

　　“拿钱办事，不用客气，”任禾乐呵呵的说道。

　　这时刘二宝也走过来笑道：“这个片子拿出去对我们的团队也必然是一次宣传，不得不说，我们也去国外拍过极限运动，比如冲浪，然而看他们玩的时候都没有现在这种心情，牛逼，真的牛逼！咱中国人不输外国人！我们一定在三天内不吃不喝也要把后期给做好，亮瞎他们的眼睛！”

　　大家都是在与时间赛跑，原视频在网站的点击增长已经开始变缓，一周内就是承接热点的最好时间，晚了就没热度了。

　　任禾也挺高兴：“走吧，时候也不早了，现在5点，赶紧收拾收拾东西，我请大家去喝洛城最出名的铁谢羊肉汤，这时候时间刚刚好！”

　　“得嘞，收工！”

　　任禾看着他们开始收东西心情也渐渐平静，这次代言费可是自己完全靠玩命换来的，虽然还没有那些大腕多，不过似乎已经足够自己启动制作游戏的第一步了！

　　初始资金已经具备，只等中考结束！

　　吃饭的时候刘二宝忽然说道：“以后TK再给咱任禾兄弟拍宣传片的时候记得还叫我们，就算是有别的活也推了过来拍，你们知道不，我们上个月给一个日化产品拍摄代言广告，他们请的是个一线女星，我的妈呀，拍了足足51条才过！给我们累的够呛还爱耍大牌！哪像这次拍的这么轻松，一遍过，还请我们喝羊肉汤！哈哈，兄弟们说是不是？”

　　其实刘二宝他们在行业里的地位很高，就算在娱乐圈也是同样如此，拍摄的时候不仅价钱高，还挑题材，庸俗的一律不拍，就说他们给TK拍的这一条宣传视频，收费标准就是300万起。曾经有想要让他们给拍MV，结果他们觉得没什么意思再加上大家都想放个假，结果就这么拒了女星的面子出去潇洒了。

　　但是那位女星还是没说什么。

　　刘二宝给自己的定位就是个瞎玩艺术的，有时候，这群玩艺术的人脾气臭起来让你觉得他们可恨，但有时候却又可爱的要命。

　　所以他们不是欠这么一顿羊肉汤，而是图个跟对脾气的人相处。

　　而刘二宝之所以认定任禾这个朋友，他内心有自己的理由：想要片子一条过，光有技术是不行的，还得有那么股子认真劲儿，不认真可不行。他眼睛很尖，在拍摄的过程中刘二宝就一直在观察任禾的神态，那红领巾之上坚定如信念的眼神打动了他，那是真美！

　　任禾是男的，可刘二宝就觉得漂移过弯的时候，任禾的眼神是真漂亮！他甚至都想好了这条宣传片一定要有突出任禾眼神的镜头，这个是必须要有的，有了这个，这条片子就有灵魂了！

　　但是没人知道，甚至任禾自己都没意识到，自己的魅力属性又起作用了……

　　当天早上安肆坐着刘二宝他们的车一起回京都，任禾也没送他们，今儿折腾了一夜他打算逃课好好睡一觉，然后晚上就要好好做自己的任务了！

　　如果说第一条视频发的时候任禾是后知后觉的，那么这次他已经知道，这条名叫骑士之名的TK宣传片必然会再次在网络上掀起轩然大波，不仅是国内还有国外，所有人都将见证自行车高速漂移过弯第一人的诞生。

　　这大概是任禾重生回来在极限运动领域拿的第一个“第一”吧，任禾觉得这绝对不是最后一个。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，113、眼神与灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 