    比武场上，华平对着冯昭的身体，左踢一下，右踢一下，来回反复的使着劲，就是不让冯昭的身体倒下，应为赛场上的规矩是，率先被打倒在地起不来的那一方就算输。

    她还没有羞辱萧昭宁这个贱人羞辱够呢，又如何会给她机会让她到底认输。

    场上的人们已经看不下去了，纷纷的议论开来了。

    有同情的，有幸灾乐祸的。

    冯昭咬着牙齿，一声不吭的硬受着，眼中是一片冰冷的隐忍。

    “没想到一个奴婢也值得你这么以死相护，可还真是感动死我了……”华平嘲讽的说着，又是又是一个回旋踢在了冯昭的身上。

    冯昭闻言，身子一震，仰起头来怒视着她。

    “在我的眼中，只有出生入死值得相护之人，没有尊卑贵贱之分！”

    华平在她的注视之下，心里不由得一阵心虚，气急败坏的又是一脚踢过去，却被冯昭腾空旋飞躲过。

    “别忘了，你还有把柄在我的手上！”

    冯昭闻言，不屑一哼，生生受了她踢过来的窝心一脚，被震得涟涟后退。

    皇后看着场上被打的吐血的萧昭宁，心有不忍，朝着皇上说道，“陛下，你看场上胜负已经很明显了，要不就喊停了？”

    谁知皇上还没有开口，那边的嘉陵公主凌厉的声音就传来了，“皇后这是要一句话就将比赛规则都变了不成？比赛就是比赛，站上去了就要打到最后，这还没有到最后呢，皇后怎么就看出胜负了？”

    皇上闻言，也就没有再开口。皇后被说得是一阵脸青，一阵脸黑，袖子中的双手紧紧相握。

    “既然公主开口了，那就都挺公主所言吧！本宫也只是见昭宁一个女孩儿家家被打成这样，怕等会儿不好向国公交差。”

    “这比武是她自己站上去的，没人强迫她。国公到时候若是有什么不满，直接来找本宫就是了！”

    说完，就又将头转向了赛场上。

    众人闻言，知道的都看得出来嘉陵公主是在公报私仇，给自家的女儿机会报仇，对萧昭宁既是同情，也是觉得活该，谁让她要去招惹华平郡主呢？

    唯有君天澜呵皇上，嘴上都未曾开口，只是眼中都有意思阴霾闪过。

    华平看着萧昭宁那张此时虽然苍白，但是依旧艳丽的脸，想起自己脸上被她 留下的鞭痕，心中不由得一阵恨意弥漫。

    看着一旁的栏杆，心中一阵狠厉闪过，萧昭宁，单单是踢你几脚如何能接本郡主心头只恨？本郡主要你也尝尝被毁容的滋味。

    眼看着萧昭宁那摇摇欲坠的身子，华平脚上力气聚集，就要朝着她踢去……

    冯昭看着那一脚，心中一凝，思考着要不要躲过这一脚时，却陡然听见有人在喊她的名字。

    “萧昭宁，萧昭宁，胖子……”

    冯昭抬眼望去，百米开外，在那阳光之下，那团紫色的身影一如初见那般魅惑骚气，此时正朝着自己跑来，在他的身边，。此时正赫然跟着一个绿色的身影，是夏蝉！

    他将夏蝉救回来了！

    显然华平也注意到了，恨意更是犹如波涛般汹涌。贱人！居然让六表哥帮忙！

    一脚带着浓浓的恨意就朝着冯昭的身体踢过去，意在将她的身体踢到，用意外的方式，让她的脸摔在栏杆的拐角尖锐处，毁掉她的面容！

    众人都将心眼提到了嗓子口，眼看着那一脚越来越靠近，却见这是，原本已经被打的无力还手的萧昭宁居然毫不闪躲，手掌以常人无法看清的速度，迅速的扯住了华平的脚。

    “放手！”华平惊呼，想要抽回脚，却发现力量悬殊之大。

    冯昭眼中闪过腾腾的肃杀之气，深不见底的眼神看向华平。

    “我此生还从未被人要挟过，你算是第一个，我该说你是有本事呢？还是说你蠢呢？”

    华平受制于她，又见她这般神情，想起前两次自己在她手头吃的亏，心中终于是害怕了起来，像只受惊的猫，吼道。

    “你敢把我怎么样？我母亲，皇舅舅可都在上面看着，你敢动我试试？”

    冯昭闻言冷哼，“那我就看看，我今天动了你又能怎样？”

    说完，手中握着华平的脚的手用力一翻，居然将华平扯起来在空中腾飞了起来。

    “啊——”

    眼见着在空中一翻，就要落在地上，可是冯昭居然在这个时候伸腿一抬，横在了华平的腰间，稳定了她没有摔在地上。

    可是随即她脚上又是一个动作，生生的在她的腰间就是一脚，将她提出来两步远，她又飞快的起身，扯起她一甩，又是一脚踢在了她的肚子上。

    和之前华平对付她的方法一模一样!来回拉扯着打，打得华平头晕目眩，痛得她连尖叫呼救都忘了。

    在场众人都是一惊，为何这个萧昭宁突然右边的这么厉害，还是还手了？而且下手居然比之前的华平还要重！

    这个原因，只有嘉陵和君无纪知道。嘉陵目光阴沉的扫向君无纪和他身旁的夏蝉，仿佛要将他用眼神杀死！不知天高地厚的草包，居然敢坏她的好事！

    可是君无纪却恍若没看见嘉陵的目光，找了个座位坐下，一边吃着葡萄，一边时不时的拍手叫好。

    恨得嘉陵牙痒痒，千算万算没有算到这个草包 ！

    这时前去打探的侍女回来，悄声在她耳边低语了几句，嘉陵顿时眼角一扬，一脸审视的打量着君无纪。

    好一个老六，多管闲事也就罢了，居然还将她的人交给了皇上，想把事情闹大！

