    真气？

    这是一个全新的名词，方牧略微沉思了一下，回想起之前的遭遇。

    难道说是那股热流？

    当时就是因为那股热流出现，所以让他抵抗了女鬼的侵袭。

    方牧略微思考了片刻之后，默念道:“强化，机能活化。”

    【强化成功，机能活化1/9。】

    耳边传来声音，紧接着方牧感觉到一股热流在肾脏出现，他能够随意的调动。

    不过技能活化后面跟着一个1/9他倒是没想到，也就是说还能强化这个技能八次。

    方牧试着调动了一下体内的真气，当真气流到右手的时候，他发现自己的右手变得沉稳有力。

    “我好像变强了。”

    方牧散去手上的真气，开始琢磨着今晚发生的事。

    首先，他撞鬼了。

    那个古装女人绝对不是人，这是肯定的。

    其次，他全身的器官好像都有了自己的想法，尤其是那个肾，想法实在是清奇。

    最后，杀了那个女鬼之后，他获得了黑气，黑气好像就是强化的关键。

    方牧暗道:“杀鬼能够爆黑气，黑气能够强化，看来这个金手指似乎可以靠杀鬼变强。”

    这样想着，方牧已经稍微理清楚了。

    不过问题来了，这玩意儿怎么杀？估计找都很难找。

    他活了二十三年，今天才头一次碰到。

    方牧觉得有些头疼，不打算去想。

    而且他的那些器官好像突然之间安静下来，应该是没有碰到鬼，所以不会出现变化。

    “叮！”

    就在方牧仔细想着的时候，放在桌子上的手机突然震动了一下。

    方牧从沉思中醒转，拿起手机发现上面有一条短信。

    这条短信是他大学唯一的朋友给他发过来的，内容是有关于工作的。

    刘久:“方牧，工作的事我给你整好了，明天去华景公司上班，放心，老头子安排的。”

    刘久，他大学同寝室的哥们，也是最要好的朋友。

    要说家庭，刘久家条件不错，家里开了一个小公司，据说一年有好几百万的利润。

    这个华景公司是一家服装销售公司，估计是和刘久家有生意往来。

    方牧一直在找工作，估计刘久也知道，现在突然给他一条信息，可能是想帮他。

    想了片刻之后，方牧回复了一句:“好的。”

    一个真正要好的哥们儿给他找的工作，他没有拒绝的理由。

    更何况他现在确实需要一份工作，不然那点儿存款，也只能让他坐吃山空。

    至于金手指，好像根本没办法发财，总不能干违法的事吧？

    工作的事解决了，方牧收拾了一下，洗了个澡，早早睡去。

    明天还要去面试，他得养足精神。

    可是经历了今天晚上的事之后，他在床上辗转反侧。

    要是这样都能睡着，那才是见了鬼了。

    “玩会儿手机吧，说不定睡意就来了。”

    方牧无奈之下，将手机拿了出来，开始翻看起了短视频。

    一夜无眠。

    ……

    方牧早早地起床，发现就算一夜没有睡觉，他依然精力旺盛，可能是因为真气的原因。

    洗漱完之后，方牧前往了华景公司。

    华景公司也不大，坐落在商业楼中。

    方牧乘坐电梯，很快来到了位于13楼的公司前台。

    将简历递交过去，前台的小姐姐马上给方牧领路，带到了一个办公室。

    办公室很宽敞，里面一个人都没有。

    “你稍微等一下，吴总估计有事儿，待会儿就过来。”小姐姐笑得很甜，给方牧倒了杯水。

    方牧点了点头，表示没问题。

    时间一分一秒的流逝，可是等了将近半个小时，那个吴总仍然没有到。

    方牧有些疑惑，难不成对方不在？

    这样想着，外面却突然传来了哄闹之声。

    “吴总！吴总你冷静一点！”

    “吴总！不要这样，到底发生了什么事，下来再说啊！”

    “是啊，千万要冷静啊！”

    方牧带着疑惑地心情，走出了房间。

    刚一出房间，他就看到一堆人围着。

    在前方的落地玻璃前，一个中年男人打开了玻璃，半个身子已经探了出去。

    中年男人双目茫然，好像没有听到别人说什么，只是盯着下方。

    这里是13楼，下面有什么不言而喻。

    就在这个时候，中年男人放开了手，身子开始朝着下方坠落。

    “啊！！！”

    有些胆子小的已经捂着自己的眼睛，生怕看到接下来的一幕。

    就在这时，一道风吹过。

    一只手拉住中年男人的手臂，将中年男人硬生生的拉了进来。

    方牧救下了中年男人，环视了周围一圈。

    就在刚才，他感觉到了一股阴冷的气息。

    被救下来之后，吴总好像恢复了清醒，满脸茫然的看了周围一眼。

    “我刚才在干什么，你们怎么都把我围着？”

    “你不知道吗？”方牧皱眉道。

    吴总摇了摇头，表情呆滞。

    【你的大脑感觉到了一股阴冷的气息，确定有东西在陪你捉迷藏。】

    【你的肾来了兴趣，希望来的是个女鬼。】

    耳边传来声音，方牧已经确定了，做出这些事的应该是鬼没错了。

    吴总已经反应过来，赶紧站了起来，说自己没事，刚才就是走神了之类的话。

    虽然大家都不相信，但是老总发话了，他们也没说什么。

    好在这里是13楼，也没人天天盯着楼顶，也没有引起轰动。

    吴总问道:“对了，你是……”

    方牧笑道:“我是方牧，来应聘的。”

    吴总反应过来:“原来如此，你是老刘说的那个人吧，感谢你救了我，我们办公室聊吧。”

    方牧点了点头，跟着吴总进了办公室。

    吴总给方牧倒了一杯茶之后，道:“这次谢谢你了，最近工作压力大，总是出神，差点酿成惨祸。”

    方牧笑着说没事，心中却是另一种想法。

    看吴总的情况，似乎没有什么问题。

    但是那只鬼肯定出现过，而且还准备在这里搞事情，事情没搞成就跑了。

    面试如期进行，吴总让方牧准备一下，明天再来上班。

    方牧离开办公室之后，就准备离开。

    可是在经过前台时，听到了前台小姐姐说的话……

