    轰！

    整片虚空都是一片震荡，龙蛟、熊韵、虎鹏这三波隐藏在虚空中的圣地大佬全都惊得下巴掉了一地。

    凤惜娇、鳄辛等几位隔空窥探的半皇也看得是心中一紧，后脊梁直冒冷汗！

    “竟然又弄死了一只半皇大妖，杨帆到底是怎么做到的？！”

    这样的疑问在所有观战半皇的心中不断出现。

    同样的手段，接连轻松斩杀了两只半皇大妖，这让其它的半皇如何能不害怕？

    “这不应该啊！”

    凤惜娇眉头紧皱，火凤神眼隔空直直看向杨帆及他怀里抱着的那只小花猫。

    “就算是虎煞妖皇的精血分身，也不应该会这么强悍啊，它毕竟才是半步妖皇境界而已，怎么可能会统御控制得了一位半皇级别的大妖？”

    “真当半皇大妖的半皇威压与半皇神念是摆设么？”

    “之前龙傲天那个二货也就罢了，除了隐身能力还能上得一些台面，本身的实力在半皇境界之中只能算是垫底。”

    “可是这个鹤延年不一样啊，它的战力老娘可是亲自领教过，在妖族的半皇之中也算是佼佼者了，这怎么可能也会这么脆皮？”

    凤惜娇有些想不通。

    按理来说，哪怕是妖皇的精血分身，也必须要从头开始修炼，要重走一遍成皇之路才能对本尊的最终超脱造成一定的影响。

    可是这个虎煞妖皇的精血分身，现在似乎强大得有点儿过份了啊，竟然能以半步妖皇境界的修为实力，在不知不觉之间控制统御一只半皇大妖。

    这根本就不是它这个境界阶段该有的实力与手段啊！

    “是虎煞妖皇作弊在分身上留下了某些保命制敌的手段，还是刚刚的一切其实全都是杨帆那小子偷偷搞出来的？”

    凤惜娇面现狐疑之色，目光不停地在杨帆还有小花的身上扫来扫去。

    它毕竟是火凤妖皇之娘，对于妖皇精血分身的了解要比其余圣地的半皇甚至老祖都清楚得多。

    它不认为现在杨帆怀里的那只小花猫就已经有了可以完全控制半皇大妖的能力，统御类妖兽的精神力量再强悍，它也不大可能突破得了半皇级别的意志防御。

    何谓半皇？

    不是半只脚踏进了皇者境的门槛，而是它们本身就已经具备了真皇境界一半的实力！

    从某种程度上来说，它们已经成功破境，完全跨过了皇者境的门槛，只是因为大道伤痕的压制，使得它们不能完全发挥出当前境界的全部实力。

    但是，半皇也是皇啊，无论是识海强度还是肉身强度，基本上已然与真正的皇者无异，哪有那么容易被人控制？

    就算是虎煞妖皇本尊，与其余七位皇者斗了几十年，不也是一样连一位皇者都没有统御控制得住吗？

    所以，相比于这两次击杀半皇都是因为虎煞妖皇的精血分身在暗中出手，凤惜娇还是更愿意相信，这一切都是杨帆的隐秘的手段。

    这个人族小子，在凤惜娇这个火凤妖皇之娘的眼中，已然变得越来越深不可测。

    “这群废物，直到现在都还没有将杨帆身上的妖皇灵宝给激活引爆，后面可能就更没有机会了！”

    已经死了两只半皇大妖了啊。

    这次从妖域赶去的半皇总共才有几只？再这么折腾下去的话，可能这些半皇全都挂掉了，杨帆身上的妖皇灵宝也都没有机会被触发。

    凤惜娇不屑摇头。

    “乌合之众就是乌全之众，始终都上不得台面啊！”

    “龙蛟还有熊韵它们两个老东西还真是够能隐忍的呀，都这个时候了它们竟然还能忍得住不出手！”

    此时。

    龙蛟与熊韵在虚空之中也同时皱起了眉头，神色犹疑不定。

    因为它们始终都没有看出杨帆究竟是如何控制得住鹤延年，让鹤延年直接主动放下身上所有的防御跪在地上引颈就戮的。

    那可是一只半皇大妖啊，怎么可能就这么轻易地死掉了？

    在心惊之余，在场的所有半皇也都不免有一点儿兔死狐悲的苍凉感，脑门上直冒冷汗。

    在没有搞明白前面这两只半皇大妖是怎么死的之前，接下来谁还敢再当这第三只出头鸟？

    大家都不是傻瓜，没有一定把握的话，谁都不想去当这个炮灰。

    这时，已经采集完毕的杨帆突然开口说话，再次大放厥词。

    “这是我杨帆某人今天所斩杀的第二只半皇大妖，但绝对不是最后一只，谁若是不怕死的话，尽可以过来再试试我杨帆的刀锋是否还那么锋利！”

    “我再说一遍，像是这样的垃圾半皇，有多少老子就能杀多少！劝你们还是不要再过来送死了，杀这样的垃圾，让我很没有成就感啊！”

    同样的话，同样的语气，杨帆第二次说讲出来对这些暗中潜伏的半皇大妖所造成的冲击却是更为强烈。

    杨帆的话音一落，一句接着一句的系统提示就开始在他的耳边不断轰炸：

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级妖皇（残缺）凤惜娇的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级妖皇（残缺）龙蛟的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了三级妖皇（残缺）虎均的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    杨帆的嘴角微勾，默默地轻数了一遍，被炸出来的半皇大妖竟然要比刚才还要更多一些。

    刚才只有十三只半皇大妖冒头，可是现在，在他出手又击杀了一只半皇丹顶鹤之后，这些冒头的半皇大妖竟然直接飙升到了十九只！

    就这还算刚刚为了牵制诸葛信诚他们而进入空间战场的那五只半皇大妖。若是把那五只也给加上的话，那就一共还有二十四只半皇大妖了啊！

    不管这些大妖是不是全都在现场，至少它们的神念全都在暗中窥视着眼前杨帆所在的这一亩三分地。

    噗！

    装完逼后，杨帆再次猛地喷出一口鲜血，整个人都显得虚弱不堪，一屁股蹲在地上，喘着粗气，帅脸煞白，摆出了一副我快不行了，你们快动手呀的姿态。

    众妖的脸都是一黑，同样的诈敌手段接连用上两上，这丫到底是得有多瞧不起它们的智商？

    就算是想要引诱它们出手，你特么至少也得走点儿心啊，能不能换个套路？

    “喵呜~！”

    就连杨帆怀里的小花也忍不住投给了杨帆一个嫌弃的眼神，这沙雕主人还能不能再更敷衍一些？真当那些半皇大妖都是傻叉不成，还会再上你的当？

    结果。

    小花的猫叫声音刚刚落下，虚空之中就突然同时窜出了两只半皇大妖，分别从左右两侧疾速向杨帆这边袭来。

    小花的猫脸一黑，感觉自己的嫩脸被打得啪啪响。

    直到这个时候它才知道，原来这个世界上真有这样的傻叉，而且还特么有不老少！

    同样的招式，杨帆明明都已经坑杀了两只半皇大妖了，这些傻逼玩意儿咋就一点儿记性也不长呢？

    特么。

    它们不会真的以为杨帆真的已经是强弩之末了吧？

    真是天真啊，难道就没有妖告诉它们，杨帆的手中至少都有两件以上的妖皇灵宝吗？只要杨帆愿意，来多少半皇他都能干得死啊，蠢货们！

    “小花，老规矩，把这两只半皇大妖的脖子也给本主人递过来！”

    杨帆坐在地上，双眼放光地看着突然出现的这两只半皇大妖，巴咂着嘴挥了挥手中锋锐无比的皇级宝刀。

    这是他之前从异人皇者巴里特身上采集过来的战利品，比他的天罡刺还要牛逼得多，至少破开这些半皇大妖的肉身防御就跟玩的一样。

    若不是有这柄皇级宝刀在手，杨帆刚刚也不会杀得那么痛快。

    “主人粑粑，本大王一次最多只能控制一只半皇，而且两次爆发秘技的时间间隔不能低于一个小时！”

    小花立马开始低眉顺眼，忐忑不安地向杨帆吐露实情。

    天可怜见，原本它只想在主人的跟前装逼，刷一刷自己的存在感，所以直接引动精神秘术搞死了刚才的那只半皇白鹤。

    它毕竟才是半步妖皇，能够通过精神秘术强行控制一只半皇大妖已然是很了不起了。

    原以为接连死了两只半皇之后，剩下的那些会长点儿脑子，不敢再轻易冒头。

    结果，还是被打脸了，它有点儿高估了对面这些半皇大妖的智商，同时也有些低估了这些半皇大妖内心中的贪婪程度了。

    “这样啊！”

    杨帆轻点了点头，多少有些失望，刚刚看小花表现得这么威猛，他还以为自己又能像是以前一样可以不费吹灰之力地给这些大妖挨个放血了呢。

    没想到小花的这个技能竟然需要两个小时的冷却时间。

    当然，更可惜的是，刚刚小花施展这种爆发类的精神力秘术时，他竟然没有观摩到，平白浪费了一个大好的学习机会啊。

    “既然如此，那就只能关门放狗了！”

    杨帆轻摇了摇头，神念一动，直接在识海中给大黑下达了一条攻击指令。

    “汪汪！”

    瞬时之间，在场所有人、妖的耳边同时响起了一声震慑心神的犬吠之声。

    那两只正疾速向杨帆靠近的半皇大妖突然身形一滞，紧接着整个身体便不受控制地开始向同一个方向牵引移动！

    就在它们的头顶方向，突然出现了一张遮天蔽日的巨大狗嘴，犹如黑洞一般，不停地释放出一股它们怎么也抗拒不了的古怪吸力，拉拽牵扯着它们的身体飞速地向狗嘴里面移动！

