    张角拼着自己损失了一些生命力，在自身灵力未恢复完毕的情况下，强行引下天雷，击杀了这些鬼魂。

    但虽然这几只鬼魂真正的死掉了，但那小旗子却是依旧存在，那才是真正的源头。

    少年身前的小旗子上血色光芒一闪而过，又是十几只相差无几的鬼魂从旗中钻出，然后继续扑向了天空中的张角。

    张角也明白，若是不能破坏这个小旗子，这些难缠的鬼魂将会是无穷无尽。

    他拿起宝剑，双手持剑与胸前，将左手食指放在剑刃上，微微发力，一丝鲜血缓缓顺着剑锋流了下来。

    宝剑在鲜血的映衬下，凸显得更加明亮，更加锐利。

    张角舞了个剑花，带起一阵阵破空声。

    “唰！”的一声，舞过剑花后，张角将宝剑收入了剑鞘中。

    然后他缓缓闭上了双眼，周身升起阵阵狂风，吹的他身上道袍猎猎作响。

    片刻之后，张角睁开双眼，将归鞘的宝剑再次端在胸前。

    左手抓住剑鞘，右手抓住剑柄，缓缓发力，拔出宝剑。

    就在剑身露出的一瞬间，一抹仿佛刺破黑夜的耀眼剑光闪烁而出。

    随着剑身不断露出，光芒不断变强，直至剑身完全离了鞘。

    剑一出鞘，天地色变，如长虹贯日，若潜龙出江。

    虽然看上去和之前一样，但现在的这把剑，其实已经完全不同了。

    它变得更加锋利，更加强大。

    随即，张角紧闭双眼，双手握剑立于身前，气势不断攀登，再次睁眼，已是心剑合一。

    不见有所动作，张角的身形瞬间消失在原地，下一秒，出现在那少年身前，猛地挥剑！

    光影闪烁，剑气四荡。

    只是那少年也并非是常人，一伸手抓住了身前半空中漂浮着的小旗子，迎着张角的宝剑挡了上去。

    “当！”

    宝剑和旗杆撞在一起，顿时火星四溅。

    同时下一刻，两人都借着力，迅速向后退去。

    少年抓着小旗子，手上一挥，顿时从小旗子中立即飞出十几只厉鬼，化成了滚滚黑云袭向张角。

    张角扔开剑鞘，在怀中一掏，掏出一张黄色的符咒。

    手持着符咒，向前虚按，这一道符箓一下子变成十几道，向四周排开，一道道符咒组合在一起，组成了一道墙将黑云阻隔，

    然后符咒上光芒大量，化成一道道光波反弹而去。

    “咻咻咻！”

    十几道流光打入了黑云之中，打出了一个拳头大的窟窿。

    “啊！！”

    一声声尖利的叫声从黑云中响起，那是一只只厉鬼受到伤害而发出的叫声。

    随后所有鬼魂都在这些光波的作用下被弹飞了出去，虽然受到伤害的鬼魂只是少数，但被光波伤害到的鬼魂都瞬间鬼体消散，整个破碎，变成了一丝丝升上了天空的黑气。

    虽然看起来这黑云处在下风，但实际上，在黑云身后，少年手中的小旗子始终在补充着黑云的消耗。

    打的时间越久，少年的优势也就越大。

    相对的，张角也会慢慢滑向劣势，最终无法翻身。

    “呵！”少年冷笑一声，道：“兄弟，还挣扎吗？抓紧开下一局吧。”

    “。。。。。”

    张角面无表情，像是没听到的样子。

    但在另一半，躲起来的李言和钱胖胖都瞬间瞪大了双眼。

    玩家！这绝对是玩家无疑！

    现在基本可以确定，那张角就是个NPC而已，他是听不懂那少年的嘲讽的，但李言和钱胖胖二人却是听了个清清楚楚、仔仔细细。

    在李言和钱胖胖两人的地图上显示，附近是没有其他的队友的。

    所以无论是那个少年，还是被少年认定是玩家的张角，都不是李言的队友。

    而那少年却对着张角奋力攻击，可见两人也不是队友。

    当然，也不能排除这两人是在演戏，引诱周围玩家出来的可能性。

    不过这少年，必定是敌对的玩家无疑！

    李言早早就用鉴定术看到了这少年的属性。

    没什么特殊的，实力也只有一星的水准。

    能让他有能力和大贤良师张角对峙这么久，甚至还稳稳的占据上风的原因，全在他手中的旗子上。

    【招魂幡】

    【类型：武器（军旗）】

    【需求：无】

    【效果一：三星及以下的鬼魂会被招魂幡吸引，吸入其中，且听从持有者命令。】

    【效果二：招魂幡内鬼魂的数量越多、越强时，持有者的实力星级也会得到一定程度的增幅，最多增幅三星（目前增幅——星级加三）。】

    【特性：使持有者不被鬼魂类生物攻击。】

    【说明：摇啊摇，摇啊摇，摇就完事了。】

    这个名为【招魂幡】的装备，加上少年原本一星的实力，直接让他得到了四星的个人实力。

    “还装什么？第一个出手击杀了那么多我召来的鬼魂，又暴露出了超过你角色应有的实力，傻子都能看出来你是个玩家了，还装什么装？兄弟你演技和耐心也太差了吧？”少年脸上带着冷笑，不断的嘲讽着张角。

    但张角就像是没听到一样，依旧在认真的对抗着眼前的滚滚黑云。

    “好！你既然愿意演NPC，那你就以NPC的方式死掉算了！”看到这个“玩家”始终不理他，少年心中也是升起了一股无名火。

    手中招魂幡一挥，那滚滚黑云瞬间凝聚在一起，化作了一个足有近十米高的巨大人形，张开巨口，向着天空发出了一阵阵的怒吼，然后猛地向着地面上的张角挥出了一拳头。

    看着在视线里越放越大的一个巨拳，张角沉沉一叹道：“唉。。。。我为尔杀鬼脱困，却不想，尔却要取我性命，这世俗皇权，果真是能让人无所不用其极啊，连半点皮面都不要了吗？”

    “哼！真能演，我看你能不能一直演好一个NPC！”少年闻言冷哼一声，挥舞着手中小旗，驱使着那巨鬼，将挥出拳头的速度变得更快了。

    幽幽一叹，张角身上的黄色道袍突然光芒大盛，然后迅速分裂成条状，漂浮在空中。

    这衣服竟是一道道符箓拼制而成！