    安排完香燐后，子虚也得着手千乃瞳术上的事了。

    “在木叶没有搞到日向家的情报吗？”

    分身闭着眼睛摇摇头，那些日向族人就跟什么事也没发生似的，那真是该干啥就干啥啊，或许是他们对笼中鸟咒印的自信，相信白眼绝对不会外流？

    他不清楚，反正关于白眼的情报分身是没获得丝毫, 就连子虚在猿飞记忆中都没找到太过详细的白眼用法，自然也不知道笼中鸟咒印怎么破解，火影只是一个职位，并不是无所不知，无所不能的。

    不过他在猿飞的记忆中也知道了一些有关白眼和笼中鸟咒印的事，那就是正常的白眼是可以看到周围360°的视角的，但被笼中鸟封印的分家则是会有1°的死角。

    这点在平时的任务中或许没有什么威胁, 但在高手博弈之间，那1°的死角足以成为决定胜负的关键, 只要还存在这1°死角，那分家就永远比不上宗家，永远不能成为最顶尖的那批人。

    子虚不由得感慨最初研发出笼中鸟的那名宗家手段之狠辣，这就相当于将所有的分家都打上了一个上限，或是说类似基因锁的东西。

    分家一辈子的上限只能到那里，一个特定的数值，那1°的差距是分家永远也超越不了的，正如分家和宗家间的隔阂。

    到时候就算有人能暂时无视笼中鸟摧毁大脑的指令存活下来，那他们也永远不可能超越宗家，日向家永远都是宗家主导的，分家的一切所作所为在宗家派看来都是在做无用功。

    这一切都是注定好的，无法改变，向来就是如此，这也是宁次之前一直强调命运的原因。

    子虚的脚步有些沉重，他带千乃出来却不能很好安顿他们一族的话那就是对他们的不负责了，不过犯错还是要罚的。

    那群造反未遂的人里也有日向一族的人，他也一视同仁的把他们一块杖打三十, 罚做“人力发电机”去了。

    不知不觉间子虚已经来到了日向一族的范围，这里的建筑都很规整，他们虽离开了木叶，但建筑风格还是保留了那里的样子，一个个十分整齐肃穆。

    子虚在这里最中央的演武场看到了千乃，这里有不少日向家的人正在练习柔拳等体术，不少平民和其他表现尚可的忍者被允许在这里跟随他们学习。

    宁次在这边教导分家成员如何学会“回天”，这是他凭借努力与天赋自行领悟出来的，一般来说只有宗家有资格学习，这已经可以看出他的天赋和才情了，无愧于天才之名号。

    但在修行回天的过程中他也发现了，自己的回天是有1°的死角的，他无论如何也无法弥补上这个缺点，在他的推算中这个术理论上是不存在这1°的死角的，这让他怀疑起是不是自己分家身份的原因。

    “你想的没错，确实是分家的原因，宗家是没有这个缺点了，笼中鸟咒印限制了你们, 这1°的差距就是宗家给你们的‘礼物’。”子虚走到宁次身边坐下, 为他解释着笼中鸟封印的狠辣之处。

    “我现在依旧在想办法从根源上解决笼中鸟咒印, 现在来是想问问你们的想法, 你们……想解开笼中鸟吗？”子虚的话语将包括千乃在内的诸多日向族人吸引到他旁边。

    其他不是日向一族的忍者自觉离开，那些平民也纷纷道谢告辞，这些事他们最好别听。

    待无关人员都离开之后，子虚继续开口，语气带上一些压抑。

    “宗家说笼中鸟对整个日向一族是种保护，分家被下笼中鸟咒印，白眼一旦被取下就会自行消散，进行精神拷问的话笼中鸟咒印也会让被拷问者的大脑瞬间死亡，让敌人空手而归。”

    他陈述着笼中鸟咒印的效果，周围的日向族人也点点头，这些他们都知道，子虚突然说这些干嘛？

    “这让大大打消了别人想要通过击杀分家获得白眼的想法，保护了分家的安全，将危险集中到了宗家身上，而宗家掌握笼中鸟咒印的秘术，分家因此要保护宗家不受伤害，以防笼中鸟咒印流传出去威胁到分家，是吧。”

    子虚一字一句的陈述，同时观察着在场众人的反应。

    “你说的没错。”一个看上去就位高权重的中年男人低声开口，表示赞同，他旁边就站着千乃，她也跟着附和点头。

    “既然如此那就好办了，别管宗家说的那些话对不对，笼中鸟咒印完全解除了之后，各位的安全就无法保证了，到时候一定会有人觊觎你们的眼睛的。”

    “就算有被杀的风险，大家还想要自由吗？”子虚说出这一句话后就闭口不说，眼观鼻，鼻观心，等待众人的回应。

    之前他们被笼中鸟束缚的时候没考虑过这些，但现在真的有可能挣脱笼中鸟时，反而有人有些畏缩了。

    千乃见此攥紧了拳头，她有些为自己犹豫的族人感到丢人。

    “若是打算苟活，那以后遇到敌人直接把笼中鸟咒印露出便是，宗家从来不会这么好心，笼中鸟，笼中鸟，看来有人已经被宗家驯化的不想离开笼子了。”

    子虚示意千乃不用激动，趋利避害，求生拒死是人的本能，为了活下去而已，没什么丢人的。

    “各位这段时间可以好好想想，现在我还在寻找办法，不过也不是说在找到破解办法后就会为你们解开笼中鸟咒印……”子虚淡淡的开口，神情漠然。

    “怎么？难道你也想利用笼中鸟控制我们？啧，早就说过不该……”有阳气方刚的日向少年火里火气的开口，但很快被旁边的大人压下。

    众人虽没开口，但也都是那个意思，一个个看向子虚的眼神都变得不善了起来。

    “各位误会了，我的意思是说到那时只有达到足够的实力我才会为其解除咒印，只有有了强大的实力才能保护自己，在此之前若是没有其他副作用，笼中鸟对你们确实是一种保护。”

    子虚将要说的话都说明白了，剩下的事就留给对方想了，要是实力够了也不想解开笼中鸟的话他也不会管，他现在要带着千乃去开发白眼去了。

