    再硬的汉子在皇城司的手底下都能变成绕指柔，因为场面太过残忍，宋北云没有细看，反正这帮人多多少少心理上是有些变态的，这一点不可否认，毕竟任凭谁常年行走在阴影之中都不太可能拥有阳光的气味。

    当然，因为他们太过慵懒，有两个跑了但他们实在是懒得踩着泥泞去追索了，索性也就放了去。

    所以当清点重要头目时，皇城司的队长发现少了一些之后，他冲上来就给这帮人一人一巴掌。

    “罢了。”小宋挥了挥手：“你们跟我时间最久，有些事我也就睁一只眼闭一只眼了，只是若有下次的话。”

    他的话说了一半，下头的人一听，心中顿时咯噔一声，立刻齐刷刷的在他面前跪了一排。方才那些嬉皮笑脸的兵油子不见了，取而代之的都是面色严肃的精锐老密探。

    “侯爷放心，若是能让一个人跑了去，您杀了我的头！”

    那队长愤恨的回头看了一眼身后那些混账，起身一扬手就带着这帮被恐吓的手下人冲入了烟雨之中。

    “混账！你们这帮混账！”一边往前疾走，队长一边大声呵斥起来：“你们还当是在京城里混日子呢？这种时候也敢给爷爷混，你们怕是真的不要命了。”

    要放在往常，兵油子肯定油嘴滑舌起来，但如今他们的确是不敢的，因为当宋侯爷用轻描淡写的语气说话的时候最可怕，他们跟宋侯爷也有些年头了，知道他若是骂得口沫横飞是最安稳的，这种平平静静的可就危险了，若是笑着说的话……他们恐怕今夜做梦都不敢闭上眼。

    “若是找不到，你们真的有大麻烦了，都给我提起十二分精神，听见没有？”

    “是！”

    下头的人随着队长的战术手势分散在山林之中，而此刻以为自己逃出生天的周二毛终于脱离了那恐怖的大山，来到了山外的隐蔽处稍事歇息。

    他已经被吓破了胆，甚至连回头的胆量都没有，方才那些人可当真如恶鬼一般。看到那些人的表情，就是当年他带人洗劫村子时的模样，杀人只是为了取乐。

    单纯的取乐。

    他从来都认为自己是个恶人，可如今他却突然想起了恶人自有恶人磨的道理，心中满是愕然与惊恐。

    休整片刻，他听到不远处传来搜索之声，他连想都没想便躲入了草丛之中，连大气都不敢喘一声。

    等了许久，等到外头再没有一丁点声息之后，他终于松了口气，他才起身从草丛中起来，浑身如虚脱一般坐在了地上。

    而就在这时，他下意识的一抬头，正巧发觉他前方不远的大树树杈上横坐着一人，这人体态娇小如女子一般，面红齿白满面笑容，正看着他微笑。

    这要放在城寨中，谁见到这般的小娘子不心花怒放？可这是什么地方？这可是人迹罕至的荒郊野外，突然出现这么一个形迹可疑的女孩，要么是追兵要么便是妖怪了。

    “女侠，您放了小人，您要多少钱我都给您。”

    树上的人跳了下来，缓缓走到了他的面前，侧过身子亮出了腰牌，那周二毛看到腰牌上书“大内行走”四个字时，当时瞳孔就扩散了，浑身的力气都泄了去，仿佛被抽空了一半。

    “是你自己跟我走，还是我将你打个半死带你走？”

    周二毛听到此言，连忙跪下讨起饶来。

    “还请大人饶了我，若是大人放了我，回去之后我便金盆洗手，全数家产都赠与大人您！”

    小鱼慢慢往前走，而就在他接近到了一个范围时，这周二毛突然纵身一跃，手中的匕首在薄雾中闪烁着寒芒，直奔小鱼面门而来。

    说时迟那时快，小鱼手中短刀一扬，手起刀落，只听一声惨叫，这周二毛的匕首连带着他的半个手掌都被一刀斩下。

    小鱼缓缓抽回刀，脸上甚至连表情都没有变化，只是走上前不顾哀嚎的周二毛的挣扎，一把揪住了他的头发生生拖着走了起来。

    谁也想不到他小小的身子里居然能迸发出如此大的力道，这周二毛虽算不上健硕但也是个百八十斤的成年男子，况且他还在不住挣扎，力道更是不好掌握，可小鱼拖着他就如拖着一只死狗似的，丝毫不费力气。

    生生拖了三里多，那周二毛早已不再挣扎，后背大腿早已被地上的碎石树杈给剐蹭得血肉模糊，再加上手上的伤势，他如今一条命去了半条，三魂不见了七魄，早已没了力气挣扎。

    “小鱼你可是老子的大恩人啊！”

    皇城司的队长见到小鱼，满脸谄媚的笑容：“小鱼我给你跪下了，嘿嘿……”

    小鱼一脚将他踹翻出去，冷着脸将手中的周二毛扔到了他面前：“若是还有下次，我只给你等废物处置后事。”

    那队长在地上翻滚了一圈，快速的又爬了起来：“哥哥说的是……说的是……天底下就没有比哥哥更好的人了，去了长安老弟请你喝大酒。”

    “带上人，滚。”

    “是是是……这便滚。”

    总算是把所有马贼都给收集全了，一共四百九十三人，当场战死的一百零五人，事后没熬过去的七十五人，活着的三百一十三人。

    经过三当家辨认，两个匪首尽数被捕，然后他们被要求将这些人带去那个挖了好几日的大坑前面。

    到此刻，这帮诏安的山贼才意识到这个大坑到底是个什么用途，即便他们本就是刀头舔血的人，在知道这个坑之后也是心中发毛。

    “三当家，这宋侯爷是个修罗吗？真的……全埋啊？”

    “少说闲话。”三当家小心的左右看了看：“若是让听见还了得？让你们平日里别总去妓寨，哪怕是去听听书也是好的。这宋侯爷可不止修罗……”

    他们将人带到了那个深坑之前，先是将那已死之人投了进去，而当他们开始干这件事的时候，那些马贼也终究是反应过来了，但如今手脚都被困缚已无反抗的余地。

    这些人能干的就只有叫骂、哭喊，其余的却是找不到半分余地了。

    那些诏安的山贼谁也没干过这档子勾当，一个个站在那都有些不知所措了。

    “干什么干什么？愣着干什么？”

    这时队长走过来嚣张的叫喊了起来，然后顺手将一个骂声最响的马贼一脚踹入深坑之中。

    “莫要给耽搁，干活！”

    他走过来将那些被困缚手脚的马贼一个一个的踢了进去，等其余的那些个密探过来之后，他们也都纷纷效仿，仿佛扔进去的并不是人而是一头头瘟猪。

    偌大的深坑中铺了一层人，他们在里头挣扎扭动，看得让人头皮发麻，有些山贼甚至都不敢往下看，生怕看上一眼都会做噩梦。

    “你们这些废物。”

    那队长骂了一句便开始动手往下填土：“这算个什么，当年在金陵闹白莲，老子跟伙计们一夜砍了四五百个人头，挂在城门楼子上，若是你们看到还不得尿裤子？就你们还当山贼？我呸！”

    他一边说着一边更加卖力的往里头填土，土越多下头的人挣扎的也便越厉害，而那求生意志越旺盛，这帮混账就越开心，他们互相调笑着往下头铲土，沾了水的泥土很快就陷到了各个角落之中，开始逐渐掩盖下层人的口鼻，他们就像是上了岸的鱼一般，努力的试图将头探出来。

    但所有的努力都是徒劳，随着越来越多的泥土被推入坑中，里头却已是再听不见声息了，只有偶尔的剧烈颤动表示还有人在为最后一丝希望努力挣扎。

    大坑慢慢被填满，这帮皇城司的密探开始在上头来回踩踏，那些山贼看到这一幕眼睛都直了。

    “看什么看？”队长往地上啐了一口：“你们自己不是说的么，他们将手无寸铁的百姓关在谷仓里烧死，杀人为乐。那许他们以人命取乐，就得许咱们拿他们取乐，天道有轮回。”

    事情办完了，他们在河边洗净了手脚，勾肩搭背调笑着往回走，而那些山贼一个个仿佛是看到了今生最可怕的事情似的，个个垂头丧气。

    那些当过兵的还好，那些中途落草的，现在的san值都已快掉光，根本无法适应这样的场面。

    回到山贼的寨子，宋北云正端着茶与那压寨夫人聊事，队长走上前与他汇报道：“侯爷，都已解决，不过依属下来看，这些马贼恐怕背后是有人扶持，否则就如此穷凶极恶，辽国朝廷断然不可能抽不出手去对付。”

    小宋闻言，回头看了一眼韩姬，韩姬低下头：“我不知……”

    “我当然知道。”小宋放下茶杯：“只是辽国这水有点深，我就不趟了，有些事还是要你们自行解决。若是这些马贼真有人扶持，那顺藤摸瓜可以摸出个大瓜。”

    “我回去便回禀报陛下。”

    “嗯。”小宋点了点头，回头看向那压寨夫人：“方才我们讲到何处了？”

    “哦，侯爷方才说到只需三年，这条路便成了聚宝盆。”

    “对。”小宋点头道：“修路是第一位的，你们呢对此地知根知底，又有一定的武装能力，往后这一条路的维护便是你们的了，但有言在先，你们需自负盈亏。地方上肯定不会予以拨款。至于你们用何名头来，那便是这位韩小姐负责的事，细则你与她去沟通。”

    压寨夫人仰起头看了一眼韩姬，韩姬立刻点头：“因此路是宋辽共建，所以官驿无法进驻，这便是你们的好机会。”

    小宋没听他们详谈，起身便往外走。韩姬立刻打断了对话跟了上去，小宋伸手一拦，手好死不死就架在了韩姬的胸口：“你们详谈，不用管我。”

    韩姬感觉自己被轻薄了，但又不好说什么，只能快速后退两步，低着头应了一声，然后瞪了一眼宋北云的背影。

    走出门后，那队长迎了上来，搓着手小声问道：“侯爷，这辽天子近侍的那个弹不弹？”

    “你他娘的。”小宋笑骂着往他屁股上踢了一脚：“你狗东西真的是混账了起来，老子好好的精锐特务班交给你，白念安都没资格管你，你就给我带出了这么一副样子？”

    “哎哟……”那队长苦着脸说道：“侯爷您是不知啊，这帮畜生精锐那定然是精锐，可是精锐到了谁都不服的地步啊，这我有啥法子，我有不是侯爷您……哪镇得住这帮狗杂种。”

    宋北云摇了摇头：“你回去放出风声，回去之后我得好好的操练这帮混账，让他们洗干净脖子等死去。”

    “对对对，好好收拾这帮东西，太不像话了。”那队长一脸舔狗的微笑：“不过大伙儿都开心，跟着侯爷干可比跟着白念安那个软蛋废物好太多了。”

    小宋侧过头横了他一眼：“你们若是如此目中无人，可别怪我不客气。”

    “不敢不敢……”那队长谄笑道：“侯爷在他们心中可就是天上的月亮，其他人可是不配呢。”

    “行了行了。”小宋摆摆手：“别恶心我了，滚吧。去准备准备，天气一好便再出发。”

    “是！”

    “再给老子怠慢！”小宋斥责道：“老子就把你们全埋山里。”

    “若是出了半分差错，属下就直把自己埋这山中！”

    这队长从宋北云这回去之后可就没了这般的低姿态，他先是赏了那帮守山口的人一顿鞭子，然后把整个队伍都给骂了一顿。

    “你们给老子记好了，此行不光是有你们这帮废物，还有辽国的皇侍，你们要是再给侯爷丢人，别怪老子将你们全埋在这山中。”

    下头的人自然是唯唯诺诺也不敢多做声，其实他们也不是故意怠慢，只是习惯罢了，甚至都忘了现在他们可是跟在了老东家宋北云手底下，想通这一点之后，这帮老油条都是冷汗直冒。

    “行了，莫要再废话了，去收拾收拾准备准备，侯爷说了已经耽搁了不少日子，若是不能赶在立夏之前赶到长安，你们都去给老子扫茅厕。”

