    对于这位女董事长的问话，叶承起初想表明身份，不过想想还是算了，免得尴尬，说不定人家还会在心中骂他呢。

    他想了想，便摇头道：“不是，只是恰巧对这方面有所了解而已。”

    “刚才小姐你的事情我也听到了，其实你也不用太过担心，罗西斯造船公司毕竟是挺大一个造船公司，在世界上也排得到前十，人家就算换了老板，新老板怎么可能也都不至于一直不出现吧？说不定明天你就能接到消息了。”

    听到叶承的分析，这位女董事长一听，便反应过来，确实是这个道理。

    那么大一个造船公司，新老板花大价钱买下来，总不可能不管了吧？

    如此想来，确实是她听到消息时过于着急，没有仔细考虑到这一点。

    她原本还有些紧皱的眉头舒展开来，展颜一笑，叶承的魅力光环三倍加成下，她对叶承的好感唰唰唰的上升着。

    她伸出手，自我介绍道：“谢谢小哥了，我姓柳，柳谧，小哥怎么称呼？”

    叶承迅速伸出手，握住了对方的手，柔若无骨，皮肤很是细腻。

    和东方菁菁大腿上的皮肤不遑多让。

    不过他没有多握几下，很快松开，笑道：“我姓叶，叶承。”

    对他得当的举动更加满意，柳谧笑着问：“叶小哥今年多大了，在哪个公司上班？”

    “我？我今年二十二，大学还没毕业，现在在一家公司实习。”

    “还没毕业，在实习？”柳谧愣了一下，没想到叶承居然还这么小，忽然想了一下，从一旁的包中掏出一张名片，递给了叶承。

    叶承疑惑地接过，看了一眼。

    柳谧，魔都天柳船业公司董事长。

    “呃……柳小姐，这是？”叶承不明白她给自己名片干嘛。

    “你学的什么专业的？哪个大学毕业的？”柳谧没有回答，而是问道。

    “魔旦大学工商管理的，现在还是大四。”

    “魔旦大学？还没毕业？”柳谧愣了一下，随后赞赏道：“这个学校工商管理专业不错，唔……你有没有兴趣来做我的秘书？”

    “蛤？”叶承惊了。

    这这这…这进展是不是有些快了？

    他还没有意识到自己的魅力光环有多牛逼。

    他做一件涨女人好感的事情，就等于做三件同样的事情。

    “正好，最近公司的事情比较多，我也需要一名秘书，怎么样？工资上，是你现在工作的两倍，你实习的工资应该也不高吧？而且你来就是正式工，直接签劳动合同，两年后，只要工作的好，年薪就上二十万，怎么样？”

    “蛤蛤？”叶承更惊了。

    阿姨，我真的不用努力了？

    不过这时候柳谧又皱起眉，忽然想起这里可是头等舱，叶承能坐在这里，好像应该也不缺钱吧？

    这样一来，却是她过于着急了，于是歉意地说道：“哦，抱歉，是我唐突了，叶小哥能坐头等舱，自身条件应该也不差吧。”

    开始叶承想承认，但话说出口地时候就鬼使神差的变成了：“其实我是免费升舱的。”

    说出这话，他发誓他不是真的有意骗这位阿姨。

    曾几何时，他在想着能有一位漂亮阿姨突然出现在他的面前，告诉他不用努力了。

    这次机会摆在面前，他当然要争取一下。

    叶承的话，让柳谧一愣，随后打量了一下他，确实看不出他像是有钱人，叶承的衣服上没有标志，看不出来是什么牌子，但他旁边的包只是个普通的杂牌，甚至还有些破。

    叶承当初去购物的时候没想到要买包，所以昨天就拿着这个旧包直接走了。

    柳谧抿嘴一笑：“那你是答应咯？那好，待会儿下了飞机，或者是明天的时候，你就到我的公司来吧，咱们签合同，怎么样？”

    叶承却又连忙说道：“这就不用了，我对现在的工作还挺满意，最关键是上司对我挺不错的，我也不好意思就这么走了，毕竟也对不起人家。柳姐，还是算了吧。”

    女总裁对他确实挺不错的。

    柳谧秀眉轻挑，没想到叶承又拒绝了。

    她本来以为叶承说明自己是免费升舱的，就已经是对她的这份工作感兴趣了，结果现在又拒绝了？

    不过人帅总是有道理，而且因为叶承是因为念及现在的上司对他很好所以不愿离去，说明是个不错的人，柳谧于是又对他多了不少好感。

    她笑道：“不错，你这样的性格，大概没有哪个老板不喜欢，不过以后要是想换工作的话，也可以来找我，我一定给你留个位置。”

    叶承点点头，感谢道：“多谢柳姐。”

    “呵呵，你大学都还没毕业呢，还喊我姐。”柳谧捂嘴轻笑：“我今年可是三十九了，你该喊我阿姨了。”

    叶承‘震惊’的看着她，‘不敢置信’地说道：“什么？柳姐三十九？我看您最多也就二十九嘛。”

    女人没有不喜欢被夸年轻的，不管是多少岁。

    柳谧面上笑盈盈的，摆摆手道：“说什么呢，我这一看都是要四十岁的人了，还离过婚，你就别喊我柳姐了，免得人家认识我的说我不害臊，以后还是喊我柳阿姨吧。”

    婚都离过了？

    这不是更好了？

    叶承笑着说：“那怎么好意思？我估计咱们走出去人家一准认为是姐弟，所以我还是喊你柳姐吧。”

    柳谧捂嘴不断笑着，“行啦，那就随你吧，那我喊你小承，不介意吧？”

    叶承笑道：“当然不介意。”

    柳谧点点头，忽然拿出手机，说道：“对了，留个联系方式吧。”

    于是叶承拿出了手机，和柳谧交换了一下电话，还有微信号等等。

    虽然他的手机是折叠屏华威MX2，但是折叠起来的时候还是看不出来，而且他昨晚在游泳池为了救艾琳娜时把手机一摔，钢化膜上的裂纹很多，柳谧一看，更加确定他是免费升舱上来的，家境并不是优越的那种。

    轻轻拍了拍叶承的肩膀，柳谧笑道：“既然你喊我一声柳姐，那我也就认你这个弟了，以后有什么需要帮忙的地方，尽管给姐说，生活上有困难的，也可以联系我。”

    叶承笑着点点头，这样算是被包养吗？

    爱了爱了。

    “谢谢柳姐。”

    【求月票求推荐，书友群493773554】

