    　　听见刘美的话，我猛然抱着她站起了身！

    　　刘美骤然之间重心失衡，差点吓的在我怀里跳下来。

    　　但是，在确定不会掉下去之后，她就平静了下来。

    　　我把她平躺着放在床上，缓缓打量着这个妖娆到极致的女人。

    　　刘美被我看的有些紧张，她小嘴微微张开，不断的呼气：“统领大人~您……您这是要做什么？奴家……奴家刚刚开玩笑的~”

    　　我没有回应她的话，而是嘿嘿一笑，在度把这个妖精压在身下修炼了起来。

    　　“美美，我知道你是不会把我的话告诉虎魔宫的，因为你是一个有野心的女人！”

    　　刘美闻言彻底愣住了：“大人……您……您说的话，奴家有些听不懂……”

    　　我笑到：“你心里明白我什么意思。

    　　难道你就甘心这样为刘氏付出，但最后刘氏却要落在别人手里吗？”

    　　在第一次接触刘美的时候，我就知道这个看起来妖媚的女人，实则很有野心。

    　　要不然她不会舍近求远，放着虎魔宫的功法不修炼，跑去修炼万花魔宫的功法！

    　　果然，在听见我的话之后，刘美那妖媚的脸色变的有些凝重。

    　　不过，很快这些凝重就变成了苦笑：“呵呵呵~就算我有野心又怎么样，在家族的眼里，我只是一个可以被用来交换的筹码。

    　　就算我在聪明，在努力，他们还是会把家族交给像刘成这种废物！”

    　　我听见这话，就知道刘美这是要和我敞开心扉了。

    　　于是，我对着刘美问到：“难道你就没有想过反抗？”

    　　刘美苦楚的说到：“就算我想反抗又能怎么样，家族里面的这些人根本就不会给我机会！”

    　　我微微一笑说到：“哈哈，我可以帮你啊！”

    　　刘美瞬间瞪大了双眼：“统领大人，你……你真愿意帮我？”

    　　我把刘美抱起到怀里：“当然了！要不然我怎么会和你说这些呢！”

    　　刘美咬着牙说到：“统领大人如果愿意帮我，那我愿意把一切都献给大人！”

    　　我暧昧的说到：“现在你的一切不都已经是我的了吗？”

    　　“那大人您更加要帮奴家了吧~”

    　　看着刘美那妩媚的样子，我修炼的欲望空前高涨。

    　　当我们两人修炼结束之后，我对着刘美说到：“刘美，我可以帮你，但是你要替我作事！”

    　　刘美皱着眉头到：“大人你是想掌控我们刘氏？”

    　　我摇了摇头：“我对刘氏没有兴趣，我要的是你给我提供虎魔宫的情报！

    　　虎魔宫和烈风剑宗相连如此之近，一但虎魔宫有风吹草动，那我这边就会遇到危机，所以……”

    　　刘美点头说到：“奴家明白大人的意思了，请大人放心，只要大人帮我拿到刘氏，那奴家和刘氏以后就都是大人的了！”

    　　我伸手轻轻的抚摸着刘美的脸颊说到：“放心，我一定会帮你的！

    　　你这次回去之后，找人替我给陆玲儿带句话！”

    　　刘美恭敬到：“大人请讲，奴家一定带到！”

    　　“你就带，姜晨问她，她答应的事情什么时候办！如果不办，那就让她准备好付出代价吧！”

    　　“遵命！”

    　　刘美也离开了。

    　　在刘美走后，我来到了大堂。

    　　不久之后，王博缓缓走了进来。

    　　“首领，感觉如何？”

    　　王博那淫荡的样子我已经习惯了，我淡淡的说到：“已经谈好了，价格还是两倍，同时我也把这个刘美彻底拿下，让她成为了我们在虎魔宫的奸细！”

    　　王博佩服到：“不愧是首领大人！果然任何女人都难逃您的手心啊！”

    　　我瞪了他一眼说到：“别给我整这些没有用的，现在这么多门派都吵着要武器，我们的生产和储备没有问题吧？”

    　　王博淡然到：“自然没有问题，请首领放心，武器在五天之内，全都会运到的！”

    　　我点了点头：“这就好，那我就放心了！

    　　对了，我之前让你准备的那些铠甲，准备的怎么样了？”

    　　如今我距离突破凝神只有一线之隔了。

    　　如果我突破了，去荒古战场找轩辕一族那是肯定的！

