    独立旅工兵营驻地，一场三对一的较量正在进行着。

    三人的一方拿着的是木质的步枪，枪尖还包有一团厚厚的白布。

    与他们对手的那人则拿着一把系着红布的大刀，大刀长约一米，锋利的刀尖正泛着渗人的寒芒。

    “哈！”

    拿木枪的三人爆喝一声，挺着枪直直刺向对面的一人。

    “唉，还是老一套，一点长进都没有！”

    见到三人的动作韩漠轻轻摇了摇头。

    木枪已突到近前，他嘴角露出一丝狞笑，挥刀迎了上去。

    “铛！”

    韩漠手里的大刀带着劲风向上一挑，直接隔开了最先一人手里的木枪。

    刀枪相接，巨大的力量震得手握木枪的人虎口发麻。还没等他再次蓄力，韩漠的大刀已经斩在了脖颈出，他丢下木枪，痛苦地跪在了地上。

    解决掉一人之后韩漠的动作没有丝毫停顿，几乎是大刀斩在这些一人脖颈上的同时，韩漠左手的重拳带着全身的惯性力砸在了第二人的脸上。

    登时，第二人口鼻鲜血迸流。这一记重击让他脑袋嗡嗡作响、眼冒金星，晃了晃脑袋便缓缓倒了下去。

    韩漠前冲的气势不减，他一个大步躲开突刺过来的第三把木枪。在双方错开一步之后，他大刀反挥，直接将第三人腰斩。

    “啊！”

    虽然韩漠一直以刀背迎敌，但是他每次出刀都带着巨大的力量，被砍中后腰的人蜷缩着身子倒在地上痛苦的哀嚎着。

    十几秒钟的时间，胜负已分，全场只有韩漠一人持刀而立。

    “唉，无聊无聊啊，你们中间怎么一个能打的都没有。”

    韩漠对倒在地上痛苦惨叫的三人视而不见，他面带嘲讽地看着工兵营的所有士兵们。

    刚才和他对打的是三个日军俘虏，韩漠几乎每天都会挑出几个不服气的人来和他大战一场。

    从他担任工兵营的营长以来，营里的日本兵们基本上都与他对战过了，并且无论是一对一、三对一还是五对一，赢的一方永远是韩漠。

    韩沫此刻的讥讽话语并没有引起士兵们的愤怒，几百个人低垂着脑袋不敢与他对视。

    日本人中如小泉进和太田等人脸上也不敢露出忿忿表情，只因他们皆领教过营长的大刀术。

    嚣张，实在是太嚣张了。

    强，强到他们望尘莫及。

    韩漠在工兵营处于无敌的状态。

    前些天政、治部给工兵营送来了200多个土匪，这些土匪来的时候虽然神情沮丧，但是身体各处仍然是完好的。

    只是到了工兵营几天之后，土匪们的脸上皆布满了淤青，走路也是一瘸一拐的，身体俨然已经受了重创。

    毫无疑问，他们也是营长大人的手下败将。

    至此，韩漠将整个工兵营完全征服。

    只要他拿着大刀站在面前，曾经以拼刺和武术为傲的日本人也得乖乖臣服。

    江东让韩漠担任工兵营的营长本就是为了震慑一众日军俘虏，现在看来效果是出奇的好。

    “啪啪啪……”工兵营副营长刘长志激动的拍手，“营长的刀法是一天比一天更厉害了，佩服佩服！”

    要说谁是第一个被营长韩漠收拾的人，非副营长刘长志莫属。

    韩漠到工兵营的第一天就把刘长志打趴下了，后者在床上躺了三天才好起来。

    从此之后刘长志就成了韩漠的小迷弟，打又打不过，只能乖乖的跟在后面拍巴掌，这样至少不会再挨揍。

    “哼！”韩漠对刘长志的马屁也很不感冒，眼见众人再不敢与他对打，他只得无奈的挥手道：

    “滚吧滚吧，都滚去训练去，一群废物！”

    众人闻言重重的松了口气，争先恐后的逃离了韩漠。

    韩漠对工兵的训练内容知之甚少，他索性将日常的工作都交给了副营长刘长志。脱去上衣后，他在烈日下一招一式的练起刀法来。

    “韩营长！”

    参谋部的一个通讯兵站在远处大声地喊道，

    “旅长命令你去一趟旅部，有任务！”

    通讯兵可是知道工兵营的这个营长逮谁就要跟谁练家子，他可不想挨揍，于是只得躲得远远的。

    “有任务！”

    韩漠心头一喜，急忙收刀穿衣，欢天喜地的冲向旅部。

    。

    “旅长，有什么任务给我？”韩漠满心期待地问道。

    “坐！”韩漠在工兵营的所作所为江东也有所耳闻，他倒了一杯水放在韩沫面前，

    “工兵营的那帮日本人被你收拾的差不多了，以后就先放过他们吧。我还指望他们给战斗部队修工事呢，不能全都被你打趴下。”

    韩漠听闻此话有些不好意思，他吞吞吐吐地说道：

    “主要是他们太不经打了，也怨不得我啊！”

    江东摇头，“你呀！”

    “是这样的！”他把话题拉到正事上来，

    “最近这段时间百姓们的参军热情很高，警卫营那边已经招上来千多新兵了。你到警卫营去一趟，看看新兵中有没有练过武的人。”

    “如果你能从中找到100人左右的话，我就让参谋部成立一支直属于旅部的大刀队，由你担任队长，负责带队训练。”

    各团离开晋、城才过去的十天，这十天里白毛女第3幕上演。

    由于此前两幕吸引了无数的百姓前来围观，这第3幕是全剧的一个高、潮和转折点，观看的人数正在向10万逼近。

    在这一幕里善良纯洁的喜儿爆发出了无比坚强的反抗精神，尤其是她向上天怒骂的那几句话，看得数万观众热血沸腾，直呼痛快。

    在戏剧的加持和独立旅政、工干部的努力下，有无数的青年从周边赶来晋、城并加入独立旅。

    晋、城的招兵处每天都在忙碌着，一批又一批的青年被送入了训练营。

    独立旅正以肉眼可见的速度壮大起来。

    听到要组建大刀队的消息，韩漠激动的站了起来，在工兵营他无法发挥全身所长，正憋得难受呢。

    “我向旅长保证，只要大刀队组建起来，我肯定会好好训练他们，用不了多长时间我就可以带着大刀队到战场上去看小鬼子的脑袋！”

    “嗯嗯。”江东让韩漠不要太激动，“你是这方面的高手，我相信你。”

    “只要大刀队在战场上表现得好，以后我会在各团都设立一个，当做尖刀来使用！”

    “去吧，先去把兵员挑选出来！”

    “是！”

    大刀术不是一朝一夕便能练成的，入门甚至都需要三五个月。

    独立旅的绝大多数战士还是应以练习刺刀为主，江东最多就是在各团成立一个大刀队，以期待在夜战和拼刺中发挥奇效。

    还有一点就是韩漠的确是一个极有能力之人，江东不愿意看到这样的人才在工兵营中荒废。

    人尽其才，物尽其用！

