    周剑来终于自醉死中醒来。

    张小卒惊喜不已，忙从须弥芥子里取出水囊递过去。

    周剑来接过水囊，昂起头咕咚咕咚一阵猛灌，直把鼓鼓的水囊一口气喝瘪了才罢休，可见是真的渴极了。

    “啊——”一口气喝饱，周剑来舒服地伸了个懒腰，向张小卒问道：“我这一觉似乎睡了很长时间？”

    “那可真是太长了，今儿都已经是五月初八了。”张小卒哑然失笑道。

    “啊，这么久？”周剑来吓了一跳，惊讶地看着张小卒，他还以为自己只睡了一两天。

    张小卒苦笑点头，道：“你要是再不醒，我和大娃就准备帮你醒酒了。”

    周剑来忽然修为尽失，牛大娃不明情况，所以一直没敢干预他的身体状态。

    “这剑梅酒的后劲可真大。”周剑来晃了晃脑袋，接着忽然神色一愣，旋即哑然失笑道：“忘了忘了，眼下我已经修为全失，与普通人无异，自然扛不住那么烈的酒。”

    张小卒连忙安慰道：“修为散了也不怕，再修炼回来便是。缺什么修炼资源你尽管说，包在我身上。”

    “不急不急。”周剑来神态淡定地摆摆手，说道：“自我记事起就一直在没日没夜地修炼，这一路走来从未停过，走得太苦太急太远，难得有机会折回起点，我想停下脚步休息一段时间。”

    张小卒见周剑来能坦然面对修为之失，不禁暗松一口气，放下心中的担忧。

    可是想到周剑来身怀魏王剑和光明剑两大绝世名剑，窥视觊觎者不知其数，甚至就连万剑阁的星辰强者都垂涎三尺，并且随着光明剑出世的消息传扬出去，会有越来越多的觊觎者纷涌而来。

    可周剑来却无自保之力，这是何等的危险？

    张小卒又不禁担心起来。

    周剑来似乎瞧出了张小卒心中忧虑，问道：“光明剑这些时日没少惹麻烦吧？”

    “确有不少人觊觎抢夺。”张小卒倒也没瞒着，他们兄弟之间无需报喜不报忧，说道：“有万剑阁的星辰大能，神剑城的天才，秦太祖的秦氏后人，还有众多不知名的高手。”

    周剑来闻言冷笑道：“光明剑在万剑阁的剑冢里插着时，也不见他们着急蹦跳，如今到了我周剑来手里，就立刻上蹿下跳起来，是觉得我好欺负，可以生杀予夺吗？”

    “那他们可打错算盘了。”张小卒目光森然，杀气凛冽道：“昨日我和大娃同他们在城南郊外干了一架，把他们杀得片甲不留。又巧遇张老爷子来京，惊从天降，一刀斩退万剑阁的四执事朱舜，当众给予我们庇护。想来短时间内不会再有人来夺剑，但明枪易躲暗箭难防，周大哥平日里还需小心些。”

    周剑来道：“无需为我担心，我虽修为尽失，但剑意仍在，剑道亦在，寻常人等伤不得我。另外在我修为散去前，我借剑冢万剑齐发之势蓄了一招，藏在万剑匣内，施展出来或可斩星辰。

    这一招本来是准备用来对付万剑阁那位也要拔光明剑的龙葵大人，却没料到与光明剑一战，致我修为尽失，继而扛不住剑梅酒酒劲，昏沉醉死了过去。”

    回首剑冢之经历，周剑来禁不住摇头苦笑。

    张小卒闻言不禁惊讶咋舌，一招或可斩星辰的剑法，那将是怎样威力无穷的一记剑法？

    也不知哪个倒霉催的有福气领会这一招。

    得知周剑来尚有自保手段，张小卒顿时放心不少，遂转移话题惊叹道：“我听大娃讲，周大哥你以一己之威，压得剑冢里万柄利剑不得出鞘，威猛地破了护冢剑阵，然后与光明剑对坐畅饮，最后揽剑入怀，醉卧一处，好不威风，好不潇洒。”

    却见周剑来脸色一变，喝骂道：“威风潇洒个屁！差点被万剑吓得跪下喊爷爷不说，还被光明剑当孙子一样揉虐，活生生剐了我一身修为，搞得我郁闷地坐在那里喝闷酒。好在最后稀里糊涂拔出了光明剑，不然我哭都没地方哭。”

    “——”张小卒错愕不已。

    周剑来的悲怆凄凉同牛大娃的霸气云霄根本就是两个截然相反的画面，让他无从想象那究竟是怎样的情景。

    周剑来忽然嘿嘿一笑，道：“剑冢是个十分有趣的所在，找时间带你们下去玩玩。”

    “甚是期待。”张小卒眼前不禁一亮，听了牛大娃对万剑阁万剑冢的描述，他确实迫不及待地想要去见识一番。

    但眼下显然去不得，去了定要被万剑阁来个瓮中捉鳖。

    张小卒的心头忽然有些发紧。

    叶十三、年力夫、秦星剑、展傲天等等年轻高手的相继出现，以及星辰强者的步步逼迫，让他感觉到自身战力还远远不足，心中抑不住着急起来。

    可是一想到提升修为境界他就有些头大。

    他的五道战门五片气海，眼下就好似五个无底洞，几粒甚至十数粒元始金丹扔下去，连一丢丢声响都听不到。

    元始金丹呈现的疲乏，让他不得不把目光望向更高级的灵丹灵药，乃至是灵脉。

    在牧羊城傅家修炼福地吸食灵脉的那种畅爽感，让他至今回味无穷，好想再找一条灵脉肆意吸食一番。

    可灵脉极其罕见，岂是想找就能找到的。

    所以他只得压下不切实际的妄想。

    从黑猿口中得到的炼体之法是他目前最想付诸现实的，尤其是眼下周剑来修为尽失，重新修炼势在必行，若能在修炼之前淬炼肉身，再修炼起来定然事半功倍。

    故而他暗下决定，等过了后天的封赏大典，就着手收集炼体的灵药。

    他有龙涎果、圣血，以及想要多少就有多少的神魂滋养之器物，全都可以用来换取炼体灵药，想必集齐一份或几份炼体灵药，也不会太过困难。

    “这是哪里？”周剑来听着窗外的朗朗书声好奇问道。

    张小卒的思绪被拉了回来，应道：“泰平学院。”

    “老四开的？”周剑来瞪起眼珠子诧异问道。

    “——”张小卒回给他一个你是不是傻的眼神。

    “哈哈，开个玩笑。”周剑来哈哈一乐，只不过似乎也觉得自己这个玩笑有点冷，故而笑声有些干硬。

    或许是为了掩饰尴尬，他起身下床，走到窗前往外看去。

    恰逢课堂结束，一群孩童从学堂里跑了出来。

    他们站在学堂门口，拥簇在一起，一边窃窃私语，一边怯生生地往西厢房这边张望，好奇却不敢靠近。

    不过当张小卒的面孔也出现在窗户里面时，他们的胆量顿时就大了起来，在小胖子台文彦的带领下朝西厢房靠近过来。

    “你就是周剑来？”隔窗相望，台文彦大着胆子冲周剑来问道。

    末了又补充了一句：“拔光明剑的周剑来？”

    张小卒和周剑来的关系他们已有听说，故而刚才上课的时候透过窗户看见张小卒背着一个断臂的人进来，他们立马猜测这就是周剑来。

    周剑来点头答道：“没错，我就是周剑来，拔光明剑的周剑来。”

    “那个——能把光明剑拿出来给我们看看吗？”台文彦神色希冀地问道。

    可他心里并没有抱太大希望，甚至话说出口前，就已经做好了被拒绝的准备。

    他心知光明剑乃绝世名剑，秦皇大帝的佩剑，周剑来断不可能拿出来给他们一群小屁孩看。

    若不是张小卒站在周剑来身边，让他有了一些胆量，不然他断不敢开这个口。

    然而让台文彦惊喜万分的是，周剑来竟然笑着冲他点了点头。

    周剑来大手一挥，冲张小卒吩咐道：“三当家，去把本大王的佩剑拿来，给大家伙观赏观赏。”

    “——”张小卒无语地斜了他一眼，不过还是转身到床边，把放在床头的万剑匣拿到了窗前。

    周剑来伸手握住剑柄，不无得意地冲台文彦等孩童吆喝道：“都瞪大眼睛瞧好了，鼎鼎大名的绝世名剑就要出世了。”

    万剑匣里，山峦叠嶂，绵延万里。

    一座座山峰高高耸立，似一柄柄孤傲的剑。

    它们正静静地等待它们的主人。

    然而万里高空之上，有一柄剑绝世独立，它未曾落座于群峰之上，似乎这万座雄峰没有一座配得上它的。

    它即是光明剑。

    剑长四尺一寸，宽两寸四分。

    剑身昏黄，隐有流光，流光之下似包裹着氤氲雾气，雾气当中似有日月星辰、苍穹宇宙。

    剑有双刃，一刃圣洁如雪，一刃漆黑如夜。

    以圣洁护佑天下苍生，以漆黑吞噬世间阴暗邪恶。

    铮！

    周剑来猛地将光明剑自万剑匣内拔出，长剑在他手中颤鸣不止，似要飞走一般。

    张小卒心头突然一颤，他感觉到心门沙滩上的紫剑似乎感应到了光明剑的存在，那插在沙滩上从未动过的剑身竟然轻颤了一下，可他还没来及反应，紫剑就再次归于宁静。

    “哇！”

    “光明剑！”

    “啊，我看到了星星，在剑身里面，太漂亮了！”

    “哪里是星星，分明是太阳！”

    “不对，是大海！”

    “胡说，分明是苍山绿水！”

    “呃，我怎么看到一桌山珍海味？”台文彦挠着头小声嘟囔道。

    他小小的脸蛋不禁臊红，别人看到的不是山川大海，就是日月星辰，可他却看到一桌美味佳肴，心想难不成自己是饭桶不成？

    张小卒脸色苍白。

    他看见了南境。

    江河倒灌，山岳崩塌，大地开裂，目光所及极尽凄惨。

    忽然，光明剑停下震颤，在周剑来手里安静下来。

    “你看到了什么？”周剑来开口问张小卒。

    “末日！”张小卒脸色苍白，喉头发干道。

    “我看到了英雄。”周剑来看着张小卒。

    “英雄？谁？我吗？”张小卒诧异道。

    周剑来当即瞪眼道：“想屁呢你，是老子！”

    “干！”张小卒气骂。

    却没注意到到周剑来眼底深处的一抹愁容和忧虑。

    周剑来确实看到了英雄。

    一位为天下苍生舍弃生命的英雄。

    此刻，他正站在他的身边。

    “张小卒，你这两天缺了好几节课，下午放学后留堂补习。”苏锦自学堂里走出，冲张小卒喊道。

    “大叔，先生生气了，你惨了！”台文彦幸灾乐祸道。

    周剑来一脸茫然，看向张小卒问道：“什么情况？”

    “——”张小卒脸颊臊红，留堂补习，这也太丢人了。

    苏锦脚步未停，径直朝院门口走去，边走边道：“下午是武教课，我有事出去一趟。张小卒，即日起你为武教委员，今儿下午代我授课。”

    声落人已去，独留张小卒兀自凌乱。

