    花鬘灵鹰已经飞入越来越浓郁的烟尘中，然后大春最担心的一幕发生了，迷失方向，视野模糊，看不见天上的成都倒影了，是迷阵！

    更麻烦的是，大春也不知道灵鹰返回的方向了。这种情况可能只能等灵鹰挂掉化为符自动返回？

    不，还有一招，灵鹰自带能力，能和本尊联络。相当于鸽子大雁认巢的能力吧？

    花鬘本尊在南中泸水，如果这个能力不失效就等于可以确定南方，只要南方确定，成都就能路过……

    技能启动！灵鹰开始自动飞了，但是感觉不是飞直线是在绕圈？大春只得作好她死回来的打算了。

    同时本尊在车厢里汇报灵鹰发现的前方情况：“果果师父，前面是迷阵……”

    果果急道：“停，不能进入了！”

    吕绮玲问道：“果果没法破掉这个迷阵吗？”

    果果皱眉道：“如果这个法阵有很多术士在里面联手主持，我就算能看破也不一定能走出去，这是一力降十会。”

    吕绮玲沉声道：“刘焉请来的术士有近千人。”

    大春想起了那天晚上经过成都的阵仗，的确是火把相连延绵十几里。

    马云禄讶道：“那只能绕开？”

    果果说道：“这个迷阵由几百人启动就是非同小可，更不要说借用了地脉乃至神龟的灵力，其增幅效果不得而知，我们或许可以灵活绕过，但后面的部队就难说。还是静等大春的侦察结果吧。”

    等我！？

    大春有点慌：“实在不行，可以回去问问左慈……”

    于是，铜马车停在烟尘外静等，灵鹰依旧在迷雾中绕圈。

    正焦虑间，灵鹰似乎听见雾中地面上有人说话的声音，断断续续听不清！

    大春更慌了：“我听到很多人在说话，是不是雾中的术士们发现我们了？”

    果果眉头一跳：“我们停的不算远，马车这么大，法宝级别也高，他们发现我们不奇怪！或许我们可以做出点动静试探一下对方的反应——把你那个笛子拿来我吹一下。”

    大春摸出关银屏的那个信物笛子递给果果。

    果果开吹，音节简单悠长似乎没有曲调，但这种漫不经心的随意更是显得挑衅十足。

    而这笛声也果然被灵鹰听到了，同样断断续续，同时也让大春意识到灵鹰飞这半天果然也是在绕圈，突围失败！

    然后地面上传来的人声更加嘈杂，显然是迷雾中的术士有反应了。

    下一刻，仿佛一股狂风平地起，迷雾动了，有如沙尘暴席卷大地而来，银盘般的月光瞬间被遮蔽。

    灵鹰能做的只能是尽量高飞，越是高空风速越低。

    马车座驾的赵娥慌了：“我们赶紧跑？”

    果果立刻说道：“转头跑！”

    大春也急了：“戊日魈下去推车！”

    话音未落，马车立刻被山魈拖拉转向，车跑猿推后面就是漫天的沙尘在飞！

    大春惊问：“就是说，它这个法阵是可以大规模移动的？”

    果果沉声道：“对，这沙尘的风向是西南而来，典型的巽风阵！只要我们跑的快，就算我们被迷阵追上也不是那么容易被雷抓的。”

    大春愕然：“被雷抓？”

    果果说道：“嗯，风雷一体，只要风向转向东北，那就是要震雷阵了，那时我们的马车的方向只需逆风……”

    说话之间，视野一黑，马车眼看就要被风沙遮蔽！

    大春立刻意识到这风沙的威力，这是足以把人把马呛死啊？不由大急：“妖龙，避水罩！”

    妖龙哈哈一笑：“错！应该用风！”

    说话间一大团黑烟从大春身上脱体而出，瞬间就在马车外旋转出一团黑暗风墙隔绝了风沙。这处理没毛病！

    但是前方的视野彻底漆黑！

    果果惊道：“风向变了，急右转，快！”

    大春急忙传话：“戊日魈，扶稳车子——”

    在一阵马嘶车翻的急转向中，平地一声雷！

    果果急挥手，一团玄天罡气罩笼罩在拉车的驷马上，狂雷溅射出的砂石击穿妖龙的黑风，有如炮弹弹片般噼里啪啦轰在铜车厢外，并打的戊日魈禁不住一声闷吼！

    大春心下惊怒，这就是所谓术士的世界吗？果然很妖人，很乱世！

    与此同时，大春的灵鹰视角确是陡然一亮，又看见月亮了，还看见天上倒影的成都不夜城了！视角回头一看，一片浓云在雷光闪闪中奔腾席卷。

    明白了，只要这迷阵刮风移动了，自己这灵鹰自然脱困了，既然脱困就用灵鹰去找神龟！

    灵鹰一路狂飙彻底脱离迷阵，然后看清地面了，树林？不对！地面上每隔百步都插了一个旗幡，这近看稀稀拉拉，远看密密麻麻的旗幡阵一路延绵到成都倒影之下！

    大春真惊着了，这么多旗幡都是法器？就算不是法器，光是普通的旗子布也不是普通的势力能拿的出这么多数量出来的！这为了拿成都还真算是下血本了啊？

    身后又是狂雷一响，大春心下一沉决心已定，一定要让这群妖人血本无归！

    近了，成都城的倒影之下是一汪低洼小湖，湖面如镜映照出天上的成都。

    大春还真没想到成都的下面居然有个湖？小湖中间似乎有个漩涡在转？

    一个熟悉的老者声音突然在灵鹰耳边回响：“是不是奇怪这里有湖？其实几天前这里还有两条河，术士们借地震之力强行把那两条河的流向改变了。”

    大春惊喜交集：“玄武大人！”

    神龟感慨惊异道：“这么快又见面了啊？几天前你还是一个很有潜力的小兄弟，现在就这么了不起了啊！”

    咦！？一股异样的爽感涌遍大春全身，虽然各种蔡邕吕范都会说自己新秀了得，但完全没这神龟的感觉——懂了，这是富贵还乡的感觉！

    大春激动的也不废话：“还得感谢大人当时的扶持，现在请容我回报大人！我该怎么做？”

    神龟叹道：“不必回报我，回报成都满城百姓就是了。这些妖人术士施法阴兵借道只是掩护，想从冥界攻进成都才是真，你飞进漩涡我们细说！”

    灵鹰也不二话，直接一头栽进小湖漩涡中，场景一换——系统提示：您进入冥界秘境龟城。

    秘境？龟城？灵鹰急忙环顾四周，这豁然是一座城墙破败的湖中岛城。城中心一个光柱冲天而上连通天上的成都。

    ——系统提示：恭喜！您被成都守护神任命为龟城城主。

    大春惊了：“龟城城主？”

    玄武的身躯从光柱中飘摇而下：“你也可以理解为成都城隍！”

    卧槽！感觉这摊子接的很大啊！

