
　　凌天下哑口无言，恼羞成怒。

　　这是一种难言的挫败感。

　　因为凌天下自诩为棋手，此刻却被人以智商上强势碾压。

　　并且被贬的一无是处。

　　与我合作，你还不够资格。

　　在自己擅长的领域被碾压，最为难受。

　　“啊——我要杀了你！”

　　凌天下怒吼，猛然出拳，隔空劈出一道狂猛的拳罡。

　　东方日月看似落魄，如大病初愈，但反应极为敏锐，拉着善妙音横移出去十多米。

　　以一种毫厘之差避过锋芒。

　　“嘿，这就恼羞成怒了吗？”

　　他冷冷笑着，而后身形一闪，如同瞬移，幻灭之下，像是频率在闪动。

　　主动出手。

　　刹那间便杀到了近前。

　　凌天下瞳孔霍然凝缩起来。

　　“砰！砰！砰！”

　　两人连续碰撞，刹那互攻十全八脚。

　　一道道爆裂的罡气不断爆发而出，空气像是被抽空了一般噼啪不断爆鸣。

　　地面上更是激荡漫天尘埃碎石到处迸溅。

　　“轰”

　　又是一声彻响，两人同时向后退去。

　　“你……”

　　凌天下大骇，眼中涌现着强烈的不可置信，“你竟然是蜕凡第三变，这不可能……”

　　“嘿，没什么不可能的！”

　　东方日月冷冷一笑，再次向前窜动。

　　他们近身搏杀，激烈大战，不断移形换位，如同两道光团纠缠在了一起，快得不可思议，根本无法用肉眼去捕捉。

　　后方观战的善妙音同样陷入了呆滞之中。

　　在她的了解之中，这位影王前辈极其神秘，谋略过人，擅长布局，但从未听说过，还有这么强大的实力。

　　竟然能够与凌天下抗衡。

　　她刚才听到了什么？

　　蜕凡第三变？

　　岂不是和师傅、凌天下、夏九幽达到了同一高度？

　　这简直是震撼！

　　在她的视野之中，此刻连他们的身形都看不见了。

　　只能在漫天飞扬的尘埃之中，看到如匹的锋芒不断冲击，爆发出的可怖气浪，不断浩荡。

　　地面颤动，草石迸溅，附近几株林木剧烈摇颤，落叶纷飞，两人如同闪电一般移不动，近距离搏杀，超高速对攻，不断碰撞。

　　两人身上的气机，如同呼吸一般闪灭着，震荡着空气，出手之间，无不伴随着风雷之音。

　　彼此出手的速度，几乎每一瞬间都会碰撞数十次，浩荡出的罡气在溃散之下，变成了乱流一般，充满了狂暴的余波。

　　“轰隆隆”

　　崩裂的声响发出，漫天的罡气席卷着尘埃将场内淹没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌天下向后退了三步。

　　而东方日月则是如同一直大鸟在半空翻飞。

　　落到地上后，一把抓住善妙音的肩头，“走。”

　　嗖。

　　他的嘴角溢出丝丝血迹，向着谷内窜动。

　　“纳命来！”

　　凌天下狂吼一声，须发皆张，衣袍鼓荡，杀意几近化作了实质，在后面紧追不舍。

　　然而就在他即将冲入谷内的刹那，突然间，一股极其不好的预感涌上了心头。

　　他的脸色极具变换着，心绪难以平静，浑身上下每一根汗毛都乍立了起来。

　　那是死亡的阴影在降临。

　　嗖。

　　他生生止住身形，想也不想，又在瞬间爆退开来。

　　脸上残留着惊疑不定的骇然，望着前方山谷。

　　原本一脸凝重，嘴角溢血的东方日月，则是叹了一口气，也在瞬间放缓了身形。

　　转过身，一步一步向外走去。

　　走至谷口，站定，笑呵呵望着凌天下，“怎么不追了，我还期待你进来与我一战呢。”

　　凌天下的眼眸闪烁不定，眼底深处涌现一丝丝惊惧与后怕。

　　一连窜的变故让人眼花缭乱，局势转换之快让人反应不过来……旁边的善妙音神色迷茫。

　　这时，凌天下沙哑着声音，问道，“将奇门遁甲化成了杀阵？”

　　东方日月笑了笑，“看来你也不算太蠢，这是明人在多年前布下的，为的就是杀你。”

　　顿了顿，他又道，“听说你对奇门遁甲的研究也颇深，何不进来一试？”

　　“哼！”

　　凌天下冷哼，深深凝视东方日月，眼神之中涌现着忌惮，还有化不开的杀意。

　　一句话未说，转身就走！

　　东方日月没有阻拦，也未继续开口挑衅和激怒。

　　直至凌天下的身影彻底消失，他才叹息一声，“不借助杀阵，根本杀不了凌天下，可惜这家伙生性多疑，不会轻易上当。”

　　善妙音秫然一惊，“前辈，这是……”

　　“对。”

　　东方日月笑了笑，神色之间充满了遗憾，“这是我为凌天下准备的杀局，可惜他太敏锐了，那样激怒和羞辱，他都没有上当。”

　　善妙音心中荡起丝丝涟漪，忍不住问道，“这里的杀阵真有那么可怕吗？”

　　“当然。”东方日月的语气中自信而笃定，“他敢进来，我让你有死无生。”

　　顿了顿，转身向着谷内走去，“跟紧我，我们从另一头离开，凌天下还在附近。”

　　“啊？”

　　善妙音一呆，赶忙小心翼翼跟上。

　　……

　　夏天并不知道，这几日表面上看似平静，但是在暗中，无论夏九幽还是凌天下、以及东方日月，都在各种布局。

　　甚至进行了数次博弈和碰撞。

　　这几日，他一直宅在老宅中，陪着柳清清。

　　期间也曾去医院检查过几次。

　　而且柳清清的小肚子已经微微突显起来了。

　　这让夏天乐不可支，对将来的孩子充满了期待。

　　他自然也在关注着外界的动向和局势。

　　但是这几日来，外面虽然依旧喧嚣不停，可无论夏九幽还是凌天下，都像是再次消失了一样，没有任何动静。

　　夏天仍然无法联络到夏九幽，手机一直处于关机之中。

　　他有一种感觉，无论夏九幽还是凌天下，他们都在酝酿着什么。

　　或者说，他们都在等待一个时机。

　　时机一到，便是不死不休的剧烈碰撞。

　　夏天很想参与进去。

　　毕竟夏九幽是他的生母。

　　哪怕知道如今的夏九幽强大无比，仍然免不了担心。

　　就如同他当初每一次离家，哪怕柳清清知道他实力强横，仍然时时刻刻处于忧虑之中。

　　夏天也体会到了这种情绪。

　　按理说，如今的生活正是他想要的。

　　每天无所事事，老婆孩子热炕头，还能经常与两位老爷子下棋聊天……

　　事实上，他的心一直不曾平静。

　　又是一天，夏天离开老宅，直奔机场，去往青海，准备将方香接回京城。

　　他没有想到，就在他离开不久，夏九幽来到了老宅门前。

　　她穿着普普通通，长发盘起，就像是一个寻常的中年妇女，但是那张脸上仍然掩盖不住英气。

　　当她手提着大包小包礼物，告知开门的楚老爷子自己身份的时候，楚老爷子顿时被吓了一大跳。

　　立即将她接进了老宅之中。

　　两位老爷子很快被惊动了，看着夏九幽，全都涌现出了极其复杂的情绪。

　　“爸。”

　　夏九幽雍容大方，主动开口，“一直都想来看您，可是一直都有琐事缠身，希望您别见怪。”

　　“不，不见怪，不见怪。”

　　明老爷子的眼眶立即红了，声音颤抖着，“孩子，快坐，快坐下，明家对不起你啊，这些年让你受苦了……”

　　纵然老爷子经历大风大浪，此刻也不自禁老泪纵横，难以自已。

　　夏九幽的心绪也较为复杂。

　　无论是过去还是现在，她傲然独尊，如同九天玄女……对于这些人情关系，她也不知该怎样打交道。

　　随即也冲李老爷子点点头，轻笑道，“李大哥，好久不见了。”

　　一声李大哥，也让李老爷子红了眼睛，没有丝毫尴尬。

　　他笑着为明老爷子解惑道，“九幽十几岁的时候，在外面历练，我与她偶然相遇，结识了忘年交。”

　　说到这里，他再次大笑起来，显得格外开怀，“我当与夏天说的时候，他还不相信呢。”

　　明老爷子当即错愕，竟然还有这样的隐秘。

　　他忍不住问道，“你当时多大了？”

　　“呃……”李老爷子面色尴尬，“四十多岁吧，咳，这些不重要，江湖儿女哪有那么讲究。”

　　说罢，赶紧转移话题，“清清呢，快把清清也喊来。”

　　“我去。”

　　楚老爷子脸上带着笑容，加快脚步离开了。

　　待他走后，两位老爷子端详着夏九幽，皆百感交集。

　　“孩子，你这些年受苦了，这些天来，夏天一直魂不守舍，也联络不到你，他很担心。”

　　夏九幽无奈一笑，“我既然回来了，就该扛起一切，他应该多陪一陪清清，而且……我之所以不来，也是在害怕受到影响。我怕忍不住留下来，陪在他们身边，可是那样就失了锐气，我还有许多事要做。”

　　两位老爷子神色一凛，表示理解。

　　片刻后，柳清清急匆匆的来了。

　　“您来了。”

　　看到夏九幽后，柳清清客气而又恭敬，还有一丝丝忐忑。

　　“快坐下。”

　　夏九幽立即换上了一副表情，走过去拉住柳清清的胳膊，“你现在怀着孕呢，无需对我拘谨。”

　　“嗯。”

　　柳清清轻轻应声，随即低低喊了一句，“妈。”

　　愕然听到这个字，夏九幽顿时满脸笑容，显得有些激动，“哎，好，好……”

　　直到这时，她才像是一个普通的女人一般，洗去了华夏女帝的一身铅华。

　　自然也准备了礼物，那是一只卖相极好的翡翠手镯。

　　“这是夏天他爸当初给我的，后来我藏了起来，这次回来之后，没想到它还在……”

　　旁边明老爷子的眼眸一阵恍惚。

　　他自然认识这个手镯。

　　当年明人抱着夏天回家的时候，老爷子的老伴还活着，一家人全都追问孩子母亲的下落。

　　后来由于某种原因，明人还是脱离了明家。

　　但是他母亲仍然将这个翡翠手镯传给了明人，让他送给自己的媳妇。

　　……

　　同一时间。

　　就在夏九幽入明家，一家人其乐融融聊天的时候。

　　纪宝瓶的居所，也迎来了一个特殊的客人。

　　是凌天下。

　　纪宝瓶仿佛知道他要来，在院子中煮茶小饮。

　　望着出现在眼前的凌天，她轻声道，“师傅，您是来杀我的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3034章 各自布局免费阅读。https://xs.23sk.com 