    “没有为什么，如果你希望我好，就照着我说的话做吧。”天婵强行抑住在眼眶中打转的泪水，努力让自己，在林逸面前表现得不那么柔弱委屈，不断告诉自己要坚强，至少要假装坚强。

    　　

    　　    林逸深吸一口气，看着天婵，一字一句的道：“天婵，其实，我们从世俗界一路走来，你应该知道我是什么样的人，如果不能给我一个合理的解释，我是绝对不会放弃的，除非……你已经不再喜欢我了……”

    　　

    　　    闻言，天婵的心头猛然一颤，以她对林逸刻骨铭心的感情，她又何尝愿意说出如此残忍的话来？跟自己心爱的人天长地久双宿双飞，这可是每一个女孩子最浪漫的梦想，天婵自然也不会例外。

    　　

    　　    只是，现实却不允许，如果现在不让林逸放手，到时候受到伤害的不仅是她自己，林逸也必然会遭受灭顶之灾，与其眼睁睁的看着林逸死在自己面前，倒不如从此相忘于江湖，林逸有那么多的红颜知己，想必很快就会抚平伤痛吧？

    　　

    　　    “是的……我不喜欢你了……”天婵偏过头去，不去看林逸！天阶岛不比世俗界，这里叫出一个人来，都比他们要厉害，天婵自然不想林逸无谓的牺牲。

    　　

    　　    看见天婵的表现，林逸微微皱了皱眉，而后顿时想到了什么：“是不是因为那个郑天杰？”

    　　

    　　    对于林逸的逼问，天婵心头顿时一惊，却故作镇定道：“你哪来那么多问题，再问，踢你哦！”

    　　

    　　    时隔半年，再度听到天婵这句熟悉的口头禅，林逸不由得心中一酸，突然张开双手一把将天婵揽入怀中，紧紧抱住。

    　　

    　　    “你！”天婵一声娇呼，等她反应过来之后，鼻子中已是满满的林逸气息，让她日思夜想永远都忘不掉的熟悉气息。

    　　

    　　    象征性地挣扎了一下，没能挣脱林逸的怀抱，天婵随即便放弃了尝试，如果不是因为残酷的现实，她怎会想过要挣脱如此温暖让她心安的怀抱。

    　　

    　　    小房间中，烛光之下，一对男女就这么紧紧抱在一起，静静感受着彼此的心跳，久久不愿放开。

    　　

    　　    许久，林逸才一边抚摸着天婵的秀发，一边开口问道：“现在可以告诉我为什么了吧？”

    　　

    　　    “求求你……你别问了！这件事对你真的没有好处，你就当成没见过我好么？早知道你会在这里的话，我就不该来这拍卖会的。”天婵的娇躯在林逸怀中微微一颤，带着令人忍不住心生怜惜的哭腔。

    　　

    　　    林逸依旧将她紧紧抱在怀中，伸手轻轻拍了拍她的后背，缓缓道：“别怕，天无绝人之路，相信我，只要你好好跟我说，无论什么事情都总归有办法解决的，你告诉我，是不是因为那个郑天杰？他对你做什么了？”

    　　

    　　    话说到这一步，天婵再也瞒不下去了，只得承认道：“不错，他是我们丹堂副堂主的嫡孙，他爷爷前些天曾当众说过要让我跟他定亲……”

    　　

    　　    “让你跟他定亲？呵，我看他是活腻歪了！”林逸眼神一凝，顿时杀气展露。

    　　

    　　    天婵伸手掩住了林逸的嘴巴，摇头道：“你放心，无论用什么办法，我都不会让他得逞的，不过他这个人极其善妒，任何稍微跟我沾点边的人，哪怕只是说过几句话的小师弟，短短数日内都必然会在炼丹之时炸炉而死，虽然没有任何证据，但谁都知道肯定是他的手笔，只不过在他爷爷这个副堂主的淫威之下，大家都是敢怒不敢言罢了。”

    　　

    　　    “丹堂副堂主，实力是什么级别？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “至少在金丹期之上，因为单是郑天杰自己，就已经是金丹期高手了！”天婵心有余悸的道：“实力都还只是次要的，重要的是他爷爷的地位，因为堂主章大师常年不在，他在丹堂几乎就是一言九鼎的人物，也就是章大师的几个记名弟子，可以不看他的脸色，彼此之间井水不犯河水，除此之外在丹堂上下，他算得上是最嚣张的存在了！”

    　　

    　　    章力钜弟子？那自己得了章力钜在世俗界的传承，是不是也可以算是章力钜的弟子呢？

    　　

    　　    林逸心下嘀咕了一句，却没有跟天婵多说什么，只是点头道：“好了，我知道了。”

    　　

    　　    看着林逸沉静似水的脸色，天婵心中觉得有些不妙，苦笑着劝道：“就算撇开他爷爷不谈，单是郑天杰自己，就已经是超级难以对付了，金丹期高手根本不是我们现在能够对抗的，林逸你可千万别做傻事，所以咱们还是装作互不认识比较好，否则走得太近，极有可能给你带来灭顶之灾。”

    　　

    　　    林逸却不置可否地笑了笑：“该来的终究会来，为了这种狗屁倒灶的事情，就要装作跟你不认识，我可做不到。”

    　　

    　　    天婵心中有些感动，同时却也是急了，轻轻踢了林逸一脚道：“真的，我不是在跟你说笑，白天拍卖会的时候你跟他竞拍，就已经引起了他注意，他已经在到处找人查你的底细了，你这几天可千万要小心一些才行，别给他可趁之机。”

    　　

    　　    “放心，我心中有数的。”林逸表面上点头，心中却已是暗下杀机，眼下的处境已经是就算他不主动找郑天杰的麻烦，郑天杰也必然要找他的麻烦，何况因为天婵的事情，彼此早已是水火不相容，你死我活。

    　　

    　　    再者，若是想的更长远一点的话，林逸未来去中岛找章力钜帮忙，留着郑天杰这样的混蛋从中作梗，势必会多出许多不必要的麻烦，反不如趁着这次机会，直接将对方搞死，一死百了。

    　　

    　　    见林逸这么表示，天婵还以为他把自己刚才说的话给听进去了，心中松了一口气，她自己怎么样都无所谓，但若是因为自己的缘故害死林逸，那就真的悔恨终生了。

    　　

    　　    在天婵看来，眼下这般处境，以两人现如今的微末实力根本无法面对，至少暂时来说，只能是有缘无分，至于未来到底如何，那就只有天知道了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

