    为了融化那些坚冰，他几乎是耗空了身体里的异能。

    还没有补充，恢复过来，又跟着一起送她来救治，现下正是虚弱的时候，浑身乏力，脸色发白的。

    挣脱不了夏母的动作。

    被夏母掐着手臂，大力摇晃几下，眩晕的很，身体支撑不住的就要向后面倒去。

    还好一侧的一个异能者眼疾手快的撑着他，不然就直接倒在地上了。

    那个异能者毫不客气的拂开夏母掐得紧紧的手，一点也不客气的说，

    “我们已经够尽心尽力了，是夏小姐自己要跟人打擂台，比试输了，可不关我们的事，擂台之上，规则明确，旁人不得插手！”

    自己技不如人，还上蹿下跳，这不活该嘛！

    更何况异能者也是有自己的骄傲的。

    夏父夏母虽然雇佣了他们，但他俩不过是两个普通人，仗的不过是程家的势，基地里谁不清楚，有什么资格冲他们大呼小叫。

    将夏静送过来救治，已经是他们在履行职责。

    还敢质问他们？

    自己女儿什么样自己不清楚吗？

    夏静明面上是基地里的一朵温柔清丽的娇花，但私底下，他们可是见过她不少暗戳戳找人麻烦，被人下绊子的小动作。

    仗着家里的关系，嚣张跋扈，鼻孔朝天，一副看不起人的高贵样儿。

    装的倒是像模像样的，受人追捧。

    但暗地里，还不是个牛鬼蛇神样。

    现在基地里，夏静以卵击石，强迫别人打擂台，自己却身受重伤的事，怕是早传遍了吧！

    先前他们受雇，有晶核物资拿，碍于程家，对夏家还算恭敬，但现在这情况，难说哦！

    那个厉害的女孩明显也是程家护的，实力那么强，就算夏家找上程家，赢面也不大。

    毕竟程基地长对夏家可向来冷漠以对，不感冒的很。

    夏母被挥开，后退好几步，差点跌倒，还好夏父伸手将她拉住。

    夏父眼里冒火，阴鸷地盯着那对面梗着脖子，满脸不快的异能者，“你们——”

    推门声，轰然打断他的话。

    推门进来的是基地唯二的两名治愈系异能者中较年长的一个。

    他身后还跟着他们夏家目前的贵客，也是今天夏静陪着出去玩的那个病弱女孩和她的保镖们。

    “吵什么呢！要吵出去吵，别妨碍其他病人休息！”

    治愈系异能者末世前也是一名医院的住院医生，说起话来，丝毫不客气。

    治愈系异能者在基地里地位受人尊崇，就算是夏父也是不敢随意得罪。

    他一发话，立马就安静下来。

    治愈系异能者走到夏静身边，看着简陋病床上的冻得僵白的女孩，面色凝重。

    赶忙施展异能，替她治疗。

    白色的异能光笼罩在她心口，一点点的驱散周身的寒气。

    夏静的颤抖的身体逐渐回暖，慢慢平和下来。

    脸上的苍白青紫渐渐褪去，健康的红润重新漫上脸颊。

    治愈系异能者见状，移动双手落在伤势最重，寒气最甚的脚部。

    一时间，鸦雀无声。

    大家都没出声，夏家父母更是不敢说话，生怕就扰了治愈系异能者的治疗。

    治愈系异能者接连从口袋里掏出了两枚透明晶核，才将夏静身上的伤势修复完成。

    “好了，暂时没什么大碍，好好休息，调养几天就没事了！”

    治愈系异能者收回手，留下几句话就匆匆走了。

