    所以说，是仅剩的那点神力，救了张奕一命！

    否则，现在的张奕，应该是秉着53级的等级，出现在月光城的复活泉里了。

    正所谓，大难不死必有后福。

    让张奕做梦也想不到的是，恶龙之谷深处的深渊底部，居然埋藏着一个龙族超级隐藏地图！

    龙族隐藏地图意味着什么，从天启世界八年后重生归来的张奕，最为清楚。

    而且这不是一般的隐藏地图，而是超级隐藏地图。

    天启世界中，难以被玩家发现的隐藏地图里面，一般都藏匿着大量的奇珍异宝。

    龙族超级隐藏地图，更是有极大概率，蕴藏有关于龙族的巨大福利。

    比如龙族隐藏职业卷轴，加入龙族阵营资格，龙族神器……

    更让张奕意想不到的是，会因此直接得到一个价值连城的7星神宝箱成就奖！

    此时此刻的张奕，感到有些兴奋的同时，甚至想要感谢SKY！

    第一时间打开背包，取出金灿灿的宝箱，正准备打开的时候，却是得到系统的提示——

    “叮～由于受到地图特殊限制，身处于【龙皇岛】地图中时，无法开启宝箱！并且你需要以存活的形式离开龙皇岛，才能开启宝箱。一旦在龙皇岛地图中死亡，宝箱必定掉落！”

    龙皇岛居然还有这个限制！

    系统的提示，不由让张奕大跌眼镜。

    看来这7星神宝箱，得来容易，但是想要带走，就不简单了。

    系统的提示，实则也是在变相的提醒张奕：想要活着离开这个地方，恐怕不容易。

    这岛上面，必然危机四伏。

    似乎是想到了什么。

    张奕从包里取出一张回城卷轴，发现：果然受到地图限制，在龙皇岛上面无法使用回城卷轴！

    当然，只是试探一下，即使真的可以使用回城卷轴，张奕也并不打算现在就回城。

    毕竟，发现这个龙族超级隐藏地图的概率，几乎相当于买彩票中了五百万。

    张奕自然不可能这么轻易，就放弃这个超级福利。

    可不得好好探索一番，在龙皇岛上面捞点宝物，再回去。

    如若不是拥有那1点神力，张奕根本没可能进入龙皇岛。

    换做常人，从恶龙之谷跌入深渊，也早就一命呜呼。

    除了使用神力保命之外，唯一进入龙皇岛的办法，可能就只有飞过来了……

    于是，将宝箱重新放回包里，张奕开始打量起，自己所在的这个岛屿来。

    通过地图上面的介绍，可以了解到：

    龙皇岛，并不属于月光城领域。

    龙族的历史，久远于人族，异族与魔族三大种族，乃是一个在地球上存活了亿万年的强大远古种族！

    百年前，光明龙族五阶母龙皇，白雪龙皇·天姬，于龙皇岛上诞下两子，后来因为迫不得已的原因，而孤身离开龙皇岛。

    为了保护自己的幼崽，离开龙皇岛之前，天姬施以法术，在龙皇岛设下禁制。

    看到这个介绍，张奕有些惊讶。

    光明龙族五阶龙皇！

    龙皇的血统都十分纯正。

    一般来说，三阶以上龙皇所生育下来的后代，都会继承龙皇血统。

    何况，这还是一只五阶龙皇！

    意思就是说：在这座龙皇岛上面，极有可能存在着两只光明龙皇！

    好家伙！

    仿佛突然间，张奕对这个未知的隐藏地图，充满了好奇，与期待。

    正在查看地图描述之时，又一道提示，传落耳边——

    “叮～由于【魔龙·巫卡娜】已经死亡，你的任务【猎龙者】第三阶段已完成。第四阶段（最终段）任务已开启【击杀巴鲁特】：请找到寒冰龙皇·巴鲁特，并且将它杀死！（注：必须要你拿下巴鲁特最后一击，方能完成任务）”

    巫卡娜挂了。

    听到这条系统提示的张奕，并未感到开心，反而是叹了口气：“可惜了这头60级5星变异魔龙，真是便宜了SKY的那帮叛徒、”

    与此同时，张奕也突然想到，自己跌落深渊的时候，恶龙之谷里的战斗并未结束。

    龙族，还在与SKY跟三大战队的人对抗着！

    有些担心的张奕，立马打开好友列表，给龙族不灭编辑了一条消息，正欲发送过去之时，系统提示一度传来——

    “叮～由于【龙皇岛】地图限制，消息无法发送！”

    居然连消息功能都被限制了！

    这地图限制，未免太过分。

    不过看得出来，这应该是那只五阶龙皇，【白雪龙皇·天姬】的杰作。

    不仅如此，系统接下来的提示，更是让张奕一脸懵：

    “叮～玩家请注意：由于【龙皇岛】地图特殊限制：你已进入假死状态，持续时间维持到离开龙皇岛。假死状态下，对于外界而言你已经死亡，无法与龙皇岛外任何玩家沟通，数据信息暂时删除！”

    “叮～由于龙皇岛地图已被发掘，正式开放，地图限制已生效：即刻起，玩家在龙皇岛上死亡之时，会在岛上复活！”

    有点狠。

    几乎等于是，直接断了张奕用非正常手段离开龙皇岛的路。

    假死状态，会让天启世界所有玩家以为，【一诺倾城】这个人，已经不复存在。

    所以说。

    龙皇岛，表面上看起来是个充满诱惑的福利之地。

    实际上，却是一座坚不可摧牢笼！

    一不小心，就将永远被禁锢在这里，甚至是无声无息的死在这里。

    细思极恐。

    打开任务列表。

    只见得【猎龙者】任务剩余时间，只有两天了。

    当务之急，还是要以猎龙者这个任务为主。

    张奕迅速做出决断：

    探索龙皇岛这个隐藏地图，谋取福利的事情且先放一放。

    当务之急，是想办法离开龙皇岛，出去之后，尽快杀了寒冰龙皇巴鲁特，完成猎龙者任务。

    顺便解决一下SKY的麻烦。

    法王已经领军叛变，甚至敢针对龙族，把张奕推入深渊。

    张奕可不会那么容易，放过他们。

    另外。

    只要出去了，什么都好办。

    因为龙皇岛地图已经正式开放，下一次再想进入龙皇岛，直接从恶龙之谷跳入深渊摔死，再从龙皇岛复活，使用这种极端手段，也未尝不可。

    代价，仅仅只是一次复活机会，再加等级掉1级而已。

    到那个时候，张奕就可以安下心来，好好探索龙皇岛！

    正当张奕这么想着的时候。

    耳边忽然传来一声轻呼——

    “张奕哥哥！”

    转面望去，只见得林倩从沙滩的另一头，走了过来。

    确切的说，是蝶舞。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

