    这次终于能够听清了。

    高越和王新星两人已经快要被吓出心脏病了。

    此时看着陆泽那随手放在一旁的文件夹，咕嘟吞咽了一口唾沫。

    他们刚刚随意填写的申请表，含金量这么高的吗？

    所以自己等人刚刚的态度，是不是应该再郑重一些的？

    草率了啊！

    又过了一秒，燕鱼终于彻底反应过来，杏眼一瞪，也不喝果汁了，声调有些激动，她直勾勾看着陆泽：“为什么！”

    “你要理由？”

    “对。我刚刚看到你邀请他们三人了。”

    “你说是不是！”

    燕鱼一指高越，后者连忙将头别过去。

    嗯，我就是来吃饭的，不认识什么陆社长，纯粹路人。

    哼！

    燕鱼微微跺脚，又指向王新星，结果平日里最机敏的Boy王同学已经低头呼哧呼哧吃起冰粉了。

    那喷香的感觉，分明是在品尝什么人间至尊美味。

    燕鱼有些气恼了，想再指一个人。

    可一看到么得感情的冷血杀手严觞，顿时就放弃了打算。

    反倒是陆泽最后替少女解了围，只是说出的话却险些让少女暴走。

    “没错，我邀请了他们，因为他们身上有在我看来非常宝贵的特质，在我看来，寝室里的三位兄弟都是栋梁之才！”

    高越和王新星同时抬头，泪眼汪汪的看着陆泽。

    大哥这话说到心窝子里去了。

    严觞也抬头看了一眼陆泽，只是眼神有些奇怪，似乎无法接受这么肉麻的形容。

    但一想到手里还握着喷香的羊腿，严觞就将这奇怪的想法压了下去，继续低头专心消灭羊腿。

    呵，女人。

    严觞心中带着淡淡的鄙视，不是他吹，就燕鱼这样的如果在荒原里遇到。

    他保证用不了三十秒就能结果了对方。

    这一届里，除了陆泽，在他看来一个能打的都没有。

    咯吱。

    拳头攥了又攥。

    燕鱼恨得咬牙切齿，皱起瑶鼻看着陆泽。

    后者坦然相望。

    “你说我没有价值？”天知道燕鱼怎么把这句话努力保持住平静的。

    陆泽摇了摇头。

    燕鱼的心情终于略微好转。

    但是，下一秒——

    “这话是你自己说的。”

    啊！

    燕鱼险些拍案而起。

    陆泽再度出招，妙在百分之一秒的巅峰。

    “朝夕相处，我更了解他们，所以我很清楚他们。”陆泽说的很坦然，他才不会承认今天上午在环形体育场的时候就已经默默在心里给对方打×了。

    “我也可以。”燕鱼纤细的手指捏扁果汁杯，毫不示弱。

    陆泽的脖颈僵住，正准备送入口中的冰粉悬在半空。

    噗！

    Boy王再次低头，他宝贵的第一勺冰粉还没顺下喉咙，就直接喷洒在裤子上。

    啊，他的班尼路！

    啪！

    高越手劲发挥不均匀，直接将挖着冰粉的瓷勺给捏爆了。

    “哈哈，这勺子质量太烂了，我再去取一个。”

    高越同学起身落荒而逃。

    这两人之间的气氛太吓人了啊。

    再不跑会死人的！

    高越心中疯狂吐槽，至于那边跟尿了裤子似的王新星，自己实在顾不上了。

    他彻底决定，今天这勺子他要不取个五分钟，他就不姓高了！

    ……

    燕鱼说完这话之后，就有些后悔了。

    白皙的脸蛋霎时浮起一层红云，美得不可方物。

    同时心中羞恼。

    自己怎么说出这么没羞没臊的话。

    不过一想到陆泽那平淡拒绝的姿态，燕鱼就更加气恼了。

    本姑娘都已经示弱到这种地步了，还不行吗？

    我看你分明就是故意刁难本姑娘！

    燕鱼心中气极，根本没想到她竟然无意中猜到最真实的原因。

    “我说，我也可以让你清楚我！”

    “……是我、我的实力。”

    第一句话时，燕鱼的语气还有些气势汹汹，到第二句时已经有些弱弱了。

    陆泽脸颊僵硬。

    那边的王新星已经深刻感觉到自己的多余了，他和鸵鸟一样扎着脑袋，不动声色的狠命揉搓自己僵硬的腿部肌肉，像极了腿脚不好的老爷爷。

    “我拒绝。”陆泽再次开口，终于将那勺冰粉喝了下去。

    “你是故意的！”

    燕鱼咚的一声，拍案而起。

    这次的声音很大，瞬间吸引住周围的视线。

    而且，在三层感觉等待时间略长的帝都圈几人已经出现在楼梯，清楚看到这一幕。

    圈子里最知书达理的刘雪，惊讶的瞪圆眼睛。

    那个女孩，不正是燕鱼吗！

    那个男生的侧脸……

    新生首席，陆泽？

    刘雪心中一凛。

    “燕鱼什么情况？”

    “那个男生是谁！”

    “好像是陆泽。”

    “什么？”

    原本步履还算正常的几人顿时有些急了，仓促下楼。

    现在联想到今天燕鱼的邀约，他们心中要不奇怪那是不可能的。

    可他们一行七人上楼的时候根本没看到陆泽来啊。

    而且期间燕鱼和他们有说有笑，根本没有看过手环发送什么信息。

    要说这是巧合，如果单纯看来确实有些是。

    但未免太巧合了。

    ……

    陆泽放下手里勺子，抬头注视这名眼中微红的少女，并没有因为对方的愤怒质疑而产生情绪。

    他平静的说道：“今早社团正式创立后，现有社员全部都采用邀请制加入，我为什么要破例？”

    远处，正在以龟速伸手抓向消毒柜勺子的高越脸色复杂。

    用他家乡那边的话，这叫……

    【卧槽，无情。】

    燕鱼微微闭上一瞬眼睛，再度睁开时，所有的情绪荡然无存。

    “燕鱼，你……”

    身后刘雪关切的声音刚刚响起，燕鱼已经抬手止住了这几名同伴接下来的话。

    此时燕鱼的脸色重新恢复了礼节性的微笑，实际却是拒人千里之外的高傲。

    “陆泽，敢不敢打一场。”

    燕鱼的话让周围几人大惊失色。

    听到打架，连最么得感情的严觞也停下吃肉，抬头看来。

    他的眼中带着发自内心的钦佩。

    场中，恐怕没有人比他更懂陆泽的实力。

    就眼前这个女生。

    怕不是能被陆泽打死。

    在外人看来，严觞似乎是被燕鱼的气场震住了，可如果要是有人能听到他的心声，恐怕会直接晕倒。

    这恐怕是比太阳光线还要直的直男。

    陆泽没有开口，而是打量着少女。

    燕鱼的声音有些微冷，并不退让，“打一场，我会让你看到我的实力。”

    “好。”

    陆泽轻轻一推碗勺，平静站起。

