    两兽这般的反应，瞬间便让伍月警惕了起来：“有凶兽么？”

    统子卡了自家宿主一眼：“不是凶兽，前面有兽人的气息，但不是元琅他们的。”

    伍月的面色一紧，不是元琅他们的，四大部落的族人这个时候也已经迁徙了，所以...

    这个时候出现在深林中的，怕就是那个传说中的超级部落使者队伍了。

    伍月从挎包中掏出一颗凶兽晶核喂给踏云：“我们现在不能和那些超级部落的人对上，快走！”

    踏云瞬间变成强战形态，它这几天因为有了主人的投喂，竟然提升了一个小等级，虽然自己体内的能量还不是很足够，但是有了晶核的支撑后却是能够坚持强战形态整整半天的时间。

    统子也不墨迹，在伍月话音落下的时候便一个蹦跶钻进了她的挎包中，只露出一个小脑袋在外面。

    “宿主，快走，那些人好像发现我们了。”

    踏云低吼一声，身形一动便冲天而起。

    一人两兽刚刚飞起来，还不待他们冲破树冠，不远处便传来兽人的呼吼声。

    同时，几个黑色的身影也冲天而起，向他们这边而来，伍月面色大变。

    “宿主，这些人长的黑不溜秋的，一看就不是飞鹰部落的人。”

    伍月自然是知道的，但是现在，这些飞行兽人的速度很明显只比踏云慢一点，但是这点差距却不足以让她们之间拉开差距。

    “踏云，随意的在森林中飞一飞，绕着点别让他们追上就行。”

    此时追在伍月身后的几个飞行兽人却也是满心苦涩，丫的到底是要去哪里啊，飞了这么久，怎么滴都感觉是在乱飞。

    “他们不会是发现了我们，所以绕着我们玩儿吧。”

    同行的几个飞行兽人僵硬脸：“...”

    别说，他们也是这样的赶脚。

    一行人你追我赶的来到了伍月之前搜寻过的地方，因着之前来过，所以对这片区域还是十分熟悉的。

    特意找到了一处草药比较多的地方：“踏云，在之前我采集草药的地方停下来。”

    踏云自然是h低吼一声应和，缓缓的降下身形去。

    伍月以极快的速度在系统商城中兑换了一件斗篷穿戴起来，漆黑的斗篷为她增添了几分神秘的色彩。

    尤其是这位手中还拿着一根看上去便十分高大上的巫杖，瞬间逼格满满。

    见她落下身形，几个飞行兽人也在远些的地方落下来，一个飞行兽人回去寻找超级部落队伍，剩下的几个则是小心的蛰伏着。

    尤其是之前出去打探消息的那个飞行兽人在看到前面那抹黑色身形身上所穿着的衣服时，瞳孔骤缩。

    珍贵的布料，这是只有巫才有资格穿戴的，而且是超级部落的巫。

    在这危险的深林中，为什么以为巫独身在这里，周围都没有兽人战士守护。

    其他的几个飞行兽人自然也察觉到了伍月身份的不同寻常，当下呼吸都再次放轻了几分。

    幸好他们刚刚看到这位手中的巫杖时便拉开了些距离，否则现在怕是已经被前面那位发现了。

    窸窸窣窣的声音传来，几个飞行兽人转过身去，却见是自家队长和四位巫并且带领着一些兽人战士先赶了过来。

    “是四大部落的人么？”

    使者兽人队长一上来便询问道。

    飞行兽人摇头，面色有些凝重：“不知道是不是，但是您看看那位身上的衣服。”

    使者兽人队长和几位巫闻言这才看向前面那抹黑漆漆的身影。

    这一看之下，面色瞬间凝重下来：“这是一位巫？”

    使者兽人话音落后，便转头看向一旁的四位巫师大人：“巫师大人，您能够看出这位巫的实力...”

    他的话音还未落下，便见一旁的蛊巫面色十分不好看：“我看不清这位巫的实力等级。”

    使者兽人队长心下一惊，连巫师大人都看不清么？

    难道这位的巫力等级还在几位巫师之上？

    这时候，治疗巫的声音也缓缓响起：“我也看不出来。”

    空气有片刻的安静，使者兽人队长缓了几息后，这才看向一旁的几位巫师：“我们现在怎么办？”

    正在众人商量对策的时候，后面的队伍也跟了上来。

    使者兽人队长让兽人战士将毒蝎部落兽人和岩盐巫女叫了过来。

    “你们看看前面的那人，认不认识？”

    毒蝎兽人战士：“...”

    岩盐巫女：“...”

    兄弟，那货乌漆抹黑一团团，你让我们看什么？

    看个寂寞么？

    使者兽人队长这时也才发现这人一直背对着他们采集着地上的草药，根本看不到她的脸。

    治疗巫师站起身来，幽深的眸子中难得染上了些别的情绪：“那就过去认识一下吧，能够穿上布衣的巫，定然不是极地森林这种地方的巫师。”

    布！

    这是在超级部落都十分珍贵的东西，那是云雾山脉的另一个超级部落特有的物品，每年都只有很少很少的一些会被拿出来交换，。

    所以根本就无法拿去交易会上，便会被各个部落的巫瓜分了。

    地位或是等级低一些的巫，连分的资格都没有。

    使者兽人羡慕的看了眼身边四位巫师，这四位身上的布衣都是积攒了好久才做出来的。

    而且几位巫师身上的布衣都是原色的，听说染色的布衣只有那个大部落地位崇高的大巫才配穿。

    或是很得大悟喜爱的巫弟子和巫师才能够被赏赐一些。

    但是像不远处那位身上那样一大块的染色布衣，还真是少见的紧。

    有着统子的提醒，伍月自然早就知道了后面躲藏的一行人，但是她现在虚啊。

    虚中还带着那么一些小小的庆幸。

    不得不说自己之前兑换衣服的时候是明智了，迷彩连体服让人探不到她真正的实力，也着实方便了自己装逼。

    “宿主，这些人走过来了。”

    统子化成了一只漆黑的足有手臂粗的毒蛇，就那样一圈圈的盘在伍月的肩膀上，蛇脑袋还十分惬意的从五月的脑后支棱起来，懒洋洋的耷拉在她的脑袋上。

    虽然没有照镜子，但是伍月知道，自己这一身黑色的斗篷，肩上还盘着这样一条毒蛇，形象绝对算不上是正面。

    颇有些电影里面黑巫师的形象。

    但是能有什么办法，自己的系统，就这点恶趣味了，也只能跪着宠下去。

    超级部落使者队伍刚刚踏入伍月百米之内，那一直盘踞在她头上的毒蛇统子便支棱起了身子，还不断发出冰冷的‘嘶嘶’声。

    漆黑舌头瞬间便向超级部落使者队伍的众人看来。

    使者兽人队长和四位巫师一怔，连忙停下脚步，警惕起来。

    伍月握着手中巫杖转过身来，修长的身躯被一袭黑袍包裹着，看不清面容。

    但是冰冷的声音却从黑袍下传出：“你们是什么人？”

    她的声音刚刚落下，一个兴奋又夹杂着怨毒的喝声便在超级部落使者队伍中响起：“你是伍月，是雪虎部落的那个雌性巫。”

    伍月斗篷下的小脸骤然变色，她万万没有想到，岩盐部落巫女竟然也跟了过来。

    “雪虎部落的雌性巫？”

    随着岩盐巫女这句话落下，队伍中的兽人和巫师都探究的看向了对面那被黑色布衣包裹着的修长身影。

    治疗巫师上前几步看向不远处的黑色身影：“我们这次过来只是想要在深林狩猎一些晶核带回去给部落中的年轻兽人们。

    如果你真的是雪虎部落族人，希望能够帮我们带下路，我们会分五颗晶核给你作为感谢。”

    伍月斗篷下的唇角嘲讽的勾起，真是林子大了什么鸟都有。

    如果不是雪虎巫提前告诉了自己这些超级部落的德行，自己怕是...呵呵，她也不会上当，真以为之前几十年的粮食白吃了。

    “雪虎部落？那是什么小地方的部落？”

    清冷的声音再次从斗篷下传出，隐隐带着几分不悦。

    似是不高兴自己和那种小部落扯上关系。

    她这幅镇定自若的模样倒是真的有几分唬人，使者兽人队长和剩下的几位巫师都转头看向了岩盐巫女：“你说她是雪虎部落雌性巫，怎么证明？”

    岩盐巫女刚刚听到熟悉的声音也是有些太过于激动就喊了出来，但是现在看着对面那逼格满满的身影，再见到对方这好不慌乱的模样，当下心中也有了积分迟疑。

    “她的声音我不会记错，和那位雪虎部落的雌性几乎一样，但她穿着这样的兽皮，我看不到她的脸。”

    岩盐巫女指认伍月的时候，后面不远处的毒蝎部落兽人也正在观察着前方那道身影。

    越是看，他便越觉得这人怕根本就不是那位雌性，这巫师身上的气势和之前那雌性完全不一样。

    前方的治疗巫自然是听到了后面岩盐巫女的话，眸光闪烁的看向前方那抹黑色身影：“我们是云雾山脉超级部落库玛部落的族人，不知您是？”

    “库玛部落？”

    清冷的声音喃喃响起，语气中的冷意少了许多。

    下一刻，众人便见一双纤长白嫩的手自布衣下伸出。

    深林中瞬间一片寂静...

    看那手的大小，对面那位竟然是个雌性么？

    这样说来，难道真的是雪虎部落的雌性巫？

    但是一旁的岩盐巫女和后面的毒蝎兽人战士在看到这只白皙细嫩的手时，却是面色微变。

    别人不知道，他们这些参加过交易会的人还不知道么？

    那雪虎部落的伍月的手绝对不是这个颜色，也没有这双手这样好看。

    所以...

    岩盐巫女心中忐忑，难道自己真的认错人了？

    那双白皙细嫩的小手缓缓高举...

    治疗巫师身体一紧，后面的使者兽人队长连忙上前将他护在了身后。

    却见那嫩白的小手轻轻挥了挥，一直盘踞在这位肩膀的毒蛇张嘴叼住了这位头顶上的布料，缓缓的扯了下去。

    统子一边帮自家宿主摘帽子，一边吐槽。

    狗宿主这波装大发了，让他一条蛇来伺候，咋不上天呢？

    但是现在，身为一条宠物蛇的他，是没有什么蛇权的。

    苏子和兜帽的缓缓落下，一张仿佛被兽神大人亲吻过的脸颊出现在众人面前。

    这片区域瞬间一片寂静，超级部落使者队伍中的兽人战士甚至齐齐倒吸一口气。

    怎么会有这样好看的雌性？

    以前的他们总是喜欢那种强壮有力，肌肉发达的雌性。

    但是不知道为什么，看到眼前这位，却觉得之前他们喜欢的都那些连给人家提兽皮鞋都不配。

    “盘龙山脉，超级部落华夏部落。”

    盘龙山脉？

    超级部落华夏部落？

    众人面面相觑。

    “你听说过盘龙山脉这个地方么？”

    “没有啊，这是什么偏僻的小地方么？”

    不仅仅是兽人战士们，就连四位巫师都十分纳罕，他们的部落传承这样长的时间，盘龙山脉这个地方还真是没听过。

    “宿主，你还真能吹，你咋不说你是华国大地来的呢？”

    伍月伸手抓着统子的尾巴扯了扯：“瞎逼逼，人家都是什么山脉深林或是平原的，我上来个大地！

    吹牛也不能差这么多啊。”

    统子呵呵：“...”

    虽然没听过盘龙山脉，但是人家都介绍了是超级部落的，而且这雌性巫着实大胆，敢一个人独自出来，看来实力不低。

    这样想着，超级部落使者队伍的一行人对这个实力等级不明的雌性就更加忌惮了。

    “巫师大人，什么盘龙山脉华夏部落，听都没有听过，说不定这人根本就连个巫都不是，在这里瞎说呢。”

    岩盐巫女看着对面那人黑袍下的美丽容颜，整个人都嫉妒的要疯了，她一向自诩美丽，走到哪里都是兽人最喜爱的雌性，现在见到这样一个没的像是天上月亮似的雌性，心中的黑暗就不用说了。

    当下开口就是一阵诋毁。

    但是她的话也让周围的超级部落使者队伍一阵意动，后面的三位巫师甚至上前几步。

    却见对面刚刚还面色平静的雌性手中巫杖轻挥，一道黑色的流光‘嗖’的一声便冲了过来，在众多超级部落族人的惊骇中绕过他们径直钻入了岩盐巫女的身体。

