    【叮，本次进化的方向为能力觉醒进化。】

    【叮，本次进化的等级为A级进化。】

    【您的身体强度，开始逐渐提升。】

    【您的精神强度，开始逐渐提升。】

    【您的能力，被彻底的觉醒。】

    【叮，您觉醒的能力为A级能力，替身使者白金之星。】

    【叮，您拥有了您替身使者白金之星的百分之一身体素质。】

    进化的时间，足足耗费了将近有十分钟的时间。

    在十分钟过后，沈善只感觉自己浑身充斥着力量。

    澎湃的身体强度，让他感觉能一拳能打爆一头牛都不是问题。

    对了，好像觉醒能力，还觉醒了一个名叫替身使者的力量。

    自己现在所附带的身体强度，都是由那白金之星，所附带给自身的。

    “白金之星！”

    沈善在嘴中轻声呼喊了一声。

    顿时，一道人形紫色，浑身都是肌肉的猛男虚影，出现在了他的身边。

    【叮，当前能力替身使者白金之星，除了一些特殊的观测手段外，宿主之外将没有任何人能看见他的踪迹。】

    【叮，白金之星为近距离力量型，具有超高精度动作，有着压倒性的攻击力与速度。】

    【叮，由于特殊原因，您所能操控白金之星的极限距离为2米。】

    【叮，白金之星拥有可以时间暂停特殊能力，能够在静止的时间中行动，极限为五秒的时间。】

    当系统的提示音落下后，沈善径直就操纵着白金之星，在他的房间中乱窜了起来。

    尤其是当他发现，能让白金之星给他递水拿吃的时候，如同发现了新大陆一般。

    这简直是便利满满啊！

    只是可惜，自己所能操控白金之星的距离，就只有两米。

    这给了他一种极大的限制。

    他还想着，如果没有距离的限制，他可以直接让白金之星，出发去暗杀目标，自己待在家中坐享其成就可以了。

    那么，接下来...

    就让他来试一试白金之星的能力吧！

    沈善轻轻吐出了一口气。

    “砸瓦鲁多，时间暂停！”

    刹那之间，一道白色的光点，从白金之星的身上溢散出去。

    窗户外照射进来的的阳光，在此刻顿住，窗户外吹拂的微风同步停止。

    被风吹起摇晃的新嫩枝丫，也暂停在了半空中。

    远处在天空中飞行的鸟儿，展着翅膀，被暂停在整个洒满金色阳光下的蔚蓝天际之中。

    五秒的时间转瞬即逝。

    而在这期间，白金之星迅速打开窗户，并在外面摘取了一片绿叶，欧拉了好几拳后，重新回到房间内，将窗户关上。

    在时间解除暂停的瞬间，大量澎湃的呼啸狂风，从窗户外刮起，大量的新枝嫩芽从树干上脱离。

    可就在下一秒，一丝疲惫虚弱感，从沈善的四肢百骸传出。

    看起来，时间暂停最好不要多次使用，不然身体会吃不消的。

    但这也给了沈善足够的信心。

    他想要来看一看悬赏任务的要求。

    他要获取大量的星币。

    沈善要变强！

    他要在这个凶兽横行的乱世当中，有着自己的一席之地。

    【叮，检测宿主已有足够的实力，系统已主动接入悬赏地址，并为宿主主动的生成新的账号，生成虚拟的卡号，其转账的钱将会无人察觉的转入您的银行卡之内。】

    沈善听着如此贴心的系统，也不禁心中暖暖的。

    这能极大的保证他的隐秘性。

    他现在拥有系统，可以迅速成长起来。

    而万一被这个世界组织所发现了，或者是一些有心人的关注，直接捉拿他，拉去研究台切片。

    原主的记忆中，可是切身体会过，这个世界科技的疯狂。

    只有你想不到，没有他们做不到的。

    沈善轻呼一口气，打开自己的虚拟面板，按照系统给的虚假网址，登录了世界悬赏的网站，并开始看起了其中的规则与任务情况。

    通过个人用户这一块，他了解自己现在的等级只有一星的赏金猎人。

    而这个世界的悬赏是分为三六九等的。

    有些悬赏强者无比强大，经验也极其的老道，信誉更是良好，其赏金猎人的等级，就自然而然的很高。

    一般而言，悬赏榜上的委托人，都希望自己的任务，由这种人来接。

    悬赏榜也分等级大小。

    由于他现在只有一星级别的赏金猎人，那就只有D级到E级的任务。

    整个平台当中，给赏金猎人与任务，都分了一个层次等级。

    赏金猎人，以他一星猎人为最低，最高则为十一星级。

    而任务，也从最低端的E级，一直到S+位最恐怖的任务。

    但寻常的就是，一般没有八星左右的猎人，是不会去接S级别的任务。

    S级的任务，那最低的威胁程度，都是能毁灭一座城池的恐怖存在。

    再沈善初步的了解完这些平台之中的规矩后，也是迅速便点金了悬赏的列表范围内。

    在略一犹豫之下，他将自己所选择的地区范围，选择在了临边的飞江城内。

    现在科技的发达，使得两座城到达的时间，也就仅仅只有七八个小时而已。

    同时，沈善也不怎么样想在自己城市当中大闹一场。

    初次试手，还是得要稍许谨慎一些的。

    白金之星的全力战斗，他还没有完全见识过。

    他知道很强，但不确定到底有多强。

    在确定好自己想要接取的范围后，在沈善的面前，从那满屏的任务列表，缩短至了只有十几个左右。

    沈善望着这可供选择的任务，也是打开了详情，了解起来。

    【E级悬赏，飞江城黑手党左锋】

    赏金：四十万星币。

    【E级悬赏，飞江城地下施暴人山乐山】

    赏金：四十万星币

    .....

    【D级悬赏，飞江城黑手党首领武修远】

    赏金：一百二十万

    【D级悬赏，游荡石怪群】

    赏金：一百万

    .....

    沈善微微沉吟了一下。

    他直接将自己的注意力，盯在了唯一两个D级悬赏之上。

    无疑，第一个悬赏是杀人，第二个悬赏是清怪。

    没想到，清怪所给的报酬，竟还远远比不上杀人给的报酬。

    看样子，想要杀死黑手党首领的难度，比起清理外面野怪族群，还要更加困难一点。

    所以，沈善丝毫犹豫都没有，就直接选择了一百二十万的这个。

    毕竟，这个钱多。

    他相信自己这个A级能力的白金之星。

