    “我手上有一样对六子哥很重要的东西，现在必须要呈交给潘桂云！考虑到诸葛家他们可能在暗中做手脚，所以我才把你们一块喊来，以防万一。”

    坐在后座的张天虎看着副驾驶位的吴长阳和开车的尚胜男，说道：“有你们陪同，就算诸葛家他们有天大的胆子，也不敢乱来！”

    “嗯，你的想法没错！这件事情做的很正确！你也尽管可以放心，既然我们已经做出了选择和站位，就肯定不会墙头草两边倒！这件事情我们必然力挺你们。”吴长阳说道。

    一路无话，车子开得飞快，直奔巡捕局而去，十几分钟后，就来到了巡捕局大楼外。

    这一路上，什么意外都没发生，似乎是张天虎虚惊一场，然而实际上，他们一直都被人盯着，只不过，这两辆越野车上的阵容太强大，让得躲藏在暗中的人，不敢轻举妄动！

    事实也证明，张天虎的谨小慎微是正确的，很可能在无形中还帮他跟徐从龙两人化去了一场劫难，若是没有吴长阳等一众重量级公子哥护驾，他们很可能遇到突发意外！

    小命会不会丢掉尚且不知，但那存有重要录音的手机，肯定是难保的了！

    一行人浩浩荡荡的走进了巡捕局办公大楼，并且很快就找到了潘桂云，如沈清舞所料那般，潘桂云一直待在巡捕局内，没有离去！

    这样的一个夜晚，他是绝不可能放得下心的！

    当潘桂云听到那段录音的时候，其反应可想而知，大惊失色，眉宇之间都浮现出了一股凶怒与威严！

    他也很清楚，这段录音对陈六合来说，实在是太重要了！

    在张天虎和徐从龙的要求下，他连夜召集了技术人员，第一时间对这段录音的真伪进行核实，整个过程，张天虎跟徐从龙等一众人都在从旁监督！

    得出的结论，也毫无意外，这段录音是真的，没有半点处理作假过的痕迹！

    “潘局，我六子哥是不是可以没事了？这段录音足够证明方佳佳的陷害与我六子哥的无辜。”徐从龙对潘桂云说道。

    潘桂云在办公室内来回度步，似乎遇到了很头疼的难题，他脑子转的飞快，心思急转。

    凝重的摇摇头，潘桂云说道：“我相信陈六合是遭人陷害的！这东西也基本上能够证明这一点！可是，仅凭这个就想让陈六合脱身，恐怕是有些困难的。”

    潘桂云看着眼前这帮来头都大到惊人的公子哥，说道：“在场的都是明白人，我也就不跟你们说虚话了！如果是正常案件，有了这个证据，再走一走程序，陈六合完全可以离开。”

    “可是，你们都很清楚，这不是普通的案子，而是一场要置人于死地的凶险博弈！陈六合的头上压着的是一座大山，你们觉得，他的对手，会轻易放过他吗？”

    潘桂云凝重的说道：“即便我现在把他给放了，也不会有半点作用！因为这件事情，不是你们说了算，也不是我说了算！这个主，我做不了！”

    “潘局，照你这么说的话，这玩意岂不是一点用都没有？铁证如山还不能放人？”徐从龙的暴脾气一下子就上来了，就差没拍桌子了。

    潘桂云苦笑道：“当然有用，并且很有用！有了这个东西，起码这次的事件中，就充满了很多变数不是吗？起码陈六合的罪名，就充满了非议，难以落实不是吗？”

    “这能减缓陈六合的压力，也能拖延时间啊。”潘桂云说道：“但是，一段来自方佳佳酒后的录音，想要给整个案件下定义，的确有些牵强了，陈六合的对手也决不允许。”

    “那你说，要怎么样才能确保我六子哥安全？”徐从龙恼火的问道。

    “这个就要看你们的能力和你们对手那边的态度了……”潘桂云叹声说道。

    徐从龙还想说什么，被张天虎制止了下来：“潘局说的没错，别难为他了！小妹不是也说了吗？这只是敲门砖！我们的任务已经完成了，接下来的事情，我相信小妹一定会有办法的，她也一定已经做出了应对的方案！”

    “玛得！那帮王八蛋，别让爷爷抓住机会，不然把他们的蛋一个个都捏爆了。”徐从龙气恼的破口大骂，一屁股坐在了沙发上！

    “消消气，事情有了转机，就还有希望，至少没到绝境不是吗？”吴长阳拍了拍徐从龙的肩膀宽慰道。

    徐从龙烦躁的抓了抓头发，对潘桂云道：“我不管，我就在这里等着，啥时候我六子哥没事了，啥时候我就跟他一起走，不然的话，我就待在你这里不走了。”

    潘桂云哭笑不得了起来，以他的身份地位，完全可以训斥徐从龙，但他没有，因为他能理解徐从龙内心的担忧与焦灼，当即也就没说什么。

    就在这个时候，办公室的房门突然被人敲响了，一名巡捕局干员推开房门，对潘桂云道：“潘局，外面来了个人，指名道姓要见您，说是有非常重要的事情要向您汇报。”

    闻言，潘桂云皱起了眉头，看了看时间，这已经是凌晨三点多了，外边的天都快亮了，在这个时候还有人跑到这里来找他？不得不说是一件非常奇怪的事情！

    “什么人？”潘桂云问道。

    “不清楚，没说名字也没报身份，只知道是个看上去不到四十岁的男子，身形瘦高，看起来非常体面。”潘桂云的手下说道。

    潘桂云沉凝了一下，道：“把他带到这里来吧。”

    干员离开后，没过多久，办公室房门再次被敲开！

    当潘桂云跟吴长阳等人看到门外那个跟在干员身后的男子时，脸上登时出现了巨大的变换！

    似乎，他们对这个男子都不陌生，至少是有印象的，都知道这个男子的存在！

    只有徐从龙跟张天虎这两个外来的和尚莫名其妙，不认识那个男子！

    “汤志强，怎么是你？”潘桂云看着那个男子，一口就喊出了对方的名字！

