    “是您……再次来救助我了么？”

    世界开始颠倒。

    痛苦化作养分，滋养猩红之花。

    李凛猛地一拍腰间的狩猎神祇圣印记。

    【祷告：黑焰】。

    这一次，狩猎神祇的黑焰直接从他的体内燃起。

    这是烧毁神经的痛楚，哪怕是拥有非人意志的骑士，也立刻跪了下来，发出不似人声的痛苦嘶吼。

    “喂！没事吧！”

    监牢中地狱般的情景震慑了涅斐丽。

    她本以为，自己已经习惯了面对这种地狱。

    但再次见到这种情景, 她还是不受控制的燃起了狂怒。

    为什么？弱者总是要被施暴？强者就一定要以这种方式支配弱者么？

    米莉森从小生活在艾奥尼亚沼泽，她见惯了各种扭曲恐怖的生物，但眼前的这一幕，仍让她感到强烈的不适。

    身上突然燃起黑色火焰的骑士惊醒了她们，二人同时围了过去，紧张的朝李凛问道。

    “……我没事。”

    世界回正，体内的黑焰也渐渐熄灭。

    因为极度的疼痛, 他的身体不受控制的颤抖着, 连声音也不成腔调。

    还好……

    这是他不久前刚刚想到的, 抑制腐败的方法。

    果然，这能起到一些暂时的效果。

    身体的颤抖还未平复，他就催动魔法，打开了铁笼。

    骑士伸出被烧焦的右手，打开了手掌。

    在他的手心，是一条被丝绸手帕包裹的银色项链。

    “对不起。”骑士微微抖动着手，把项链重新挂到少女纤细的颈上。

    “真的……对不起。”

    ————————————————

    离开了魔法学院，四人的心境却都无法就此平复。

    “请不要为我而感到难过。”

    坐在骑士身前，伊蕾娜对他安慰道。

    “我发自内心地希望，能够成为您的女巫，也愿您能拥有指头的庇护。”

    “之前的那些经历，也许是我想要成为指头女巫的必经之路。”

    “他已经拥有双指的庇护了。”

    一旁的另一匹马上，涅斐丽纠正着伊蕾娜言语中的错误。

    盲眼的女巫也不与之置辩，只是继续朝骑士说道：“愿您能见到那彼岸的灯火，在此之前，我会为您指引道路。”

    女巫……就是会说这些令人听不懂的话的存在么？

    米莉森在心中默默想道。

    她好像曾有一些与“女巫”这个词相关的记忆。

    但因为腐败病的缘故，她记不清那些了。

    大量遗失的记忆让她有点轻微的自卑, 尽管插入金针，体内的腐败停止蠕动后，她不再失去记忆，但脑海中大量的空白，依旧让米莉森感到难过。

    “嗯……谢谢。”

    李凛策马，走在涅斐丽和米莉森的前方带路。

    他甚至不敢低头，因为害怕看到黄发少女身上烧伤的痕迹。

    刚刚，他已经拜托米莉森为伊蕾娜更换了衣物，也试着用祷告为伊蕾娜治疗。

    然而，黄金律法的恢复祷告无法治愈她身上的烧伤，难看的焦痕依旧顽固的停驻在少女露出的肌肤上。

    伊蕾娜表示，只要到达了祂所在的地方，她就能为李凛指引受赐火焰的道路。

    祂……是指混沌之火所代表的神明么。

    瑟濂老师在信中说过，她所关押的，是信奉混沌之火的女巫。

    ……老师啊，为什么要做到这种程度呢。

    此外，前往王城的这段路，就只能靠骑士自己寻找了。

    现在的他，没有足够的时间和战斗能力，去获取能够启动通往王城的迪可达斯大升降机的两块符节。

    所幸，之前在利耶尼亚湖帮助过的蛇人少女, 告知了他一条不需要符节和大升降机，就能直接抵达王城的捷径。

    行于利耶尼亚，因为米莉森不喜欢沼泽般的湖泊，加上在那里的确行动不便，而且会遇到更多的怪物，李凛选择了从山崖上行进。

    周围是茂密高大的树林，涅斐丽胯下的战马虽是血统高贵的优秀品种，却也无法在这种环境下发挥出最快的速度。

    看着米莉森好奇的观察四周的神情，涅斐丽朝李凛问道：“你是在哪捡到她的。”

    “不是捡……她捡到我还差不多，米莉森救了我的性命。之后，因为我的身体暂时无法适应战斗，所以拜托她守护我抵达王城。”

    “是你救了我。”米莉森更正，“若是没有你，我已经变成了一团腐烂的肉块。”

    “好了。”骑士阻止米莉森继续说下去，“前面的道路会很崎岖，你们的马没有飞檐走壁的能力，务必小心。”

    ——————

    走过了这段崎岖的山崖，李凛再次意识到了，灵马对他是多么的重要。

    这片山路崎岖的程度是最强大的凡马也无法度过的——哪怕交界地马儿肉体的性能要远超于他前世的任何马种。

    米莉森和涅斐丽最终只能选择下马行进，凭借比马儿更强的血肉之躯，在山间跳跃。

    花了比原本多出数倍的时间，一行人终于度过了这段山路，回到了利耶尼亚的大路之上。

    “请走左边。”

    在分岔的路口，伊蕾娜对骑士说道。

    李凛有些不明所以，不过不论是走左边还是走右边，最终都能走下山崖，他听从了伊蕾娜的选择。

    站在队伍的中间，伊蕾娜朝着右边道路的远方遥遥一望。

    她的双眼无法视物。

    但这一刻，她看见了燃烧着的村庄。

    “你还好吧？”

    一位声音英气的少女关心的向她问道。

    听骑士的介绍，她叫米莉森，是个善良又强大的剑士。

    伊蕾娜朝她礼貌的点了点头，继续跟上了走在最前方的骑士。

    因为只能用走的方式，四人花了两天的时间，才走到了山崖的尽头。

    “走下这座山崖，就是迪可达斯大升降机。”李凛说道，“不过我们的目标是升降机旁的小路，通过古遗迹断崖来前往亚坛高原。”

    看见连续奔波几天的少女们脸上都有隐有疲色，尤其是伊蕾娜，哪怕中途唤出灵马驮着她前进，现在的她，也已经累得快要走不动道。

    骑士指了指不远处的一座废弃教堂。

    那里，有着赐福的指引光芒。

    “就在那里休息一晚吧，明天早晨，我们再出发，前往罗德尔王城。”

