
“请问宿主是否开启高级多种武器射击能力培训？开启后将消耗战争钱币七十，时长二十一天，是否确定！”

“确定！”余洋站在自己的一号房间之中，在顾月柔那里接受了一个月的治疗，余洋感觉自己好多了，同时最大的心愿，看望自己的父母也完成了，自己现在没有别的事情，想了想决定去培训空间试一试。

靶场已经无法满足余洋的需求，场地和武器限制太多，余洋只能选择回归杀戮之地，自己还有一百枚战争钱币，可以进行一次高级培训，余洋的第一选择就是多种武器射击能力。

开启的能力有十三种，余洋思考半天之后，觉得自己现在最为迫切需要提升的就是多种武器射击能力，在现代战场上，枪打的更加精准的人，更容易在战场活下来。

“支付完毕，宿主一号进入培训空间，培训开始！”

当余洋再一次的张开眼睛的时候，自己出现在一个靶场的边缘的位置，身旁站着一个穿着英国特战队军装的白人男子。

余洋看着这个人觉得十分的眼熟，但是一时间又想不起这个人是谁，不过肯定不是和自己在索马里一起战斗的人，自己接触过的白人不多，但是没有一个是英国人，更别说英国军人。

“你就是参加射击培训的下士余洋？”白人教官看了余洋一眼，厉声询问。

余洋听见之后，立刻敬了一个PLA的标准军礼：“是，长官！”

白人军官诧异的看了一眼余洋的姿势：“看样子你需要培训的不仅仅是射击技巧，你连士兵基础准则也需要培训，你这敬的是什么军礼？”

“不过这些都不重要，这是你新兵连教官应该管的事情，自我介绍一下，我叫约翰·麦克塔维什，你也可以叫我肥皂，是你未来三周之内射击培训的教官，在这里我要你只需要做到三件事，第一服从，第二服从，第三绝对服从，听到了吗！”

余洋愣了一下，立刻想起自己面前的是一个英国军官，英国军礼和中国军礼还是有很多不同，比如英国人军礼手掌是向外的。

不过当这个白人军官说出名字之后，余洋差一点的没有站稳，肥皂，这不是使命召唤之现代战争之中最为重要的一个剧情人物么！”

“我问你，听到了没有，你是聋了吗？下士！”看见余洋没有任何的反应，肥皂再一次的大声的叫了一句，这一次还往前走了两步，几乎贴着余洋的脑袋，嘴巴里带出的口水直接喷在了余洋的脸上。

“听到了，长官！”

肥皂对于余洋的表现有些不满意，再一次的大喊了一句：“你早上没有吃饭吗？声音大一点，听到了吗？”

“听到了长官！”余洋这一次用尽了全身的力气大喊了一句。

“很好，菜鸟，现在让我看看你的技术如何，看见前面的人质屋了吗？不要伤害人质，选择你需要的装备，看看你多长时间能够完成任务，一分钟准备！”肥皂说完之后，随意的找了一个位置坐了下去，拿出一块口香糖丢进嘴里，玩味的看着余洋。

余洋的面前桌子上放着不少武器，种类很多，MP5，乌兹，M4A1，M16，M1911，USP还有AR80，AK系列这一类常见的冲锋枪，步枪，手枪。

同时在边缘一点的位置还有几把狙击步枪，余洋扫了一眼，狙击步枪首先被余洋给排除掉，这种人质屋之中使用狙击枪，除非脑子秀逗了。

最终余洋选择一把MP5和一把M1911手枪组合，人质屋的地形之中，冲锋枪和手枪是最有优势的武器，枪身短，威力大，利于在小空间之中展开。

“准备好了吗？”看见余洋抱着武器蹲在出发点的位置，肥皂懒洋洋的从位置上站了起来，带着一脸不削的表情看着余洋，显然他不看好余洋能够完成任务。

不过对于肥皂来说，培训余洋这种事情，他觉得一点意义都没有，甚至有些在浪费自己的时间，也不知道为什么要他来做这件事，自己的时间很宝贵。

“你知道屋子里有多少目标，你只带了一个弹匣？难道你忘记了作战守则吗，在行动之前，一定要搞清楚具体情况，任何一点点的失误，都会断送你的性命！”

听到肥皂的话之后，余洋愣在原地看着肥皂，桌子上只有一个MP5的弹匣，自己去哪里找更多的弹药。

不过既然肥皂是教官，余洋也不好多说什么，下克上在军队之中是绝对不允许出现的事情：“请问教官，请问人质房之中有多少目标，我需要携带多少弹药！”

“你问我，我怎么知道？”肥皂怂了怂自己的肩膀，一口气喝完手中的可口可乐，回到自己的位置坐了下去。

余洋心中想骂死这个肥皂，故意找茬是不是啊，不过敢怒却不敢言，毕竟自己是来培训的，还要和他学习技巧，在使命召唤之中，这个肥皂的战斗素养还是很强的一个角色，至少他是一个特种兵，余洋不是。

回到武器桌前，余洋思考了一会，又拿起了一把乌兹，不过现在他没有武器带，又不能如同游戏一般将武器放进自己的背上，想了想，将乌兹揣在了自己的裤腰带的位置上，勉强的夹住，但是却十分影响自己的行动能力。

肥皂看见余洋的举动之后，立刻笑出声来，随手的从背后椅子上面拿出一条武装带丢给了余洋：“不好意思，忘记给你了，还有十五秒，你要快一点了!”

听到肥皂的话之后，余洋迅速的接过武装带，直接套在自己的身上，接着将乌兹放好，肥皂的大嗓门已经传了过来：“计时开始！”

“靠！”余洋听见之后，立刻抱着MP5冲进了人质房之中，自己还没有准备好，这边计时已经开始。

刚刚进屋，余洋就感觉到几发子弹擦着自己的脑袋飞过去，这个时候，外面传来了肥皂贱贱的声：“对了忘记提醒你了，这个人质房里的不是靶子，里面当劫匪的都是自己人扮演的，你们用的子弹都是空包弹，被击中身体任何位置就算挑战失败！”

“靠！你不早说！”余洋心中将这个肥皂骂了不知道多少次，说话就像是挤牙膏一般，不能一口气全部说完，还好这个人没有击中余洋，不然现在余洋瞬间就挑战失败，落地成盒。

PS：上班第一天，大家感觉如何？

感谢书友山鸡炖野猪的提醒，肥皂是SAS的。。。好久没玩忘记了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471897"  chaptername="第一百四十章  训练(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
