    为了表示对舒尔哈齐的重视，朱翊镠派出一个使团前往佛阿拉城宣旨。

    使团以陈炬为首，由李成梁的四子李如樟亲自率领一支队伍护送。

    朱翊镠掐着日子，一来一去也差不多快到了努尔哈赤回复他的日子。

    辽东边外这时候貌似还没有哪个部落敢跳出来明确说不，搞定努尔哈赤便意味着向前进了一大步。

    努尔哈赤此时的实力还不足以撑起他的野心，所以搞定他，朱翊镠想着应该不难，真的不服就只有干了。

    辽东的各项改革，在巡抚王象乾的主持下紧锣密鼓地推行着。

    李成梁也在加紧练兵、募兵，同时将没有参战能力的老弱病残者，全部以抚恤优待的方式令其退伍。

    这样，清理出去一批之后，辽东可用的兵力还有六万。

    但这个数目仍然低于辽东实际本该有编制的八万士兵。

    而且，这六万兵力，还包括李成梁以个人名义私募的家将，也就是大明正规军编制之外的，此时已经被全部纳入大明正规军的体系。

    这样算来，辽东还空了两万军士。

    李成梁说可以立即招募。以他的经验，只要待遇足够好，不差军饷，任何时候招募士兵都不是问题。

    但朱翊镠暂时没有同意。

    兵贵精而不贵多，只要能保证六万兵力的质量，不必非得要满额八万。

    而且，朱翊镠还想着，这空出来的两万士兵，将来是否可以由蒙古族与女真族的战士来填充。

    当然这也只是初步设想，毕竟东北三省现如今相当于还只有一个呢。

    届时都需要兵力镇守。

    还有，朱翊镠已经想好了，空出来的两万士兵便等于能吃两万的空饷，刚好可以用来组建辽东水师。

    水师的建设必须尽快提上日程，不能渤海、黄海海域上出了什么事儿，就眼巴巴地指望北直隶水师支援。

    小日本已经在海上闹事了。劫持王姽婳的那宗案子还没有破呢。

    因为对日本人憎恨，王象乾十分赞成朱翊镠的主张，逮着未经许可擅自进入本朝海域的日本人就打，就抓。

    所以，辽东水师在朱翊镠与王象乾的高呼声中，也正在招募与建设。

    这个节骨眼上，朱翊镠肯定还不能离开辽东。

    边墙之外的蒙古与女真部落暂时不敢动，多多少少与他坐镇辽东有关，不然每年这时候都有掠边战役发生，李成梁摩拳擦掌很久了。

    京城那边朱翊镠顾不上，哪怕申时行吐血两次，也只能靠他们自己。

    就是王安不写信来，朱翊镠也能想象申时行的压力有多大。

    但压力归压力，京城那边的局势总没有辽东这边形势严峻。

    努尔哈赤翅膀还没硬起来都有想法呢，其他部落中肯定也有这样的人，只是暂时都不敢动而已。

    并不代表他们就这么老实，或者坐等辽东军过去接收他们的地盘。

    等收服编制好了以努尔哈赤为首的建州女真各部，然后再轮到海西、东海各部。蒙古各部放在后头。

    朱翊镠最希望看到的结果，当然是和平推进而不必付诸武力，或者是借努尔哈赤之手完成预定的目标。

    但以目前的形势以及努尔哈赤的态度看，肯定不会如此顺利。

    ……

    申用嘉带领郭三安全抵京了。

    在大钦岛居民看来，郭三将会成为第一个嫁到外面的女子。

    进京的途中，申用嘉与郭三也没有过多的交流，因为缺乏亲密之举，所以看起来也不像一对儿，更像兄妹。

    进京后当然第一时间回家。

    申用嘉琢磨要不要带郭三一起，原本在大钦岛时想着，应该是不会带郭三见他爹娘，毕竟没名没分的。

    与郭三也是这么说的。

    但抵京后听到一个不好的消息，因为他与王姽婳的事，让他爹急得吐血。

    这是他爹第二次为了他吐血。

    所以申用嘉又临时改变主意，决定还是带郭三回家见一见他的爹娘。

    在京城围绕他的议论太多了。

    郭三虽然并未做好准备，但申用嘉既然有这个要求，她当然也乐意。

    申时行在衙门里当值未归，夫人正在抹眼泪，忽见大管家色急匆匆进来禀报说，儿子领着一位女子回来了。

    夫人赶紧抹了一把眼泪出去，果然是自己担心的儿子，身边还有一位标致的姑娘，两人手牵着手。

    夫人眼睛顿时一亮。

    “娘！”申用嘉喊了一声，发现他娘眼睛又红又肿，显然刚才哭过。

    “嘉儿终于回来了。”

    “娘哭过吗？”

    “没有，没有。”夫人摇头，“还不给娘介绍一下，这位是……”

    “娘，她叫郭三，是孩儿在大钦岛上认识的。”申用嘉简单介绍。

    “伯母好！”郭三礼貌大方地问候，并将准备好的礼物奉上。

    “太客气了！”夫人拉着郭三的手，明白这是儿子的女人，喜上眉梢，高兴的心情自是无以言表。

    “爹呢？”

    “衙门里还没回来呢。”

    “孩儿不孝，让爹娘操心了，听说爹又吐血了？”

    “哎！别提，别提了。”夫人一迭连声地叹着气。此时郭三在旁，她也不知道怎么问儿子。

    直至傍晚申时行散衙回来，他们才将儿子拉到书房。

    申用嘉看着日益消瘦两鬓斑白的父亲，也是感慨不已。

    “你与姽婳现在是什么情况？”申时行开门见山，早已迫不及待。

    “现在还是夫妻，将来也是。”申用嘉笃定地回道。

    “如今，京城传得沸沸扬扬，她已经怀上海盗的骨肉，而且还决定要将孩子生下来，这是真的？”

    “是。”申用嘉点头。

    “那你们还能做夫妻吗？”

    “爹，为何不能？”

    “孩子随你姓？还是随姽婳姓？爹不相信你们两个都可以做到当作什么都没发生。”申时行忧虑地道。

    “要不然呢？”申用嘉反问。

    “你也别欺骗爹娘了，说实话，姽婳的真实意思到底是什么？”申时行其实已经隐隐感觉到，儿子儿媳之间的感情十有八九还是有问题的。

    “她坚决要与孩儿和离。”申用嘉只得如实回道，“但孩儿不同意。”

    “为什么不同意？”夫人着急地插道。

    ……

    。

