    修练无岁月，寿元不知年。

    身为强大的存在者，和天地同大寿，日月同辉，甚至日月不也及他们的岁月，毕竟，强大的仙神王随手炼化日月是常有的事。

    这些强大的存在者，修练到了那一步，已经放下了许多执着和信念，追求天地永生，天地主宰，凌驾于诸天之上，似乎才是他们的最终目的，就像天一神王和彼岸仙王。

    他们的目的，就是追寻那鸿蒙道尊，沿着他的路走下去，甚至要取而代之。

    天一神王野心极大，被彼岸仙王堪破了内心的想法，恼怒而去，不知去了何去，而彼岸也消失在那片天地间。

    “洛天，你给我滚出来，你杀我子嗣，我要让你神魂俱灭！”

    这是一天，天地间，传来一个可怕的声音，公开的叫阵洛天。

    这是一个强大的身影，乌云遮日，横空而起，是一头强大之极的鲲鹏，巨翅一展，扶摇九万里。

    “怎么？

    小子，你怕了么？

    本尊吐息之间，灭你于无形，”“缩7头乌龟，既然你不出来，逍遥门的人，我见一个杀一个，杀到你出来为止，”这是鲲鹏老祖，实力恐怖之极，一再的叫嚣洛天，嚣张之极，在他的身边跟随不少星域的强者，不过，不少是跟随看热闹的人物，实力并不强，不过，暗中却是有可怕的能量波动，隐而不出，似乎在等待洛天出现，给于致命一击。

    “哼，击杀一个小小的洛天，何须道友出手，本尊一掌就灭杀他了，洛天，滚出来吧，你不是很威风么？

    怎么现在不敢出来见人了么？

    强者应该没有畏惧之心，心中有无敌念，才能走的更远，你已经生了胆怯之心？

    你的路注定由我来断，”除了那个强大的鲲鹏老祖之外，还有一个强者在逍遥洛天，声言要击杀洛天，为子报仇，此人一身黑衣，中年模样，一双眸子沧桑万古，整个人看一眼，就如同陷进黑夜的泥潭里，再也看不到光明，浑身上下，散发着浓郁的荒芜的气息。

    “混账东西，真的当我逍遥门好欺负么？

    我们动用星际战船，把他们轰成渣！”

    消息很快的传到了逍遥门中，众人义愤填膺，林天库更是气的破口大骂。

    “不可冲动，那个鲲鹏老消失这么久，这次突然又冒了出来，肯定不简单，这背后一定有什么阴谋，”叶风大婚后，就和天玄矶留在了逍遥门，天玄矶得到了玄天宗的本命神通，正在闭关，叶风并没有打扰他，找到了洛天和众人凝重的说道。

    “管他什么阴谋，在强大的武力下，一切都是虚妄的，集逍遥门全力杀过去，踏平他们，”小凌一身紫光横溢，如同梦幻，她是一个好战分子，此刻咬牙喝道。

    “杀什么杀？

    如果遇到那个可怕的老人，小心把你烤吃了，”洛天拍了一下她的脑袋，笑着打趣道，似乎没有当回事。

    “喂，大哥哥，你……”看到不远处的洛小天，洛华还有洛冰三个孩子在望着自己笑，小凌不由的有些不好意思，跟随洛天数万年，洛天还是把她当作一只麒麟小兽，虽然有溺爱的成分在里面，不过，逍遥门的后代很多了，让他们看到，终归会难为情的。

    “叶风大哥说的对，这个老鲲鹏不简单，他一定联合了不少的域外强者，甚至也有可能和荒界的强者勾结，如此叫嚣，就是引我出来，”洛天此刻凝重的说道。

    “放心吧，洛兄弟，哥哥和你一起去战，至仙门和至神门齐出，应该可以挡得住对方的攻击，”叶风战意连连。

    “这件事最好还是从长计议，至尊门户也本非无敌的，”慕容雁认真的说道。

    “请几大仙王和神王一齐出手吧，把他们镇压，”冰女深思熟虑，想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“这是我逍遥门自己的事，我想自己来解决，毕竟，他们都有各自的事情要做，过分的依靠他人，我永远也不会成长起来，”“可是……不行，那个老鲲鹏太恐怖了，你去了后，肯定会凶多吉少，况且，他们的背后还有强者，这明显是想绝杀你，”小凌有些着急，阻止洛天前往。

    “老鲲鹏啊，一身都是宝，他的血肉烧烤来吃，估计更加有助于修炼，他的骨和羽毛都是炼器的好材料啊，毕竟是一尊强大的妖王！”

    楚天添了添嘴唇，轻声叹息道，众人不由的眼晕，都什么时候了，洛天竟然还想着烧烤鲲鹏。

    “天儿，没有把握，就不要战，避开风头，并不丢人，逍遥门还需要来主持，”这时，十三妃，迷仙殿主，幻海宫主及云梦清等一众女流前辈走了过来，十三妃更是凝重的说道。

    “母亲大人，”洛天恭敬向十三妃还有几位觉辈见礼，然后认真的说道：“对方把我逼到了这一步，我如果再不出来，就说不过去了，他们想死，我成全他们便是，”“你这个小子心机如海，这一路走来，经历的风浪数不胜数，既然你如此说，想来应该有一定的把握，不过，我劝你还是要慎重，”迷仙殿主美艳绝伦，风韵成熟，此刻，望着洛天却是关心慈爱的哼道。

    “放心吧，这个小子命硬的很，死不了，他的腹黑整个天地宇宙没有人能比，”如同一座小山一般的黑狗，伸过来一个巨大的狗头，憨声憨气的说道。

    “你这只死狗，少废话，”洛天一巴掌拍在狗头上，当的一声，如同打铁一般，狗头坚硬无比，震的洛天的手掌都发麻。

    “你他……”大黑狗被洛天拍的眼冒金星，张口就想骂，不过，看到十三妃在场，悻悻的咧了咧嘴，退了回去，不说话了。

    这时，洛天的心意一动，脸色变得有些难堪起来，就在刚才，逍遥门分布在仙神两界的一些秘密消息坊的人，被对方动用大神通找了出来，全部灭杀。

    不过，也有消息传了过来，这次除了那个鲲鹏老祖外，还有荒界夜家的人，及域外的强者，黑耀星域，天蓝星系等等，几乎集合了整个域个强者的战力。

    

