
“而林州去的几个地方，说不定哪个地方的某样东西已经成了神明或者是妖怪。若是这些人做了什么不敬的事情，那么受到惩罚，那是理所当然得。”

而大部分旅游者，普遍会对那些古迹名胜做的大不敬的事情是什么，当然就是刻字了。国家虽然在发展，但是某些人的素质却无法跟着国家的发展一起提升。君不见，每年旅游纪的时候，总是会有大量的不文明现象被报道，其中“xxx到此一游”这样的刻字行为最是常见。

有些人觉得到了一个地方旅游，留下照片留下垃圾还不够，还要留下一些他们来过此地的印记。许多保存完好的古迹，直接被这些人毁得不成样子了。新闻的报道，舆论的谴责，以至于罚款等等手段，对于这些有这样“怪癖”的人，根本没有任何威慑力。

但是现在，林州他们好像遇上了硬茬子了。

“我还记得他说的几个地名，我现在来查查看，小云你把此次求助事件得发展全都记录下来，记得，要记完整一点儿。这样对于你以后会有不小的帮助。”叶玄零一边敲机着键盘，一边对陆云说道。

陆云听后，忙照着叶玄零所说的做了。

叶玄零在电脑上差了好几个地名，直到查到“将军庙”这个地方的时候，他停下了。

在当地，这将军庙跟那些神庙都没有什么区别了，十分受当地的居民推崇。他们若是有时间的话，便会去庙里上柱香，拜一拜，祈求这位将军能够保佑他们的安全。

而村民们如此尊敬这庙里的泥塑将军，也是有原因的。相传在三百多年前，此地发生了匪乱。土匪门奸/淫掳/掠，烧杀抢夺，无恶不作，搞得当地的居民苦不堪言，民不聊生。

后来，朝廷中派下了一位大将军来平定匪乱。将军携带一对精兵，与这些土匪苦战三日，中午将所有的土匪屠杀殆尽，尸体堆的老高，那些土匪的血，甚至染红了将军的铠甲。　　将军完成朝廷派下的任务之后，自当是回朝复命。当地的百姓感念于将军的大恩大德，一起将将军及其精兵队伍送出去很远很远。最后，在将军离开之后，脱下了身上的盔甲，交给了村长。让村民们莫送了，他希望自己以后再也不会来村子里，因为他不来，就意味着村子里没有灾患，平平安安。

将军离开之后，村子里的村民便在村长的带领之下，修了一座庙宇，庙宇里没有摆放佛，神，罗汉的塑像，取而代之的却是将军的泥塑。而将军赠予他们的那件盔甲，就被放在泥塑之前，接受村民们的祈祷跟祝福。

也不知道那件盔甲是真的起了作用，还是因为其他的原因。在接下来的时间里，这个村子里的村民果然再没有遭受匪乱的祸害，甚至是天灾都没有发生过几次。

——这些内容，是记入当地的县志之中的，所以即使里面有些夸张的成分，但是绝大部分事件，都还是属实的。

******

“肯定是在这个地方受了诅咒没错。”陆云写好记录之后，就跑到了叶玄零的身边，并且信誓旦旦得说这一定是那位将军的神魂，降下来的在诅咒。

别看这些泥塑土偶看起来普通至极，既不好看，也没有什么价值。但是它们日日受到人们的供奉，早就吸收了足够的烟火气，以及人们各种各样的祈愿。他们会在泥塑土偶之内凝聚出神魂来，相当于人类世界的“真神”。所以见到这些土偶泥塑的时候，不说有多么恭敬，但是千万不可做出不敬之事，否则灾祸很有可能，就会降在你的头上。

确认了大致的方向之后，叶玄零又去搜这个“将军庙”有关的新闻或者是报道，其中一篇，倒是让叶玄零挺震惊的。

——这是一篇介绍将军庙的旅游文章，文笔优美，衔接紧凑，而且其中表达的感情很真实，称得上是一篇佳作。而下面的读者也很买账，评论的，转发的，点赞的人数都不少。

而这篇文章的作者，署名正是林州，如果不出意外的话，这个林州，便是他们认识的林州了。

“没想到他倒是挺厉害的嘛。”叶玄零摸着下巴，盯着屏幕。他点击了作者，打开了作者介绍，发现这人果然就是林州，他是一个小有名气的旅游景点点评人，所做的工作，就是去各个地方旅游，然后给出对于这个景点的评价。

“既然是旅游景点点评人的话，不是更加应该知道保护旅游景点的重要性，这人怎么会做出这样的事情。”陆云百思不得其解。

“大概是很多人都有某种怪癖吧。身在其位却不能安于其职。”叶玄零偏头看向陆云，“现在打算如何？”

陆云看着屏幕上将军庙的照片，道：“我们去这个地方看一看吧。”

*****

将军庙所在的位置，离x市是比较远的。但是对于两个不是普通人的人来说，去那里倒是并不困难。

因为在这一天，他们中午记起了白虎式神的存在。

陆云看着面前神骏非常的白虎式神，捂着脸cos祥林嫂，“我真傻，真的！我只想到师父跟大鹏鸟一起消失不见了。却忘了还有一只式神就在家里面。害的我们还浪费了那么多的时间。”一般来说，在去帮助求助者的时候，苏幕遮大多选择乘坐式神的出行方式，毕竟速度足够块，可以为他节省许多时间，也能早一点儿去帮助求助者。

白虎式神满脸懵懂地看着面前的女孩子，大脑袋凑过去/舔了舔她的手——这是咋滴了？

叶玄零无语地上前，将陆云从地上“拔”起来，对她说道：“行了，别耍宝了，快走吧。”

“哦！”

******

白虎式神佐以隐匿符，简直是最完美的搭配。他们上午才从苏记出发，下午就已经到达了目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708934"  chaptername="1204  将军">加入书签</a>
</div>
