    随着君临这说话，叶清弦手中蛋刀猛然下劈。

    一道空间裂隙出现，下一刻君临带着米娅，和叶清弦一起已出现在夜昙堡的天空。

    就见夜昙堡咔嚓嚓现出大片冰封。

    整座夜昙堡已在这刻被冻结，一股冰潮涌现，不断向着天空蔓延，直冲君临。

    “贝克威尔。”君临嘴角抿出一丝笑意。

    出手的正是混沌骑士团团长贝克威尔，号称青帝之一第一强者的存在。

    这刻出手，自然是知道君临已经把他的消息给了青帝。

    冰屑狂舞，贝克威尔的面容已在天际出现：“君地藏，受死！”

    一只寒冰手爪已突破天际，对着君临抓下。

    “你是我的！”叶清弦兴奋跃起。

    新得神器，正当好好用上一番。

    双手蛋刀挥动，叶清弦双刃劈斩。

    一片冰晶华光亮起，竟然有点象白羊座的水晶墙，横空推至。

    双刃落下，咔嚓嚓，就见那片水晶墙已现出大片龟裂。

    下一刻一道冰河涌动而出，旋舞冰潮，隐然间还有雷电闪耀，天空中更是现出一只巨大的白鸟图案，

    “咦？到是有点象那个什么什么……”君临扬了下眉毛，一时响不起名字。

    “金光火焰旋风拳？”米娅道。

    “你知道？”君临惊讶。

    “那就是这一招的名字。”米娅回答。

    “……”

    圣斗士冰河的手段，超越钻石星辰拳的攻击，竟然在苍蓝之羽贝克威尔手上出现了。

    这应该不是巧合。

    所以，冰河同志你是陨落了？

    而且被一名土著获得了你的能力？

    时代在变化，人人都在争取进步。

    经历过这么多，对于这种现象，君临已经不奇怪了。

    天空中，叶清弦知难而进。

    手中末日血刃旋转飞舞，她没有使用任何其他手段，只是速度在这一刻提升到极致。

    忽然脚踏虚空，身形如瞬移般出现在贝克威尔的背后。

    不是空间能力，而是她的跳跃已经晋升到一定程度，快到接近瞬移的层面。

    血刃劈下，贝克威尔现出真形，身后白鸟对着叶清弦吐出一片狂野冰潮。

    同时一指点出。

    漫天的冰晶雪花出现，萦绕了叶清弦全身，如落珠玉，冻结万物。

    叶清弦身体一滞，无数雪花依附而来，在叶清弦身上形成一个巨大的冰灵柩。

    但就在这时，末日战刃飞斩。

    咔嚓！

    一刀之下，冰灵柩碎裂。

    叶清弦如箭一般冲出，一道寒冰劲气飞射，却诡异的自动偏转了。

    灵光幻影在贝克威尔身上炸下，他发出一声痛苦闷哼。背后肿瘤骤然炸裂，竟然形成一片污秽，依然是冰潮。

    污秽冰潮。

    “这可是冰河的手段。”君临嘟囔。

    “它叫混沌之冰。”米娅叹气。

    “还不错。”君临干脆坐在云端中，变戏法般给自己取出两杯茶来，递了一杯给米娅。

    米娅注意到他松手了，而自己却没有掉下去。

    接过茶，她说：“怎么做到的？”

    “精神领域，我的领域我做主。”君临微笑。

    分享了精神领域这么久，一点小小的实质突破。

    在他的领域里，虚幻与实质已经产生了一定程度的结合，控制一个米娅不掉下去，小意思。

    “我开始有些理解你们为什么要追求强大了。”米娅挨着君临坐下，看着眼前的战局：“你就这么放心你的伙伴。”

    “你看起来也不象担心的样子。”君临笑。

    米娅一怔。

    对啊，自己为什么不害怕？

    她终究是个凡人，面对着这神级的战斗，只手擎天的战斗，竟然没有一点害怕的感觉。

    她看看君临：“或许是因为有你在身边。”

    “哦，那可是比较糟糕的事。”君临摇头。

    “为什么？”米娅不解。

    “当一个女人坐在一个男人的身边，天塌地陷都不害怕的时候，就意味着心神已经被这个男人锁定了……”君临微笑道。

    米娅哼了一声：“你能做到的，父神也能做到。所以你不是唯一那个让我安心的男人。”

    君临点头：“那我就放心多了。”

    你竟然为此感到放心？

    难道我就这么不入你法眼吗？

    米娅心中恼火。

    天空中的激战还在继续。

    叶清弦手持末日血刃，与贝克威尔大战着。

    不愧是号称青帝之下的第一强者，苍蓝之羽手段强横，出手狠辣，每一次出手动是冰封天地的格局，感觉就好像是罗伯特施展冰封国度，只不过冰封国度是大招，在贝克威尔这里却是普通手段。

    唔，说起来，这几次晋升都没有萝卜的份儿。

    也许后面该向办法提升一下这小子了，免得这小子又叨咕。

    纯以半神级别而言，贝克威尔远远高过叶清弦这个新晋平衡者。

    但选民就是选民，即便不用豹神，不用玛雅神弓，仅凭末日血刃，叶清弦依然与贝克威尔战得旗鼓相当，非但如此，甚至越战越勇。

    突然间天空现出一大片黑色光影。

    叶清弦终于发动了黑暗护身符。

    借助黑暗，叶清弦速度再升，快如鬼魅，手中双刃飞快切削着。

    或许是因为用惯了咒杀血刃的缘故，她还有些不太习惯末日双刃，但是强大的控制能力正在让她飞快适应。

    突然手中双刃飞掷，精准加持下，正中贝克威尔，贝克威尔的身体已别切成两断。

    正是分离特效。

    贝克威尔低喝一声，被切开的身体已重新结合。

    但就在那瞬间，一股灵能力量爆发，灵能爆破。

    刚结合的身体砰的炸出一个血洞。

    贝克威尔看看自己的身体破洞，冷笑道：“你就这点手段吗？”

    双手猛然合十刚举：“曙光女神之宽恕！”

    一个宝瓶已现于空处。

    “我操！过分了啊！”君临嘟囔。

    宝瓶倾倒，一片闪耀着七彩光辉的绝对零度冰封之力从瓶口涌出。

    米娅紧张起来：“君临，帮她！”

    “不急。”

    就见叶清弦长笑一声：“积累的应该差不多了吧？试试！”

    手中双刃一合，已化作一柄圆刃，对着贝克威尔斩下。

    那一刻，曙光女神之宽恕与圆刃同时击中目标。

    叶清弦固然是身上闪耀出五光十色的灿烂光辉，惨呼着跌飞，贝克威尔的身上则炸起一片黑暗火焰。

    混沌爆发！

    扭曲的混沌之焰从贝克威尔体内狂涌而出，疯狂的烧灼着贝克威尔的身体，他发出痛彻心扉的嘶吼。

    火焰是从他的身体内部燃烧的，完全无视了他的冰封护甲，吞噬着他身体的每个部位，每个细胞。

    强横的力量无法阻止这混沌的火焰，唯有依靠自身庞大的生命力苦苦支撑。

    但他很不幸的是，他自身就是混沌生物。

    混沌本源的力量反而成为了混沌火焰最好的营养，近乎是源源不断供给着混沌之焰。

    远方，叶清弦身体接触大片的冰霜，仿佛一个冰雕，片刻后又片片瓦解，只是嘴角噙出一丝鲜血。

    她受了不轻的伤，但终究还是抗下了这恐怖的一击。

    立于远处，冷眼看着贝克威尔的遭遇，同时道：“妈的，三秒。”

    她说的三秒，是自己刚才被贝克威尔整整冻住了三秒。

    绝对冻结。

    如果这个时候遭遇强力攻击，叶清弦怕是也得死。

    恐怖的手段，让叶清弦也是一阵心寒。

    必须提升自己在这方面的抗性，她想。

    她这边不满足，混沌火焰却还在燃烧着呢。

    整整燃烧了十二秒。

    十二秒后，混沌之焰终于消除，贝克威尔化成一团灰烬落下。

    “威力不错。”君临扬眉道。

    “只是比较克制混沌生物而已。”叶清弦回答。

    原本蛋刀消失的三个技能，其实是以隐性的方式体现在末日血刃中。对混沌生物伤害增强，燃烧法力，还有空切，其实都是末日血刃自身特性的部分表现。

    所以如果不是混沌生物，应该没那么大效果。

    “你不能指望一把武器的自带能力就秒杀一位半神，再说也没触发高频特效。”君临安慰道：“知足吧，就算伤害减半，用来对付平衡者，也够他喝一壶的了。”

    “平衡者？”叶清弦眉头一扬。

    “你的下一个对手。”君临回答。

