    第579章 这东澜皇是个大醋缸吧？

    

    陆云萝的心咯噔一下。

    

    这家伙怎么来了？

    

    他都听到了？

    

    两人目光相对。

    

    就在陆云萝准备坦白从宽抗拒从严的时候，寂无绝冲着她张开了双臂，“愣着干什么，还不扑进来？”

    

    陆云萝笑了笑。

    

    然后像个花蝴蝶一般一头扑进了寂无绝结实的怀抱。

    

    光滑的脸蛋贴在他紧致的胸膛上。

    

    寂无绝摸了摸她的脑袋，“他说的话，你一个字都别信。”

    

    “你相信我？”

    陆云萝有些意外。

    

    要知道她那时候还不认识寂无绝。

    

    又是单身。

    

    还真有可能一时没忍住，霍霍了赫连狱，一失足成酿成千古恨！   

    尤其那家伙的还知道她肩膀上有个小红点，还拿着她的贴身玉佩。

    

    说实话，她自己都有些怀疑自己了。

    

    寂无绝将她耳边的碎发捋到了耳后，“你若是真有那样的色胆，我恐怕早就被你吃干抹净了，还能等到现在？”

    

    陆云萝汗颜。

    

    这是什么歪理？

    

    说的居然令她无法辩驳。

    

    罢了。

    

    反正她喝逍遥散也能恢复以前的记忆。

    

    她这段日子每天都喝上一些，想来应该很快就能知道她和赫连狱到底怎么回事。

    

    ……   

    大殿内。

    

    虽然赫连蓉被带了下去。

    

    可到底臭味还在。

    

    没人能就着这个味吃的下去。

    

    最后在内廷官员的安排下，又重新换了个地方。

    

    这次除了商讨土豆和玉米以及天下农商会的事情之外。

    

    各国的使臣们对皇后娘娘刚才给北苍国罗列的那张账单也十分的感兴趣。

    

    要知道，皇后娘娘在算账的时候他们可是看的很清楚，皇后娘娘全程没有用过一次算盘。

    

    而且那账单上，写的还都是一些他们看不懂的符号。

    

    那张账单，此刻正在北苍国大使者的手里，在怀里藏的严严实实的，不让周围的使臣们多看一眼。

    

    北苍皇自从登基之后，这种符号皇上曾在朝中大力推行，尤其是账簿上，全部都改用了借贷记账法，里面用的就是这种简易的符号，北苍皇说了，这种符号叫阿拉伯数字，在计算上很是便捷。

    

    这种厉害的东西，当然不能被周围这几个国家随便学了去。

    

    没看到这账单上，东澜国皇后写着，这借贷记账法，学费值五十万两银子呢。

    

    于是别国的使臣又一个劲的向东澜国的官员们打听着这种特殊的符号以及计算方式。

    

    他们发现这东澜国的好东西比他们想象中的还要多。

    

    好像他们家的皇后娘娘指缝里随便漏一漏，都是他们从未见过的好东西。

    

    不过因为今天只是第一天会面，而且四方在场，东澜国的大臣们也只是试探一下各国的底线和诚意，并没有具体的谈出什么东西来。

    

    真想要将这些东西带回国，还得私下里单独谈判才行。

    

    到时候，要付出什么样的代价，能不能谈成，那就各凭自己的本事了。

    

    “你们在这谈着，我出去走走。”

    北堂凌风一想到那赫连蓉掉在地上的瓶子，他这心里就不踏实。

    

    虽然说东澜皇当时就单独出去处理了。

    

    可他到底还是放心不下。

    

    不管怎么说，那丫头还欠着他银子呢。

    

    北堂凌风起身，准备出去的时候，迎面进来一堆的太医。

    

    一名小太监将太医们领到了他身前，“萧侯，这是我们皇上为您请的太医。”

    

    北堂凌风微微一愣，“太医？

    本大侠又没病，为何要请太医？”

    

    小太监笑着说道，“我们皇上说了，您眼睛有问题，喜欢抽筋，许是有什么眼疾，这不，特意请了我们宫里医术最好的太医们，绝对能给您的眼疾治好。”

    

    眼疾？

    

    北堂凌风想到了他在大殿上多看了那丫头几眼。

    

    顿时嘴角微微一抽。

    

    靠！   

    这东澜皇是个大醋缸吧？

    

    这醋都能吃？

    

    

    

