    
显然，混沌鼎第一次遇到如此可怕的大规模轰击，似乎彻底被激活了，整个鼎身都在喷发黄光，有震天的喧声从中传出来。

    “莫非，这尊混沌鼎，并不仅仅是极道仙兵，而是等级更加高的法宝？”

    林飞又惊又喜。

    以林飞现在的实力，极道仙兵对于林飞来说，自然是不值一提了。

    可是，林飞发现自己却是完全看不透这尊混沌鼎。

    另一边的战场，仙陵界的三个强者，还有异域的十几个强者，都是在时刻关注着林飞这边的动静。

    当发现林飞那尊巨鼎之中垂落下来的那些玄黄色气体，竟然是沉重得如此可怕之后，那些强者，一个个都是开始仔细观察，猜测。

    “是鸿蒙重气！

    天哪，怎么会有这么多的鸿蒙重气的！”

    蓦地，一个异域的强者失声叫了起来，他最先认了出来。

    “不错，果然是传说中的鸿蒙重气！

    据说鸿蒙重气，是诞生在开天辟地之初的一种特殊气体，十分罕有珍贵。

    想不到，这个人族小子竟然拥有这么多！”

    另一异域强者，也是目光炽热。

    “呵呵，这小子，运气挺不错的。

    他身上的宝贝，似乎多着呢。”

    真苍老道也是苦笑地摇了摇头。

    “杀！”

    林飞发出惊天大吼，杀气冲天。

    轰……

    一条长达十几万里的青金色巨龙，横空出现，庞大的龙躯之上，闪烁着冰冷的金属光泽。

    这是林飞施展出来真龙秘解。

    吸收了大量仙陵界的天地能量后，林飞所施展出来的真龙秘解，威力比起过去的任何一次，不知强大了多少万倍。

    吼！

    巨龙咆哮，一股可怕到极点的真龙气息，席卷这片星空，所有的生灵都是清晰地感受到一种来自灵魂深处的压迫感。

    有一种忍不住，想要跪下去臣服的冲动。

    两只龙爪按出，比山脉还要粗大得多的龙尾横扫。

    附近数千个异域人马，全部被碾压成粉末。

    “杀！”

    远处的异域人马，立即补充上来，犹如潮水般继续向林飞冲杀而来。

    海啸般的能量冲击波，横空而来，雨点般落向林飞。

    没办法，异域大军的数量，实在太多了。

    就算是站在那里不动，任由林飞斩杀，林飞也很难一时杀得完。

    呱呱……

    突然，一道道火光出现在这片星域之中，一只只金色的三足金乌飞出，每一只金乌，都带着一片火海。

    铺天盖地的三足金乌，如一片金色云朵，遮蔽了天空，带动着无边的大火扑了下来。

    整片空间，都彻底沸腾了，热量吓人，将空间都熔成了灰烬。

    这是林飞在施展出三足金乌的传承秘术。

    在千军万马之中，林飞不断施展出来种种威力强大的秘术，到处冲杀。

    林飞自己也无法计算，到底斩杀了多少的异域人马。

    太多了，一团团浓烈的血海，在这片星空之中，到处流淌着，翻滚着，咆哮着，茫茫血海，几乎要将这一片星空淹没。

    可想而知，有多少的异域生灵死去。

    而林飞身上的衣服上，头发之上，到处都染满了五颜六色的邪恶血液。

    因为空气中的血液，太多了，太粘稠了，根本没法避开。

    魔躯分身，则是手持着万魔诛天邪针，紧紧跟在林飞的身后。

    凡是被林飞斩杀的异域人马，魔躯分身立即冲上去，用万魔诛天邪针吸收掉那些散落在空间中的血肉能量精华。

    随着吸收的异域生灵血肉越来越多，那枚万魔诛天邪针变得越来越可怕，看上去，好像一个深邃无比的可怕黑洞，吞噬一切，慑人心魄。

    而魔躯分身的实力，自然也是越来越可怕。

    一股股粗大的邪恶能量巨龙，缭绕在那高大的魔躯之上，发出来可怕的咆哮声。

    杀到后来，魔躯分身也是开始动手杀敌。

    那枚万魔诛天邪针，化成一根黑色铁棒，粗大无比，一棒横扫，产生出来世大的吸力。

    顿时，就有无数的异域生灵，惊呼着，惨嚎着，密密麻麻倒飞过来，直接就是被吸进铁棒之中。

    当然，在这个过程之中，众多的异域大军，也是前赴后继，后浪推前浪，源源不断向林飞冲杀过来。

    林飞虽然可以持续不断地借用天地能量。

    不过，随着时间的慢慢推移，林飞开始感到压力大增，搏杀得越来越来艰难。

    毕竟，异域大军的数量太多了。

    有点杀之不尽。

    更加重要的是，时间一长，那些异域人马，不再一窝蜂地胡乱向林飞冲杀。

    而是学乖了，适当散开距离，采取远距离攻击的方法。

    林飞施展出来种种以前修炼过的厉害秘术，浴血搏杀，犹如一尊杀神。

    “杀！”

    另一边，仙陵界的三个强者，和异域的十几个强者，也是撕杀得难分难解。

    仙陵界的三个强者，一个个战力可怕。

    可是，异域的那些强者，却是占了数量的优越。

    双方难分胜负，都在打持久战。

    眨眼间，一天时间过去了。

    在某一个时刻。

    异域的大军之中，一个来自第三层魔界的并不是十分起眼的邪魔，忽然轻轻一叹。

    “看来，是我小看仙陵界了。

    烂船也有三斤钉，这仙陵界之中，还留有不少的底牌啊。

    本来还以为，随随便便派出几个八、九源魔境实力的大领主，就可以拿下仙陵界。

    好吧。

    既然这样，我的本体只好亲自走一趟仙陵界了。”

    这个邪魔用别人都听不到的声调，喃喃自语。

    与此同时，仙陵界之外。

    深渊域，第三层魔界之中。

    虚空深处，一座缭绕着浓郁魔气的古老宫殿中。

    一个有点衰老的邪魔，一直在枯坐，闭目不动。

    这个邪魔，正是第三层魔界的老祖宗。

    他在第三层魔界之中，实力最强，地位最高。

    这一次三族大军入侵仙陵界，主要的推动者，就是他的。

    “好吧，等我再进行一次培固魔元的修炼，三年之后，亲自去仙陵界。

    推演了这么多年，那株界祖树，一定是落在仙陵界之中。

    只有找到那株界祖树，第三层魔界，才有延续下去的希望啊。”

    这个邪魔的老祖宗叹息道。

    “不过，好不容易将那层仙道封印层攻破，可不能白白浪费了。

    否则，三年之后，等仙陵界的天地法则完全修复，到时想要强攻进去，又要花费一费心血了。”

    这个邪魔老祖的嘴里，自语道。

    然后，他一挥手。

    咻！

    一株黑色的小树，从他的衣袖之中飞出，散发出来滔天的邪恶能量，有漆黑的魔气，围绕在四周，疯狂翻涌着。

    “去吧。”

    那邪魔老祖伸手一指。

    黑色的小树轻轻一颤，便是消失在宫殿之中。

    下一刻。

    仙陵界外的茫茫宇宙之中，有着一棵巨大无边的漆黑魔树，以可怕的速度，向着仙陵界的位置，呼啸而来。

