    陈六合微微皱眉，环视了一圈，看着那一个个黑洞洞的枪口，他显得较为淡定，轻声道：“枪多没用，吓不住我。”

    “记住了，如果罪犯份子胆敢有一点轻举妄动的嫌疑，就给我开枪击毙！”乔家胜对着手下沉声一喝，不像是开玩笑。

    “看来你这次是跟我玩真的了。”陈六合眯着眼道。

    “我从来也没说过跟你玩假的啊，对待你这种罪犯人渣，还想让我心慈手软吗？”乔家胜冷笑连连的说道。

    陈六合点点头：“你想清楚了吗？乔云起想要动我，都得用这样低劣的手段才能凑效，你甘愿充当他的马前卒，就不怕被我一脚碾死？”

    “别一口一个乔家，乔云起的，你说的什么我都听不懂，我现在只是在依法办案，将所有一切对这个国家产生威胁的人绳之于法。”乔家胜大义凛然。

    陈六合冷笑道：“看来在你眼中，我已经是砧板上的鱼肉任你宰割了，不会有任何翻盘的机会。”

    “嘿嘿，不要太天真，你犯下的罪，足以让你死！还想脱罪？你无疑是在异想天开！”乔家胜提着电棍再次上前，两名域安成员先他一步，用枪顶着陈六合左右两边的太阳穴，以防万一。

    “砰！”随着话落，乔家胜手中的电棍也挥舞了下来，这次被枪顶着的陈六合没有去反抗，手臂被结实的砸了一下。

    “嘿嘿，陈六合，你不是很牛逼吗？再动啊，再反抗一个我看看，老子让人一枪打爆你的头！”乔家胜无比得意的狞笑了起来，这一棍子委实让他心中的憋屈得到了宣泄口，很是顺畅。

    乔家胜又一电棍砸在了陈六合的胸膛，按了下出电开关，登时一股电流传递到陈六合身上，陈六合身躯一震，神情都是一凝。

    这股电流很强，但并不足以致命，却能给人带来极大的痛苦，不过陈六合从始至终并没有哪怕痛哼一声，就那般冷冷的看着乔家胜，看得乔家胜心中有些发毛。

    “不痛是吧？草，你还瞪我，老子让你瞪！”乔家胜接连挥舞着电棍，一下接着一下的抽打在陈六合身上。

    可任他奋力抽打，陈六合也没有出现丝毫痛苦神色，就跟木桩一样坐在那里，脸上的表情冷到可怖，让人感觉这审讯室内的温度，都跟着下降了许多。

    不到一分钟，陈六合的身上已经多了许多横条淤青，触目惊心，把这一切看在眼里的众人也禁不住倒抽凉气。

    并不是因为陈六合身上的伤痕，而是因为陈六合那恐怖的忍耐力，他们可是清楚的知道，这特制的电棍拥有多大的电力，足以把一个处于亢奋中的人电晕。

    然而，眼前那个并不魁梧的家伙硬生生挨了这么多下，不但没有晕厥过去，连丝毫的痛苦神情都看不到，更没有痛哼一声，跟个铁人一般木然。

    让人怀疑，这家伙是不是根本就没有“痛”这种知觉，不得不让人惊诧！

    乔家胜还在抽打，但他的情绪却在发生极大的转变，从开始的兴奋解气，渐渐变成了心惊胆战，特别是每当跟陈六合四目相对的时候，他都会没来由的心生恐慌，也越来越没有底气，直到心中发怯。

    这是一种让他快要抓狂的感觉，明明是他在抽打陈六合，陈六合现在明明是他的阶下囚，可为什么他会如此惧怕这个人？并且这种情绪越来越浓烈，挥之不去，按奈不下！

    这种令他快要发疯的情绪波动不但没有让他收敛，反而让他变得恼羞成怒，他再次挥舞电棍，直接往陈六合的脑袋砸去。

    就在挥舞在半空中的时候，站在他身旁的人赶忙拦了他一下：“头，千万别冲动，你这一棍子下去，会直接把他砸死的，他现在可是连罪证都没交代！”

    乔家胜这才冷哼了一声，丢掉电棍。

    陈六合嘴角翘起一个阴冷的弧度，道：“不敢吗？你们乔家出来的人还真都是废物，我坐在这里让你打，你都不敢下死手，你说你们还能干点什么？”

    “草！老子让你狂！”乔家胜气得一脚踹在了陈六合的胸口上，但这一脚对于陈六合来说，就跟挠痒痒没什么区别。

    他冷笑说道：“力气这么小吗？怎么跟个娘们一样？”千万不要怀疑陈六合对痛感的忍耐能力与麻木程度，比这惨痛了上百倍的经历他都没少试过，这点小打小闹小痒小痛算得了什么？

    这是一个在任何方面，都不能用常理来评判的变态！

    “信不信老子一枪崩了你？”乔家胜被气得怒火中烧，掏出配枪就顶在了陈六合的脑门之上。

    “别拿着几把破枪就觉得能吓住人，你们要是真敢现在杀我，就不会在我身上浪费这么多时间了。”

    陈六合轻蔑的说道：“如果按照乔云起的意思，或许他是让你最好在审讯室里就宰了我，至于一些子虚乌有的罪证，可以事后再拟便是。”

    陈六合看着乔家胜淡淡道：“但你这个人应该没有那么大的胆量，不敢先斩后奏，毕竟我是乔云起要对付的人，你也会害怕万一我有什么背景呢？所以你心中不是非常有底气，所以想要先逼供，再用正规手续致我于死地，这对你来说会安全很多。”

    “当然，最主要的是，如果你按照乔云起的安排来做，真出了什么意外的话，你害怕乔云起会把你当做弃子不管不顾。”

    陈六合嗤笑的看着神情接连变换的乔家胜，轻声道：“我说的没错吧？”

    乔家胜内心无比震惊，因为陈六合的猜测，竟然猜到了他的心坎里，的确如陈六合所说，乔云起的意思是让他直接要了陈六合的命，是枪杀也好，还是误杀也罢，只要陈六合死了，一切都能万事大吉。

    但乔家胜他有自己的小心思，乔云起越是着急，就证明他越是重视，对陈六合这个人也越是难以把控，这不得不让他留个小心眼。

    ------

    求鲜花！

