    第1834章  房里有男人   

    “好，有种！你放心，我会先给你妻儿三千两银子。

    只要你替我办成这件事，我会再给她们两千两。

    有这五千两，足够她们下半生衣食无忧。

    但是如果你敢背叛我，她们不仅一分也得不到，还会和你一个下场，你懂吗？”

    苏常笑冷声道。

    

    “我懂，请夫人放心，我既然收了你的钱，就绝不会背叛你。”

    

    一想到只要牺牲自己一个人，妻儿就有这么多钱，那死囚又道：“夫人要我办什么事，请尽管吩咐！无论是何事，我都赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不惜！”

    

    “我要你帮我，毁一个人！”

    苏常笑阴鸷道。

    

    说着，她递了几封信给那死囚。

    

    。

    

    深夜，那伪装成公子哥的死囚，揣着苏常笑给他的信，悄悄的潜到了赵王府的后院。

    

    按照和苏常笑的约定，这个时候，已经有人替他把后门打开了。

    

    等他走到那后门时，轻轻的一推，发现那门果然虚掩着。

    

    他鬼鬼祟祟的看了四周一眼，发现无人后，赶紧推开那门，闪进了赵王府。

    

    一走进赵王府，他就按照之前苏常笑给的地图，直奔赵王妃的留香院而去。

    

    等他走到留香院时，看到一个守夜的小丫鬟正坐在台阶上打磕睡。

    他会点武功底子，便一跃闪到那丫鬟身后，一掌劈晕了那丫鬟。

    

    劈晕后，他又把小丫鬟拖到了隔壁的耳房里，放到了耳房的床上，伪装成小丫鬟在睡觉的样子。

    

    然后，他才去开赵王妃的门。

    

    此时，赵王妃正在睡梦中，根本不知道发生了什么事。

    

    那死囚走进她的房间后，先点燃了一盏烛灯，然后把那些信放到桌子上。

    

    他再解开自己的衣裳，露出半边胸膛来。

    

    就在这时，外面突然响起一阵急促的脚步声。

    

    “王爷，奴婢亲眼看到有个衣着华丽的公子哥，悄悄的潜进了留香院。

    赵王妃还给他开了门，如今他们正在里面私会，好像在做什么见不得人的事！”

    那外面，传来冬儿凌厉的声音！   

    “混帐，岂有此理！”

    赵王听到这话，顿时气得勃然大怒。

    

    他一走到那房门前，就狠狠的抬腿，一脚把那房门给踢开了。

    

    这一瞬间，赵王妃也被吵醒了。

    

    一醒来，她就看到赵王领着苏常笑、冬儿，还有一群打着火把的下人闯了进来！   

    她再定睛一看，有个衣衫不整的男人，站在她的床前。

    

    此时那男人正一脸惊慌，一脸害怕的往她床边退。

    

    她则一脸疑惑的看向众人，“怎么了，发生什么事了？

    南星，南星呢？”

    

    “南星？

    妹妹，对了，南星怎么不在里面陪着你。

    你这房里，怎么有个男人？”

    苏常笑装成小白兔，一脸不解的问。

    

    此时，赵王已经目眦欲裂的走向那死囚，再怒瞪向赵王妃，眼里簇满火光，脸上满是杀意，“薇儿，这是怎么回事？

    你的房间里，怎么会有野男人？”

    

    “野男人？

    什么野男人，我根本不认识他，不知道他是怎么进来的！我刚才明明在睡觉，我什么也不知道！”

    赵王妃说完，这才发现，她是被人设计了。

    

    

    

