 相比较于谢清秋的绝望，那些正不断后退的绯焱毒蛛，见到绯焱毒蛛蛛后出现，皆是狂喜，其中几个不朽境的存在，你一言我一语，将刚才的事情，告知绯焱毒蛛蛛后，恳请它为死去的同伴报仇。

绯焱毒蛛蛛后，听到它们说，又有几个不朽境的子民死去，无动于衷，现在，它只在意另外一件事情。

它目光森冷盯着林辰，声音尖锐道：“岩浆中的深红球体都消失了，唯一的解释，是地心岩浆中的混沌异火，已经不见。

小鬼，那混沌异火是不是在你的手上？

它是我的，快点还给我！”

和混沌异火相比，几名手下的性命根本不值一提。

它在这里呆了数万年，最终混沌异火却是落到他人手上，简直要气疯了。

“混沌异火……”谢清秋小声嘀咕，好奇这到底是什么宝贝，让对方这么在意？

林辰淡然道：“混沌异火，有缘者得之。

你待在这边无数年，却都没将它得到，只能说，它注定是属于我的！”

这话无疑便也是承认，混沌异火的确落到他手上。

绯焱毒蛛蛛后眼中凶芒爆闪，寒声道：“我给你一个机会，将混沌异火的本源火焰还给我，我可以让你死得痛快一点！”

林辰淡笑道：“它已经被我吞噬，就算是我想给你，也没办法。”

绯焱毒蛛蛛后一怔。

画面仿佛凝固，一股可怕的气息，从它身上爆发出来，四面八方的空间变得扭曲，掀起惊人的风暴，骇人的威势，笼罩这方天地！“这就是至尊强者的力量吗？”

谢清秋心中发颤，此时她感觉自己就像是一只惊涛骇浪中的蚂蚁，根本没有丝毫反抗的能力。

这种力量，已经超出她的认知！在这一刻，她才明白，自己是多么渺小。

可笑自己以为成了不朽，那么便成了世间一等一的强者，原来那都是自己的臆想，至少在至尊强者面前，自己依旧犹如蝼蚁。

“你！该！死！！”

绯焱毒蛛蛛后状若疯狂，本被它视为囊中之物的混沌异火，最终却是成了别人的，这种煮熟的鸭子飞了的感觉，简直要把它气疯。

它张开嘴巴，翠绿色的火焰狂涌而出，化作一张巨大的火焰蛛网，朝着林辰罩去。

林辰身形一闪，消失在原地。

火焰蛛网扑了个空！林辰出现在绯焱毒蛛蛛后的面前！他的体型，甚至还没有绯焱毒蛛蛛后的一颗眼珠大，然而下一刻，他身上爆发出的威势，却是让绯焱毒蛛蛛后毛骨悚然。

漆黑的火焰，在林辰周身飞舞，他冷冷道：“既然你要杀我，那么我杀你，也是合情合理的。”

他身后空间扭曲，幻化出一颗颗星辰，一瞬间，谢清秋只觉得仿佛置身于星空中的某处。

“我为世界？

至尊！你也是一名至尊？”

绯焱毒蛛蛛后口中，发出尖锐的惊叫声。

谢清秋听到这话，身体一颤，难以置信地看向林辰。

林辰没有答话，他伸出手掌，一掌朝绯焱毒蛛蛛后的脑袋拍去！“吼——！”

绯焱毒蛛蛛后，口中发出疯狂的吼声，八只眼睛，齐齐爆射出八道璀璨的火焰，所过之处，空间粉碎，产生震耳欲聋的炸裂声响。

它的身后，出现一颗颗燃烧翠绿色火焰的星辰。

它的前两只脚，犹如绝世凶器，斩向林辰的身体，掀起狂暴炽热的火浪。

只是，它的速度，相对于林辰来说，还是太慢了。

林辰一掌拍出，漆黑火焰如溃堤河流狂涌而出，化作一只巨大的手掌，将八道翠绿色火焰撞得消散，还没等绯焱毒蛛蛛后的两只脚将他身体穿透，火焰手掌已经拍在绯焱毒蛛蛛后的脑袋上！“吼——！”

绯焱毒蛛蛛后口中，发出尖锐的惨叫声。

林辰右手一抓，轩辕枪出现在他手上。

呼——缠绕着黑色火焰的轩辕枪，如离弦箭射向绯焱毒蛛蛛后，瞬间将绯焱毒蛛蛛后的身体贯穿。

绯焱毒蛛蛛后再次发出一声尖叫，而后身体轰隆一声倒在地上。

于此同时，它身后的那96颗星辰，突然出现黑色的火焰，黑色火焰就像是在吞噬翠绿色火焰，很快的，96颗星辰尽数缠绕着黑色火焰。

最终星辰和世界本源消失，化作纯粹的黑色火焰，朝林辰飞回来。

“这妖兽虽然是至尊境初期，但战斗手段，未免有些拙劣，和苍犼前辈他们一族的诸多手段相比，差的不是一点。”

林辰猜测，绯焱毒蛛蛛后是诞生于宇宙中的某处，它的成长过程比较顺利，并没有走太多弯路和磨难。

是靠着恐怖的血脉和运气，走到如今的一步。

但是这也导致了，它战斗手段较为匮乏。

当然，这是拿它去和本源大陆的至尊相比后得出的结论，若是拿它去和不朽境的生灵相比，还是要强上许多的！黑色火焰，宛若退潮，回到林辰的体内。

一股精纯庞大的能量，涌现在林辰的内世界！林辰体内的世界之力，疯狂运转起来，吸收转化这股外来的力量。

内世界中99颗星辰，黑色的火焰跃动，给人的感觉，就仿佛这股外来的力量本就已经和吞天龙炎合为一体，所以很轻易的，没过多久，便被林辰的内世界同化和吸收！林辰脸上喜色更浓。

这股力量，虽然还不足以让他突破到至尊境后期，却是使得他的境界，有了不小的提升，可以说是迈出了不小的一步！若是靠自己修炼的话，至少也要数万年时间，才能有如此明显的提升！“果然和我猜测的差不多，被吞噬的混沌异火，它的特殊能力，便是能吞噬其它生灵的力量，回馈给我这个宿主！即便无法吞噬境界比我更高的生灵的力量，这个能力，却也已经无比变态了！简直强得离谱！话说，我要是多几个至尊境的敌人就好了！”

别人都是希望别招惹太多敌人，林辰此刻，却巴不得自己多些至尊境的敌人。

想到先前，绯焱毒蛛蛛后的星辰，被吞天龙炎吞噬的画面，他自语道：“既然如此，那么便将吞天龙炎的第三种特殊能力，命名为……‘噬星者’！”

 