
    什么叫占着茅坑不拉屎？梅杜莎就是占着茅坑不拉屎，这个传说中的职业杀手来了这么多天了，正事不干，整天就知道扭着硕臀卖弄风情。

    梅杜莎一来就信誓旦旦的承诺白鹿必死无疑，水儿却当她是放屁，谁不是必死无疑？谁能逃得过生老病死？人又不像传说中的神仙一样长生不死。

    他们一伙人不是职业杀手，他们只是一群没有杀过人的蹩脚刺客，不懂杀人伎俩，现在全指着精通无数杀人伎俩的梅杜莎了，结果她却不务正业。

    中午的阳光洒进别墅，梅杜莎正翘着硕臀趴在沙发上看书，惬意的表情仿佛趴在海边做日光浴一样，小腿偶尔还会调皮的动来动去。

    大攻走出房间下楼，发现楼下大厅沙发上正趴着一个风情万种的尤物，那挺翘的硕臀实在是太诱人了，他口水哗哗的，一不留神，一脚踏空，哎哟喂呀……

    大攻从楼梯滚了下来，目测很受伤，梅杜莎瞥了一眼，关心的问道：“你没事吧？”

    “没事，没事。”大攻快速爬起来，弄了一下发型，走到梅杜莎身边，礼貌的打招呼道：“夫人，你好。”

    “你好。”

    “恕我冒昧，我可以看一下你的菊花吗？”

    “可以。”

    大攻凑到梅杜莎旁边，手指轻轻支开两片丰厚的叶瓣，看着美丽的小菊花，他忍不住赞叹道：“夫人，你的菊花真是太漂亮了。”

    “谢谢。”

    “我可以闻一下吗？”

    梅杜莎犹豫了一下后，点头：“好吧。”

    大攻深深地闻了一下梅杜莎的菊花，陶醉了一会儿之后，问道：“对了，夫人，你的菊花哪买的？”

    梅杜莎摸了摸身旁可爱的小盆栽，笑着摇摇头：“不是买的，这株大月菊是度假村的园艺师送给我的。”

    园艺师？敢打他们女人的主意？今晚就弄死他，就算不弄死也要把他堵在茅房打一顿老的，大攻眼中的凶光一闪而逝，盯着精致的大月菊，没话找话道：“夫人，你是不是非常喜欢花？”

    “是呀。”

    “你在看什么书？”

    “诗歌。”

    两人正在聊天的时候，小攻也下楼了，他也走到了梅杜莎旁边，看着精致的小菊花，假装好奇的问道：“夫人，这是你的菊花么？”

    “是的。”

    小攻夸张的赞叹：“哇！你的小菊花真是好精致好漂亮。”

    “谢谢。”

    两个菊花爱好者正在跟梅杜莎探讨菊花的时候，蒋喵喵摸着肚子下楼了，嘴里还嚷嚷着：“都快饿死了，午餐还没送过来吗？”

    “没有。”

    梅杜莎像猫一样弯腰拱起硕大的美臀，蒋喵喵双眼放光，不动声色的凑近，看了一眼梅杜莎的盆栽小菊花，问道：“这菊花是夫人你的么？”

    “嗯。”

    蒋喵喵啧啧两声，赞叹道：“此菊只应天上有，人间难得几回见，真是太漂亮了。”

    “你们好像都很喜欢菊花？”

    大攻立即拍马屁：“我们只喜欢夫人你的菊花，是你的美衬托了菊花，让它更加娇艳美丽。”

    三个资深菊花爱好者正在跟梅杜莎聊天的时候，又一个踩着饭点的下楼了，小四走进客厅，坐在沙发上打开了客厅的电视，没有理会一群菊花爱好者。

    “小四，电视声音小一点，没看我们在聊重要的事么？”

    “你们在聊什么重要的事？”

    大攻眼神变得深邃，高深莫测的道：“我们在聊的事你不懂。”

    小四不开心道：“你们有事瞒我？”

    梅杜莎摇头失笑道：“我们没有在聊重要的事，我们只是聊聊菊花而以。”

    “菊花？”

    大攻点头道：“对！菊花，菊花你懂么？”

    “不懂。”

    “不懂就不要打扰我们赏菊。”

    小四露出你们别想骗我的表情，说出大实话：“赏什么菊？你们少骗人，你们明明就是在偷看梅杜莎夫人的屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    “咳咳……”蒋喵喵被呛得咳嗽起来，急忙走向客厅的电话，自己找台阶下，“都十二点了，午饭怎么还没送过来？我打电话问一下。”

    大攻也快速起身走到落地窗前,将窗帘拉得更大，朗声道：“今天天气真好，阳光不错。”

    “我去卫生间。”

    小四一句大实话便瓦解了资深菊花爱好者联盟，就连老狐狸梅杜莎表情都有点窘迫，客厅的气氛变得十分沉默尴尬。

    水儿火儿也一起下楼了，她们缓解了尴尬的气氛。”

    “午饭还没送过来么？”

    “还没。”

    “今天是怎么回事？”

    “不知道。”

    水儿再次打了客服电话，蒋喵喵之前打过去只是询问，她打过去则是将客服经理骂了一个狗血淋头，没过多久，度假村的服务生推来了餐车，并解释了他们没有准时送饭的原因。

    度假村的厨房出了一点问题，为了给客人赔礼道歉，度假村给所有客人免单三天的优惠，水儿的气这才稍稍消了一点。

    吃饭的时候，水儿瞄了一眼吃饭无比优雅的梅杜莎，装出一副不经意的样子，问道：“杜莎夫人，关于小白鹿，我们是不是要商量制定一个方案。”

    “暂时不用。”

    “为什么？”

    梅杜莎抿了一口红酒，浅笑道：“计划是跟不上变化的，我们等时机成熟再制定不迟。”

    水儿的语气有一点不满了：“我们就这么一直等？”

    梅杜莎圆滑的将球踢回去，“你们之前已经打草惊蛇了，军院附中现在是风声鹤唳，白鹿不出来，我们只能等。”

    水儿咄咄逼人地气势弱了下来，撇撇嘴道：“真的一点办法都没有？”

    “军院附中守卫森严，想杀一个人并不容易。”

    “我们真的没有办法进学校？”

    梅杜莎嘴角噙着一抹冷笑：“其实进学校并不难，难的是进去以后如何刺杀，更难的刺杀以后如何出来？如果你们想当死士，我可以想办法送你们进去。”

    水儿一群人全都哑火了，他们只是奉命行刺，但却不是死士，他们还想活着回家找妈妈。

    “既然都不想死，那我们就只有等。”

    “等到什么时候？”

    梅杜莎神秘的道：“不久了……”

    不久到底是多久？太模棱两可了吧？水儿翻了一下白眼，难道真的要等到白鹿老死？
