    进入到游戏的初始界面后，王景尧第一时间注意到的，不是游戏名，而是背景图片里的那个男人。

    男人的模样跟真人十分相似，只有在细看时才能发现一点画作的质感。

    ‘这画面……’

    王景尧微微一愣，随即才注意到，不仅是男人，连男人周围的场景环境，都是类似的写实画风。

    如果不仔细看，他甚至都会感觉这根本就是照片，而非画作。

    ‘《隐形守护者》……民国风……潜伏……这是一部谍战题材的游戏？’

    王景尧串联了初始界面上的几个信息点，做出了自己的推测，随即便对这款游戏提起了几分兴致。

    谍战题材的文字avg，他还真没怎么见过。

    毕竟这种题材的改编难度就摆在那儿，没有充足的历史知识和强大的叙事能力、还有认真严谨的态度，做出来的游戏不仅仅会被贻笑大方，甚至还可能会遭人唾弃。

    即便是成名已久、经验丰富的老牌游戏工作室，也基本没哪个愿意碰这种题材的游戏。

    对这些工作室来说，游戏销量仆街事小，但被冠上“抗曰神剧制造者”的头衔，一辈子摆脱不掉，只能天天任人嘲讽，才是最让他们难以接受的。

    因此，即便大多数人都觉得这种题材有市场，也几乎没人愿意轻易尝试。

    ‘“传火者”既然碰了这个题材，那就说明他还是挺有自信的？’

    王景尧一边思索，一边点击“开始潜伏”选项，正式开始游戏。

    伴随着缓慢响起的背景音乐，屏幕上出现了一张停泊着巨轮的港口图片。

    下方很贴心地配上了一串字幕。

    【1939年2月，曰本横滨】

    随后，游戏便以PPT播片的形式，用一张张图片显现着故事发生的场景。

    初始界面上那个男人再次出现，同时开始自我介绍：

    “我叫肖途。

    “两年前，在老师的帮助下，我秘密成为了一名共产党员，他还出钱，供我去曰本读书，变成一个灰色人物。

    两年过去了，我将回国潜伏，成为一名——‘汉奸’！”

    独白结束，界面上出现了《隐形守护者》的游戏名。

    随后，游戏便进入了序章。

    王景尧忍不住挑了挑眉。

    短短几句独白，不仅简单交代了人物的身份背景、过往经历，还直接点明了游戏主题，再加上那饱含情感的专业配音（自动生成），不知不觉间就给人了一种很舒服、很有沉浸感的观看体验。

    ‘好像还可以的样子……’

    他默默念叨，继续观看。

    肖途回到国内的第一件事，就是拜访恩师方汉州。

    没想到，肖途刚见到被一众学生拥簇出来的老师，就被对方大骂叛徒，说他出卖了学联的干部。

    这时，屏幕上跳出了两个选项。

    【选项一：保持沉默】

    【选项二：老师不是我！一定另有隐情！】

    王景尧愣了一下。

    他没想到选项会来得如此之快。

    这还只是个序章而已啊！

    一般的文字avg，不应该先交代一大段人物故事背景，聊上一大堆废话，最后再从正式章节开始，慢慢给出一些可有可无的选项吗？

    这一上来就让人做出选择……

    王景尧思索了一下，觉得既然是老师出钱让肖途去曰本留学、让肖途成为一名灰色人物回国当“汉奸”，那么此时老师的态度就有些耐人寻味了。

    再联想到游戏名《隐形守护者》，他大概想到了一个可能。

    老师应该是想在学生面前，跟肖途演一场戏吧？

    如果真是这样的话，那他此时显然就应该选【选项一，保持沉默】，然后配合老师演完这场戏。

    然而，王景尧在沉默片刻后，最终却选择了【选项二：老师不是我！一定另有隐情！】。

    他很想知道，如果他选了一个错误选项，结局会变成什么样。

    选择完毕后，剧情继续推进。

    肖途极力辩解，最后却还是被老师方汉州轰出了家门。

    下一秒，屏幕变成黑色。

    场景切换到了火车站。

    方汉州老师：肖途啊，看来潜伏工作不适合你，革命也不是非要在一线，边区同样需要你这样的有志青年。

    随后，画面就变成了老师在火车站台上看着肖途离去的场景，右下角出现了“剧终”字样。

    最后，画面一转，显示结局达成。

    获得结局：【新的征途】。

    上方还附送了一句话。

    【这就潜伏结束了……你这也太快了吧！下次争取超过三分钟！】

    王景尧嘴角一抽，感觉有被嘲讽到。

    不过，他现在对这款游戏的观感，却是越来越来好了。

    这确实是一款用心制作出来的良心游戏。

    ……至于是不是一款好游戏，那还得看后续剧情描绘得怎么样。

    王景尧点击旁边的剧情线，重新回到刚才的选项处。

    这一次，他选了【选项一：保持沉默】。

    老师方汉州见肖途保持沉默，大失所望，举起手上的书向肖途砸去：

    你给我滚！给我滚到该去的地方，好好读读书！

    然后，肖途又一次被轰出了家门。

    剧情继续推进。

    肖途独自一人走到大桥边，被青梅竹马兼老师的女儿方敏，从后面追上。

    方敏不信他当了叛徒，泪眼婆娑地希望他说出真相，否认这一切。

    这时，屏幕上再次跳出了两个选项。

    【选项一：都已经过去了，问那么多干嘛？】

    【选项二：不是我干的！请相信我！】

    王景尧思索两秒，点了选项二。

    于是，场景再次切换到了火车站。

    肖途又去边区当有志青年了。

    王景尧连表情都没变，直接回到刚才的选项处，点了选项一。

    方敏听到这个回答，只轻轻说了一句“你变了”，随后便一脸落寞地离开了。

    王景尧看着这幅画面，突然就感觉到了一种沉重感。

    众叛亲离，无家可归，连在喜欢的青梅竹马面前都没法说出真相，只能默默地当一个“叛徒”。

    他再次感受到了“隐形守护者”这五个字的重量。

    这款游戏……

    他坐起身，想要做些什么，最终却又停下了动作。

    还不够……

    至少还得让他看到一些实际的“东西”才行。

    他轻吐一口气，选择继续游戏。

