
等乔安第二天回到剧组，拍摄工作继续有条不絮的进行。

众人都对乔安的身体状况表示了关心，导演还问她要不要多休息两天。

乔安坚持说自己没事，可以继续拍摄。

见乔安这么说之后，导演也不再劝她休息。

今天导演要求要先拍苏陌辰的戏份，因为苏陌辰还要赶回学校上课，不能在剧组耽搁太长时间。

先拍苏陌辰的戏份，自是没人敢有意见。

和苏陌辰有对手戏的，多是女一和男一，而乔安和苏陌辰的对手戏并不多。

接下来连着十天都是在拍苏陌辰一个人的戏份。

乔安出场的机会不多，偶尔没事的时候，还会买一些吃的来探班，每次带吃的都会单独带一份给苏陌辰。

而苏陌辰从不会拒绝乔安，每次乔安给他什么东西，他都会接受。

而其他女生给他什么东西，他一向都是拒绝。

不管是女生找他要电话号码，还是加微信或是请喝饮料，都没见他同意过。

而乔安这个唯一能接近苏陌辰身边的女生，想不引人注意都难。

“乔安，你跟我说实话吧，你是不是喜欢苏老师？”邱莹凑到乔安面前小声问道。

乔安古怪的看她一眼。

“不是。”

“可你们很相配耶，而且苏老师对你和对我们很不一样，他对别人就像冬天般寒冷，对你却像春天般温暖，我觉得苏老师可能喜欢你哟。”

邱莹的双眼闪动着兴奋的光。

“你想多了。”想什么呢，她和苏陌辰认识几万年了，苏陌辰对她当然不一样，这不是理所当然的吗！

“你真的觉得我想多了？其实会不会是你自己想得太少了？”邱莹不觉得自己会看错。

“听话，少看点小说，少看点电视剧，要专心修炼。”乔安捏了捏她的小肉脸。

对二人关系产生误会的不止邱莹，还有陈洛雪和楚玲珑也都误会了。

楚玲珑还好，她本就对苏陌辰没什么想法，就算有也是对偶像的崇拜，说到男女之情那到是不至于。

而陈洛雪可不是如此，她眼睁睁的看着乔安与苏陌辰亲近，心里气到快吐血。

“该死的！我就知道她是一个贱人，竟然不要脸的勾引苏老师！”陈洛雪心中满是怨气，看着乔安的目光中都带上了一丝怨毒。

“洛雪，你冷静一点，你现在这个样子要是让楚玲珑和乔安看到，她们两个肯定得乐死。”佟露露拉着陈洛雪的胳膊，小声劝说。

“可我就是气不过，我有哪点比不上乔安，我的家世比她好，长得也比她漂亮，凭什么凭什么苏老师对我这么冷淡，对她却这么好！”

陈洛雪伤心极了。

打从苏老师第一天出现在玄学院，她就对苏老师一见终情。

她觉得苏老师简直就是她梦想中的王子，从长相到气质无一不长在她的审美上。

她本以为，只要她够努力，苏老师一定能看到她的好。

没想到……没想到半路不止杀出了一个楚玲珑，还杀出了一个威胁性更大的乔安！

这让她怎么能冷静得下来。

在二人没注意到的角落还有一个人也在盯着乔安，眼神里满是嫉妒……

下一场是乔安吊威亚的戏，这场戏过后，苏陌辰就可以杀青了。

这一场戏讲的是最终之战。

叶千语这个幕后大BOSS终于露出了狐狸尾巴，而主角团则打上门来，想要结果掉叶千语这个魔女。

这场戏，基本上都是吊威胁的镜头。

工作人员检查了乔安身上的威亚，确定没有问题，比了个OK的手势，就离开。

其他人也都有专人进行检查，确定没问题之后，这场戏正式开始。

几个主角一起吊在半空中，拿着武器打得昏天暗地。

在几个跳跃旋转之后，吊着乔安的威亚突然从中间断裂。

乔安就这么从半空中掉了下去。

现场工作人员，以及其他几位主演，都吓得尖叫连连。

乔安却是丝毫不慌，她用精神力包裹自身，然后缓缓降落，落到地面上的时候，一点事都没有。

“天啊！乔安你没事吧？”

“没有受伤吧，要不要叫救护车？”

“快检查一下，这是怎么回事？威亚怎么会断的？”王导怒气冲冲的声音在不远处响起。

刚才那一幕把王导吓得魂不附体。

要是因为拍一场戏让国家损失一名修士，估计他的导演生涯也到头了。

“我没事，没有受伤。”乔安摆摆手，还在众人面前跳了几下，精神看着好得不得了。

“你好厉害啊乔安，从那么高的地方掉下来，居然一点事也没有！”

“真不愧是三大院的三才，就是厉害啊！”

“是乔安厉害才是真的，我也是三大院的，我可做不到从这么高的地方掉下来不受伤。”金莉娜在一旁说道。

邱莹则在一旁拼命点头。

等到工作人员调查过后，发现威亚是被人动了手脚，这才会突然断开。

王导下令彻查。

负责威亚的工作人员，成了首要怀疑对像，不过那人坚持自己并不知情，绝不是他做的。

虽然大家怀疑，却也没有证明证明此事和他有关。

有人怀疑负责威亚的工作人员，也有人怀疑一直表现得对乔安很有敌意的陈洛雪。

“陈洛雪，乔安掉下威亚这件事，该不会是你做的吧？”楚玲珑的助理莫琳琳一脸怀疑的看着陈洛雪。

“琳琳，没有证剧的事不要胡说。”楚玲珑皱了皱眉道。

“你不要血口喷人，洛雪才不会做这种事！”佟露露立刻反驳。

“除了她之外，还能是谁？谁不知道她对苏老师的那点心思，现在眼睁睁的看着苏老师和乔安亲近，她这心里不好受，做出这样的事情来，又有什么奇怪的。”莫琳琳说道。

“呵，那我还说是你的主子楚玲珑干的呢，我是喜欢苏老师，可她楚玲珑难道就没有这个心思！

我有嫌疑，她一样也有。”陈洛雪看了眼楚玲珑，眼中满是不善。

“陈洛雪，我说过了我不喜欢苏老师，我对苏老师没有男女之情，我真的不知道你为什么要这么误会我。”楚玲珑脸色有些铁青的替自己澄清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182073"  chaptername="第322章：是谁干的？">加入书签</a>
</div>
