    在一处充满着黑色金属软管的核心控制室内。

    软管构成了地面与墙体，其中还埋设着各项精密的仪器，以及连接神都各区域的神经线缆。

    负责监督、管控本届升位比赛的主裁判，也将自己的身体埋在线缆之中，监督着整场「升位比赛」。

    突然间，主裁判身体一颤。

    其左手小拇指毫无征兆地掉落在地。

    “嗯？不可思议！

    这批奴隶竟能有这样的「质量」，如果能好好培养，说不定能……”

    想到这里，黄金面具下显露出一丝怪诞的微笑。

    ……

    直面恐惧。

    韩东化身沙漠里的亡者。

    将千名底层奴隶的怨念意志融入镰刀，切入目标的背脊而将其固定于地面。

    队友们以非常手段压制住内心的恐惧，对固定于地面间的怪物施加各种攻击，以切断手指为主要目的。

    以这样的方式耗尽目标的全部体能，直到其不再发出‘咯吱咯吱’的抓挠地板声。

    等到镰刀的「死亡沙化」效果大于怪物的再生速率时。

    死亡意志成功扩散至怪物的全身，全面沙化……此刻的韩东就仿若那位在沙漠里收割死者灵魂的死神代言者。

    疯狂尖叫的手指女人最终被化为【干尸】。

    随着韩东拔出镰刀，干尸躯体便化作一地的沙粒。

    不过，在沙堆间似乎还掉落了什么东西。

    “大家辛苦了……米娅，干的不错！”

    韩东特意向正靠坐于墙边的米娅比出一个大拇指。

    在本次与恐源怪物的作战中，米娅的协助贡献算是最大的……这么十多天的极端经历，让米娅本身获得了极大的成长

    同时，悬在韩东心间的石头也彻底放下。

    毕竟韩东本身也无法确定，以【逃亡】为主的比赛，会不会根本没法杀死这些怪物，会不会在最后关头突然来一个‘满血复活’的设定。

    事实证明，自己成功了。

    事后的第一件事，韩东便是将「蟾珠」归还给玛丽缇丝。

    「亡者姿态」解除

    用作唯一能量传输的沙粒，自行组建还原成皮肤、血管、肉质以及各个器脏。

    蕴藏在镰刀里的死者意志也顺利在大祭司的意志下回归戒指……到此韩东已能完美驾驭这枚骨戒。

    装载于体内蟾珠已被消耗大半。

    伴随着「蟾珠」由玛丽缇丝重新吞回体内，虚弱状态也随即解除。

    她也是只是盯着韩东点了点头，并未多说什么……实际上韩东的表现已超过她的语气。

    怪物的死亡，使得该楼层完全化作安全区。

    同时，韩东还俯身由怪物尸体所化的沙堆里，拽出了一根不受沙化影响的玉石手指……具体作用未知，不太像是什么装备。

    也在这时。

    命运系统的提示音出来。

    『已获得【伊姆贺特普大逃亡】的进阶奖励』

    【达成条件】:击杀不可对抗的「恐源怪物」

    「恐源怪物」是有黑金字塔恐惧祭司亦即是本次比赛的主裁判-图特拉蒙，借由自身肉体创造出来的怪物。

    在设定上被标注为‘不可对抗’。

    被「恐源怪物」击杀的参与者不会死亡，只会因恐惧入侵而深度昏迷一周。「恐源怪物」的设定要高于比赛水准，若能击杀这等怪物参赛者将获得‘特殊机会’。

    奖励：黑金字塔的信物-「手指」

    通关【升位比赛】后，将该信物交给恐惧大祭司-图特拉蒙，即可获得在他麾下工作的资格，成为黑金字塔的见习祭司。

    ……

    听完系统的提示。

    邓普斯两眼发光，立即呼喊到：“尼古拉斯！这就是我先前和你说过的，涉及到命运世界关联性的【身份考核】。

    这东西你一定要拿好！应该能作为【身份考核】的引子。”

    “好的……”

    没错。

    借由这样的信物能直接在黑金字塔里工作，距离法老的位置更进一步。

    所谓的「恐惧大祭司」，听这样称谓似乎也很高大上，必然属于黑金字塔的重要人物之一……具体还要等见到这位大祭司再说。

    “稍作休息，我们就去找「出口」。”

    “嗯……话说尼古拉斯，你不觉得奇怪吗？

    所谓的「恐源怪物」既然已高于比赛的层次，我们能击杀这样的怪物，不应该直接判定我们通过比赛吗？”

    “或许击杀怪物的性质，与通关比赛的性质不一样。

    黑金字塔需要通过【升位比赛】来验证我们在某方面的特质……检验特质的方法，就是看我们能否找到「出口」。

    待会儿我们先通过楼梯，去下层区看看。”

    ……

    击杀恐源怪物的事迹，让这支队伍得到极大的关注，尤其是展现出亡者形态，贡献最大的韩东。

    有那么一瞬间让高高在上的法老嗅到了一丝‘威胁’。

    正在斗兽场里认真观看比赛的典狱官-巴沙在露出惊讶的表情后，也慢慢转变为欣慰的笑容。

    “看来是我小看你了……这样的表现【斗兽场】也根本留不住你。

    黑金字塔内部应该会给你「见习祭司」的职位。

    虽然我们斗兽场也会因提供人才而得到很直观的奖励，但还真有些舍不得。

    竟然能以这样的身体，斩杀【恐源大祭司】的一根手指。

    不愧是「异乡人」。”

    此时，已有斗兽场高层找上巴沙典狱长，询问韩东的相关情况……以便在后续与黑金字塔讨价还价，想要以极高的价格卖掉这位奴隶。

    ……

    视角切回。

    由于恐源怪物的击杀，该楼层都变成了【安全区】。

    击杀付出的代价很大，全员的体能基本都被耗尽……长时间的休息是必须的，毕竟韩东怀疑每一层都存在着一只恐源怪物，必须确保体能的充足。

    然而。

    正在大家休息期间，一阵脚步声由楼道间传来。

    韩东等人立即进入到备战状态，毕竟不太确定是什么东西来到这一层……可能是其它队伍，也可能是前来填补空缺的另一只恐源怪物。

    随着脚步声靠近。

    一位光头青年先行出现在通道的另一头，身后还跟着眼神里带有惊恐之意的队员们。

    “古虚……”

    韩东的眉头一皱，没想到在这里提前遭遇到他最不愿意相遇的队伍。

    来到这一层的正是龙城小队……队员们也都将韩东等人视作异魔，立即做出备战姿势。

