    当然这个时候还有不少的百姓的是选择支持我的，县太爷也站在我的身前，对着百姓高呼道：

    “乡亲们，我们已经遭遇了这个魔头折磨了这么多年了。”

    “那一个魔头究竟是不是好东西我们难道心里还不清楚吗，我不是我们一直抵抗的话，恐怕我们早就被那巨人磨头破城而入，全部都会被杀死。”

    “所以说，我还是号召诸位一定要坚持下午，千万不能向那个魔头妥协，仙人一定是在帮助我们，但愿为了我们而被魔头如此的屈辱！”

    “身为一个人，我们不能忘了本！”

    现在也说完之后，下面更是有不少的百姓们大声喊道：

    “就是啊，人家仙人完全可以不管我们，凭什么要帮助我们呀，还不是为了他的一身正气和为民除害的心吗？”

    “对啊，人家仙人也是人呀，我们要站在现任的位置考虑一下呀。”

    “放心吧，仙人我们一直会站在你的身后。”

    ……

    随后县太爷对着大家说道：“好了，现在我们大家赶紧去找食物，地上跑的，天上飞的，水里游的，我们都不能放过。”

    “好！大家去找食物！”

    最后无数的百姓都纷纷前往外面寻找食物。

    一位百姓因为之前知道虫子也是能够吃的，所以就好奇的趴在地上，把一层又一层的泥土掀开，果然头都发现了一头又肥又白的大虫子。

    这种虫子虽然看起来十分的恐怖，但是这吃起来却是无比的美味和香甜，见到这一只肥硕的虫子之后，他的脸上顿时露出来了幸福的笑容。

    但是还不等他把这个虫子放到嘴里，这个虫子竟然浑身冒出了一丝又一丝的黑烟，随后消失在了他的面前！

    顿时一下子，这个百姓就愣在了原地，脸上满是不知所措，过了好一会儿才自顾自的嗤笑一声，去其他地方寻找食物。

    而那些想要打猎的百姓们也惊恐的发现本来外面的山上还是可以猎到野味的，但是现在漫山遍野的小动物就好像是凭空蒸发的一样，他们寻找了一天，别说是野猪，兔子这种难以常见的东西，就连一只鸟都没有见到过。

    就好像真的如同魇天帝我说的那样子这里所有的事物都会消失。

    倒是不少的村民在河水里面找到了许许多多的食物，但是却在刚捞起来的一瞬间就化为了一阵黑雾，消失在了所有人的面前。

    经历过一次又一次的失败之后，有一些百姓们甚至已经认命了，真的是觉得实物无法找到了，只能够坐在地上唉声叹气。

    时间飞速的流逝，转眼天已经黑了，无数空手而归的百姓们自发的聚集在了我的面前，就是这个流光县的最中心位置。

    不时的有人口中发出一声哀嚎，发出一声就一声“我好饿啊！”“娘，我好饿呀。”的话，顿时让这里的气氛更加的凄凉起来。

    就连早上的时候还在为百姓们鼓舞打气的县太爷，此时也只能一脸落寞的坐在台阶上面，宛如一个考了十几次都没有考中了考生一样，脸上满是浓浓的绝望和落寞。

    就这样，人们在这里足足做了一晚上的时间，想要在这里抱团取暖，好歹还有一些安慰！

    然而就在半夜的时候，突然有人喊了一句！

    “那里有粮，那里有粮食，我们大家快过去看看呀！”

    这一声喊叫吸引了所有人的注意力，让所有已经饿得发绿的眼睛盯了过去！

    果然在远处的地方竟然真的搁置了一袋面粉，一袋发香的面粉！

    最后县太爷先是发声说道：“大家不要哄抢，大家不要哄抢，人人有份。”

    一边说，他亲自来主持大局，让下人把这些面粉全部做成馒头，先给当场的孩子老人发放，剩下的大人在吃。

    他这个举动还算是得到了不少人的支持，虽然饿了一晚上，但是人们至少还是有理性的。

    终于不知道煎熬了多久之后，一锅馒头终于蒸出来了！

    刚一打开蒸笼，一股浓浓的香味顿时传遍了整个流光县，甚至已经让不少的乡亲们不由自主的跑到了这个蒸笼的面前，眼巴巴的盯着里面的馒头。

    随后，在县太爷的主持下，将这些馒头发放给了孩子老人，但是这些馒头也仅仅只有一种，数量不过一百多个，但是面前等着吃的人数已经足足有数百上千个人，根本就是僧多粥少不够分。

    可以说一人一口的量都不够！

    最后只能够把这些馒头堪堪的分给小孩子和老人，而剩下的人只能看着馒头暗自吞咽口水。

    这个时候，谢太爷拿着一小半块馒头跑到了我的身边，在下面小声喊道：

    “仙人，你饿不饿呀仙人！”

    “要不要吃一块馒头呀！”

    他的声音刚落下，就有一些百姓们在下面小声嘀咕道。

    “干的都是什么破事，还想吃饭，废物不会吃饭。”

    “就是，要不是他自作主张的去镇妖塔里面解决那个魔头，我们也不会挨饿啊。”

    “真的是别让他吃饭算了，就是他把我们害成这样的。”

    县太爷则是对着他们冷冷的呵斥道：“别说了，省点力气，还能多扛一会儿！”

    而我摇摇头说的：“县太爷，这我就不用吃了，你把这馒头分给别的人吃吧。”

    县太爷听完我说的话，叹了一口气，摇了摇头，也没有多说什么，转身把这一小块馒头分给了其他人。

    这个时候下面才传来百姓们的声音：

    “还算这个人识相，知道自己没什么用，反而害了我们，不让他吃东西真的是便宜他。”

    “就是没有一点作用，一个魔头都除不了，还称什么是仙人呢。”

    “我真的是看透他们这些仙人，真的不如一个魔头厉害，什么魔高一尺道高一丈这都是假的。”

    ……

    我听了他们的小声嘀咕，心中满是无奈之色，虽然他们的态度一前一后发生了太大的转变，但是我的心中并没有太多的不满。

    毕竟这也确实是我的问题，我没有把这个鞋子给解决掉。

    但是，我的心中仍然坚信一点，总会有人心中还存着恻隐之心，有人的心中始终保持着那一份善良。

