    “这个E……杀人诛心啊！”看到薇恩一个E技能，把想要上来补炮车的克烈给直接推走。

    记得差点笑出声来，急忙咽了口唾沫，这才压制下去。

    “canna感觉要气死了啊！你看他的小表情。”小伞也乐不可支。

    众人朝着屏幕下方的选手镜头上看去。

    鬼才导播还真特意抓了一个canna的镜头。

    只看见本来还在全神贯注准备补炮车的canna，表情下一瞬间就崩了。

    一脸的愤慨，隐约还能见到他拍鼠标的动作。

    见此幕，弹幕们都纷纷刷屏调侃。

    “666，这细节，我愿称舷宝为地表最细男人！”

    “鼠男：我要打死你个龟孙！！”

    “鼠男感觉要满怒了啊，这局不选个蛮子就可惜，这样攒怒气会不会快一点？”

    “攒怒气那个你是想笑死我好继承我的花呗几万块钱的欠款吗。”

    弹幕在喧嚣着，游戏依旧还在继续。

    canna深吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    这已经是最大的赛事了。

    已经是八强赛了！

    杀进去就能四强！！

    绝对！不能被怒意冲昏头脑！

    冠军，永远只属于我们LCK！！

    属于我们三冠王朝T1！

    这样想着，canna放平了心态，轻轻吐了一口气，扬起笑容。

    “我不生气。”

    “我怎么会生气呢。”

    “上局小丑那么阴间的操作，我都扛过来了，这局才哪到哪。”

    canna面带微笑的按下TAB，想看看对面薇恩回家出门又出了什么装备。

    然后……

    T1队内语音忽然爆发出一阵愤怒的咆哮。

    “西八！！这个薇恩！！阿西八！！”canna被气的连话都快说不出来了。

    “怎么了？”oner诧异的询问了一句，旋即也按下了TAB。

    顿时脸色变得古怪而又复杂。

    这个薇恩。

    拿了一个人头以及发育了五分钟之久。

    回家之后，直接摸了一双铁板靴出来……

    而且不但摸了个铁板靴，还卖掉了双绿豆跟多余的红药，摸了一个红水晶出来……

    看了看vn身上高达63点的护甲值。

    再看了看死过一次之后还没回家的克烈，仅有78点的攻击力。

    以及在红水晶加持下，5级的薇恩就已经突破了一千点的血量。

    oner若有所思。

    emmm……

    oner感觉如果自己是上单，自己也会心态崩溃的吧。

    这薇恩到底是个什么妖魔鬼怪啊。

    哪里有这样出装的……

    “这人真的是铁几把混子！这盘分给了，15我点了好吧！”canna气的嗷嗷叫。

    这还玩个锤子啊！

    薇恩本来身法就灵动飘逸，Q技能位移几秒就一个，再出了个铁板靴。

    增加45点移速外加薇恩自身的被动30点追击移速。

    这简直会被风筝死好吧！

    台下的观众们在看清薇恩TP落地那一瞬间出的装备后，也都哗然一片。

    “我丢！！shaqima这波真太搞人心态了啊！哈哈哈哈！”

    “这60多点护甲，克烈每次打他妈三四十点伤害出来？”

    “666，这招学会了，回去就用！布甲孩上单薇恩出装，一键配备！”

    但也有更多人保持着怀疑的态度。

    “这种出装的薇恩能有伤害吗？”

    不过，接下来程舷用自己的实际行动向大家证明了！

    这样出装的薇恩！

    不但肉的一笔！

    而且！

    还真特么没伤害！

    平A就跟刮痧一样，打一下克烈，只掉一点点血线。

    三环打出去，克烈也只掉了不过六分之一的血线。

    但是！

    克烈也没伤害。

    有一波，canna实在忍不住，趁着塔下兵全部清完，找准了机会直接Q技能狗绳甩出。

    命中了！

    结果E上去对着薇恩一顿切瓜砍菜。

    全套技能，一共打了薇恩一半血。

    反而被薇恩钉墙猛打了一套。

    几个三环走下来。

    直接把克烈的马都给打没了。

    “哼！你马都死了，还在这里跟我嚣张？”程舷望着小只克烈仓皇逃窜，不由冷哼。

    IG四人众；“……”

    “不知道为啥，舷哥这句话总感觉怪怪的……”

    “canna马死了还行。”

    “没事，他的马等会还能复活。”程舷又道。

    IG四人众：“……”

    不过，在经历了这一波之后，克烈的确是不敢再跟薇恩嚣张了。

    本来三级打爆薇恩狗头的誓言，也仿佛变成了迎风的一巴掌。

    扇的canna连北都找不到。

    “吗的！下盘我都想玩玩这个薇恩了！”canna气道。

    常言道，打不过，就加入他！

    不过话音才刚落，就被T1众人联名抵制。

    “你想屁吃呢！肉装薇恩有个鸡儿用！”

    “你看我等会打团弄不弄死他就完事了！”

    就连一向沉默寡言的faker，此时也推了推眼镜，淡淡道：“在我面前，他脆的跟一张纸一样。他的护甲对我的妖姬来说没有用处。”

    canna认为言之有理。

    点了点头。

    自己这边又不是什么菜刀队。

    中单faker那么大个爆发AP在那里摆着呢。

    你出肉又有什么用？

    你是能越塔还是咋滴？

    “卧槽！！他好像想越我塔！！”canna想法才刚落下，就看见薇恩直接朝着他的塔下逼近！

    “你一个克烈，有马还能被他一个肉装薇恩越塔不成？”oner话音刚落，视角一切到上路，顿时惊呼道。

    “西八！你马呢？”

    “我马没了啊……”canna苦不堪言，就差没哭出来了：“我马刚被他杀了。”

    T1四人众：“……”

    真就shaqima呗？

    这作的是个什么孽哟。

    “别急，操作他一下，我马上过来！”oner此时刚刷完F6，等级也刚刚好抵达六级！

    这局IG其他路前期都很小心，oner无事可做，闷头刷野，一路刷下来等级提升的并不慢。

    这盘oner显然也学乖了，既然前期直接抓上路不成，很容易被那个喜欢走位的逼给乱秀操作。

    那就等先到六级！

    如果说六级前的螳螂，还只是喜之郎。

    那么六级时点出大招，拥有隐身的螳螂。

    那就是虚空掠夺者了！

    大招拥有1秒的隐身不说，还能进化QWE其中的一个小技能。

    oner点的是强化版的Q技能。

    刷野速率提升，并且gank时一旦打出孤立无援的效果，一爪就能撕裂敌人的大动脉。

    极致暴力！

    克制一切走位！

    你shaqima走位再秀，你总不能躲我的指向性技能吧？

    “shaqima进塔有点深啊！这是想越克烈的塔吗？克烈的血很少！只要找角度钉墙就能杀！”记得看着薇恩蠢蠢欲动的朝着T1塔下走去，不由惊呼出声。

    “但是螳螂就在赶来的路上啊！大龙坑上面还有个爆炸果实，可以瞬间让螳螂翻墙赶到上塔！！”

    “玛子哥！别冲动啊！求求了！！”瞳夕急忙喊道。

    薇恩前期之所以能打出这种优势。

    是因为shaqima这种奇特而独道的出装加分。

    可一旦这次越塔失败。

    甚至哪怕一换一。

    薇恩在接下来对阵克烈时，都并不一定具备优势了。

    等克烈回家摸出小木锤后，薇恩就会明显打不动克烈。

    这一波至关重要！

    “能不能察觉到螳螂？能不能？！”

    在解说的嘶哑的大吼中。

    冲到塔下的薇恩，还是动手了。

    迅速取下身后的圣银巨弩。

    不给任何的反应时间，一箭直接将克烈钉在了墙上。

    “我，没有时间废话。”

    低沉且慵懒的女声响起。

    一袭血色披风的薇恩步伐不停的迈入防御塔下。

    迅速拔出背在身后的圣银巨弩。

    下一瞬，巨大的圣银之箭从巨弩中飙射而出！

    E，恶魔审判！

    “啪嚓！”

    仅有残血的克烈被毫不留情钉射在墙壁上，一圈沙石溅射开来。

    薇恩将右手手臂伸直，短弩A接Q连射。

    三圈银环在克烈的脚下瞬间形成。

    继而，炸裂！

    直接将状态不佳的克烈当场击杀！

    可下一瞬。

    “改变……就是好事！”

    一道极为沙哑而阴森的声音从背后响起。

    阴影中，一道闪动着金色透明蝉翼的虫型生物，翻过峡谷的薄墙，扑面杀来！

    沙之守护皮肤的卡兹克，浑身宛若镀了一层金沙。

    落地之时，激荡起一圈的虚空能量。

    继而，双手爪关节陡然向下，宛若子弹膛口般爆射出两枚锐利泛着锋芒的尖刺！

    如两颗流星交织般，迅速朝着薇恩袭去！

    W，虚空突刺！

    作为一名合格的刺客，突进、减速与爆发是必要，且相辅相成。

    卡兹克在这方面无疑称得上是完美。

    W技能20%的减速，让本就与薇恩贴脸的卡兹克，在第一时间获得了孤立无援的状态。

    肘关节如获得了生物进化般，长出两道锋利的翼刃。

    透明，却杀意难藏！

    斜向狠烈朝着薇恩身前一拉。

    翼刃打出高额伤害。

    追击，补上一发普攻！

    孤立无援的效果再次触发，造成更多的魔法伤害。

    薇恩本还算健康的血线，在此时却如同风中残烛般。

    苟延残喘，一吹即灭。

    “螳螂这是什么伤害啊！！oner六级前回家补了一把锯齿短匕，增加了10点穿甲！薇恩一双铁板靴都快扛不住了啊！！”记得盯着面前紧张的局势，差点站了起来。

    薇恩冲塔的位置，贴近身后薄墙，杀完克烈后想以最近的距离移动出塔。

    显然，朝着三角草丛的方向脱身是最优的选择，可也会与己方小兵拉开身位。

    不料，正好撞上迎面而来的螳螂，完美的孤立无援目标！

    EWQA一套爆发打出来，配合电刑与防御塔的一发攻击。

    直接将千血的薇恩打成残血。

    还剩不过150点。

    孤立无援状态下，螳螂甚至不需要再接平A。

    只需要跟着薇恩再走两步。

    等到三秒后Q技能刷新，即可完成收割！

    进化后的Q，打出孤立无援效果，立即返还60%的CD。

    这也是六级后螳螂与六级前的质变。

    “这次，你还怎么跑？”oner嘴角泛着森然冷意。

    初次露面世界赛的oner，凭借着机敏的嗅觉与过人的抓机会能力，被誉为LCK的打野新秀。

    只是在时，面对IG同样第一次登上世界赛舞台的shaqima。

    他那把锋利的野区尖刀仿佛都变的迟钝了一般。

    上局上路的双杀，令oner至今心中还残存不快。

    如果说新王都要踩着万将枯骨登基。

    那么，眼下只有我能踩着你上位。

    而并非你踩我！

    oner嘴角轻勾，手腕操纵着鼠标，让螳螂与薇恩持续保持着一个能平A到的范围。

    不A，是因为一发平A不足以秒掉薇恩。

    薇恩在持续移动，他也在移动。

    平A势必会导致角色停顿，很可能会A不出第二发。

    虽然手中还捏有第二次大招隐身+加速效果。

    但以防万一，oner还是把细节做到了尽善尽美，等待下一发Q技能CD冷却完毕，必将直接带走VN残破的血线！

    他曾多次领教过这家伙的逃跑手段。

    眼下，能让薇恩崩盘的局面就在此刻！

    绝对，不允许出任何的意外！

    “薇恩要倒了！！薇恩要倒了！！”LCK解说席上，看着对vn紧追不舍的螳螂，顿时激动的大吼着。

    “宰了他！！西八！！宰了这个可恨的家伙！！”

    “杀了薇恩！他就崩了！！铁板靴的薇恩只要死一次就没有任何作用了！没有装备跟等级的优势，他后面清线都会非常困难！！”

    所有人都在紧紧注视着这一幕。

    薇恩持续不断的折身反跑，朝着上路的兵线方向移动，看样子像是要回归兵线把螳螂孤立无援的被动给移除掉。

    而很快。

    oner扫了一眼自己Q技能的图标。

    已经亮了起来。

    很好！等的就是现在！

    手指轻点Q技能。

    卡兹克手腕两侧进化成出的透明翼刃，带着无穷的锋芒，狠烈朝着薇恩的后背袭去！

    “嚓！”

    中了！

    “呼，这下你总该死……”oner才刚松了一口气，目光顿时凝固，到嘴边的话也硬生生被掐断。

    “怎么可能……”他眼球裹挟着浓郁的震颤之色，表情骇然无比。

    薇恩……

    居然没死？！！

