    天穹之上，呈现令人震撼的一幕。

    叶辰手持天子剑，傲立苍穹，他的脸色看似有些苍白，但身上的衣袍依旧完好无损。

    刚才的风暴冲击，似乎对他没有任何创伤。

    真正令人震撼的是慕长歌的变化。

    慕长歌的身上，衣袍破烂，身上有着九个骇人的血洞，看上去就像是遭遇到极其凶猛异兽撕咬一般。

    最惨烈的便是慕长歌的右臂，本应持着长刀的手臂，此刻已经消失不见，彻底的消失。

    有的只是触目惊心的血水喷洒而出。

    断了，天人境中期的慕长歌在刚才的对决下，竟被叶辰以霸道姿态斩断一根手臂。

    “败了，宗主竟然败了。”

    流云宗众多长老，弟子看着天穹上发生的情景，深受打击。他们的士气受到了沉重的轰击，导致他们发挥厮杀的力量都受到莫大影响。

    不少长老弟子更是因为气势大受打击，遭受到眼前劲敌的轰杀，惨死在幽冥军演化的战阵中。

    流云宗大长老陈世凯更是因为宗主惨遭压制，重创，情绪波动过大，走了神遭受到白起凶猛一刀，遭遇重创。

    此刻的他只能狼狈地挥舞手中利刃抵挡来自白起凶残的轰杀，只能用尽各种办法来保全自己的性命。

    原本势均力敌的大战，天平开始变动，倾斜。

    玄天王朝占据了绝对的上风。

    牵一发而动全身，慕长歌的惨败，让流云宗陷入了绝境。

    天穹之上，两道身影悬浮半空。

    “流云宗？上宗？”叶辰手持天子剑，遥指慕长歌，淡漠地说道。

    言语间不夹杂任何情感，仿佛刚才一剑重创慕长歌完全在他的预料之中。

    九龙帝皇体的强大，正如叶辰所料一般。

    慕长歌左手紧握着长刀，顾不上喷洒血水的右臂，一脸仇恨地盯着眼前的叶辰，咬牙切齿：“九道龙魂都是真的，你的体质竟然恐怖到如此程度。”

    刚才的碰撞，慕长歌对叶辰愈发的忌惮，内心极度沉重。

    碰撞之处，慕长歌对叶辰所演化的九道龙魂充斥着各种猜忌，认为不过是障眼法。

    现在，慕长歌再也没有任何猜忌，因为他已经被叶辰霸道一剑重创，为之付出惨重的代价。

    “九龙帝皇体，你竟然拥有如此恐怖的体质，难怪你能够在小小玄天王朝成长到这种程度。”

    慕长歌对叶辰又恨又妒忌，恨他杀了自己亲子，恨他重创自己，断了自己的手臂，妒忌他这种惊世骇俗的体质。

    “你没想到的还多着呢。”

    叶辰漠然地看着眼前的慕长歌，身上涌现一股庞大杀气，锁定眼前之人。

    在他的眼中，慕长歌是个必死之人。

    双方爆发恩怨之时，流云宗就已经注定结果，那就是覆灭。

    “刚才那一剑没能将其斩杀，真是让我很意外。不过，都不重要了。接下来的一剑，会将你葬送。”

    雄厚的气运之力，从叶辰身上升腾，庞大的气运金龙仰天怒吼。

    气运金龙出现之时，疯狂地朝着天子剑涌入，他体内的九道龙魂更是瞬间没入天子剑内，与气运金龙交融在一起。

    感受着叶辰身上气运之力的涌动，慕长歌的脸色一变再变，眼眸中泛起深深的恐惧。

    “怎么可能？刚才的剑招还能继续施展？”

    叶辰身上涌动的气运之力，那交缠相融的九道龙魂，让慕长歌感觉到几分慌乱。

    原本慕长歌虽然遭受了重创，但他并没有过于担忧。因为在他看来，叶辰的状态并好不到哪去。凭着自己更雄厚的底蕴，天人境的修为，最后能够活下来的人必定是他自己。

    但，这一切的前提是建立在叶辰状态不行，对付不了自己的情况下。

    如今叶辰似乎还能再次出剑，这就有些骇人了。

    “我倒要看你是否还能挡下我的杀招。”

    叶辰漠然说道，手中天子剑携带毁天灭地的威能，凶狠地冲着前方一脸沉重的慕长歌斩落。

    “天子伐道！”

    冰冷无情的声音在叶辰口中响起，剑光瞬间破空。

    “咻！”

    璀璨的剑芒照亮天穹，剑光宛若一条庞大的气运金龙，冲着前方杀伐而去。

    凝望着破空杀伐而来的剑芒，慕长歌双眸赤红，体内的血液疯狂沸腾，骇人的能量从他的体内浪潮暴涌。

    “给我滚开！”

    慕长歌发狂的嘶吼，左手青筋凸起地紧握着长刀，凶猛地冲着前方挥劈斩落。

    “杀！”

    流云变涌动血液，慕长歌宛若疯子一般挥劈手中长刀，冲着那道闪烁而至的光芒斩杀而去。

    这一刀，慕长歌倾尽了自己全部的力量，将自身所有的力量都涌入长刀之中。为的就是挡住这一剑。

    慕长歌很清楚，倘若自己挡不住叶辰这一剑，等待他的将是惨死一个下场。

    砰！

    震耳欲聋爆炸响起，没有大家想象中的璀璨光芒绽放，也没有令人窒息的风暴席卷。

    一道璀璨的剑光强势地将格挡而来的刀光轰碎，剑芒不减速度地冲着慕长歌脑门劈斩而去。

    咻！

    剑芒瞬间从慕长歌身上穿透而过，轰击在下方一座山林上。

    轰隆般爆炸声传来，沙尘滚滚，大量的碎石迸射而起，一道巨大的沟壑出现在山林中。

    这一剑的威能，强横得令人窒息。

    “你怎么可能施展得了如此强大的一剑。”

    慕长歌双眸绝望地看着叶辰，他很清楚自己身上的变化，知道刚才那一剑下，自己遭遇到何等惨烈的杀伐。

    叶辰平淡地看着跟前眼露恐惧的慕长歌，淡漠开口，道：“井底之蛙、”

    听着叶辰的话，慕长歌双眸泛起强烈的不甘，浑身在颤抖。

    他的额头上，冒出一道血线，这条血线从他的脑袋一直延伸到他的身体。

    流云宗众人惊骇的目光下，慕长歌的身体一分为二，朝着下方砸落而去。

    “宗主！”

    流云宗众人纷纷惊呼出声，他们全部都被宗主惨死的画面给震慑，给吓到。

    他们最为强大的宗主，竟当着他们的面，被一个小王朝的国主斩杀，而且还是一剑劈开的杀伐。

    完了，他们流云宗彻底完了。

    流云宗不管是长老，还是弟子，心中都生出如此念头。

    他们知道，流云宗的末日降临。

    叶辰收起天子剑，漠然地俯视下方的厮杀，冰冷的声音传遍整个流云宗：“给朕杀，朕要这里血流成河。”

