    “就那种人也能算师父？我看你还是赶紧找别的山头重新拜师吧。”娄大冲着那穿着白色道士服的男的笑道。

    “你这家伙，居然敢口出狂言，侮辱我师父，信不信我现在就叫我师父过来收拾你们一顿！”白色道士服男子怒道。

    他这一声喊，立马引来了不少人的围观。

    “呵呵，你倒是叫啊，我倒想看看你师父现在是什么样！”娄大一点都不害怕地说道。

    反而是在场的人看到他，一些之前就来参加过奇术盛会的人，立马就把他认了出来。

    “我的天！这不是娄山道士娄大吗？没想到这家伙居然也来了！”

    “不会吧？你说的是娄山道士？这人我有听过，十年前就一个人力克十个道士的围攻，最后还安然无恙地走人了！”

    “没想到这次的奇术盛会娄大居然也会过来，这下子有好戏看了！”

    在场的人看着娄大议论纷纷，眼神中都充满了对他的敬佩和忌惮，而那个穿着白色道士服的男的一听到周围的人说的话，脸色也是马上就变了。

    “什么？你就是娄山道士娄大？”

    “怎么？你师父没有跟你提起过我？”娄大冲着眼前这个小偷男笑道。

    他这一笑顿时让那个小偷男脸色变得更加铁青，身子哆嗦一下，整个人赶紧往后退了几步。

    娄大走上前，一把揪住那小偷男的衣领，脸色突然变得愤怒，“赶紧带我去找你师父，不然你的下场比你师父还要惨！”

    小偷男一听到娄大的话，整个人顿时就慌了，可是眼珠子转动，嘴上还在推脱。

    “大……大哥，我师父他没来风行镇，他人在外面养老呢！”

    “呵呵，是吗？”娄大冷笑一声，并没有松开手，反而笑道，“你当我不会算是吗？你师父现在就在风行镇某个地方和别人密谋要对付我吧？就这样还想要瞒着我？”

    小偷男听到娄大这么说，脸色顿时变得更加难看了，“你……你怎么知道的？”

    “我再问你一句，到底带不带我去见你师父？”娄大冲着小偷男冷笑道。

    娄大的眼神中闪烁过一道精光，周围的人看着他们两个纠缠在一起，整条街都仿佛安静下来了一样，没有人敢出声。

    “我……我带你去！”

    突然那小偷男大喊出声，赶紧答应了娄大的话，他就像是一只被老鹰抓住的老鼠一样，吓得浑身都在瑟瑟发抖。

    娄大看着他，突然脸上露出笑容，松开了小偷男的衣领，帮忙拍掉了他身上得灰尘。

    “这就对了嘛，赶紧带我去，这样你还能活久一点。”

    小偷男听到娄大的话更加胆寒，赶紧缩着腰在前面带路，娄大慢悠悠地跟在他身后，也不怕他逃走，周围的人给他们让出来一条路，看着简直是好大的阵仗。

    而我和洛樱跟着娄大一起走，也是有些哭笑不得，没想到娄大的名声在这风行镇里头居然这么大，看来他十年前可真的是做了一番惊天动地得事情。

    更加让我好奇的是刚才有人说娄大一人对付十个道士的事情，也不知道当初娄大为什么要这么做。

    没过多久，那小偷男就带着我们几个人离开了小吃街，转而朝着前面的一家酒店走过去，这酒店就开在小吃街的旁边，从外面看着好是气派，两尊石狮子坐镇中门，大堂里头金碧辉煌，简直比一些五星级酒店还要气派。

    可是不知道为什么，这偌大的酒店却是异常的冷清，看着好像都没有人敢来这里住一样。

    就在我们几个人走进酒店的时候，突然酒店的大堂经理就走了过来。

    “不好意思，各位先生小姐，我们酒店已经被包场了，不欢迎任何人入住，还请你们找别的地方住吧。”

    “呵呵，包场？看来鬼手那家伙最近赚了不少钱嘛，连这种地方都能包场下来。”娄大拂了一下手中的招魂幡，冷笑着说道。

    大堂经理的目光朝他看过去，原本还想着让娄大离开，可是等他看清楚娄大的样貌，整个人的脸色立马就变了。

    “你……你是……娄先生？”

    “呵呵，看来你还认得我嘛。”娄大淡定地笑着应道。

    大堂经理一见果然是娄大，顿时更加害怕了，赶紧鞠躬弯腰地和娄大求情道，“娄先生，这里头的事情我也不知情啊，还请您不要对我们酒店动手！”

    “呵呵，动手自然是不会的，毕竟你们酒店背后也坐镇着一位大人物，可是要是不让我进去的话，后果你懂的吧？”娄大和大堂经理笑道。

    能做到大堂经理，脑子自然转的也是爱别人还快，大堂经理直接就让开了一条路，放我们几个人进去。

    “娄先生既然想进，那你们进去就是，反正我们也拦不住。”

    “呵呵，那就谢谢你啦。”

    娄大拍了拍大堂经理的肩膀，紧接着冲着那个小偷男使唤一声，小偷男立马带着我们坐电梯上了酒店二楼。

    小偷男带着我们上了二楼，伸手指向前面的一个包房说道，“我师父现在应该在和其他山头的道士把酒言欢，你们自己过去找就行。”

    “呵呵，看你带着我们过来的份上，我就放过你，赶紧坐高铁离开这里吧，不然等你师父追上门，还不得把你这个欺宗叛祖的家伙双手给砍了不成？”

    小偷男一听到娄大说的话，瞬间吓得眼珠子都瞪圆了，想都不想就赶紧坐电梯离开这个地方。

    而娄大看着他离开之后，目光则是放回到了刚才他指着的那个包间，带着我们走过去。

    我们还没有进门，就已经隔着门口听到里头大笑的声音。

    “哈哈哈，云游先生，鬼手先生，没想到咱们这次居然还能够聚到一起，实在是值得庆贺的事情啊！”

    “没错，自从十年之前的奇术盛会以来，咱们已经好久没有见面了，想必各位都已经风生水起了吧，来！喝酒！”

    “钱倒是赚了不少，可是心头之恨却难消啊！”

