    过了好一会儿，楚乔才迷迷糊糊的醒过来，刚刚感觉好奇怪啊，就像做了一个梦一样，在梦里面有着一个十分怪异的老头坐在他的前面和他下棋，刺眼的阳光照在这个人身上，就仿照在黑洞上一下。

    给人一种一种诡异的感觉，仿佛连光线都能吞噬。

    在梦里面，她和这个老头仿佛经历了成百上千年一样，一直坐在那里下棋，他并不能离开，直到终于有一次他打败了这个老头，正当她想洋洋得意一番的时候，却发现眼前的老头不知道什么时候变成了一团黑气，随后他还没来得及反应，这团黑气就钻入了他的身体内。

    之后就没有之后了，醒过来的楚乔耳边忽然响起一阵让他懵逼的声音。

    “恭喜宿主修炼成功：吞天魔体，可喜可贺本系统先去休眠，请自行摸索！”

    楚乔从这声音里面听出一丝明显的疲惫之意，怎么回事啊？难道他睡觉的时候系统和他在一起？那他岂不是…

    不过还没等楚乔多想门外就响起了一阵急促的敲门声。

    “儿子，吃晚饭了！”

    听到姜雷的话，楚乔这才如梦初醒一般看向了窗外。

    夕阳整个人都已经消散在了天边，只留下最后一丝红晕，作为美好的遐想，皎洁的月亮妹妹极力涌出，想要抓住夕阳哥哥的尾巴。

    当然，最让楚乔郁闷的并不是一觉睡到大晚上，而是肚子已经咕咕叫了。

    外面已经做了一桌子的好菜，万事俱备，只等楚乔醒过来了。

    刚醒过来的楚乔走出房门，就闻到了一阵香气扑鼻的饭香味，一时之间，肚子里的馋虫也被勾了起来，就连自己身上还有着一阵轻微的汗臭味，都没有理会，直接像一个饿了八辈子的饿死鬼一样，扑在桌子上，快速的吃了起来。

    这一变化是属实是看呆了姜雷和李艳两人，没想到睡一觉之后差别会变得这么大，如果说中午多吃了一碗饭，还能够让他们两人理解为是化悲愤为食欲，那么这一顿晚饭，一个人吃了十碗饭，是什么意思？不仅连带着今天晚上一家人的饭，还有这几天存起来的剩饭，全部都被楚乔毫无保留的全部吃完了。

    房子都被土桥舔的干干净净之后，楚乔才意犹未尽的坐在一旁的凳子上，脸上满是满足。

    “儿子，你不高兴的话，可以发泄出来呀，不要一次性吃这么多东西，吃太多了的话会撑到的。”

    李艳丝毫没有在意桌子上所有的食物都被吃光了，反倒是一脸担忧的看着楚乔的小肚子。

    “妈妈，你放心吧！我没有撑到！”

    楚乔艰难的打了一个嗝，脸上挤出一丝笑容，对着李艳说道。

    不过，在李艳看来，这一个笑容充满了牵强。

    “嗯，好吧！”

    楚乔说自己没事，李艳哪怕一脸的儿子的性格他知道担忧，也没有多说什么，这个儿子的性格他知道，说多了只会引起反感。

    “嗯，妈妈，我先去看书了！”

    李艳怪异的眼神，楚乔内心一阵发毛，很担心对方看出了什么，所以刚放下碗就急忙急火的又跑进了房间里面。

    毕竟女人这种生物，心思细腻的时候一些很轻微的变化都能看出来，这一点本人深有体会。

    不过可能楚乔怎么都没有想到，作为母亲的李艳因为太担忧了，反而没有注意到她这些细微的变化，但是平时大大咧咧的姜雷，反倒是察觉到了一丝不对劲一样，在楚乔刚走进房间没多久，就皱起了眉头。

    不过一个大男人再怎么仔细？也绝对不会想到穿越或者重生这种离奇的事情。

    楚乔刚刚走进房间，躺在床上消化了亿会儿之后，还是艰难的盘坐起来开始修炼。

    他的父亲好歹也是一个小城市的城主，也算是贵族阶层了，所以从小哪怕还没有觉醒武魂，姜雷就教过他一些武魂修炼的基本方法，根本就不需要等到进入魂师学院以后再修炼这一些。

    而且修炼的方法要比魂师学院那些公开了的方法，不知道好了多少，可能教育资源的垄断就体现在这些方面了吧？

    不过，楚乔刚冥想了没多久，房间的门再次被敲响了。

    “你睡了吗？”

    “爸，还没有！”

    “爸，能进来吗？”

    姜雷话音刚落，楚乔的房门被打开了，全身就穿着一件睡衣的楚乔，站在门口有些不好意思的看着姜雷。

    “咱们谈谈吧！”

    楚乔让开身体，示意姜雷进来。

    “你的武魂我并不知道是什么？但是看你的表情，武魂的作用应该还不错，作为爸爸，我要恭喜你一下，我的好儿子，你出息了！可是你的武魂作用再好，先天魂力也只有五级，这也就意味着你修炼起来会非常的困难，修炼的过程中会遇到许多的挫折，甚至很有可能由于天赋的原因导致你多年停滞在一个境界不能寸进，了解了这些挫折之后，你还愿意成为一名魂师吗？”

    坐在楚乔的床上，姜雷脸上闪过一丝颓然道。

    “嗯，老爹，我已经想好了，我知道，如果我放弃想当魂师的想法，照样可以回来继承家业，但是我要成为一名魂师，世界这么大，我想去看看！”

    这番话如果换作别人和姜雷，这么说的话，恐怕你对待他的只会是一脸的嗤笑，但是姜雷却从楚乔的身上感觉到了一股并不属于这个年龄少年能够拥有的力量。

    “我们的宝贝长大了，既然你想成为一名魂师，爸爸也不拦着你，不过假如什么时候你想放弃了，什么时候你累了，可以回到这里来，爸爸永远是你的后盾！”

    看着一脸坚定的楚乔，姜雷知道自己是劝不住儿子了，一时之间，脸上有着一股颓然。

    楚乔听到这话，眼睛里也进了钻石了，钱是哪怕它已经过上了月入三万的生活，老家的父母还是给他守着那一亩三分地，给他做以后的彩礼，而他六年没有回老家看过一次，所以说猝死也是罪有应得吧。

    不过既然接济了这一具身体原本的主人那么他一定会做一个大孝子的！

    楚乔嗑瓜子：你怕不是想孝死我！

