    当蓝1球出现在液晶屏幕，观众的情绪瞬间被点燃。

    因为，神代羽这个小混蛋终于要授首在上届冠军翠风剑道社的剑刃下！

    “桥本龙马，绝对不要放过白鹿！”

    “一刀一百万円，桥本龙马，能拿多少看你自己的了！”

    “岂可修，神代羽这个笨蛋连累的仙姬也无法晋级了。”

    观众席上的议论声很快化作嘘声，音浪如潮，赛方也很给面子，将液晶屏幕的镜头投给了神代羽，一时间，嘘声四起！

    神代羽面无表情的坐着，气得肺隐隐作痛。

    太TM欺负人了！

    网上也吵翻了。

    很多观看直播的观众在疯狂输出。

    “这有些不对劲啊，神代羽和桥本龙马都是红名，按照惯例，他们在八强赛前是遇不到的！”

    “楼上你直接说剑道大赛有黑幕不就得了？”

    “我难道说的不对？”

    “话说我的仙姬也到此为止了？我好舍不得她！！”

    “白痴，人家都有男朋友了，你还是跟我一起喜欢妖姬吧，妖姬的身材完爆仙姬，等再过几年，说不定会更夸张，我很期待！！！”

    “两个红名的提前碰撞，你们说谁更强？”

    “他们的战斗毫无意义，因为白鹿的整体实力根本比不上翠风！”

    “毕竟是上届冠军，翠风的底蕴还是很强的！”

    “白鹿完了。”

    ……

    “完了完了，这下彻底结束了。”浅草出泉双手抱头，有些崩溃，“怎么会这样，那个家伙怎么会抽到蓝1 球？”

    稻垣石田，甲乙丙丁也都面露绝望。

    白鹿这边除了红名神代羽，佳代子是剑道3级巅峰，稻垣石田是剑道3级，甲乙丙丁都是2级。

    翠风剑道社除了红名桥本龙马，还有两名剑道4级，两名剑道3级。

    双方实力差距太大，不管怎么排序都没有取胜的可能！

    “没想到这么快就到了。”佳代子遗憾的叹了口气，她转头看向神代，发现他表情有些臭，不由失笑，打趣道，“羽，你还没习惯吗？”

    又不是第一次被观众嘘了，怎么还这幅表情呢？

    佳代子偷笑。

    “观众不也还没习惯吗。”神代羽叹气，丝毫没有为即将到来的淘汰而难过，心态很稳。

    “羽哥，都这个时候了，就不要在意观众的嘘声了好吧。”浅草出泉恨铁不成钢，“你快想想办法，怎么才能打败翠风，那个可恶的桥本龙马，我看到他就来气！”

    神代羽笑道：“能走到这一步，大家应该高兴才是，接下来的比赛顺其自然吧，注意不要受伤。”

    “羽哥也没办法吗。”浅草出泉有些不甘。

    “除非他们能让我一打五。”凭借剃，神代羽有自信在几秒内解决除桥本龙马外的其余四人，之后，就是1VS1的垃圾时间。

    可惜啊，大赛没有1VS5的赛制。

    嘘声中，十六强抽签完毕。

    水谷冲当即宣布比赛开始：“请抽到红1和蓝1的剑道社入场，社长来确认出场顺序。”

    佳代子、神代羽等人起身，来到赛场白色实线边缘。

    场外媒体的长枪短炮疯狂闪耀，不停拍照。

    一些直播媒体，也将镜头对准佳代子和神代羽。

    同时，头发略带自然卷的桥本龙马也下场了，他看着神代羽，笑意盈盈：“哎呀呀，这可怎么办呢，竟然抽到了红名神代羽。”

    为了增加大赛乐趣，十六进八及后面的比赛，赛场上空会投放两架无人机，专门用来播放选手的声音。

    桥本龙马的声音，立即被实时投放全场。

    观众们听到这充满挑衅的声音，赶紧噤声，期待的看着场下。

    “神代羽真的好可怕啊。”桥本龙马夸张的叫唤着，手舞足蹈，“他的对手，都被他一击必杀淘汰，实在是太厉害了！！”

    神代羽脸带微笑，就这么静静的看着他不说话。

    佳代子也没搭理他，径直走到水谷冲前，在平板上输入出场顺序。

    那边，桥本龙马继续夸张的说着，但说着说着，他发现自己说不下去了，因为，在神代羽平静的目光注视下，他感觉自己就像个哗众取宠的小丑！

    很微不足道，很……丢人！

    他恼羞成怒，面皮微微抽搐，眼角肌肉也控制不住的抽动起来！

    “神代羽，你……”他又想说狠话，但很快闭嘴，因为，吃一堑长一智，他意识到言语无法激怒神代羽，反而会让自己陷入尴尬与难堪！

    他沉默着，但胸膛有怒火熊熊燃烧，仿佛火山底下沸腾的岩浆！

    “不说了？”神代羽见他闭嘴了，才微笑开口，声音在空中无人机的扩散下，传遍全场。

    观众们不是瞎子聋子，看到这一幕，就算再不爽神代羽，也不得不承认，桥本龙马在神代羽面前就像个幼稚的小学生！

    那所谓的挑衅，也莫名让人尴尬的不忍直视！

    “这个桥本龙马也太幼稚了吧。”

    “他真的能打败神代羽吗？”

    “虽然翠风的整体实力强过白鹿，但如果桥本龙马无法打败神代羽，总感觉出不了心里那口气！”

    观众们低声议论，嘈杂的声音如蚊鸣，将桥本龙马包围。

    “混蛋……”他咬牙低吼，双手握拳，明明他这边是占据绝对优势的，怎么现在，他感觉自己被神代羽压得抬不起头来？

    他不停深呼吸，控制内心的躁动，然后，他郑重的发出邀战，询问神代羽的出战顺位。

    神代羽不在意的笑道：“我是压轴，你随意。”

    这风轻云淡的语气，这轻蔑的神态……桥本龙马眼皮一跳一跳，他压住怒火，也想风轻云淡回答，但面皮有些僵硬。

    最后，他闷哼一声，前往水谷冲那输入出战顺序。

    比赛开始。

    第一场，剑道2级的甲出战，才不到五秒，就被对手打飞，大败而归。

    第二场，剑道2级的乙出场，被一击必杀。

    第三场，剑道3级的稻垣石田出战，他的对手也是剑道3级，两人大战，剑刃激撞，血光四溅！

    稻垣石田再次用以伤换伤的打法，跟对方硬拼，虽然最后输掉比赛，但成功让对手见红，哪怕翠风顺利晋级，这名选手也极大概率无法再下场！

    第四场，佳代子对上翠风的副社长，对方剑道4级，佳代子打得很吃力，即便以三种剑道应敌，依旧不敌。

    场上观众们的心情很复杂，边为佳代子的淘汰而难过，边为神代羽的淘汰而开心，又为即将到来的红名大战而振奋。

    很快，第五场比赛开始。

