    “太一门纪清凌胜！”那位主持比试的金丹真人公布结果。

    全场有瞬间的安静，随后太一门的修士爆发出欢呼声，他们赢了！

    国宝看看台上的纪清凌又看看被踢下场的徐仲贤，它大爪子一挥，也将那只白团子扫下了擂台。

    “嗷嗷~”

    这嗷嗷两声明显就是向纪清凌邀功，求表扬的意思。

    纪清凌咧咧嘴收回鞭子将徐仲贤的剑放在擂台上，拍拍国宝的脑袋，“我说将它打掉牙，实际并不是真的要打掉牙。”

    “嗷嗷~”

    算了，没必要跟国宝说这个。

    她一个清洁术将国宝弄干净，“好样的！”

    古剑门已经有人将徐仲贤扶了起来，见徐仲贤伤得不清，他们有人也有些恼怒。

    两人在擂台上的对话，基本都是以传音的形式，所以大家并不知道，但是有人还是看到徐仲贤退后一步垂下了武器，还有那一个‘我’字，摆明就是要认输的意思。

    有人大声嚷嚷道：“你们太一门怎么回事？我明明看到徐师兄退后一步要认输了，还下这么重的手！”

    “就是，门派之间的大比下这样重的手，你们太一门真是好大的威风！”

    纪慧抢先回道，“谁知道那一步是退后认输还是要出什么大招呐？”

    “就是，输了就输了还这般小家子气！”

    那金丹真人威压放出大声说道：“安静！”

    顿时大家都没声了。

    宋继修跳上擂台捡起徐仲贤的剑，“纪道友~”

    纪清凌抱拳，“宋道友。”

    宋继修也不知说什么好了，拿着徐仲贤的剑下了擂台，安排人送他回去了。

    且说这徐仲贤这一次受到的打击，比之上次更加严重，他做惯了天之骄子，他的自尊哪里能让他一次又一次的败给同一个人的。

    而且当年他在对方面前有多嚣张，他自己也没忘。至此徐仲贤在往后的许多年里道心有损，一直默默无闻，古剑门差一点就失去了一位天才精英弟子。

    随着第二轮纪清凌的胜出，许多关于纪清凌和徐仲贤当年的恩怨被人挖了出来。

    对修仙者而言，十几二十年只不过是弹指一挥间。

    这次的大比来的人当中自然有当年在场的人，想想徐仲贤真是可怜，当年被一棒子差点打废了。这次又被同一个人一脚给踢下了擂台！

    以至于后来两个门派有些师长在教导自己的有天分的弟子时，时常会说起这件事，某某门派的变异灵根弟子因为嚣张跋扈，被三灵根的弟子反杀差点毁了道心的故事。

    徐仲贤在古剑门算是筑基第一人，谁也没想到他会淘汰在这二轮。

    至此纪清凌的名字开始被更多的人知道，参加大比的许多精英弟子才真正将这位太一门的修士当做了对手！

    距离第三轮比试还需要几天，这日刚好是青云宗每月的交易会，许多人将自己的东西都摆在了内门的广场上，和其他弟子交换自己所需要的东西。

    纪清凌纪慧两人同游。

    也许是因为大比，来的人很多，广场上非常热闹。

    纪慧看中了一条手串，戴在手间输入灵气轻轻一摇伴随着清香会有花瓣幻影出现，只是卖东西的女修要价有些高，纪清凌也蹲在一旁等纪慧还价。

    “唉，周师兄不错啊，进入到第三轮了，能到第三轮的都是筑基期的佼佼者。”

    两个摊位靠在一起的男修正在说话，其中灰衣那人应该是高瘦修士所说的进入到第三轮的修士。

    那灰衣修士叹气，“不是我谦虚，能进到第三轮实属侥幸，第二轮与我对战的那人身上带伤，不然也留不到我晋级了。”

    “这运气本身也是实力的一部分，说不定下轮你的对手实力还是不如你呐。”

    那灰衣修士脸上看不到一点喜色，“这次的大比，都是各大门派的精英，那古剑门徐仲贤都被淘汰了。”

    “可是那变异雷灵根的剑修？”

    “可不就是，希望我别碰到那个暴力女修，第一场直接赤手空拳打飞一个大圆满巅峰，第二轮直接打飞古剑门筑基第一人。”

    那灰衣修士停顿了一下，有些无奈道，“要是碰到那太一门纪清凌，我大概会直接认输吧，什么样的修士就有什么要的灵兽，她那只食铁兽也是异常残暴，把对方灵兽一嘴的牙全打掉了。”

    ……

    原本背对的他们的两人的纪清凌和纪慧，听到这两人了放对望了一眼。

    纪清凌传音问道，“我现在居然是以残暴闻名吗？”

    纪慧肯定的点点头，“那人回去之后自然有人替他看伤，那断掉的几根肋骨，还有被打掉一嘴牙的灵兽~”

    纪清凌站起来，“残暴就残暴。”

    召出国宝转过身对着那两个修士，指着灰衣修士道，“国宝，这人说你残暴！”

    那修士看到纪清凌也是一惊，有种背后说人坏话被人撞见的尴尬。

    国宝张开大嘴露出那一对獠牙，对着那灰衣修士就是一声吼，“嗷~”

    那两个男修被吓得往后退了几步。

    纪清凌拍拍国宝，“行了，走吧。”

    待纪清凌两人走远，那高瘦修士才问出声，“那人就是你说的纪清凌？”

    ……

    回去的路上，两人还在讨论女修得了个残暴的名声好不好。

    纪慧认为会使其他人对她敬而远之，纪清凌认为没所谓，她还不想同那些人打交道呐。

    “清凌师妹，纪慧师妹。”

    迎面走来一人同她们打招呼，是原维之。

    他也晋级到了第三轮。

    纪慧也向她报拳，“原师兄。”

    纪清凌淡淡的没有说话。

    却不妨碍原维之对她们的热络，夸纪清凌的实力强悍，特别是第二轮对战徐仲贤。用他的话说，就是给太一门大大的长脸了。

    相比当年他认为是纪清凌和纪慧说他坏话时的那一番威胁，简直判若两人。

    纪清凌对他的态度可不算好，想想他之前干的那些事，要不是纪林海谨慎，差一点栽在他们那一帮人的手上。

    现在原维之的态度之有所改变，也是看纪清凌的实力在门派中定会被看中，才来交好罢了。

    这样的势力小人纪清凌自然是看不上的！

