    魔法界存在一群有特殊天赋的巫师。

    最著名的就是斯莱特林的蛇佬腔，他们天生就能和蛇交流。

    虽说这种能力，后天也可以学习，但更多是靠血脉遗传。

    这就是无与伦比的魔法天赋！

    还有一种易容马格斯。

    他们不需要学习，就可以自由改变容貌。

    梅林就是一个易容马格斯，威廉认识的唐克斯，也是个易容马格斯。

    还有那种预言能力，尼可可以短暂看见未来，不需要学习什么所谓占卜。

    而天生的摄神取念巫师……威廉听纽特老大爷提起过。

    他的小姨子奎妮·戈德斯坦恩，拥有这种能力，能够轻易进入别人的头脑阅读思想。

    但她无法自由控制这种能力，无时无刻不在读着其它人的思想，因此带来诸多痛苦。

    毕竟人心是复杂的，有着太多无法付诸言语的阴暗面。

    有时候知道的太多，也不是一件好事。

    卢娜和奎妮不太一样，她不能长时间使用这股力量，只有十分好奇的时候，才会开启。

    换言之，这是一个需要触发的被动技能。

    “那你一般什么时候会好奇？”威廉问道。

    “现在就很好奇。”卢娜声音恍惚。

    “你看见什么？”

    “我能够看见大量画面……秋在纠结一会是喝牛奶，还是喝南瓜汁，她又认为两种可以混合在一块……”

    “玛丽埃塔她在思考我们俩什么关系，她喜欢你，想要晚宴结束，约你去小树林……”

    “好了！别说了！”威廉连忙小声阻止道。“别乱看别人想什么了，这样不礼貌。”

    卢娜盯着威廉：“你确定？你的室友马科斯·贝尔比，他想晚上趁你睡着的时候……”

    卢娜闭嘴了。

    威廉等了一分钟，无语道：“……你这人，话怎么就说一半嘞！”

    “是你说的，让我别说了，乱看别人想什么，这样不礼貌。”

    “……”

    威廉觉得，今天晚上还是在有求必应屋凑活一夜吧。

    在第一次时间循环里，马科斯就和布拉德利可是滚了好几百次床单。

    威廉都有心理阴影了。

    卢娜晃了晃脑袋，奇怪道：“不过我还是感觉不到，看不见你在想什么。”

    “我用大脑封闭术给封闭起来了。”威廉解释起来这个冷僻的魔法。

    “对了，下次你再好奇的时候，可以试一试斯内普教授。”他建议道。

    卢娜怀疑地瞥了一眼威廉，感觉他没有安好心。

    卢娜在直觉方面，简直敏锐地可怕，她不靠摄神取念，也能勘破人心。

    和赫敏完全是两个极端。

    如果卢娜去学心理学，一定会成为心理学专家。

    两人开始进行友好的学术交流，威廉目前也在学习摄神取念。

    在时间循环的时候，邓布利多没有教导他这个冷僻魔法，只教了大脑封闭术。

    威廉只能自学成才。

    此时，分院已经进行到了尾声。

    “金妮·韦斯莱。”弗利维教授喊道。

    金妮迈着颤抖的双腿走上前去，在摇摇晃晃的凳子上坐下。

    弗利维教授把分院帽罩在她脑袋上，帽子接触到她深红色的头发还不到一秒钟，就喊道：“哈！又是一个红头发，当然……格兰芬多！”

    金妮红着脸，一路小跑向格兰芬多的餐桌。

    双胞胎兴奋地拍着桌子，珀西也是一脸高兴，大声炫耀道：“那是我妹妹，那是我妹妹！”

    伍德脱掉鞋，站在椅子上，也在那喊道：“格兰芬多新生里有妹子了，我们有妹子。

    我有妹子了！”

    珀西飞起一脚，将伍德踹飞了出去。

    双胞胎拿起伍德的臭鞋，准备对他使用非人道的毒气战，进行肉体折磨。

    场面一度十分混乱。

    未来谁娶了金妮，一定会很没有安全感。

    谁让她有一群带有妹控倾向的哥哥呢。

    等等……金妮喜欢谁来着？

    如果以后哈利和罗恩两个基友，因为金妮大打出手，那场面一定很刺激。

    邓布利多敲了敲桌子，让大家安静。

    如果麦格在这里，格兰芬多的学生是不敢这么放肆的，毕竟麦格教授真的会扣分。

    “安妮·史塔克！”弗利维教授又喊道。

    餐厅里发出一阵嗡嗡低语，像小火苗的咝咝响声。

    “史塔克，哪个史塔克？”

    “威廉竟然还有一个这么漂亮的妹妹？”

    “两人长得真像！”

    得益于威廉的高关注度，一群学生都仰着脖子在那看。

    马尔福也垫着脚尖，好奇地张望，不过潘西在他旁边，伸出两根手指，偷偷拧着马尔福的臀部。

    “德德！你在看什么？！”

    “我在看门口呢，波特去了那么久，不知道会不会被开除？”马尔福眯着一双眼睛撒谎道。

    潘西放下心来，德拉科关心波特，总比关注女生强吧？

    她又微微沉吟，总感觉这句话哪里不对劲。

    安妮大方地走到了椅子旁，冲着弗利维教授甜甜地笑了笑，然后轻轻坐下。

    她俏皮地拿起分院帽，丢在空中，熟练的翻了一个帽花，然后稳稳接住，轻轻戴在脑袋上。

    整个过程行云流水。

    这一届的学生，一个比一个厉害啊！

    安妮戴上帽子，听见耳边传来细微声音。

    “知道我是格兰芬多的帽子吗？我有一千多年的历史，丢在地上你赔的起吗？”

    “没事，卢娜缝补技术很好的，她还说要帮我缝一个小熊当礼物。”安妮安慰道。

    “就是我让她带的针，听说你很破旧，可以让她帮你修补一下，你刚刚为什么拒绝呢？”

    “……”分院帽想起了刚刚那个拿着针的小姑娘，顿时感觉一阵冷意。

    “等等，你怎么知道我很破旧的？威廉肯定不会告诉你我的事情！”

    不告诉一年级小巫师如何分院，这是霍格沃茨的传统艺能了。

    “哥哥不告诉我，我就调查不出吗？”

    安妮歪着小脑袋，哼哼道：“分院这种小事……赫敏还想骗我，告诉我要和火龙决斗。

    一群骗子！”

    “那是谁告诉你如何分院的？”

    “我告诉你，你会不会告诉邓布利多教授？”

    “当然会啦。”

    “那算了，我答应卢娜要保密的。”

    “……”

    邓布利多坐在椅子上，咳嗽了几声，心里有些纳闷。

    分院帽在搞什么飞机？

    他不是交代好学院了吗？

    不应该安妮带上帽子之后，分院帽扯两句“难难难”的假话，直接宣布格兰芬多吗？

    这都五分钟了！

    梅林的大腿啊，

    这家伙该不会二五仔，临时反水了吧？

    ……

    ……

    （感谢掌门“地狱猫”大佬的打赏，本来还了两更，还欠“地狱猫”和“snz”两更，现在又加了两更，变成欠四更。

    最近有点忙，先记着。）