    “我们离开那里，渴望的是和平，我们已经不想再战争了。”

    这里是在某个世界，某个小镇的入口处，一颗绒毛之球正在和三个始境说着话。

    “但是你们……”

    “攻击小镇的金色怪物就是在这里吗？”

    而它们的话还没有说完，就被另外一个声音打断了，只见远处跑过来了一大群拿着武器的四肢生物。

    它们大叫着向着始境冲了过去，于是绒球便停止了说话，飞到了高空之中观察这场战斗。

    而始境也没有回避这场战斗的打算，它们开始和这些生物交战了起来……

    看来，战况还是和之前差不多。

    这个世界，是一个属于琳的世界，当然这里的生物也算是琳的。

    琳在这个世界上……‘制造’过一些生物，比如说始境最初来到的时候遇到的那两个，和现在这群攻击始境的，以及居住在小镇里的，都是是琳按照‘玛尔斯’的模样制造出来的。

    这种生物的特点就是，它们可以通过不断的锻炼变得越来越强大，通常生物通过锻炼获取的力量是有一定限度的，这种生物也不能说没有限度，只是限度比别的细胞类的生物要宽广的多。

    它们可以通过锻炼变得比没锻炼者强大许多，有些特别‘天才’的个体实力能到达相当的恐怖的地步……相对于没有锻炼过的个体来说的确是这样。

    至于它们的文明性格等，是琳按照在玛尔斯上找到的一些……娱乐作品设计出来的，这么弄似乎挺有趣的样子。

    另外它们还有一些特殊能力，可以从呼吸器官中释放出一种信息素，来吓跑周围的小动物，也可以让比它们锻炼的弱的同类感到恐惧。

    而且它们眼睛偶尔还能在它们情绪受到刺激的时候闪光，以此来表达自己的情绪。

    另外它们也能有能判断对方实力等级的能力。

    只是这项能力有些不太完善，比如说在遇上始境的时候，它们都判断不出来对方到底有多厉害。

    虽然一般来说判断不出来也不代表它们比对手弱，但是它们很轻易就被始境解决掉了，表示这种生物并不能用来对付始境。

    这也表示着这附近的生物整体水平不是很足够，需要继续强化才行。

    因为琳本身在制造这些生物的时候，是想让它们能够对付一些来自虚空中的威胁的，虽然说不止这种像是玛尔斯的，还有别的很多种类的特制强大生物，但是总的来说需要整体进行强化。

    不过，现在就先研究一下始境吧。

    这些始境……比琳认为的要冷静很多，它们快把那些围攻它们的生物解决掉了。

    原本琳认为它们使用了唯一逃跑的机会没有逃掉应该会感到很激动什么的，但它们显得比较平静，现在还能在这里进行看似很悠哉的探索。

    并不只是这里而已，这个世界各地都有始境在进行探索，它们出动了很多飞行器，飞到了世界各地上，并且亲自在地面上飘来飘去到处探索。

    只是它们探索的态度有些……狂妄。

    比如说它们会杀掉任何接近它们的生物，完全没有隐藏自己先悄悄地观察一下再说的意思，这种感觉不太好。

    现在，琳注意到下面那群生物发现伤害不了始境，大多数都逃掉了，于是绒球再度飞到了始境面前，对它们说道：“你们真的想要和平吗？”

    “我们感到不可思议。”一个始境说道：“我们认为你对我们的传送结果进行了干扰，因而让我们到达这个地方。”

    它们已经注意到了的样子……

    的确，这是琳造成的，因为始境使用的传送方式是一种相当不稳定的随机传送方式，但是这样的话可以使用别的一些东西，比如说这颗世界的传送器官给它设定一些目标，让始境的镜世界传送到这里来。

    在之前的战争中，琳也进行了不少的……支援，如果是完全让印加虫群它们自己应对的话，是不一定能战胜始境的。

    但是只要稍微进行一些帮助，它们就能够把始境逼到这个地步，然后让它们自己逃到……这个陷阱里面。

    实际上关于始境有着很多的秘密，琳想慢慢地研究它们，而在这里是最适合的了。

    “你想对我们做什么呢？”一个始境说道：“想继续之前的战争，然后完全灭绝我们吗？”

    琳还没有说什么，这个始境就继续说道：“我们是不会灭绝的，而且我们不会向任何生物屈服，我们将会全力以赴。”

    在它的话音落下之际，琳听到了天空响起的声音。

    绒球往天上看去的时候，能看到那里出现了大片的结晶飞行器，密密麻麻的它们已经遮蔽了天空，而且全都对准了地面，身体表面闪烁着亮光。

    “你们真的要这么做吗？”绒球说道：“刚才还说要期望和平的。”

    “是的……”一个始境说道：“这是只属于我们的和平。”

    在它的话音落下的那一刻，天空中便绽放出了绚丽的光辉，无数的弹幕从天而降，向着地面的丛林和草地轰炸而去。

    但是它们并没有成功地击中目标。

    大多数的弹幕都在飞射出来的那一刻发生了奇妙的事情，它们自己弯曲了飞行轨道，从而相互撞在一起，一阵阵的爆炸在天空展开，但没有任何爆炸能波及到地面。

    但即使如此，那些飞行器还在不断地射击，一边看着天上的烟火，琳一边让绒球对始境大声说道：“如果你们继续这么做的话，就真的没有和平了。”

    “这只是……拖延而已。”始境说道：“刚才我们已经排除了任何可能的错误，现在我们可以到达一个真正的，没有任何生物能找到我们的地方，我们很久以后才会再见。”

    ‘啪！’

    在这一瞬间，这些始境和天上放射弹幕的飞行器，以及在飞行器后方，位于虚空中的那颗闪亮的翻滚者，全都消失了。

    原来如此……

    这就是它们显得不是很担忧的原因，它们的能量居然足够传送两次？

    这挺有趣的。(未完待续。)

