    所有人都在期待杨冬的到来，这位人类的救星是人类最为崇拜的新神，只是她太神秘了，这还是她第一次在公众面前露面。

    三强争霸赛超重量级的决战开始之前，迪妮莎已经一身晚礼服出现在了vip厅里，通过大屏幕和大家招手。

    在这个人人自危的时代，迪妮莎就代表了地下城最美好的存在，智慧、魅力、富有，迪妮莎代表了人类的所有优点，是人间至尊。

    不过当杨冬出现的时候，她的超凡脱俗将会让所有人如痴如狂。迪妮莎是人间的极致，而杨冬已经脱离了凡人的境界，登临仙界。

    杨冬就是那么突然出现，就好像她已经比迪妮莎先到一样，她也身穿礼服，显示出她的尊重。

    杨冬是叶文洁的女儿，她自杀后大脑被杜兰得到，后来被送入了阿赖耶识，进入玄之又玄的世界。此时出现的女人是她在人间的投影，和杨冬生前一样，继承了叶文洁的睿智和父亲的沉稳，加上投影自带的圣洁，就宛如一尊女菩萨。

    两位杰出女性同框出现，人类沸腾了，连远在三体星的三体人也在关注。

    大战还没有开始，两位杰出的女性开始对话。

    迪妮莎问杨冬：“三体人和人类到底能不能共处？”

    杨冬笑而不语，指了指擂台，充满禅机。

    “反物质是光速引擎的必要条件么？”迪妮莎又问道。

    杨冬依旧指了指擂台，还是充满禅机。

    “宇宙中还有多少宇宙生命？”迪妮莎问道，不过大家都已经知道答案了，肯定也是指了指擂台。

    果然杨冬没有让大家失望，和他们想的一样指向擂台。

    到底什么意思啊，问题的答案都是指指擂台，这也太深奥了，他们只是凡人实在是不懂这种高深莫测的禅机啊，能不能简单点？

    并不能，因为迪妮莎的问题说简单很简单，可是说困难很困难。

    就说第一个问题是不是能共存，似乎只有是和不是两个答案，可是这两个答案牵一发动全身，关联无数因果。答案本身就没有任何意义，因为人类和三体人自己都没确定是不是要共存呢，所以这个问题就像空旷的擂台，比赛还没有开始实在不能妄论胜负。

    大家都不明白，但迪妮莎却微笑着，一副我已经明白，谜题已经全部解开的表情。迪妮莎化身侦探剧里的侦探，在观众一脸问号的时候，她却已经洞悉了一切。

    三体人是根本不懂，所以他们只能依靠带路党，可是带路党也想不明白啊，指了指擂台有很多解释。或许是在说三体人和人类注定要搏命，也可以说三体人和人类是就是擂台可以战斗也可以合作。

    但这些解释哪是标准答案，连参考答案都算不上。

    更气人的是迪妮莎竟然一副了然的表情，问了三个问题之后就不问了，直接宣布比赛开始。

    超重量级最后的两位选手上场展开激战，观众的情绪瞬间给感染，将疑惑全部抛到脑后，现在只要观战就好了，打，打个天昏地暗！

    杨冬也看着战斗，在她眼中根本不是战斗，而是无数线条，一个动作引发出无数选择，战士做出什么选择就会得到相应的结果。

    杨冬看三次元，就好像三次元的人看图纸一样。

    再复杂的机械都可以分解为图纸，哪些有关联哪些无关联一目了然。三次元的所有事件也是如此，因果循环也和图纸一样，展现在杨冬眼前。所以杨冬指了指擂台可以解释一切，因为擂台就一个因果的缩小宇宙，反过来说宇宙就是一个放大的擂台。

    反正一切都是禅机，杨冬可以看到因果的线条，可是也不会确定人类到底会如何选择。在三次元最明确的反而是物理准则，这些就是图纸的比例尺，是固定不会变的。

    但三次元的生命可以通过破坏比例尺来破坏图纸，这是非常危险的，属于两败俱伤的打法。

    杨冬进入玄之又玄的世界之后了解了这个宇宙残酷的法则，了解了任何一种生命都是自毁倾向的，这点一如杜兰所言，疯狂才是宇宙的根源。

    她曾经见过遥远宇宙的中心，边境文明和歌者文明用二向箔对轰，造成了横跨无数银河的降维长城。

    看到宇宙中大神文明用数学规则作为武器，从根本上扰乱宇宙的秩序，展开不死不休的死斗。黑洞模型、次元震荡、虫洞大炮、维度打击、相位扭转、时间围困、力场操控……用宇宙中客观存在的一切进行战争。

    就好像原始人用骨头和木棒，然后升级成为石头和铁器，接着又有了火药，接着又希望掌握电……骨头、木棒、石头、铁器、火药、闪电都是客观存在的东西。

    而黑洞、次元、虫洞、维度、力场、相位、时间也是客观存在的，通过数学掌握之后，也可以将这些东西变为武器。

    这些文明抽取恒星的能源，压缩星云完成聚变，挥手之间造就和掐灭恒星，用降维互相伤害，让宇宙更加混乱更加不可控。

    如果把宇宙比作图纸的话，那么这张巨大的图纸中央已经出现了火苗，早晚有一天火苗会扩张烧完整张图纸。而更加可怕的是火苗不止一处。

    杨冬花了很多时间满宇宙寻找，可是却看不到希望，宇宙都是朝着毁灭前进的。她虽然人去往了玄之又玄的世界，可是依旧心系故乡。所以她来了，来见迪妮莎。

    杨冬并不是来教育人类的，而是来寻求教导的。在她知道迪妮莎和杜兰是一对夫妻，他们就好像是破坏和创造的两面。杜兰是主破坏，迪妮莎是主创造。

    她希望得到迪妮莎的指引，她想要知道是不是宇宙毁灭是不可避免的？

    杜兰和迪妮莎是杨冬唯一不能看穿的两个谜团，在他们周围的一切因果都会变成一团乱麻，他们夫妻就好像是克苏鲁故事里的古神一样，伸出无数触角扰乱因果。

    甚至杨冬自己都是他们夫妻的产物，是他们的孩子，杨冬很清楚杜兰夫妻拥有的智慧和技术已经超越了她的想象，甚至很有可能他们完全可以来往于物质宇宙和玄之又玄的世界，这点连杨冬都做不到，她只能在人间制造个投影，并不能对宇宙做过多干涉，她的主体还是在玄之又玄的世界。

    至于玄之又玄的世界到底是个什么，杨冬自己也不知道，反正很玄妙。可能是四次元的碎片世界，也可能是物质宇宙的反向宇宙，或者是独立于物质世界的上帝视角世界，杨冬不能理解。但她相信杜兰和迪妮莎肯定能理解，他们是披着人皮的克苏鲁。

    至少在杨冬的眼中杜兰迪妮莎确实是非常可怕的怪物，特别是杜兰他的触角无比混乱，直接干扰周围的一切，让周围的一切都变得更疯狂。而迪妮莎的触角更为温柔，会让周围的一切变得更加秩序，更加舒适。这也是杨冬认为迪妮莎主创造的原因。

    凡人还是看山是山，而杨冬已经达到看山不是山的境界，至于迪妮莎和杜兰已然是看山还是山的境界。

