    第956章 内部的事情

    王鼎回到宫中之后再也没有其他消息传入泾阳，似乎李世民也不愿意管段纶和上官仪的事情了。

    李世民像是听不到这两个人的名字，不论别人怎么提起，陛下都是闭口不言。

    或者押后不奏，马上就要入春了，来年就是科举，渐渐地也就没有多少人去议论这件事。

    那些书生士子渐渐开始不议论这件事，只要段纶和上官仪不再步入仕途，士子们的议论就会小很多。

    李崇义和狄仁杰一起坐在京兆府的门口看着来来往往的行人。

    看着人来人往，李崇义对狄仁杰说道：“李正现在做什么？”

    狄仁杰把双腿放在台阶上，这么做可以舒服一些，“这个时辰是阳光最舒服的时候，想来老师应该是在舒服地嗮着太阳。”

    李崇义低声说道：“还是李正舒坦，长安这么多风风雨雨，好像都和李正没什么关系。”

    狄仁杰知道李崇义话语指的是段纶和上官仪的事情。

    “其实段纶和上官仪两人的做法只能说是强硬，并不是说害人性命，更没有伤害无辜人的性命。”

    “除了他们炸了一座城。”李崇义补充道。

    狄仁杰无奈地笑了笑，“现在朝中已经接手了事情，上官仪和段纶既没有赏赐也没有罚，陛下反而置之不理。”

    李崇义看了一眼狄仁杰。

    狄仁杰好奇道：“崇义哥为何这么看着我。”

    李崇义狐疑地说道：“我觉得你不应该在京兆府帮我。”

    狄仁杰疑惑道：“怎么了吗？”

    李崇义指了指远处的大理寺说道：“我觉得大理寺更适合发挥你的能力。”

    狄仁杰看了一眼大理寺说道：“我还是去泾阳读书吧。”

    李崇义低声说道：“你总不能一直这么在泾阳呆着吧。”

    狄仁杰站起身松了松筋骨，“我觉得我在大理寺学不到什么东西。”

    马上就要入春了，村子里也开始忙活了起来。

    李泰，程处默和李正三人一人一张躺椅，躺在田地边上享受着温暖的阳光。

    李泰呼吸着清新的空气说道：“现如今就只有我还没有成婚了。”

    李正低声说道：“你长安那个相好呢？”

    李泰长叹一口气，“有点拿不下。”

    程处默摸着下巴的胡渣说道：“魏王殿下，要我说男人就该果断一些，别犹犹豫豫的。”

    李泰嫌弃地看了程处默，“我可不像你那样，杀才！谁不知道你在外面威风回了家在你夫人面前还不是老老实实的。”

    程处默尴尬地笑了笑没有否认，又说道：“昨日孙神医问诊过了，我家夫人又怀上了。”

    说完程处默看向李正，见李正正在看着一张大图纸说道：“我说你和长乐公主也该抓紧了。”

    李泰笑着说道：“处默啊，这事儿我问过孙神医，孙神医也说过女孩子年纪小生孩子会对身体不好，太危险了，他老人家还是主张女孩子先把身体养好了再生孩子不迟，如今丽质也才二十岁，李正也不过二十才出头。”

    程处默疑惑道：“当真？”

    李泰点头，“孙神医确实是这么说的，这种事情不用着急，咱们还都年轻。”

    程处默若有所思地点了点头，像是明悟了什么。

    又看李正不答话，好奇道：“李正，你看什么呢？”

    李正依旧看着手中的图纸。

    程处默不耐烦道：“这个小子是不是满脑子还在想着挣钱。”

    李泰笑道：“当年他说过要三十岁退休养老，可不得抓紧挣钱。”

    李正收起手中的图纸，“我在看图纸，想要再修一条路。”

    李泰好奇道：“还要修路？”

    李正点头道：“基础建设是经济发展的基础，想要富先修路，只有把路修好了，才可以更加有效率地运输，有了运输就有货物的流通，有了货物的流通就有金钱的往来，这样经济就开始流动了。”

    李泰思考着李正的话语说道：“你这么一说确实有这个情况，自从你把路修好明显就可以发现，长安的商人更多了，进入长安的货物也更多了。”

    李正思量着默呕那边的第二批银矿应该也快到了。

    有了吐蕃的银矿在，就有源源不断的银饼进入泾阳。

    前两年的时候，泾阳的生意虽然不错，但想要修一条路需要的银钱何止几万贯。

    纵然生意的流水很大，但是一下子拿出几万贯，对泾阳来说也是伤筋动骨的。

    有了吐蕃的银矿在，就可以轻松许多。

    自己的手中还有其他几处银矿的所在，包括世界上的四大银矿如今还有几座没有开采出来，不过在大海的另外一头，现在想那边还是太远了。

    李泰又说道：“不过泾阳坊市的人更多，长安好多人买东西都去泾阳的坊市，路是修好了最大的好处却是泾阳。”

    程处默笑着说道：“大家都一起混这么久了，你还不知道李正的心思？”

    李泰点头道：“也对。”

    瞧了一眼李泰，李正说道：“今日有些奇怪啊，照理说太子殿下如今管着五姓这么一个烂摊子，魏王殿下竟然对太子只字不提。”

    李泰冷笑道：“五姓这个差事不好办，李承乾办得好还好，要是办得不好，少不了别人的冷眼，父皇的苛责。”

    李正稍稍点头，“对魏王殿下来说不如静观其变，与其插手不如看着李承乾办事，办好了大家都开心，办差了倒霉的是李承乾又不是魏王，魏王殿下这个以不变应万变实在是妙啊。”

    一说到关于太子的事情，程处默就闭上眼装睡觉，其实程处默一睡着就会打呼噜，他不打呼噜的时候就是在装睡。

    这和程咬金的教导也有关系，程家可以与皇子交好，但不能掺和皇家的家事。

    这一点程处默心里很清楚。

    李正看着蓝色的天空说道：“如今西北边患暂时已经解除了，除了你父皇想要东征高句丽的心思就是咱们自己内部的事情了。”

    李泰从躺椅上坐起说道：“你是怎么看的。”

    李正看向李泰，“我无所谓，每天数钱数到手抽筋的日子还是挺好的。”

    (本章完)

