    易芊芊从巷子里逃了出来，她心惊胆战的喘着粗气，在街上拼了命的跑着，疯乞丐扒掉了她的鞋子，她捡起地上的石头奋力砸去……

    好在那些乞丐都饿着肚子，力气不大，易芊芊的清白是保住了。

    在慌乱之中，一只手突然捂住易芊芊的口鼻，下一秒她便晕了过去。

    等到大火扑灭后，皇甫骁这才发现易芊芊不在自己身旁。

    “芊芊，芊芊……”

    他屋里屋外皆找了个遍，也没有找到人，奇怪，人去哪里了，难道是先回军营了？

    芊芊先回军营的可能性不大，应该是被其他事情绊住，他再找找看。

    “你们有谁看见阿寻了？”皇甫骁边找边问，就在这时，皇甫璟与薛神医一前一后来到兰桂坊。

    “二皇弟，可有人受伤？”

    一听兰桂坊走水，皇甫璟立即赶来。

    “无人受伤，只是阿寻不见了。”

    薛神医自顾自地的走进废墟里，他突然蹲下来，伸出手去挖地上的黑木炭，很快，他从几根黑木炭下找到一根白玉簪子。

    此簪可不简单，丫头曾戴过同样款式，只是材质不同，薛神医记得此簪乃暗影阁阁主所有，师妹就有一支一模一样的戴在头上。

    他不动声色的走到皇甫璟身旁，拿出白玉簪子小声嘀咕道:“暗影阁阁主就在这兰桂坊。”

    皇甫璟听完脸色大变，他盯着师公手中的簪子道:“易芊芊不见了。”

    “应该还没走远。”

    皇甫璟叫来皇甫骁，将眼下的情况说与他听，方才，皇甫骁审问过兰桂坊里的女子，只有桑娜一人不见踪影，毫无疑问桑娜就是南越国奸细——花无怜。

    皇甫骁顿时怒火中烧，恨不得亲手杀了她！

    “我去找芊芊，大皇兄，这里就交给你了。”

    皇甫骁的话刚说完，人便骑马扬长而去。

    “你当心了，花无怜会使毒。”

    “你忘了，他呀百毒不侵。”薛神医笑着说道，他虽年逾半百，但每日与这些后生们待在一起，心态年轻的很嘞~

    “这倒是。”皇甫璟也跟着笑起来，“过些日子二皇弟去易府提亲，师公去盛京吗？”

    “我就不去了，你将古丽娅与玥儿带去盛京，这两个丫头整日里吵吵闹闹的，正好让我清静几日。”

    “那行。”

    兰桂坊里的女子暂且交由皇甫璟看管，皇甫骁在快要疾驰而出城门的时候，看见城门上站着一个披头散发、衣冠不整的女子，那女子正是易芊芊。

    “芊芊——”

    伴随着急切的叫喊声，只见易芊芊纵身跳下城门……

    就在半柱香前，花无怜抓走了易芊芊，比起杀了易芊芊，花无怜更想让她生不如死。

    易相之女、未来的镇北王妃若是被乞丐玷污……

    于是，她喂易芊芊吃下合欢散，又在城中的乞丐身上下了迷幻香，在这三五个乞丐的眼里，一个身姿婀娜的妖娆女子正

    易芊芊醒来的时候，发现身旁蹲着几个疯疯癫癫的乞丐，他们蓬头垢面正痴笑的盯着自己看，一双双直白又猥琐的目光令她心生厌恶又害怕的颤抖起来。

