    自宫中回到侯府没多久，隔壁荣国府的一件事便传到了贾璟的耳中。

    贾宝玉又被打了！

    事情要从今年二月份院试的时候说起。

    年仅十二岁的贾兰，在二月份初次上了考场后，便一举夺得了院试案首的位置。

    这一下，整个贾家都算是惊动了。

    自从在贾璟的牵头下，经过众人改制的族学，效果那是极佳的，这两年的确是培养出了数量不少的读书人。

    但是！

    年仅十二岁的院试案首，自与其他又是不同！

    脸皮厚一些的话，都已经足以被称之为神童了。

    而作为院试的案首，贾兰只要能正常参加今年的乡试，怎么的也会有一个举人的名额！

    那可是十二岁的举人啊！

    自家长孙如此有出息，替自家长脸，让一直以读书人自居的贾政，笑的是见牙不见眼的。。

    整整小半个月的时间，见了人都是面上笑嘻嘻的。

    只是，这笑过之后，贾政又起了别的念想，若能叫爷孙三代皆有功名在身，到时候自家去吹牛都有资本不是？

    更重要的是，自己的孙子都能考上院试案首了，没道理他叔叔连个童生都不是吧？！

    说到底，还是他不用功！

    于是刚过没几天安生日子的贾宝玉，顿时又迎来了慈父的关爱！

    只是，因为被贾母等人宠溺的太过，贾政的管教已然是没了多大的作用。

    有错立即就认，可认了也是不改……

    就这么的，今儿贾宝玉又从族学中溜了出来，偷偷的去寻人喝酒听戏去了。

    此事当即便被族学里的先生告到了贾政这里。

    再将贾宝玉往日里的表现一说，尤其是，在听到贾宝玉居然还和秦钟之间颇有些不清不楚的关系时，贾政恨不得立时就将贾宝玉拖过来锤死！

    真的是丢人丢到了家！

    等到贾政命人一找，

    好嘛，居然是跑到了北静王府去了！

    之前贾璟早已经通知过北静王水溶，近来可是与开国一脉之间逐渐有了裂痕矛盾的。

    因此，此番贾宝玉过去，万一被外人解读成其他意思，岂不是极为不妙？

    另一边。

    贾政带着冲天的怒火，硬着头皮，去北静王府将贾宝玉接了回来。

    期间的陪笑和低声下气，自然又是不为外人所道。

    这也叫贾政的怒火愈发高涨！

    回来的路上，贾政铁青着一张脸，叫旁边的贾宝玉吓得是惊骇欲死。

    甫一回到荣国府，贾宝玉就被拉到了外书房中。

    里边长凳大棍的，早都已经准备齐全。

    贾政指着贾宝玉, 满脸的恨铁不成钢, “你看看阖府上, 不管是从上到下，还是从长到幼，你能比得过谁去？

    远的说你大哥, 十四岁中的秀才；或者再说璟哥儿，十五岁便带了两个小厮去了战场, 如今挣下了昭武侯府这般的偌大家业；就连你亲侄儿, 今年十二岁的年纪, 也已经是一府案首，铁定的举人了！

    可是你呢？你今年都十八了, 屁都不是一个的混账东西！

    跟那个秦钟眉来眼去的不说，居然还敢去北静王府里乱攀关系瞎厮混！是谁给你的胆子？！”

    贾政越说越气，抄起一边的棍子, 就往贾宝玉的身上抡过去。

    只是这贾宝玉捱了一顿好打, 自然也是少不了贾母等人的紧急救场。

    不等贾政打上几下, 贾母等人就已经闻讯而来。

    顿时叫贾政的教子计划胎死腹中！

    “你当初却是如何答应我的？”

    刚一进门, 贾母便即怒斥贾政道：“说是以后再也不打宝玉，如今又是抡起了棍子！当初说的话, 可都是作了耳旁风不成？！”

    “母亲，这回你是不知，这孽畜是作了什么样丢人现眼的事情！”

    贾政屏退左右, 强忍着心头的怒意，把事情一一都给贾母说了, 。

    “跟侄媳妇的弟弟搅和在一起，却是叫个什么事情？又跑去了北静王府？当真是不像话！”

    贾母的眉头不禁也是皱了起来, “明儿我去叫凤姐儿给蓉哥儿媳妇说说，咱们赠那秦钟一些银两, 叫他在家念书吧！再把宝玉也圈起来，让他在家念书，不准出去就是！”

    短短的几句话，贾母就叫旁边的贾宝玉知道，自家日后是再也见不着秦钟了，心头自是难过无比，只觉得屁股上的棍伤又额外的疼了几分。

    随后, 贾母又是问道：“是否要给宝玉说上一门亲事？这整日的跟那些小子们厮混在一起，也不是个事情！”

    贾政点点头，“此事就交给母亲您处理就是！”

    “那宝玉的亲事，我就自己看着定了！”贾母问道。

    “母亲自己定就是……”

    少顷。

    贾母满意而去, 脸上带着几分掩饰不住的笑意。

    没过多久，荣国府发生的那点事，就已经被贾宝玉身边的小厮们抖搂了个干净，而史湘云也被贾母命人又送回到了保龄侯府去。

    此番贾母的一连串操作下来，明眼人都看出来了，贾母这是要正式把史湘云许配嫁给贾宝玉了！

    …………

    贾璟作为一名吃瓜群众，在得知贾宝玉的事情之后，却是根本不觉得意外。

    贾母的心思，众人看出来也不是一天两天的事情了。

    如今正好趁着贾政不想管事的机会，贾母在得了贾政的允许后，当即就一把抓过了宝玉的亲事。

    对此，林黛玉不禁笑道：“老太太惦记着要把史湘云撮合给宝二哥，眼下是终于如愿了！”

    贾璟闻言，也是笑了起来，“怕是除了某人，其余人都是赞成的吧！”

    这所谓的这个某人，自然就是说的王夫人了！

    果然。

    没过两日，宫里元春特地赏下来一些御用之物，主要送给贾宝玉和史湘云二人。

    这是在表示赞同。

    贾宝玉此时，也早没了被贾母关在家中的怨气。

    他是打小就跟史湘云在一块玩耍的，自然是有着无比深厚的感情的，能娶史湘云，贾宝玉不知道是多么愿意。

    只是，这样一来，顿时叫王夫人无数的打算、以及全盘的计划，就此成为了落花流水。

    此时的王夫人，甚至觉得全世界都在跟她作对！左右忙活了许多年，最后不承想，却是被自己的亲儿子给彻底的毁了！

    真·亲儿子的背刺！

    而受此打击，王夫人甚至在一次礼佛中，直接气倒在佛堂中。

    对于贾宝玉，王夫人此时的心中只有两个字：

    “逆子！”

