    “嗡！”

    秦天的这句话，犹如电击一般，让柳馨整个人都随之在无比紧张、恐慌、自责的复杂情绪中，情不自禁地颤抖起来。

    说实话，柳馨并不希望看到秦天发生任何威胁。

    可她别无选择，如果不这么做，或许她这辈子都不能安宁。

    何况，那个人答应过她，只要能从秦天的身上取下一件东西，绝不会伤害秦天的性命。

    她做出了一个让秦天彻底失望的决定。

    柳馨沉默了大约六七秒后，脸色无比严肃，双眼死死盯着秦天，对其重重点了点头。

    “咕嘟！”

    秦天将杯中酒一饮而尽，喝完将酒杯重重地放在了桌子上。

    下一秒，秦天的脸上布满了汗珠，痛苦的表情毫无掩饰地表露出来。

    “这……这酒……酒里有毒……”

    “小天，我……”柳馨慌了，手足无措地泪流满面，她亲手下毒害了自己最爱的男人，哭着说道：“他说这不是毒药，他骗我……小天，你等我一会，我马上叫救护车送你去医院，你不会有事的！”

    “不……”

    秦天一把拉住了柳馨的手腕，摇着头，露出了阴冷的表情：“即使我有事，也不需要你来猫哭耗子假慈悲。”

    “我……小天……我……”柳馨的脸色苍白到了极点，她的脑子瞬间变得一片空白，全身气力好似这一刻全都消失了一般，瘫坐在椅子上，愣是说不出一句话来。

    “噗！”

    就在这时，秦天口中吐出了一口猩红的液体，就是刚才喝下去的红酒。

    身为‘八脉蛊针’邪医传承之人，秦天这点本事还是有的，即便是穿肠毒药，哪怕秦天真的毫不知情喝下去，以他现在的身体状况，根本对他不会造成任何损伤。

    刚才在他脸上表现出来的痛苦表情，消失的无影无踪。

    柳馨这一刻才明白过来，刚才的一切，都是秦天装出来的。

    “你……你是不是早就知道了？”柳馨彻底懵了。

    “现在说这些还有什么意义？”秦天捡起地上白色纸团，掏开放置鼻子里闻了下，说了一句：“绝命散，刚才如果我稍微大意一点，恐怕已经不能站着跟你说话了，柳馨，亏我对你掏心掏肺，你竟然这么对我？”

    “我……小天，你听我解释……”

    “不用解释了，你我的情分到此为止，我不想计较刚才发生的事情，从今往后，你也别再来打扰我，否则……我会用对付敌人的手段来对付你！”

    “小天……”

    秦天一甩手，快步离开了包厢，临走前，他丢下了一叠钞票。

    不管柳馨如何叫喊，他头也不回地走了。

    “扑通！”

    柳馨倒在了地上，双目无神地望着包厢的门口，嘴里喃喃自语着：“小天，对不起……我对不起你……”

    不知道多少次，柳馨告诉自己，就算是天塌下来，她也不能做伤害秦天的事情。

    可在关键的时候，柳馨还是做出了连她自己都不能原谅自己的蠢事。

    她心理非常清楚，就算是她再如何解释，秦天也不会原谅她了。

    有谁会原谅一个给自己下毒的人？

    ……

    其实，秦天并没有离开酒楼，而是在酒楼的一个监控室里，看着屏幕里的柳馨痛苦的样子，秦天心如刀绞。

    对于这个女人的情感，完全超过了对雨晴的感情。

    回想曾经的一切，秦天的心，很痛很痛。

    “这么做值得吗？”就在此时，一直站在秦天身后的雨晴，伸出手，搭在了秦天的肩膀上，手微微用力，雨晴的手能清晰地感觉到秦天的身体在微微颤抖。

    秦天没有说话，雨晴轻叹一口气，继续说道：“或许她也有不得已的苦衷，你现在下去或许还来得及，为何一定要用这样的办法去折磨她呢？”

    秦天站立在那一动不动，双眼死死盯着监控里的画面。

    他还是一句话都没说。

    为何要这么做，秦天连自己也说不清楚。

    或许唯有这样，才能帮柳馨摆脱那个神秘人的控制。

    这也算是秦天最后为这个女人做的事了。

    当然了，只有这样的试探，秦天才知道，柳馨的心里是不是真的有他这个男人。

    可结果，秦天很失望。

    现在他就等着柳馨的背后那位神秘人的出现。

    所有的一切都在秦天的布局掌控之中，只要那位曾经出现在柳馨家里的蒙面人一出现，事情就会真相大白。

    十几分钟后，柳馨跌跌撞撞从酒楼离开，招来一辆的士，回到了城中村的家里。

    刚踏入家门，一道黑影就出现在了柳馨家的客厅里。

    “啪！”

    依然是那位蒙面人，此人恶狠狠地扇了柳馨一个耳光。

    清脆的声音异常的刺耳。

    柳馨好似一个已经不知道疼痛的躯壳一样，嘴角都被打出了血，可柳馨却没有发出半点疼痛的叫声。

    她刚才伤害了一个真心对自己好的男人，她有什么资格喊疼？

    所有的一切，都是她咎由自取。

    “说话啊？成事不足败事有余，你给我说清楚，到底怎么回事？我给你的那包药呢？为什么不给秦天吃？”

    “那根本就不是什么迷幻药，那是毒药……”

    “你……好啊你柳馨……竟然敢跟我顶嘴了？”蒙面男人此时说话显得有些心虚，不过气势上并没有半点退让，指着柳馨喝道：“是毒药又如何？如果不是毒药，如何能控制秦天？你以为他是个普通人吗？这小子有百毒之体，唯有绝命散才能让他在短时间内，丧失一切行动能力……”

    “你一直都在骗我，对不？你一直都在利用我？我只不过是你对付秦天的一个工具……”柳馨终于忍不住哭喊了出来，所有的情绪都在这一刻爆发了出来。

    “哼，是又怎么样？你这个贱女人，我给你现在的一切，你以为我是大发善心吗？”

    “我好傻，竟然信了你的鬼话？”

    “把事情办砸了，你知道是什么后果吗？”

    “杀了我呀？来……我不怕……来啊……动手啊……”柳馨的双眼恶狠狠地盯着面前的这位蒙面男人，一步步朝着他缓缓走去。

    “你以为我不敢？”

    蒙面男人的声音瞬间变得阴冷无比，他从腰间抽出了一把匕首，在暗淡的光线下，匕首泛起一道寒光，直B柳馨的心脏。

    然而，就在这一刻，就在柳馨的门外，传来了一道冰冷的声音：“她的生死与我无关？不过，你敢打我的主意，我保证你会后悔的……”

    “砰！”

    下一秒，大门被人暴力踹开，一个身穿寒酸休闲服的年轻人，踏入了柳馨的家里。

    而蒙面男人、柳馨异口不同声地喊道：“小天……”

    “秦天……你……你怎么……”

