    第586章开窍了？

    许劭武又说，“东子，你们谈的如何？”

    谈的如何？

    能如何，让他们分手吗？

    娇娇如果真的喜欢凌云瑞，如果他让他们分开，他就成了棒打鸳鸯了。

    “东子，你不喜欢那个小子？”

    他这还不明显吗？

    娇娇还那么小，怎么就有对象了。

    还是凌云瑞这个小子。

    “东子，妹妹终要嫁人的，如今他们是交往了，但还是在我们眼皮底下，我们可以盯着，如果哪小子对我们妹妹不好，我们立即让他们分开。”

    意思是这个意思。

    可赵东来是真的不想看到凌云瑞跟自个妹妹在一起，换一个人，赵东来才不担心。

    反正凭借凌云瑞的能力，能过的很好。

    “东子，你认识那个小子？”

    赵东来撇了一眼许劭武，这人这个时候能想到这，开窍了？

    不是对感情的事情不开窍吗？

    许劭武在家属院那边可是非常受欢迎，家世好，他自个也有能力，可是任凭那些女同志来他面前晃荡，愣是没有发现那些女同志的想法。

    “认识，一个大队的。”

    许劭武觉得这很好呀，一个大队的，也就是妹妹如果真的跟哪小子结婚了，到时候住在一个大队，妹妹被欺负了，第一时间就能知道呀。

    而且他之前还看到那小子送了吃的来，远看像蛋糕，在蛋糕店买一个蛋糕，也要不少钱，妹妹还是被哄着吃的。

    这说明，那小子经常送蛋糕来。

    “妹妹太瘦了。”

    赵东来纠正道，“那是我妹妹。”

    “东子，一个大队的不好吗？”

    难道离的太远了？

    “不是不好，你不了解，我们就监督着，他敢做对不起娇娇的事情，我们一起收拾他，你不是想要当娇娇的哥哥，那么就一起监督。”

    “一起监督。”

    两人终于上了公交车。

    凌云瑞是真的没有告诉他与赵东来的事情。

    “这排骨上怎么这么都肉？”她可是记得，这个年代的排骨上基本上没有什么肉。

    “专门让人留的。”

    赵娇娇啃着排骨，还没有忘记凌云瑞，“你吃了吗？”

    应该没有吃吧？

    “吃.....”凌云瑞的话还没有说完，嘴里就被塞了一块排骨。

    “我知道，你一定没有吃，就给我送来了。”

    他的确没有吃饭，就给娇娇送吃的，送药来了。

    打算等一下回去再吃的。

    “这么多我也吃不完，一起吃，还有不要吃我剩下的，让我觉得我在虐待你似的。”

    为此她吃多少一般都是舀多少，吃完了，大不了添一点饭就是。

    如果让她去吃凌云瑞的剩饭，她心里有一点排斥，同样的让凌云瑞吃她的剩饭，她自己就有一些受不了的。

    “一起吃。”

    赵娇娇啃着排骨，吃着土豆条，心里美滋滋的，她都好久都没有吃过这么辣的菜了，都是清淡的。

    “这一周，我可能也要忙，我之前不是提议让教授出版简单英语书，教授同意了。”

    凌云瑞没有意见，“你教授住在哪里，到时候给你去送饭送药。”

    赵娇娇瞬间就拉长一张脸，喝药都不能逃避。

    (本章完)

