    排名秘境中，无数的观众看着内气镜像中，王道那冰冷的面容，威胁的言辞，一众观众非但没有生气，反而气氛变得欢乐了起来。

    “哈哈哈！我们这算是被王掌宗威胁了吗？”

    “肯定是啊，真没想到，我们还能有一天享受一把被王掌宗威胁待遇，而且一样是在排名秘境，当初王掌宗威胁数万武者抵抗妖兽，现在王掌宗威胁咱们千万观众，维护信誉，哈哈！咱们以后没准还能历史留名呢。”

    “尤其是王掌宗这话太好笑了，什么叫大家不要误会？王掌宗这是担心咱们大家误会他是个圣人吗？还头一次听说这种误会的。”

    “王掌宗也太小瞧咱们了，跟魔祟讲信誉？咱们讲的着吗？谁敢拿这事指责王掌宗，用不着王掌宗出手，我就打死他！”

    “这才是我们北境的骄傲呢！真实不做作！不整那些虚的！东北境西北境的，你们有意见吗？有意见跟我们北境说！”

    “切，神气什么，把我们东北境的当傻子？我们会去同情魔祟？”

    “说得好像我们西北境会同情似的，王掌宗做的没错！我们西北境支持！”

    高台上，袁依等人听着下面观众的议论，好笑的摇了摇头，本来这种威胁千万观众的事情，绝对是信誉受损的大事，可是王道做出来，非但没有信誉受损，反而迎来了一片支持，说出去恐怕都没人信。

    “王掌宗这魅力，还真是无可匹敌。”李斐羡慕的苦笑道

    袁依摇了摇头，笑道“不是魅力，而是为人的准则，王掌宗在民众的心中是一个从不虚伪做作，一切以真实示人的人，会让人本能的去相信他。圣人也好，小人也罢，王掌宗在大家的眼中都是真实的，一个真实的人，只会让人觉得可爱，只要这个人做事不触碰底线，那么谁都不会去指责他的，一切的指责，只会让人觉得可笑。”

    苏曼骄傲的笑道“这个臭小子，小时候就招人喜欢，开智之后变得狡猾了，可也变得更招人喜欢了。”

    “行了。”袁依白了苏曼一眼，道“知道你心里得意呢，别在我这炫耀了，我现在倒是比较关心那个叛徒到底是什么人。”

    “哦，对了。”袁依话音刚落，忽然就听内气镜像中再次传来了王道的声音。

    只见王道拿出了中年魔祟写出的纸张，对着内气镜像眼，将“证魔”两个大字显示的清清楚楚。

    王道指着纸张，冷声说道“证魔，这就是那个刚刚那个魔祟写下的线索，我不管这证魔是什么玩意，但我希望今天的观众里，有你们这些叛徒，你们给我听好了。”

    “我王道今天在这里，代表寻道宗正式向你们宣战！我不管你们是谁，不管你们有多少人，我寻道宗一定会找到你们！希望你们做好准备，对于人族的叛徒，我可不会把你们当人看，到时候我可不会让你们死的像今天这些杂碎一样，这么痛快！”

    “好！”王道的话，又引起了一阵阵的叫好声，排名秘境中，又一次热闹了起来。

    “哈哈哈！说的好！这才是我们北境的骄傲！”

    “没错！王掌宗做事就是让人舒服！人族的叛徒还用跟他们客气什么？就是弄死！”

    “王掌宗，我支持你！”

    台下的欢呼，让台上又一次苦恼了起来，这一次就连袁依，苏曼和李斐都看出来了，王道作死这件事，石锤了！

    虽然不知道“证魔”是什么意思，但无疑，这人族的叛徒绝不是一个人，而是一伙人，谁也不知道他们有多大的规模，多高的实力，多强的能量。

    在一切未知的情况下，王道区区一个高阶宗门的掌宗，居然就敢公然宣战，这不是作死是什么？

    这都已经明显的不加掩饰了。

    袁依等人此时满心的疑惑，这王道究竟要做什么？

    “咔嚓！”

    这时，就听内气镜像中传来了一个碎裂的声音，紧接着整个排名秘境都沸腾起来。

    “这是……武神分魂境破了！”

    “哈哈哈！王掌宗威武！本来还以为会是一场持久战，没想到这才不到一上午，就攻破了武神分魂境，为咱们人族开疆扩土了！”

    “咱们北境可是有年头没有这样的大事了！不知道这次能有多少同胞回归，又能开辟出多大的领土和什么样的稀有资源啊！”

    “哈哈哈！咱先别抱太大希望了，这片境地也不大，而且看样子都是平原和森林，应该没什么资源……我天！”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然秘境内传出了无数惊呼声，就连高台上的袁依等人，都惊讶的站了起来。

    “怎么……怎么会有这么多同胞？！”袁依震惊的失声叫道

    只见在内气镜像中，竟显示出了密密麻麻的一大片人族灵魂，有的站在地上，有的飘在空中，全都围绕着王道等人，当内气镜像眼高高飘起，众人震惊的发现，那淡蓝色的灵魂，竟好像一片汪洋大海！

    粗略看下来，最起码有十万之众！

    王道等寻道宗众人也傻了，呆呆的看着周围一眼望不到头的人族灵魂。

    在一声声清脆的碎裂声中，那些人族灵魂们的容貌渐渐清晰，身上的淡蓝色光芒也越来越盛。

    武神分魂境的破碎，跟幻境的破碎几乎相同，就好像是一个玻璃罩被打破，只是跟幻境不同，破境后，地貌并没有改变，之前是什么样，现在还是什么样。

    但魔坏之气消散，妖气流逝，看起来比之前清亮了许多。

    而随着武神分魂境的破碎，外界的阳光也照射进来，让本是黑夜的武神分魂境越来越光明。

    只是此时的王道完全没心思去观赏他第一次的破境，实际上他也不用去观赏，当初的常识大全说的很明白，破境并没有什么波澜壮阔的事情发生，也没什么观赏必要。

    他现在正震惊的看着眼前那些面容越来越清晰的灵魂！

    此时随着武神分魂境的碎裂越来越快，灵魂脸上的面容已经依稀可以分辨，然而当王道看清那些灵魂的表情后，他渐渐的从震惊中回过神来。

    变成了欣慰和温暖。

    因为他看到了真诚的感激和解脱！

    看着那一张张感激的笑脸，和解脱后沐浴阳光的享受，王道忽然感觉到了一份沉甸甸的责任落在了心中。

    以前王道虽然有解救同胞，痛恨内斗的心思，可毕竟只是理论上的，可今天，他真实的感受到了那些被困在武神分魂境中那些待解救的同胞的那份期待和盼望。

    忽然，王道身边的一个灵魂动了，他竟然向王道深深的鞠了一躬。

    而随后，那如同汪洋大海一般的灵魂，竟齐齐的向王道感激的弯下了腰。

    数以万计的灵魂，在自己的面前感激的鞠躬，这场面无比的震撼，更令人心灵颤动！

    王道只觉得自己心中的责任又沉重了一分，转头看去，发现自己的弟子，穆莲儿和上官清，也是一脸的沉重，激动和感慨。

    除了王道之外，所有人眼眶都红了，毕竟身为十方大陆的土著，他们比王道的感受更加的深刻。

    王道其实鼻子也有点发酸，他深深地吸了口气，露出了和煦的笑容，内气入口，朗声道“各位，你们受委屈了！但，过去了，虽然你们前世的记忆不会保留，但新生的你们，我寻道宗定不会让你们受委屈！你们安心转生吧！”

    灵魂们直起了腰，脸上的笑容变得无比的灿烂，身上蓝光璀璨，武神的祝福，降临了，他们也要转生了！

    而就在他们即将转生的刹那，王道见到自己面前的那个男性灵魂，嘴唇微动，他发不出声音，但所有人都看懂了。

    只有两个字，而就这两个字，让在场的女性们泪流满面，男人眼眶通红。

    在璀璨的蓝光中，无数的灵魂化作了光团，但那两个字却留在了众人的眼中，久久无法消散。

    谢谢！

