    神公主舍弃天风雷，换来一个天资更好的手下，那不是什么残忍的事情，而是真正‘强者为尊’的现实。

    天风雷之所以成为神谕组织的护法，那是他比月球很多人都要优秀卓越，但如果有人比他更胜一筹，他拥有的一切，自然可以被人取而代之。

    其实所谓十二天神护法，只不过是神谕组织里面的护法，而不是真正神域的护法，只有四圣者才是神域的守护者，而十二护法他们能进入神域这个神秘之地，有一定次数限制，又有活动范围的限制，不像绯蒂圣女和神公主那样可以自由活动又无次数限制。

    同时，神公主拥有裁决十二天神护法的权力，其中就包括撤销他们的司职，更换新的护法。

    木萧既然能以筑基境中阶，击溃了拥有斗士境初阶的天风雷，那意味木萧潜力在天风雷之上。

    尤其新人类计划开始还不足一年，木萧就能到达了这一个地步，可见比起天风雷这些人有潜力的多。虽然，木萧在战斗之中取巧，利用了很多外物因素来击溃天风雷，但这些手段也算是战斗力的一种。

    但神公主的招揽之意，并没有打动木萧心。

    他有预料过自己未来表现出来的惊人战斗力，肯定有这一种情况的生，不过稍微来得快一点。

    老实说，木萧和神域没有直接性的仇恨，只是跟月球一个世家有仇。如果加入神域之中，假以时日木萧很大可能灭掉这一个世家，缩短了报仇的时日，还可以得到神域里面无数外星文明的资源。

    但那一个世家在月球相当有分量，不排除这一个世家背后有月球的影子。

    木萧一旦加入神域，肯定被摸清了身世底子，到时候可能出现意外状况，而且木萧灵魂中含有上一世的记忆，若被神域上那些伪神全部搜出来的话，木萧很可能被操控。

    再说，成为神域的人，那必然有约束的手段，如同脖子上戴有一条狗链，失去自由，永远居于人之下，受尽约束，无法越……如此人生有何意义？

    ……

    木萧有坚定成为强者的意志，有信心，越那些自以为神的家伙，如果他们真是神的话，世界就不需要以这一种方式来进化，那所谓神只不过是一群俗人先行者，境界高一点罢了。

    未来月球大战，有王者突破了境界，抗衡伪神的大有人在，而水白兰其中一个。

    现在木萧有跟水白兰同级的战斗力，在未来这一段日子里，他很大可能越水白兰，甚至可以后来居上，有杀神之能。所以神公主的招揽，木萧没有半点动摇本心，不受其诱惑。

    若接受了神公主的招揽，木萧有巨大风险之外，还必然失去水白兰，以水白兰为敌。

    这也是木萧不可能成为接受的原因之一。

    没有人想做棋子，都想做下棋的人。

    ……

    只是神公主这一个心灵莫测的怪胎，出了这样一个招揽，木萧当然不会一口回绝，因为她性情异于常人，那就是一个可以利用的弱点。

    “如果你在短时间内，越其余的护法，我还可以让你做月球之主……怎样，我的条件吸引吧？”

    神公主清美粉嫩的俏脸透出了明媚神采，两弯如烟细眉轻柔的伸展，明眸皓齿，小巧的鼻子如白玉雕饰，肌肤犹如凝脂一般细腻温润，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散出诱人的魅力，让人有一亲芳泽的冲动。

    她玉肩圆柔，胸脯丰满，纤腰柔软盈盈一握，勾勒出一道柔美而火爆的身材曲线。

    神公主可是自信十足，认为没有人拒绝得了自己的邀请。

    绯蒂圣女润白如玉的脸庞上，淡雅脱俗，眸有神光，仿佛要看透对面那一个身穿赤红铠甲的男人。

    神公主不会考虑细节和琐碎的问题，因为在她心里面，一切问题都不是问题，不好听就是没心没肺。

    可是绯蒂圣女不像她这样没心没肺。

    绯蒂圣女看得出木萧占领这一个基地，布下这一个杀局是针对月球，甚至猜测他有可能知道神谕组织的计划，才有了刚刚那一场大战。

    “这一个男人不简单。”

    绯蒂圣女有很敏锐的直觉，对木萧起了很大戒心。

    ………

    木萧没有太急回答神公主的说话，正在调理刚吸收天风雷那半边残躯的血脉源力。

    斗士境的血脉源力，加上顶尖体十一重境的浓郁血力，不亚于一服级大补药剂。

    木萧吞噬炼化后，浑身充满了旺盛如火的血脉源力，刚刚承受神公主一击的伤势，完全康复。

    此刻，木萧的身体状况比起之前战斗还要巅峰，他相信若没有神公主和绯蒂圣女的出现，只要吞噬掉天风雷全身血脉源力，那一定能达到筑基境圆满的阶段，随时可以突破成为斗士境。

    他丢弃手中那干枯的血肉，开口回答神公主的说话。神公主不催促，但却等到了一个让她很羞恼的答复。

    “神公主，你的招揽难道只有空头支票？这样可不像拥有众多神域宝物的你……还是你舍不得给出自己的东西了？”

    木萧不冷不热带有一点戏谑的声音传来了出来，而这一把声音不是本来的声音，这是经过声带改变的第二把声音。

    因为绯蒂圣女在未进化成新人类之前，天生拥有天籁音色，当她进化成新人类之后，掌握了先天能力绝对音感掌控。

    她对任何声音都极其敏感，木萧改变第二把声音是用上了那些杂学技巧，又有机械衣的辅助变声功能，声音有了很大程度的改变，想要分辨声音不是那样容易。

    这是木萧针对绯蒂圣女做的防范。

    木萧的说话，激起了神公主的懊恼，她何曾被人这样教训和对待，不过气来得快又去得快，她听得出木萧好像很熟悉自己，还很熟悉神域，顿时被勾起了好奇心。

    “你好像知道挺多东西……

    神公主秀媚皓月的脸蛋，充满浓浓兴致，活像一个好奇宝宝，“那你还知道什么呢？”

    “神公主，他有可能只是窃取了我们谈话内容，故弄玄虚……请别被他诱导，说出过多的隐秘。”

    绯蒂圣女红唇微微张合，清灵透彻的声音犹如一泓清泉，有让人精神一震，又夹带着一道冰凉冷冽的质疑。

    那质疑自然是针对木萧的。

    她听得出木萧改变了声音，否则不会说他故弄玄虚了。

    “是么？绯蒂·迪斯菲利亚……”

    木萧一口道破了绯蒂家族的名称，语出惊人死不休的道：“天籁音色，绝对音感掌控。如果我不是清楚你一切，又怎么会变换了声音。至于，你说我故弄玄虚，倒不如说所谓神谕组织，才是真正的故弄玄虚，还说什么神、其实只不过是一群伪神……”

    “大胆！你这个异端！”

    绯蒂圣女柔美雪白的脸庞一抹醉人红潮，那是激动愤怒上涌的血气，就算怒她也一道绝美风景，那出来的声音，如铿锵剑击，穿云裂石，直轰人心，让人战战栗栗，生出罪该万死的念头。

    “收起你音魂震慑吧，对我没有用的。”

    木萧切换出邪恶负面的灵魂，抵消了绯蒂圣女以灵魂和声音合击的秘法。

    “你不是地球人，来自月球的人，说吧，你是来自那一个家族，或者又是那一个陨落家族的残余血脉！”

    绯蒂圣女仙颜冷艳了起来，如同一尊凌驾众生的女王，步履不轻不重，神态清雅高贵又冷艳孤傲，那一头似绸缎般笔直披下的分红长，绚丽飞舞，高耸丰挺的圣峰也微微起伏，如仙玉一般的凝脂肌肤，在夜空皓月照耀之下，傲绝玉体泛起一层圣洁的光华，浑身散出让人不敢亵渎的惊人神韵与庄严。

    她婀娜傲致的修长玉体，踏步而来。

    木萧没有被绯蒂圣女的声音迷惑，一直都在戒备她无孔不入的音惑，同时急退了几步，不想接触绯蒂圣女，保持在一个距离上。

    她可是掌控声音的恐怖存在，未来时期更是一位王者——天籁女王。

    如果普通人不知道她的能力，一下子就被她牵着鼻子走，甚至被她清楚一切秘密，因为她有一个很厉害的窥探能力……

    “你认为读心术，在我身上有效？”

    木萧冷冷的说道，“别用这些无耻手段了，那太有失你圣女的身份，而且你根本读不了我的秘密。”

    “我承认低估了你所知道的东西，但境界差异，不是三言两语能拟补。现在我如你所愿，彻底征服你心灵，看你还有什么话要说。”

    绯蒂圣女华贵袍服闪耀星辰一般的光华，一枚音律符文在她美体上浮现了出来，前方区域化成了一个亦幻亦真，变化多端的音领幻境，各种各样的美妙音乐，如海潮一样涌去木萧心灵底处，勾动一切喜怒哀乐。

    嗯？

    绯蒂圣女现一个前方毫无征兆多了一个白衣女子，好像她本来就站在了自己对面，而不是那个赤红铠甲的男人。

    “空间能力者！”

    绯蒂圣女看着眼前的白衣女子，第一时间想到了瞬间移动的能力，同时又现自己居然看不清对方的脸容，好像有一团白雾笼罩了她的长相，连自己的灵魂精神都无法渗透进去。