    金鸣的目光落在那四具尸体上，顿时口中无言。

    看着金刹低下头的目光，金鸣知道，赖账，是赖不过去了！

    “金鸣，你个老东西，还有什么话说嘛？”

    林正英彻底怒了，喝道：“先前杀我林家子弟，这次，连带着石家子弟，你一同杀了，好计谋啊！”

    “你污蔑，那十人，根本不是我杀的！”

    “那这四人，是你授意金刹杀的吧？”

    石针此刻也忍不住，走了过来，哼道：“杀人偿命，金刹，今日拿命来！”

    “你敢！”

    看到石针出手，金鸣彻底陷入震怒，即刻将石针阻拦。

    而另一边，林正英哪里会放过这等机会。

    先前林允之被牧云斩杀，林正英本身就是带着怒气，而现在，林家子弟死了不少，他更是前怒后怨，直接泄出来，杀向金刹！

    “老东西，想杀我，找死！”

    看到林正英朝着自己走来，金刹脸色一寒，三角叉赫然出现，金光闪闪。

    “不知天高地厚！”

    林正英怒气横起，嗡鸣声响起，他一瞬间消失在金刹身前，下一刻，便是出现在金刹身后，一掌拍开。

    轰......

    轰隆隆的掌声响起，林正英这一章，几乎将金刹整个后背拍塌了下去，若不是金刹修炼的是金家的金玉琉璃身，此刻这一掌，就能够要了他的命。

    看到家族强者动手，此刻的林家和石家武者，尽皆冲出。

    混战，一瞬间爆。

    而与此一墙之隔的牧云，却是竖起耳朵，听着隔壁的动静。

    拍了拍手，牧云一屁股坐在地上，呼了一口气。

    “想杀我？先自己斗着玩吧！”

    牧云自言自语着，坐在地上开始恢复。

    金刹此人，狂妄自大，想要独揽利润，恰好让他抓了空子，也是活该。

    此刻，两方交战已经是水火不容。

    而金鸣之前被牧云的魂心珠炸掉一只手掌，此刻单手持剑，面对石针，自然是处处被压制。

    而另一边，金刹却是被林正英打的毫无还手之力。

    “林正英，你休得狂妄，你敢动金刹一根手指，我金家是不会放过你的！”

    金鸣被石针压制着，恨恨道。

    “不放过我？杀我林家弟子，我林家岂会放过你们？”

    林正英话语落下，欺身而上，双手直接绕过金刹的手臂，来到他身前。

    手起，掌落。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，这一刹那间，金刹十根手指，尽数被折断。

    “林正英！”

    “杀人偿命，自古以来不变的道理！”

    只是面对金鸣的怒喝，林正英却是不闻不问。

    此刻他已经是彻底将怒气释放出来。

    “你敢杀我？”金刹倒抽一口凉气，浑身抽搐道：“我是金家核心弟子，杀你林家两个旁系弟子又如何？大不了赔偿你灵晶！”

    “赔偿灵晶？这种话，你也说得出口！”

    林正英脸色阴狠，怒不可遏。

    “我杀了你的命，来赔他们的命！”

    林正英毕竟是羽仙境八重境界，领悟空间奥义，六重不死之身的金刹，哪里能够是他的对手。

    几翻控制之下，金刹整个身体，彻底不受自己的控制，被林正英牢牢锁定。

    “十二条性命，换你一条，我林家血亏！”

    林正因话语落下，直接五指成爪，砰的一声炸响，那金刹的脑袋，被他硬生生扭下，鲜血横流。

    “你......”

    眼看着金刹被一招致命，金鸣整个人彻底傻了。

    “林正英，你不得好死！”

    金鸣自知在林家和石家的夹缝之下，他根本不是对手，眼下，却是要先逃命才是最紧要的！

    一剑将石针逼退，金鸣豁然间后退，靠近墙角。

    唰唰唰的声音响起，眨眼间，他的身影消失不见，只留下数十名金家子弟。

    “杀光他们！”

    石针此刻也是怒气在胸，二话不说，直接下令道。

    没了主心骨，金家众多武者，想要逃走，都没机会，一个个沦为被宰的羔羊。

    牧云本身也没想到，石家和林家会如此杀伐果断，看来三大家族一直以来的联盟，本身之间便是存在不少问题！

    “跑了一个老狐狸......”

    金鸣逃窜，林正英和石针似乎有所顾忌，并没有全力追赶。

    只是他们不追，却不代表牧云不追！

    此刻的金鸣，被他炸掉一只手臂，一身实力已经是削去大半，再加上先前与石针的交战，恐怕连平日的一半实力都是挥不出来。

    此刻不杀他，更待何时！

    打定主意，牧云直接翻墙而起。

    “呼呼......”

    低沉的喘着粗气，金鸣选择一条路，一路逃亡。

    “可恨，可恨！”

    金鸣咬牙切齿道：“林正英、石针，你们死定了，死定了！”

    “对啊，我也这么认为！”

    只是金鸣话语刚刚落下，一道戏谑的声音，在背后响起。

    “是你，牧云！”

    看到牧云从一道墙壁之中穿出来，金鸣整个人彻底傻眼了。

    “是你，都是你干的！”

    看到金鸣恍然大悟的模样，牧云摇了摇头，道：“错错错，不是我，当然不是我，我只是杀了林家那十人，可是金刹看到我，想要独揽宝贝，将林家、石家四人杀害，跟我可没关系！”

    “你......”

    “要怪，只能怪金刹太过自以为是了，还有你们的联盟，信任感实在是太低了！”

    “我杀了你！”

    金鸣自感觉一世英名，可是今日却是在牧云的阴谋诡计下着了道。

    难怪一直都找不到他，这小子能够穿墙，任何人都不可能找到他！

    在牧云眼中，他们完全是瞎子，被他耍的团团转。

    金鸣提剑，直接冲向牧云。

    看到金鸣冲来，牧云也是不敢大意。

    羽仙境八重的金鸣，哪怕是瘦死的骆驼，也是比他这匹马大。

    领悟空间法则的金鸣，可以操控空间，甚至在霎那间穿梭空间。

    这一点，才是最恐怖的。

    试想想，当你在攻击对手之时，他突然控制你身体周围的空间，让你如陷泥潭，甚至突然消失，出现在你背后。

    这其中，一个不小心或是反应慢了一秒，便是被杀。

    牧云自然是深深明白这一点。

    金鸣单手持剑，直接杀向牧云。

    比剑术，牧云剑心现在不再是五年前的五层，而是七层。

    再加上他所使用的是苦情剑，一品虚仙器！

    一剑扫开，牧云的苦情剑，瞬间将金鸣长剑压制。

    只是霎那间，金鸣的身影突然消失在牧云身前。

    瞬间，牧云感到最后一阵冰冷杀意袭来。

    几乎没有任何犹豫，牧云直接抽剑返回。

    叮......

    清脆的剑鸣声响起，这一剑，牧云格挡下来，脚步后踏一步，而金鸣，噔噔噔的倒退不止，嘴中哇的一声，一口鲜血吐出。

    他本就是被牧云炸掉了一手，更是与石针颤抖，中了石针几拳，此刻根本是难以招架！

    唯有借助空间穿梭，在躲避牧云的攻击。

    可是哪里知道，牧云的反应居然是如此迅。

    他仅仅是刚刚穿梭道牧云身后，可是牧云居然是顷刻间就反应过来了。

    “老狐狸，你若是全胜状态下，这一穿梭之下，或许我就难以招架，可是此时此刻，你身上带伤，杀不掉你，我岂不是白活了？”

    牧云话语落下，剑出有声。

    寂灭剑心，轰然间飞扬开来。

    而与此同时，长剑剑身四周，九道元气之球，在此刻连环聚集旋转起来，牧云低喝一声，直接杀出。

    七层的剑心，使得牧云的攻击、度和力量，都是得到数倍的提升。

    这一剑，直插金鸣眉心！

    只是金鸣毕竟是羽仙境八重，本身实力强悍，战斗经验丰富。

    看到牧云杀了，回身一剑，直接斩出！

    “找死！”

    叮......

    剑与剑的交鸣，金鸣手中的上品圣器，直接出现一道道裂痕。

    “该死！”

    牧云手中的是一品虚仙器，他的圣器，本身便是被死死压制的存在。

    而相比于牧云的剑心，他的剑术，简直是不堪一击。

    最重要的是，牧云的剑招，看起来毫无章法，完全是凭借本能的反应来做出攻击和防御。

    可正是这本能的攻击和防御，让金鸣根本无法反应。

    “牧云，我不会放过你的！”

    “想跑路？”

    看到金鸣手中长剑弃下，竟是直接转身离开，牧云执剑前行，即刻跟上。

    “跑？你跑得掉吗？”

    噗嗤一声响起，只是转弯处，一道阴冷的声音响起，那金鸣的脑袋，却是离体飞出。

    死了！

    看着到来的此人，牧云双眼一凝。

    石破！

    “牧云，好久不见！”

    “的确是许久不见，只是我想，你不会希望我见到你的！”

    石破嘿嘿笑道：“老朋友见面，我们无论如何，是该好好聊聊的！”

    “五年前，你是羽仙境五重，现在才六重，你不是被称为古往今来，进境最快的一人吗？怎么五年才刚刚晋升一重？”

    “那也总比你五年来还是羽仙境六重要强得多！”

    “你找死！”

    听到此话，石破哪里能忍。

    他的身体在这一瞬间变成深褐色。

    那深褐色的皮肤表面，如一道道鳞片一般的保护，使得他的身体，看起来格外的坚韧。

    “咦？要开始打吗？”

    牧云戏谑道：“我还以为你是放出信号，准备等石针赶来，再出手呢！”

    “杀你？哪里用我爷爷出手！”

    石破冷笑道：“受死！”

