    “你怎么知道！”

    汪倾城脸色终于变了！

    这是她的秘密，就连她哥哥也不知道！

    他们汪家是世家，所以她自小也习武，这些都是习武落下的病根，特别是大腿深处的伤疤，这更是她的梦魔了！

    “哦，看你的样子，那伤疤刺激了你许多年了啊，说起伤疤就全身发软！”林辰再度一笑：“可惜了，做手术除疤又不敢，看了各大医院又治不好，只能带着伤疤一辈子了，不过，我偏偏有良药治好伤疤，并且不用做手术！”

    ＂我不信！＂

    汪倾城银牙狠狠咬着。

    ＂爱信不信！＂

    林辰懒得理会她，大步离开。

    ＂主人，等等我！＂

    陈小环在后面跟着，留着汪倾城一人在发呆。

    一直以来，她觉得哥哥半年后的提亲，百分百成功！

    但现在，她突然觉得成功率降低至百分之九十了！

    这个林辰没有表面这么简单！

    林辰给了一瓶冰肌玉散陈小环，将她打发了，又回到了家中！

    这一套房并非是四合院，而是两百五十平方的豪宅，处于京城曹阳区，出了名的贵，附近住的不是商业大鳄就是明星，是由萧易梦替爷爷买的！

    四合院那边终归是林辰与小洛的家，爷爷不太适合住！

    而且萧易梦替杏林堂选地址在附近一带，这里也离杏林堂更近！

    回到家中，萧易梦正与小姑在忙着做饭呢！

    穆林与林建林则是在看电视。

    “小辰，回来了啊！”

    林建林见到林辰很高兴。

    穆林则赶紧给林辰倒茶。

    “那个萧易梦是什么回事啊？”

    林建林唠叨几句后，突然问道，其实在韶州，他就知道萧易梦了，与林辰似乎走的很近！

    他性子传统，深怕林辰包了小三。

    林辰知道该来的还是要来，他凝重道：“爷爷，梦姐也是我老婆，其实这件事，我早就想与你说了！”

    林建林脸色一变，男的娶两个老婆，这怎么行啊！

    “林爷爷，你就别担心了，我看小洛师母也不在意，就算了吧！”

    穆林突然帮腔道：“而且感情的东西最说不准了，你阻止萧总与师傅一起，这影响可大了，搞不好殉情也有可能呢！”

    林辰暗暗给穆林一个大拇指，这徒弟收的不错啊！

    “唉，你说的也对！”

    林建林叹气一声，也没有反对了，道：“既然都是一家人了，以后要对她好好的啊，我与小姑等会封个红包给她，把她当成儿媳妇了，对了，你也该明媒正娶，别委屈了人家姑娘！”

    “好，结婚的事，等过段时间就准备！”

    林辰大喜，等小洛的事解决了，他就明媒正娶梦姐。

    厨房里，萧易梦正在煮菜，心里其实也很紧张，但听到客厅的话后，她感动的眸子湿润了！

    虽然，哪怕让她做林辰背地的情人，永远见不得光，她也不在意！

    但能得到林辰家人的认可，更明媒正娶，这无疑更加的好！

    这也是对她的尊重！

    “小辰啊，我看阿泉的女朋友很不对劲啊！”

    客厅里，林建林想到饭店的事，有些担忧的说道，就连他也看得出高晓美是奔着何玉泉的钱去的！

    “林爷爷说的对，那女的就是靠不住，估计不用多久就跟有钱人跑了，不如你提醒提醒你同学！”穆林也道。

    林辰点点头：“他等会就过来吃饭，找个机会提醒他吧！”

    终归是他的死党，不忍心看他掉入火坑！

    正说着曹操，曹操便来了，门铃声响起，林辰开门后，果然见到何玉泉到来！

    何玉泉提着水果篮，打量着豪宅，惊呼道：“林辰，有你的啊，这可是曹阳区的房子，没有一亿可弄不下来啊！”

    “朋友的！”

    林辰将何玉泉领了进来！

    萧易梦见有客人来了，跑出来打招呼。

    “哇！”

    何玉泉再度一惊，打了招呼后低声道：“林辰，这是你老婆吧，太漂亮，样子甜美，身材棒，你这家伙怎么福气这么好啊！”

    “哈哈，运气！”

    林辰在同学面前大大方方的承认了，心说，我还有一个老婆呢，而且更漂亮！

    当然，他不免也有些感慨！

    当年记忆失去之时，他是苏家窝囊废，个个都看不起他！

    后来记忆归来，他在韶州越走越高，身边更有两名娇妻陪着！

    堪称完美人生了！

    当然，如果没有半年后定亲的事，一切都很完美！

    众人坐着吃饭，随意聊着当年的事！

    说起当年的事，何玉泉倒是意气风发了，当年的他确实风光，甩手几万块，眼都不眨一下！

    “玉泉，高晓美的公司与你无关，这好像不太好吧！”

    聊了片刻，林辰说起了正事。

    “一开始我也觉得这样，但一家人嘛，没必要分的太清楚！”何玉泉不在意摇头。

    “只是，防人之心不可无，有句话可能说的不好听，如果高晓美是奔着你的钱去的呢？”

    “林辰，我们死党归死党，有些话可不能这么说！”

    何玉泉有些生气了！

    林辰连忙安抚，掌了掌自己的嘴：“你看我，喝多几杯就乱说了，主要是早上的事，让我觉得奇怪嘛！”

    “小美啊，事业心强，她只是逢场作戏而已，一切为了公司的生意！”何玉泉在替高晓美说好话！

    林建林与穆林互看一眼，皆是暗叹！

    陷入恋爱的男人，智商等于零啊！

    这么明显的事居然也看不出！

    林建林赶紧对林辰打了个眼色，终归不想何玉泉越陷越深！

    林辰知道事情不能逼的太急，吃完饭后，说去何玉泉家里看看！

    何玉泉答应了，两人打了出租车离开。

    何玉泉家住在郊区，虽然有些破旧，但因为是私人宅院，所以卖出去价钱也不低！

    进入家里后，林辰扫了一圈，见客厅摆设的简朴，一架钢琴摆在那里！

    “爸妈都走了，所以家里冷冷清清的，有时候小美会回来，有时候就在公司过夜！”

    何玉泉在给林辰倒水，见林辰盯着钢琴，他顿时笑道：“还记得读书的时候吗？”

    “记得，你这家伙听了马克西姆的克罗地亚狂想曲，非要学钢琴，结果学了三个月都没学会，几万块的钢琴扔在宿舍，后来被当柴烧了！”林辰笑道。

    “哈哈，那时小美喜欢有才华的嘛，我想着做个钢琴小王子，可谁知道五音不全，手指粗短，弹个毛线啊！”

    何玉泉也哈哈笑道。
