    眼看俊朗青年出手便用一件重宝将危局解除，秋万年不禁露出绝望和痛恨之色。

    与这些大族子弟旳手段相比，他们这些普通修士的亡命手段竟也显得这般苍白！

    “本来还想给你们一个痛快，可既然你二人如此不识抬举，那就休怪老夫辣手了！”

    绿袍老者方才也是被吓了一跳，当即右掌一张，凝聚出一团幽绿灵火，面目狰狞地道。

    被其追击的许月英见状不禁面色一白，迟疑一瞬后猛地咬牙祭出朔风瓶，欲要施法令其自爆，以求一线生机。

    然而就在她动手之前，一道骇人的灵气波动骤然从青玉巨钟的方向传来。

    这一刻，众人纷纷移目望去，只见不知何时巨钟下的玉骨人魔竟掏出了一柄晶莹剔透，散发刺眼金光的大锤，当下正猛地朝巨钟砸去。

    “不好！是琉璃金光锤！”

    见此金锤，赤大师顿时又是激动又是忌惮地大喊道。

    “该死！”

    绿袍老者也顾不上再追击许月英，神念一催，就要将自己的灵宝收回。

    要知道，这琉璃金光锤可是混沌万灵榜榜上有名的灵宝，是真正可称之为通天灵宝的存在！

    虽然混沌万灵榜上的通天灵宝有万数之多，但那乃是放眼整个灵界而言。

    单就人妖两族而言，只有排名前百的灵宝，才有上榜的机会。

    就这，还是在人族于炼器一道上颇有建树的情况下。

    通天灵宝与灵宝的威力不可相提并论，绿袍老者可不想自己的灵宝受这琉璃金光锤一击。

    不过，他的反应终究是慢了一些。

    青玉巨钟还未离地，玉骨人魔便挥动灵锤砸在了上头。

    只听一声惊天钟鸣，青玉巨钟上便出现了众多裂缝。

    下一瞬，这些裂缝中金光一爆，整座青玉巨钟竟猛地炸裂开来，散成了无数碎片。

    灵宝被毁，绿袍老者顿时闷哼一声，望了眼已经逃远的许月英后，并未再继续追击。

    毕竟，对方已经中毒, 此刻越是动用法力, 剧毒发作得就会越猛烈。

    眼下, 他二人还能勉强调动法力，但很快他们就会法力全失，跑也跑不了多远。

    反倒是这玉骨人魔, 竟莫名地可以催动琉璃金光锤，若是不小心应对, 便是连他都会有性命之危的。

    “二公子, 此魔手中的通天灵宝太过危险, 我等先将他灭了，再去料理秋万年他们, 量他们也逃不出老夫在秘境入口处留下的阵法。”

    “柳老所说正合我意，得了这通天灵宝，我看父亲还怎么说本公子不如大哥！”

    见到琉璃金光锤后, 俊朗青年早已两眼放光, 恨不得将其立刻抢到手中, 哪里还顾得上秋万年他们两个小角色。

    “啊, 若是陇公子脱不开身，不如就由老夫代劳, 将秋万年夫妇擒下，交由公子发落？”

    莫不平深知琉璃金光锤与他无关，而要是秋万年夫妇跑了, 他绝对是后患无穷，所以当下就主动请缨道。

    “要去就随你！”

    俊朗青年随口应付了一句, 便配合着绿袍老者和赤大师遁向那玉骨人魔。

    然而，谁都没发现, 一双眼睛正透过一处窗栏观察着他们。

    毫无疑问，这双眼睛的主人正是洛虹。

    早在动手之前, 洛虹就推测出了第三方势力的存在，自然不会毫无防备。

    事实上，他才是第一个察觉偷袭的那个。

    尽管出手的是个炼虚初期的修士，但他那一瞬间便唤出了天煞邪龙甲，并催动大五行磁光护身。

    所以，当时他根本就没有受伤，只是顺势跳到局外, 观察情况。

    俊朗青年根本就没隐藏身份，腰间明晃晃地戴着陇家的玉佩，加上莫不平所说之话，基本可以确定对方就是陇家的嫡系族人。

    尽管他刚拿到天煞邪龙甲, 就冒出一个陇家的嫡系族人，颇有点瞌睡送枕头的架势，但这家伙可是一个十足的马蜂窝。

    他要是捅了，绝对没好果子吃！

    “本仙子刚才好像听到了真龙之吟，你小子不会运气真那么好吧？！”

    银仙子本来睡得正香，突然就被一声龙吟惊醒，顿时现身道。

    “此人身上的确有真龙血脉，可不但难以抽取，而且背后牵扯极多，是动不得的。”

    洛虹摇着头，似在给银仙子解释，又似在说服自己地道。

    “咦？你小子不动心倒也罢了，怎么连一点吃惊都没有，难道不知真龙血脉在诸多真灵血脉中也是排在前列的存在吗？”

    银仙子面露疑色地道。

    “仙子有所不知，人族中有一些真灵世家的存在，他们的嫡系子弟身怀真灵血脉乃是众所周知的事情, 自然没什么可震惊的。”

    洛虹一边关注着战局，一边解释道。

    “真灵世家？还有多个？呵呵，有些意思, 你们人族看来并不简单呐！”

    银仙子眼珠一转后，突然话里有话地道。

    “仙子何出此言？我等人族即便是与妖族联盟，也不过占据了风元大陆一隅之地，不过是个挣扎求生的小族而已。”

    洛虹不禁来了些兴趣地道。

    “嘿嘿，那些真灵可不是什么好脾气，轻易是不会允许自己的血脉流传在外的。

    所以，一般修士得了真灵之血，也只是偷偷摸摸，闷声发财。

    似你们人族这样，堂而皇之地搞出一个个真灵世家的，必然要与相应的真灵有着极好的关系才行。

    这可不是一个弹丸小族能有的底蕴，你们人族曾今肯定辉煌过！”

    银仙子摸着下巴，认真分析道。

    “再辉煌也是曾今，与我等今日之人无益。”

    洛虹再次将目光转向空中的战局。

    陇家青年三人依旧在与玉骨人魔激斗，对方不但可以催动琉璃金光锤，而且还未时不时地掏出一口看似用相同材质炼制的金光剑。

    此剑一经掷出，就会猛然炸裂，威力极为强横。

    所以别看时三打一，玉骨人魔反而一直占据着上风，至少在他将爆裂金光剑用完之前，局势不会有什么变化。

    而秋万年夫妇那边，莫不平也不知提前准备了什么手段，暂时压下了灵契禁制的反噬，同样以一敌二大占上风。

    “不说别的了，洛小子，你就真不想取了那小子的真龙血？

    要知道，邪龙一族的秘术可是对渡劫大有用处的！”

    银仙子诱惑道。

    “现在此言当真？”

    在灵界，没有人能不对天劫心存敬畏，凡是有助于渡劫的宝物秘术，都是有价无市，人人争抢的存在。

    即便是洛虹，也不能免俗。

    “这还有假，毕竟那邪龙族修炼需用到天煞，这本就毁增强天劫的威力，要是还没有些特殊手段，当年又如何能雄霸灵界一方？”

    银仙子语气一急，立刻便道。

    听闻此言，洛虹不禁沉吟起来，但数息后，他还是摇了摇头道：

    “不行，天劫之事现在并不紧要。

    若是为此惹上陇家和其余真灵世家，那可就太得不偿失了，还是再想办法为好。”

    真灵世家间相互有约定，只要有人恶意抽取他们族人的真灵血，那便是所有真灵世家的公敌，是要被追杀到天涯海角的。

    “不过真龙之血不能取，可不代表那通天灵宝得拱手让人。

    秋道友也快被逼到绝境了，看在他先前提醒洛某的份上，此番便救他夫妇一命！”

    敌人的底细既然都已探查清楚，洛虹也就没继续隐藏的必要了。

    说罢，他便神念一动唤出天煞邪龙甲，施展先前银仙子所教秘术，令其变化成了与原先截然不同的全身甲胄。

    “呵呵，来而不往非礼也！”

    自语一句后，洛虹身形一闪，便朝正与玉骨人魔激斗的绿袍老者遁去。

    瞬间爆发的气息让绿袍老者当即警觉，不过洛虹抓得时机极好，对方刚刚躲过琉璃金光锤的一击，正是旧力刚去新力未生之际。

    你偷袭我一次，我还你一次，这十分合理！

    如此想着，洛虹握紧拳头，便朝绿袍老者的后心轰去。

    危急时刻，绿袍老者那已经祭炼至通灵的护身法宝及时响应，只见一面厚重方盾闪现，将其肉身护住。

    刹那后，只听一声轰鸣，他便连人带盾一同，被洛虹一拳锤得似流星般坠地。

    “咚”的一声，整座浮空巨岩都猛地向下一沉。

    己方唯一的炼虚修士受袭，陇家青年不由大吃一惊，第一时间神识便往洛虹先前坠落的地方探去，发现对方仍然静静地躺在凹坑之中，气息微弱。

    原来，洛虹在行动之前，就将化身唤了出来，伪装成了重伤的样子。

    “这位前辈，此地之宝已被我陇家看上，还请不要自误！”

    虽然不知道对方是怎么突然出现的，气息也晦涩不明，但无疑是来者不善。

    不过，陇家青年倒也不惧，毕竟柳老的气息仍在，他的背景也让他足够有信心。

    “桀桀，你是陇家的人又如何，难道还能将手伸到我妖族？

    没想到只是在一个有些意思的人族身上留了个标记，竟能让本座遇到有关通天灵宝的机缘。

    小子，你此时退去，本座还能考虑放你一马！”

    洛虹所化煞甲修士望了眼莫不平后，阴邪地笑道。

    “大言不惭！咳咳，偷袭算什么本事，可敢留下名号！”

    地面上，绿袍老者破土而出，洛虹的那一拳虽未打碎他的护身法宝，但也震杀了他，当下一边咳血，一边道。

    他倒也不是想废话，只是得拖延下时间，平复气血而已。

    “有何不敢，本座行不更名坐不改姓，姓韩名立是也！

    他日若想寻仇，大可来银月狼族试试！”

    洛虹刚要继续动手，便听对方问及名号，念头一转，就给陇家青年挖了个坑。

    他今日虽不想将陇家青年灭杀在此，否则他就是真躺地上也脱不了干系，但他又不想轻易饶过对方。

    于是，他就突然奇想，谎称自己乃是韩立，对方要是真去银月狼族调查，十有八九会被玲珑所知。

    若是再惊动傲啸老祖，嘿嘿，那乐子可就大了。

    当然，这只是一步闲棋，洛虹没指望它一定能成。

    所以话音一落，他就双手掐诀，熊熊蓝白灵焰便从他周身腾起，顷刻间就仿照当日玲珑真身的模样，化作了一头身长百丈的蓝白火狼。

    四足一踏，竟然瞬间挪移到了绿袍老者身前，狼口一张，便朝他狠狠噬去。

    绿袍老者也是一懵，怎么刚说要他日后寻仇，却是立刻下死手。

    不过当下他也来不及多想，只能强压气血，祭出护身法宝应对攻势。

    然而，只是被火气一燎，他便大感不妙，刚要舍了法宝远遁，却被一股沛然巨力留在了原地。

    “不好！二公子救我！”

    错估天狼神火威力的绿袍老者此刻只来得及呼喊一声，便连人带盾一同被吞入了狼口之中。

    在四面八方的天狼神火的焚烧之下，绿袍老者的护身方盾没坚持三息就熔成了一堆废渣，而他本人也随之灰飞烟灭。

    “柳老！你....”

    陇家青年见状顿时目眦欲裂，想也不想就要从储物袋中取出什么宝物。

    “小子，本座劝你别拿出来，否则本座今日不想杀你，也得杀你了！”

    蓝白火狼戒备之极地往陇家青年，语气冰冷之极地道。

    这一刻，陇家青年只觉透体冰凉，面前的火狼仿佛成了一头绝世凶兽，让他畏惧不已，伸出的手掌都僵在了半空。

    他之所以会这副模样，自然不是因为他胆小如鼠，而是洛虹催动天煞邪龙甲神通的缘故。

    天煞摄心！

    上古时，邪龙族能奴役百族，靠的就是这份恐怖。

    “二公子，我坚持不住了！”

    绿袍老者和陇家青年都在对付洛虹，那此刻对付玉骨人魔的，自然就只有赤大师一人了。

    虽然，玉骨人魔的爆裂金光剑已经用尽，但以赤大师化神中期的修为，纵使有强大灵宝相助，依旧不是对手。

    “哼！韩前辈，此仇本公子记下了！”

    陇家青年中了天煞摄心，本就有所退意，当下被赤大师一催，没多犹豫就收了法宝，朝七色光壁上的缺口遁去。

