    这人竟然说，不好看？！

    自己花了这么多心思来见他，结果，他竟然说不好看？？！

    一瞬间，

    络析黑了脸，原本想要生气来着的，但是一想到少年刚刚为了救自己几乎不要命的动作，就生气不起来，像是泄气的彩色猫咪气球般。

    原本如河豚般气鼓鼓的腮帮子也慢慢陷了回去，闷闷地嘟囔：“我以后再也不穿了！”

    哼！！

    染白顿了顿，忽然之间俯身过来，一手撑着女孩子身后的车站广告牌，一边逼近络析，那一张俊美绝伦的容颜停在了少女眼前不到几厘米的位置，微烫干净的淡香萦绕着。

    络析的心脏不争气的砰砰直跳，所有的厌恶和疏离放在这少年身上都已经烟消云散，只剩下那一声又一声不规律的心跳。

    他不受控制，晕晕乎乎的想。

    简白是在壁咚他吗？

    为什么这么做？

    他怎么办，

    要不要配合？

    如果是这个少年，他勉为其难配合一下似乎也没关系……

    就在络析胡思乱想，微微脸红的时候，少年压低了身形，错开目光，淡色薄唇轻轻覆盖在女孩子白嫩晶莹的耳垂上，嗓音磁性悦耳：“你这个人，在我心中，就很好看。”

    那原本白皙的耳垂一点点随着少年的话温度节节攀升，在微烫呼吸喷洒下染上了漂亮的胭脂色，绯红滚烫。

    想着女孩子都要宠成公主才好，染白又淡然的补充：“最好看。”

    站在旁边等车的人看到这么一对小情侣，都忍不住笑出了声。

    那两个站在一起的女学生眼神贼亮，控制住自己想要发出尖叫的欲望。

    这个干净又帅气的壁咚她们也想要！

    这么宠溺又矜贵的男朋友简直神仙，上哪里找去呜呜呜。

    我可以！！

    “轻、轻浮。”络析好不容易控制住自己的心跳，磕磕绊绊的开口，脸色微红，似醉酒后的微醺，语气慌乱，奶猫似的软萌可爱。

    说完，

    他直接推开了面前俯身的少年，推的动作很轻，正巧这时候来了一辆空的出租车，女孩子直接拦住，整个人就提着裙摆钻进去了。

    想了想，

    又转身，

    冲着染白抬了抬精致如玉的下颌，小公主的神情又恢复到了以往一贯的嚣张倨傲，眼尾勾勒出勾魂摄魄的散漫来，矜持又冷然的开口：“今天，谢谢。”

    说完之后，

    立刻钻进去，关上了车门。

    出租车很快开走了。

    而少年一人还站在那车站广告牌前，投放的电子广告不断的闪烁滚动着，在夜色中散发出淡淡的荧光来。

    愈发衬着少年神情颀长，容颜绝世，宛若清冷谪仙般。

    良久，

    染白抬起手来，白皙手指微微屈起抵在唇瓣，低低咳嗽了一声，却淡淡的笑了，冰雪初融般的浅笑。

    封落：“……”

    美色误人！

    “宿主你赶紧回去吧，再在这吹冷风，我怕你等会直接晕过去了！”

    染白片刻便收敛了笑意，语气疏冷：“我意识没那么弱。”

    因为原主的身份不方便住大学宿舍，所以并没有申请住宿，而是在外租了一个房子，十二楼。

    灯光打开，

    染白翻出医药箱。

    单手扶着墙壁，面无表情的缓了会儿。

    然后缓步回到了沙发上。

    她不动神色的将风衣外套脱下，先处理了左腿的伤口，修长手指掀开黑色裤腿，露出从线条漂亮的小腿到那脚踝处鲜血蜿蜒的伤口，原本白皙的肤色衬着血色，显得有些惊心动魄了。

    就连那黑色长裤也在不知不觉当中被染成了暗红色。

    也幸好刚刚是晚上，光线昏暗，不易察觉。

    封落忍不住跟老妈子一样絮絮叨叨：“宿主我跟你讲啊，我真的是服了你了，你这一路上挺能忍的啊！忍了那么久，还有心思去哄人，我真佩服宿主你这毅力。”

    又阴阳怪气的：“受了这么重的伤连说都不说一声，你这脚怕不是想废了吧？”

    染白一边慢条斯理的处理着伤口，一边跟封落说话：“你不正常。”

    封落气炸了。

    它特喵的怎么就不正常了！！

    气死它了！！

    封落沉默的在系统空间看着少年沉稳而淡然的处理伤口，干脆又利落，过程中眼睛都没有眨一下。始终的漠然，仿佛没有痛觉神经一样！

    它冷笑了一声。

    疼死了活该，不心疼自己。

    艹！

    烦死。

    ·

    络析从出租车中下来，回到了私人别墅之中。

    一切灯光自动亮起，悬挂在天花板处的水晶灯摇曳闪烁着细碎的芒来，光影垂落，笼罩着房间，落在那白玉地面上，反射出澄亮的光芒来，倒是显得太过明亮了，很容易给人一种不适应的感觉。

    可是络析却十分适应这种高程度的光亮。

    他一个人安静了一会儿，早已收敛了唇角的笑意，原本漂亮绝艳的眉眼显得漠然到极致，琉璃般冰冷的琥珀眼瞳色泽幽暗而深沉。

    络析沉默的拿起摆放在桌面上的日历，盯着上面的日期。

    最终眯着眸往后一靠，月色如水，却也洗不尽他眼尾挑起泛着乖戾的弧度。

    原来都过了这么久了啊。

    他记得那人当初被判了无期的刑。

    怎么可能出的来。

    太久没这样了，却没想到原来还是草木皆兵。

    啧。

    之前应当是他看错了，那劳斯莱斯里的人怎么能是那个人。

    络析垂着眉眼，冰凉的毫无温度的指尖缓缓摩挲着日历上的数字，眸色显得深沉如海，唇角慢条斯理的勾着一抹漠然的笑。

    可惜了。

    如果当初警察再晚来那么一天，不，再晚来几个小时，也许最后的结果就不会像是现在这样。

    常年上锁的抽屉被缓缓拉开，隐约发出了有些刺耳的声音。

    抽屉里空荡荡的，并没有装什么东西，只有那一把匕首孤零零的安静的躺在角落那里，在夜色中折射出森然而冰冷的光芒来，杀意凛然，锋芒无双。

    络析轻车熟路的将匕首拿出来，放在手中把玩，漫不经心的转了几个漂亮的圈，随即将匕首贴在心口的位置，他闭着眼，长睫在眼睑处垂落下青影，隔着一层薄薄衣料感受着那跳动的心脏力度，“砰、砰、砰——”

    一声又一声，彰显着生命的存在。

