    莺歌捋了捋垂下的鬓角发丝，绕成了一个圈儿，刚松手，头发就俏皮的弹了弹。

    又将肩膀上的衣领往下拉了一指宽的距离滑落在肩头上，要掉不掉的诱人模样，坏心眼儿的掐着腰扭了扭，“那我就出去开始我的表演了，十娘就在屋子里好好看着吧。”

    柳茹月的身份不方便在花楼里抛头露面，没办法陪伴莺歌出去战斗，只能坚定的点头支持她。

    打开门，莺歌走了出去。

    柳茹月也走到了帷幔后面，椅子她也顾不上坐，紧张的盯着下方。

    风情万种的莺歌一出现，就抢走了花楼里出来热场的姑娘们的风头，她走得妙曼，眼神却期期艾艾、欲语还休，看上去心事重重，笑得也不开怀。

    门口有人打了眼色，偷偷退了出去。

    “莺老板今日又要多一个国色天香、倾国倾城的闺女赚银子了，可喜可贺！”

    “莺老板都这么绝美，这新来的女儿得多美啊，有莺歌你美么？”

    莺歌有技巧的躲过这些男人伸出来想摸她的手，扭得越发的欢，像条水蛇游走在这些不怀好意的男人中间。

    或是故作娇嗔的伸手拍掉那些手，笑嘻嘻的说道，“当然美，比我美多了，一会儿你们可别看迷了眼，把酒水喂到鼻子里去。”

    柳茹月很是为莺歌拧了一把汗，她算是看淡了生死了，可依旧做不到莺歌这般游刃有余，装一会儿还可以，长期在花楼笑脸相迎，她是真做不到。

    莺歌为了帮她，牺牲的太多了，她原本可以拿着银子找个小乡镇过着小富婆的日子享福的。

    不等柳茹月感慨良多，门口就敲锣打鼓的热闹了起来，甚至还有一浪高过一浪的鞭炮声。

    人未到，声先到，一串盖得过鞭炮声的铜铃声传来，“莺老板? 恭喜恭喜? 今儿可是仙儿姑娘挂花牌的大日子，我们虽然没能抢过你? 但仙儿实在是招人疼、招人爱? 我们可得来瞧瞧，经过莺老板的调教? 仙儿姑娘今日得多璀璨夺目。”

    听声儿，就知道是芹老板了。

    莺歌脸色几不可见的一僵? 随后又强撑起一个勉强的笑容? 摆脱了缠着她的男客们，朝门口迎去，“哎哟，我芸瑛坊今日可真是蓬荜生辉了? 芹老板、金老板、全老板、赵老板……? 你们都一起来了啊，里面请里面请！”

    她迎着一大群老鸨往里走，这画面引得花丛客们惊讶不已，这些老鸨不对付的事情谁不知道啊？今日却一起在芸瑛坊现身，这样的盛况除了一年一度花朝节选花魁的时候? 平日当真不常见。

    “你们就担心仙儿姑娘跟了我，怕我亏待了她吧！”莺歌侧着身? 边往里引路，边做出小心试探提防的模样。

    见状? 芹老板与金老板对视一笑，“那哪儿能啊? 莺老板花了那么大价钱将仙儿姑娘带回家? 我们真的是想看看经过盛装打扮的仙儿今日得多美。”

    一直觉得当日输得冤枉? 有黑幕的全老板气鼓鼓的探着头，“什么时候正式开场啊，莺老板准备把我们安排在哪里观赏？”

    “去二楼天字号包厢吧，我今日事儿忙，就不亲自带着各位上楼了。”莺歌指了一下二楼的包厢，眼珠儿不安的往后扫了扫。

    芹老板笑道，“知道你今日忙，莺老板且忙去，我们可不是来添乱的，怎么能当着莺老板做生意，我们自己上去便是。”

    金老板也笑得体贴不已，“莺老板可得多给我们上些十娘食肆的糕点啊，我们可是馋了许久了。”

    全老板补上一句，“对了，还有玉液醇，在外面可买不到呢，听说是十娘按照家乡特殊方法酿造的酒，产量少，除了在食肆一桌能上两小壶，就只有在芸瑛坊能讨一杯尝尝鲜了，莺老板可别舍不得这酒哦。”

    为了掩饰表情似得，莺歌垂头、伸手抚了一下额头的头发，“呵呵，好，好，我这就去安排，给你们送上两壶。”

    从莺歌的表情看出了她的窘迫，芹老板得寸进尺的提出要求，“两壶啊？怎么都得一坛才行吧。”

    “好……好……，一坛就一坛！”

    “还是莺老板大方，我们先上去了，你忙去吧。”金老板拉着芹老板，好得像异父异母亲姐妹似得，手挽手的在杂役的引领下，上了二楼，进了包厢。

    柳茹月早已经移步到了她们厢房左侧的小暗室。

    妓院这样的地方，好些房间都有方便观察客人、偷听情报的暗室。

    柳茹月不知道是莺歌为了帮她找孩子、拉拢朝中大臣搞的这些暗室，还是真如江湖传闻，家家花楼都这样，原本就是以前的老板做出来，只是传到了莺歌手里，她接着用。

    但这样做，风险都是很大的，莺歌为她承受了太多。

    这些老鸨也懂得花楼的一些机关窍门，进了包厢后，各自找了座儿，远近亲疏的拉着人坐下，互相露出彼此心照不明的眼神，也没多说话。

    芹老板走到包厢后墙的位置，假装查看墙上的画作，伸手在墙上敲来敲去。

    金老板也过来帮着敲了敲，随后露出疑惑的神情，“还真坦诚呢。”

    “我都说了，除了牙尖嘴利，除了漂亮，她还嫩着呢。”芹老板很是不屑的撇撇嘴，显然是觉得莺歌没有给她们安排有暗室的房间，虽然光明磊落，却不是合格的老鸨。

    柳茹月也知道，如果她们找到了包厢后面的暗室，也会嘲讽莺歌幼稚，还以为这样就能偷听她们说话。

    可是这个包厢的暗室不在后面，而是在侧面墙上，不注意观察两个包厢的内里，就不会发现两个房间中间墙壁的位置其实有一人宽的距离差距。

    当然，这么一点点位置空缺，被涉及出来得书架、盆景这些挡住了，中间也当真是砖墙，哪怕她们来敲，也听不出空响声音。

    “你们两过来，好戏开场了。”全老板捏着帕子，兴高采烈的小声呼唤起来。

    她不压着声音，外面的人也听不到，外面的议论声太热闹了。

    莺歌揪着帕子显得不太大方，心事重重的站在了台子上，“今日是仙儿挂花牌的日子，感谢各位老板赏脸……”

