
　　这个结果。

　　将会对诺奖的最终归属，起到决定性的作用。

　　不过。

　　卡尔教授和蒙西教授，显然是没有功夫耐心等待结果，他们之间的争吵，已经愈演愈烈。

　　蒙西教授：“卡尔教授，请你从人类的医学发展方面，来看待诺奖，只有对人类做出杰出贡献的人，才有资格获得诺奖，而不是你所说的平衡，那样让诺奖失去了原本的意义。发展中国家我们固然要重视，但华夏张翼胡一宝，现在他们的对社会的贡献，只是一篇论文！而漂亮国蒙德教授，已经是通过各种实验，证明了正确，就算是前人的理论，但经过蒙德教授，也是已经将其彻底完善，完全可以用于临床。”

　　卡尔教授：“蒙西教授，我记得没错的话，蒙德教授所做出的成果，背后就走你实验室的影子。你可要想清楚了，如果这一次的诺奖颁发给蒙德教授，事后再被查出，你和他有利益关联的话，你的名声，就彻底毁了。”

　　蒙西教授：“你这是污蔑，没有任何证据的污蔑，卡尔教授，请你现在立刻马上，收起你荒谬的言论，否则我会动用法律武器。”

　　卡尔教授：“哦？是吗？那就来吧！刚好，我身上也有一个法学教授的身份，不知道你想在哪个国家和我打官司？”

　　……

　　……M.23sk.com

　　争吵渐渐白热化。

　　同时，在场的其他十六位教授，其中有好几位，已经微微闭上了眼睛，进入了闭目养神的阶段。

　　按照这种争吵来看。

　　生理学或医学的诺奖，今天应该不会抉择出来。

　　还需要等待下一次的评审。

　　当然了，最后还是会从华夏和漂亮国之间，抉择出来。

　　就在这个时候。

　　“砰砰砰！！”

　　外面传来了敲门声。

　　在这个只有争吵声的房间之中，显得异常的响亮清晰。

　　那几个闭上眼睛的教授，也都是立马睁开了眼睛，目光看了过去。

　　卡尔教授和蒙西教授，也都是停止了争吵，下意识的看了过去。

　　跟着。

　　厚重的门，被缓缓推开。

　　是卡罗林斯卡学院的一位年轻的医学教授，他的手中，正拿着一个公文包。

　　那位年轻的教授，在十八位世界闻名的顶尖医学专家的面前，不由得微微低了低头，跟着，小声说道。

　　“各位，实验结果，已经出来了。”

　　“拿过来！”十八位专家中，一位年纪古稀的教授，轻声说道。

　　“是！”

　　年轻的教授，连忙过去，一边走，一边从公文包中拿出一份文件。

　　上面有相关实验室的盖章，以及负责实验的相关人员的亲笔签名。

　　文件被递送给了老教授，年轻教授随后匆匆离开，他只是过来送文件的，具体的诺奖决策，他不能够在现场，更不能参与。

　　这是规定。

　　他必须要遵守。

　　“吱呀！”

　　厚重的大门被重新关上。

　　所有人的目光，都落在了老教授面前的文件上面。

　　那就是根据胡一宝和张翼两人写出的论文为方向，进行的关于人类大脑的一项新的研究。

　　原本计划是在两天之后。

　　没想到提前了。

　　还在这个时候就出来了。

　　老教授推了推自己的老花眼镜，认真的看了一遍，嘴角露出笑容，但没多说什么，默不作声的将其推给了其他的教授们。

　　他已经参加过多次的诺奖评选，知道什么话该说，什么话不该说。

　　不过，在大家看完这些实验数据之后，每个人的心中，在华夏与漂亮国之间，也应该都是会有自己的抉择。

　　文件大家相关传递。

　　每一个人在看到实验数据的时候，脸上都露出了欣喜的笑容。

　　卡尔教授看完，跟着就大笑了起来，“哈哈哈，果然跟我推测的一样，甚至在一些实验数据上，更为漂亮！”

　　蒙西教授看到之后，表情中有点震惊，但很快也是被喜悦覆盖，卡尔教授对他的话，只是污蔑，蒙西教授也仅仅是想要从实际出发，来颁发诺奖。

　　华夏胡一宝和张翼的论文，他看过，但认为要想真正的获得诺奖，必须要再过几年，有了确切的实验数据支撑。

　　而现在，它来了！

　　实验数据，相当的完美！

　　心中之前的想法，也是出现了巨大的变化。

　　当文件传到老教授的手中时，他的手指轻轻在桌子上点了点，发出声音，吸引大家的注意，随后缓缓说道，

　　“实验数据，大家都已经看到了。好了，开始投票吧！”

　　半个小时之后。

　　华夏以18票全票，通过了今年的生理学或医学诺奖的评审。

　　“我宣布，今年生理学或医学诺奖，归属于华夏的胡一宝和张翼，感谢他们用自己的研究，为人类在大脑方面的研究，指明的新的方向。”老教授公布了得票数据的同时，朗声说道。

　　对于这样的结果，卡尔教授有点意外的看着蒙西教授。

　　“你竟然也把票投给了华夏。”

　　蒙西教授起身，不在意的耸了耸肩。

　　“诺奖只有对人类做出杰出贡献的人，才能够获得。”

　　……

　　……

　　诺奖的结果，虽然已经定下。

　　但根据规定。

　　诺奖委员会，还在保密中。

　　因为他们需要经过一系列的审查，证明获得诺奖的人，在诺奖评选期间，没有任何“作弊”或者是其他的行为。

　　同时，那十八位医学专业，也会为此进行保密。

　　……

　　……

　　时间匆匆而过。

　　华夏魔都。

　　《功夫》一直都是处在高强度的拍摄中。

　　就算是国庆节的这一天。

　　“现在《功夫》已经拍摄了一半，大家稍微辛苦一点，等拍摄结束后，给大家放个长假。”

　　胡一宝也没有放假，不过为了安抚大家，还是给所有人都包了个红包，算是加班工资。

　　有钱拿。

　　大家自然也是喜笑颜开。

　　日子继续往下进行。

　　……

　　在10月3号的这一天。

　　胡一宝的平静的生活，却被一个电话给打破。

　　号码来自国外的。

　　打电话的人，说着略显坡脚的中文。

　　“胡一宝先生，恭喜您，获得今年的诺贝尔生理学和医学奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，345章 恭喜您获得诺奖免费阅读。https://xs.23sk.com 