
　　沿着山体，顺势往上飞，熟悉又陌生的场景，在记忆中闪现，简单转了转之后，周泰停在了原地。

　　沁南希并不在这里！因为其身体内有强化点，在一定距离之内周泰就会产生感应，虽然流云宗大阵对此有一些影响，但也不至于这么近了还感应不到。

　　来都来了，又怎么甘心就此离去，一直都没有觉察到有什么危险，周泰开始了闲逛模式。

　　紫御峰洞府差不多转了一圈，还真的找到了一个看起来像是沁南希的洞府，但洞府处于阵法关闭状态，看痕迹，至少已经好几年没有开启过了。

　　是去了流云界？奕或是去了其他地方，又想到当年自己被关在寒冰洞低的经历，不免又想到，是不是犯了什么错被关在哪里了？

　　如果是前两者还好，总会回来，过段时间再来看看就好，如果是后一种，那就找到，看看能不能带她走。

　　因为有空间灵宝领域，可以说只要是周泰走过的地方，在他眼中几乎就没有什么秘密可言，当真正对流云宗进行全面了解之后，真的可以说是让周泰三百年的道心都有些平静不下来。

　　有阳光就会有黑暗，这是早就知道的，但当黑暗出现在眼前的时候，却能让人触目惊心。

　　表面上看去，流云宗并没有什么异常，但在其表面之下，却有大量密室监狱般的存在，有很多看起来已经废弃，但同样有多正在使用，或被关押或被囚禁的有修士也有凡人。

　　基本都是属于宗门内一些修仙家族的，用一句话形容就是实际越低，玩的越花。

　　想做些什么，又感觉无能为力，救走？然后呢？世界如此，这样的卑微或悲惨者无数，此刻无力改变。

　　最后周泰决定用流云宗的宗门宝库来平缓自己的心情，但不是这次，要等到见到沁南希之后，确定什么情况，最后离开时就把流云宗宝库一窝端。

　　离开，又恢复到了在流云宗外围看看情况，然后继续在平波界培养种子的生活中。

　　一年之后，周泰再次来到流云宗寻找沁南希，但对方仍然没回来，打算就此离去，上一次见到的那些画面并不想再看一次，但不避免的回想起那些情景。

　　其中印象最深的是一名既好看又可爱显的有些古灵精怪的女孩，印象最深的是那皎洁脚腕处的铃铛，伴随走动，叮叮当当的。

　　如果不是她身上没有一点修炼的痕迹，只看困住她的那处地点，富丽堂皇，又处在高灵气的环境中，周泰都要怀疑她是这流云宗某个修仙家族的嫡系子弟了。

　　但她不是，一切的一切，都诉说着她只是某位修士的禁脔，但在她的俏脸上可以见到欢快的笑容，明媚而灿烂，如同暖阳。

　　虽然只是短暂的看了一下，但却让周泰印象深刻，甚至在一瞬间都有带对方走的冲动！

　　带走又如何？跟着自己东躲XZ，或是之后收做自己的女人？这又与把他当做禁脔的修士又有什么区别？

　　女孩的笑颜让周泰转身走了，

　　这是個弱肉强食的世界，实力不够，后台不硬，不会有真正的净土，既然这女孩生活的很好，又何必去横生枝节。

　　原本这件事就这样过去了，此刻周泰想起，突然有一种再去看看她的冲动，那清脆的铃声入耳，似乎能洗涤污浊的心灵。

　　想做就做，周泰直接转身向着记忆中的某处地方而去，路上的一切似乎依旧，但早已物是人非，那铃铛永远不会响了。

　　气息仍在，人已消失多时，如果不是还残存少量的残肢，都会让人以为那少女只是短暂离开了。

　　“又失败了，浪费了这么多宝贵的资源，到底是哪里不对？”有修士在旁边自语，看情形是在做某种法器的尝试。

　　表情语气就像是立起一根筷子倒下了一样，很平常，很平静。

　　这名修士，周泰曾经正好见过，正是流云宗宗主：闻人满旦。

　　在短短瞬息之间，周泰有一种强烈的杀了对方的想法，如果换成其他流云宗修士，周泰必然毫不犹豫的出手。

　　但换成这位闻人宗主，恨！却并不一定能杀的了对方。

　　作为一宗之主，身上必然带着宗门大阵的控制阵盘，只要宗门大阵不破，掌握控制阵盘的修士，大阵之力防护其身。

　　之前万剑宗那种不完全的大阵，对掌控控制阵盘的修士，虽然也有一些防护之力，但与正常的宗门大阵差距的不是一星半点。

　　正常情况下，在流云宗宗门大阵之内，渡劫期修士都攻不破有大阵防护的闻人满旦，而宗门大阵却很容易对渡劫期修士形成一击必杀。

　　这也是为什么那些从宗门走出的修士，哪怕修为再高，也不能一言而决宗门的所有事物真正原因，也是宗门家族能相互制衡的根本所在。

　　能看出来，对方还是元婴期修为，自己化神期，化神打元婴，正常是十拿九稳的，但对方有大阵之力防护自身，哪怕周泰手段尽出，最多也就五五开的把握，正常是一半的胜算都没有。

　　血染的铃铛，被毁的变形，落在角落，不会再响起，又像是正谱写着无声的乐章。

　　本以为见惯了生死，陌生者的死亡轻易不会引起任何波澜。

　　但此时，一种莫名的情绪在心中压抑翻腾，化为愤怒，又被压抑，挥洒不去。

　　如果不是体内灵宝空间之内还有瑶妤存在，周泰必然会直接出手，不会压抑自己此刻的愤怒。

　　但不可以，一旦冒险，自己身死也就算了，又何必带着瑶妤一起送死！最终选择缓缓退去，角落里的铃铛也跟着同时消失。

　　之后的日子，周泰打破了之前的习惯，先是对流云宗这些暗中倒腾人口的操作进行暗中掌握，对每一个流程都追查一番，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。

　　流云宗之内有多处暗中的传送阵与三个凡间界相连，而三个凡间界间也有隐蔽的传送阵相连，而这些在凡间界的隐秘传送阵都有专人把手，虽不是筑基期，但也算的上高阶练气期了。

　　追查到流云界的时候，周泰还在各处转了转，感应到了强化点的存在。

　　“原来她这些年在这里！”这样自语一句之后，直接就退去，至于她是不是自己化神期修炼关键，暂时已经不重要，如果还有机会，以后再验证！

　　简单的生活都难以确保平静，修炼的道路更不可能永远风平浪静，理智上知道，不应该冒险，没有必要，但情感上不想。

　　这是一件小事，在普通修士眼中，微乎其微，但却成为了压在周泰心灵上的最后一株稻草。

　　不堪其重，那就不忍了！

　　就算知道以后可以如何如何又怎样，那毕竟是遥远的以后，谁也说不好是否真的能等到那一天，如果不能，可能为了这场等待付出千百次遗憾，一生都是隐忍憋屈的一生，这又何苦。

　　想做的事，都安排的差不多了，只差最后对瑶妤的安排了。

　　夕阳，暖风，依偎在一起的男女。

　　“是不是有什么话想对我说！”某一刻，女子开口。

　　“为什么会这么说？”男子反问。

　　“你最近看起来有些不一样，我能感觉的到。”说话间，女子的身躯往男子的身上靠了靠，然后又道：“有什么事，可以告诉我，不要一个人憋在心里。”

　　“这么明显么？”男子问完之后，女子点了点头。

　　“有件事，有点危险，做完之后我就回来，你在这里怪怪等我！”简单的把想要做的事情说了一下。

　　女子起身转头，两人四目相对：“危险？不能不去么？”

　　“不能！”男子摇了摇头，如果当时是冲动，但现在真么久过去了，仍然没有改变初衷，说明想的很清楚，也看清自己是一个固执的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你带我去，生一起，死也一起！”女子再次开口，话语中的语气不容拒绝。然后又低声说道：“不放心你，不管怎么说我也是个化神期，多少有点用的。”

　　男子再次摇头：“地点特殊，是一处阵法之内，你去了，不但帮不上忙，还会影响到我。”

　　“乖乖等我回来就好，相信我，不会有什么事的，你还不了解么？真正危险的事情我又怎么可能去做？”

　　“但我感觉这次不一样，如果你不回来了，那我也不会独活。”女子对男子的话，有些怀疑，最后这样说道。

　　“是不是傻，出事的可能性很小，如果暂时不回来，也可能是暂时困住了而已，可千万别我回来了，你没了！”男子不满，摸了摸女子的头发。

　　“那我待在灵宝空间中不也一样么？带我去呗！”往前一抱，女子再次以撒娇的语气开口。

　　有时候要做一些不同的事，总会露出蛛丝马迹，很明显女子好像察觉到了什么。

　　“我也想这样，但这次去的地方，阵法容易对灵宝空间没产生影响。”男子欺负女子不懂，遍了一个理由说道。

　　“能告诉我去做什么么？”短暂的沉默之后，女子小声的问了句。

　　“去宗门大阵内杀个人！”男子的语气说的就像去杀只鸡一般！也没隐藏自己想要做的事。

　　善意的谎言可以有，但不可以是全部。

　　“啊？”这个结果明显让女子有些意想不到。

　　“那岂不是非常危险？”

　　“危险什么？进入其中如入无人之境，杀完了我就回来，最大的可能也就是被宗门大阵暂时困住而已。”

　　只不过他没说随便杀一个与杀一宗之主的区别。

　　女子差点气笑了，先给了对方一个你自己体会的眼神，然后才开口：“只是杀一人，至于要这样冒险么？等一会找机会不好么？”接着又说道：“能说说为什么么？”

　　想想了，男子把去宗门找人，然后见到铃铛女孩的事说了，又讲了第二次去时的情景，最后说道：“其实我是有机会救她的，却错过了，不知道是不是命运让我巧合的目睹了最后的糟糕结果，如果是，我想我应该帮她报仇。”

　　“世界上悲惨的事很多，管不过来也顾不过来，这件事发生在眼前，可以选择视若无睹，但却良心难安。”

　　“已经为修仙，为了安全，放弃了很多，不想再单方面的承受了，要不然，最后成仙了又如何？成仙路上都是委屈与遗憾？”

　　“瑶瑶，让莪任性一回吧，我想做一次侠客！”说这话的同时，男子眼睛似乎有着光。

　　他已经忘记自己任性过几回了，始终如一不忘本心可以如少年，人生不悔勇往无前管它有几天。

　　女子虽然不太懂侠客的意思，但却明白自己劝不动自己的男人，有些无助又有些不知所措，说的好像很有道理，但结合在一起，她却不能理解。

　　“如果你有事了，我怎么办？”说到这里，女子又想到了之前的话，继续道：“之前离开，没直接动手，是因为我也在吧？就不能……”

　　女子后面的话，被男子用嘴堵住了，他怕继续说下去，会让自己动摇。

　　如果是普普通通的过日子，他会选择安安稳稳，不会让自己的女人操心，但这就不是个安稳的世界，既然注定没有安稳，为何要让自己有遗憾？

　　怕死么？

　　退一步海阔天空么？

　　修仙不能逍遥自在也就罢了，一直委屈求全也要有个限度，只为活着而活着，这仙不修也罢。

　　如果修仙中一定要有次没有理智的奋不顾身，那这次就是了。

　　“保证不出事，这个储物袋给你，上面的元神印记不消散，就说明我什么事都没有！”他又欺负她的无知了。

　　有一种神魂石，可以存储神魂或元神，达到给别人留影传声的目的，虽会随着时间消散，但一般也能坚持千年的时间，通过特殊手段，可以在储物袋中放入神魂石，随时补充其上的神魂印记。

　　如果储物袋被提前打开，里面神魂石留下的影像声音也是嬉笑的情话，没有忧伤。

　　有些事，实在太想做，不去计较得失与生死，这不是失智也不是执着，这是生命过程中无法闪躲的烙印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇六章 铃铛不再响免费阅读。https://xs.23sk.com 