    见当官的都走了。

    这群人便明白……今日上午这故事，真的是结束了。

    唉。

    很是惆怅。

    很是遗憾。

    可转念一想……刚才道长说什么来着？

    下午还有？

    瞬间心情又好了起来。

    想到这，立刻就有人问道：

    “道长，下午什么时辰？”

    “丑时三刻各位来便好。”

    丑时三刻，按照后世的说法，大概是1点45左右。

    那时候来，磨份一会儿，2点左右开，时间刚好。

    天也不会黑的那么快。

    于是，一群人得到了时辰，回味着上午这听着津津有味的书，便打算离开了。

    而离开时，李臻也不忘说一句：

    “贫道这书馆，便请各位多多宣传了。下午是新书，故事可是正儿八经的好故事，各位记得喊上朋友过来听。”

    “一定。”

    “当然当然，正愁下午没消遣呢。”

    “来这可比喝酒舒坦多了。”

    “哈哈~”

    听到这些赞美，李臻笑着拱手送别了众人后，看着开始收拾茶碗的柳丁，喊了一声：

    “柳丁。”

    “啊？先生。”

    “去，买些肉食回来，要羊肉，肥一些的。在买两坛酒，牵马去，中午咱们吃顿好的！“

    递过去了一两银子，催促着柳丁赶紧去。

    李臻又拦住了秦琼：

    “叔宝兄，别着急走，中午咱们喝一杯。”

    “某没打算走，打算帮道长收拾一番。”

    秦琼很实在的来了一句。

    “哈哈，那咱们一起。”

    没什么“君子远庖厨”的心态，俩人开始收拾食客留下的茶杯茶壶。

    一边收拾，秦琼一边来了句：

    “道长，这故事……是真实发生的？”

    “为何这么问？”

    “……”

    秦琼想了想，摇头：

    “总觉得太过巧合了，就像是……刻意安排一般。这世间哪有这般巧合之事？”

    李臻心说你到是聪明。

    摇头一笑：

    “这世间之事，不就是真真假假么？何必分的那么清楚？”

    “那倒也是。不过……今日某真的是大开眼界了。”

    感慨了一声，秦琼又看了看这重新恢复了冷清的厅堂，来了一句：

    “原来故事还能这么说，当真是有趣至极。”

    “哈哈~”

    要是别人夸，李臻可能还没什么太深的感觉。

    前世的恭维听了不知多少，早就习惯了。

    可这位可是秦琼……

    嗯。

    决定了。

    从今天开始给秦琼做舔狗.JPG

    心里一美，李老道的思想就开始跑偏。

    一边把这些茶碗往木盆里装，忽然想到了一个可能，来了一句：

    “诶？叔宝兄，你若有什么精彩的故事，和贫道说说……以后贫道再弄个《大隋猛将传》，如何？”

    “……啊？”

    “唔……猛将这词不好。英雄！《大隋英雄传》，咋样？”

    “……”

    山东汉子脸忽然就红了。

    “这……这不好吧……”

    “哈哈哈哈~”

    “马踏黄河两岸，身压绿林群雄，天下无双的秦琼秦叔宝，咋样？”

    “哎呀……这……哈哈……”

    “你脸红什么？”

    “唉~哈哈哈~”

    “哈哈哈哈~”

    俩老爷们互相看了一眼，倒是越笑越开心了。

    接着，脸红的秦二哥似乎为了彰显自己的勇武，听到李臻要往木盆里倒水后，亲自环抱着那装满了水的水缸，从厨房里走出来……

    “嚯~好个秦琼！力大无穷！古有霸王举鼎，今有叔宝捧缸！”

    “……小事，小事而已。”

    一边举着缸往木盆里倒水，秦琼一边脸色红润的摇头。

    “轻得很，轻得很~某还能单手呢……”

    “哈哈哈哈~”

    随着被缠上了布条的塔大开始客串洗碗机的旋转，以及提着几坛酒，两条子肉回来的柳丁，春友社的厨房里升起了炊烟阵阵。

    一片祥和。

    ……

    “吁~”

    滚滚车轮缓缓停下。

    薛如龙跳下车来，从车下面掏出了马凳，垫在了狐裘大人脚下。

    狐裘大人下车后，自顾自的走到了府宅门口，推开了门走了进去。

    进门后，他的目光便落在了客室里面。

    而听到了动静的李忠也从后院绕了出来，看到了狐裘大人后，躬身一礼：

    “大人，膳食已经准备妥当，可要用饭？”

    “不急。”

    狐裘大人直接走进了厅堂，坐在了上首的位置后，对李忠说道：

    “忠叔，没吓到客人罢？”

    李忠摇头：

    “大人说笑了，它们好着呢。”

    狐裘大人点点头：

    “请过来吧。”

    “是。”

    李忠点点头，和薛如龙打了个照面。

    手指隐晦的指了一下身后，低语了一句：

    “茶。”

    薛如龙秒懂，点点头，也不往厅堂里进了，直接往后面绕。

    李府里面没仆役丫鬟，这些事情除了李忠，就只有他了，必须得亲力亲为才行。

    接着，李忠一路走到了房门关闭的客室门口，推开门，就看到了警惕的守在墙角的张大生、张二生。

    “大人要见你们俩，走吧。”

    说了一声，他扭头就走。

    而一上午没敢吭声，只敢用手在对方手上画字交流的兄弟俩对视了一眼，小心翼翼的跟了上去。

    出了客室，见李忠已经进了厅堂后，他们二人俩的目光便再次锁定了四周院墙。

    就在刚才，俩人已经商量好了。

    殊死一搏。

    能逃就逃，逃不走……也绝对不能暴露任何同族之事。

    先找到适合逃走的地方，然后……张大生暴露妖身，掩护张二生而走。

    虽然张二生极力阻止，可张大生心意已决。

    可就在这时，一个声音响起：

    “慕慈，想不到你我又在这处重逢了。”

    “……”

    刚要运转妖力的张大生身子一顿……

    和张二生一齐，同时抬头看向了厅堂的方向。

    穿过了厅门，看到了厅堂上坐着的那头戴斗笠之人。

    那人……

    那人！？？？

    怎么是他！？？？？

    俩人下意识的脚步站定，且末城那一晚种种之事如同潮水一般涌上心头。

    “……”

    “……”

    看着站定的俩人，狐裘大人也不催促。

    等了大约莫有十息左右的时间。

    就见张大生忽然眼里流露出了恍然大悟的模样，接着便是满眼的苦涩。

    他彻底明白是怎么一回事了。

    前日，他于那道士那种下了因。

    今日，他于这神秘人前结了果。

    这世事……

    还真是无常。

