
　　布庄内，苏成正在和两名裁缝完成这套侠客服最后的缝补。

　　这套侠客服采用的是收腰的设计，更能凸显身材，加上整体是劲服的布料，使得穿上这套衣服之后行动十分轻便。

　　肩膀上有两个翘起来的角，使得整体造型看上去更为威风。

　　考虑到自家娘子沈幼薇毕竟是个女子，这两个角还能给她添加几分英气！

　　虽然最后的缝制还在进行，可这套衣服的形状一出现，一旁的沈震南就坐不住了！

　　“这……这衣服！”

　　“太好了，太好了啊，这衣服若是能大量制作，必定能大卖啊！”

　　作为从小就在布庄长大的人，沈震南对衣服的敏感度不是一般人能比的。

　　这套前所未见的侠客服在沈震南的眼中已经不再是衣服，而是白花花的银子！

　　在沈震南的脑中，已经开始脑补这种类型的衣服被疯抢的场面了。

　　苏成对此倒是没觉得有什么，他只是想将这套衣服送给沈幼薇，将昨晚的事翻篇。

　　毕竟……他可不想和自己的老丈人一样留下两个黑眼圈。

　　但，就在这时，屋外却传来了一道阴冷的笑声：“我说伯父今日怎会来此，原来是为了给苏成拿布料做衣服啊！”

　　伴随着话音落下，四名青年从屋外进来。

　　苏成闻言眉头一皱，转头看去。

　　只见开口说话的是中间那名穿着白色丝绸，手中拿着一把白色扇子，满脸惨白，却依旧要露出一副风流倜傥的样子。

　　旁边那名身穿蓝色衣服的青年则是满脸阴沉，双眼如鹰，虽然没有说话，浑身上下却散发着一股阴冷的气息。

　　剩下的两名青年，一者穿着黑色劲服，看起来一副很精瘦的样子，一者大腹便便，满脸横肉，穿着一件宽大的绿色衣裳。

　　这几人，苏成在自己婚宴上见过，都是沈家下一辈的人，也就是沈幼薇的那几位堂兄弟。

　　看这几人的架势，怕是来者不善呀！

　　怪不得自家老丈人一个劲的要自己和沈幼薇生孩子，光是看到这四人的模样，就知道沈家内部肯定是问题一大堆。

　　沉思间，沈震南冷哼一声：“怎么，老夫拿几块布料都不行？”

　　“行，当然行！”那名拿着扇子的青年轻笑一声：“伯父您是沈家家主，自然是您说了算！”

　　“不过此事传出去，难免会有其他族人效仿。”

　　“今日你拿几块布料，明日他拿几块布料，那我沈家布庄还要不要开下去了？”

　　说话间，此人已经走到了苏成的眼前。

　　见苏成并未露出慌乱之色，此人眼睛一眯：“苏成，你作为上门女婿，这个道理想必你应该是懂的吧？”

　　“对了，你应该还不知道我们的身份吧？”

　　“来来来，我给你介绍一下，我是沈家二房的沈向阳！”

　　说罢，沈向阳伸手指着那名满脸阴沉的蓝衣男子：“他是三房的沈飞宇！”

　　再指着黑衣精瘦男子：“他是四房的沈星宇！”

　　最后指着那个两百斤的大胖子：“他是我弟弟沈向星！”

　　“见过四位堂弟。”苏成笑着朝四人拱手施礼。

　　不管对方是来做什么的，该有的礼，他不会少。M.23sk.com

　　当然，那一句堂弟，也是回敬这四人此刻的态度。

　　自古尊敬长辈是礼法，任何人都不敢轻易违背！

　　这句堂弟，就是要让这四人知道自己的身份。

　　一旁沈震南闻言眼睛一亮，心中一动，原本想要开口说的话被他硬生生压了下去。

　　这个女婿面对另外三房的威逼，好像一点也不紧张呀？

　　难道他有办法应对这四人？

　　先等等看，若是这女婿真的能应对，那自己也就不用出手！

　　沈震南观望。

　　今日到布庄拿布料没有给钱，算是坏了布庄的规矩，他这个做家主的确实有责任。

　　此刻若是站出来替苏成说话，将来闹大了，也不好收场。

　　既然苏成一副淡然的模样，就先看看苏成如何应对。

　　就在沈震南观望之际，沈向阳嘴角一咧，露出一抹似笑非笑之色。

　　“既然你叫我们一声堂弟，那今日我们便告诉你我沈家的规矩！”

　　“我沈家布庄之所以能立足在整个柳河县，靠的就是大公无私，谁都不能在布庄内滥用私权！”

　　“伯父，小侄说的没错吧？”

　　说到这里，沈向阳还特意看了一旁的沈震南一眼。

　　沈震南扯了扯嘴角，没有说话。

　　这个时候说什么都有是多余的，谁叫他刚才忘记了这茬，只想着让苏成给自己女儿送礼，两人重归于好再给他生个孙子。

　　沈向阳见沈震南不说话，又将目光放在苏成身上。

　　“我的意思，你明白了吗？”

　　“看在你是入赘到我沈家的份上，好不清楚我沈家的家规，今日之日我可以作罢。”

　　“但是，你做的这件衣服，必须留下！”

　　“这是我沈家的布，你不能带走！”

　　话毕，沈向阳手中的扇子指向了那件即将完成的侠客服！

　　苏成听到这里，这才明白过来。

　　敢情对方来此是为了这套侠客服呢。

　　真要是为了几块布料，想必对方也不会如此大张旗鼓的过来。

　　应该是有人告诉对方自己在做侠客服的事，对方过来发现这侠客服很是奇特，这才想将侠客服占为己有。

　　不得不说，这家伙还真是阴险啊！

　　绕了一圈，居然是为了自己的侠客服！

　　这可不行，侠客服是送给自家娘子的，怎么能给沈向阳！

　　苏成回过神来，准备开口。

　　可一旁的沈震南此刻也明白了沈向阳的意思。

　　一听要抢自己女儿的衣服，沈震南站不住了！

　　“不就是几块布料吗，老夫给钱就是了！”

　　这衣服可是女婿送给自己女儿的，说不定自己女儿看到这套衣服，一高兴就和女婿同房了！

　　这么重要的衣服，不能落到沈向阳的手中。

　　话毕，沈震南立即掏出一袋银子。

　　但，沈向阳却眼睛一眯，闪过一抹冷笑：“这布料是苏成用来做衣服的，伯父你给钱怕是不合适吧？”

　　其身后的沈向星此刻也嘿嘿一笑：“是啊伯父，我们沈家的规矩您是知道的，谁拿布料谁给钱，哪有旁人给钱的理？”

　　沈飞宇和沈星宇虽然没有开口说话，但看这架势，也是想要维护沈家的规矩！

　　他们的目的很明显，要么留下这套侠客服，要么苏成掏钱！

　　他们很清楚，苏成这个上门女婿根本没有钱财！

　　今日，这套侠客服他们势在必得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第13章 上门女婿是真的难啊免费阅读。https://xs.23sk.com 