    有《秦曹袁刘来巡山》唱到：秦曹袁刘到颍川，不得谋士不回转。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    自古主公选谋士，谋士也在选主公。

    司马徽召开的宴会上，学子纷纷询问秦曹袁刘如何治世。若是合了心思，自然就是值得投奔的明主。

    袁绍提出：武平叛，震宵小。律严官吏，惩治贪官。免赋税，安黎民。他又提别强调，他是四世三公的子孙，做起这些事情来，必定事半功倍。

    曹操提出六字真言：抑、产、开、屯、法、俭。六种方法，一气呵成，前后一条龙联系紧密。

    学子们闻之，个个抓耳挠腮，心说不愧是大人们，说得就是精辟。其中，又感到曹操说的比袁绍好。

    袁绍感到不是事，而唯一可能打击曹操的，就只有秦峰了。于是他迫不及待，催促秦峰快说说他的。

    对于秦峰来说，上一世不单单治理华夏，还治理全球。怎么治世对他来说，太简单了。已经不用去想了，上一世已经想的不能再想了，照搬就行了。

    万众瞩目中，秦峰不能再做下去了，再座下去，谋士就木有了。

    于是，秦峰起身，先是彬彬一礼，众人急忙还礼的时候，就听他说道：“袁大人和曹大人说的太好了，本官只不过补充个两三点。”

    司马徽急忙道：“秦大人快快道来。”

    秦峰微微一笑，来到堂中，侃侃而谈起来，“本官这个很简单，就是一个思想，两个方阵，三面大旗，四项计划，尊从五美，六个原则。七个建设，八个坚持，九个奋斗，十归一。”

    曹操当时就脸黑了。对袁绍道：“这叫两三点？一家伙十点全出来了。”

    袁绍乐了，道：“好说得好。啊！十点！比六点多四点。”他一高兴，整出来一个“刘备体”。

    刘备大耳朵不禁一阵扇风。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    曹操脸更黑了，道：“本初，用子进的话说：你脑残是不是？子进整出来个十点。咱们全完蛋。”

    袁绍这才恍然大悟。

    而这时，学子们议论了起来。

    少年徐庶忍不住道：“秦大人，学生愚钝，只知孔圣人提出的尊五美，屏四恶，斯可以从政矣。其他的就不知道了，大人能不能给讲解讲解其他。”

    学子们不禁一阵附和。

    秦峰继续侃侃而谈，道：“吾来解释，诸位静听。一个思想，就是要有核心思想。两个方针。就是对待士族和百姓的两个办法。三面大旗，就是代表了三个方向……。”

    秦峰最后道：“这十个要点，十天十夜也是说不完，若有机会，本官再细说。”

    他这句话，也有另外一个意思，也就是说，谁跟在秦峰身边，自然就能全面了解了。

    他所说的这十个要点，也是他上一世治理全球的施政方针。那时候全球欣欣向荣。脱离了黑暗时代，可见是经得起考验的。

    学子们惊为天人，纷纷自内心的敬仰。

    司马徽这位老师，也不禁说道：“秦大人的治世理念。博大而精深，先人之所想，吾等不及也。”

    秦峰微微一笑，他这套治世理念，也是借鉴了后世的。心说这理念治理二千年后的现代社会都没问题，别说二千年前的古代了。

    他重新入席的时候。全场爆出了雷鸣般的掌声。

    掌声中，似郭嘉、徐庶、程昱等人眼睛放光。而曹操脸黑，袁绍头大，刘备大耳朵猛扇。

    少顷，掌声告一段落的时候，司马徽就向刘备望去。

    刘备吓了一跳，急忙去看别的地方，谁知司马徽还是说道：“刘大人是宗亲，素有大志，若是如此说来，中兴汉室，还需听听刘大人的见解。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”

    刘备躲不过去了，只好讪笑的站了起来。

    众人目光望去的时候，刘备面色一整，心里一狠，心说伸头是一刀，缩头也是一刀，决不能在秦曹袁三人面前落怂。

    刘备大耳朵扇了扇，忽然就有了一个主意，他立刻大义凛然起来，呼道：“秦大人、曹大人、袁大人三位说的太好了，已经将所有的好的治国办法说了出来，用他们的办法，一定能够中兴。”

    他说到这里，更加激昂，振臂呼道：“然而，咱们不单单要中兴，本官的志向，要跟先祖刘邦、中祖光武学习，十年内，辅佐朝廷，达成盛世，人人有饭吃！”

    此大气磅礴的话语一出，满堂皆静。许多学子摇头晃脑中，不禁说道：“刘大人说的太好了，太有志向了，真是吾等的楷模。”

    程昱面庞抖了一下，算是笑了笑，心说这个刘玄德，华而不实，说的大气，实则没有一个具体的。

    许攸暗道：“要钱没钱，要人没人，要官位没官位，就剩下这张嘴好使了。”

    然而戏志才听到刘备说先祖，就想起他宗亲的身份，又不禁想起刘邦亭长，眼前一亮。

    郭嘉前日里差一点被刘备给杀了，山也没巡好，此刻微微一笑，后排起身道：“刘大人，之所以是盛世，不但是有饭吃，老百姓还要有余钱。那么，您怎么解决这个问题呢？”

    刘备原本感到他的话语效果不错，闻言回头一看是郭嘉，耳朵就耷拉了下来，心说兔崽子，专门来跟我拆台的。

    果不其然，郭嘉话音刚落，现场顿时鸦雀无声。大家都看着刘备，那意思，您到是说说，你用什么办法解决这个问题呢？

    刘备原本就是说大话，讲大气，场面话，然后大家稍微给个面子，这事情就过去了。

    谁知郭嘉不能让他这么过去，众人目光汇聚过来的时候，刘备的脸就青了。

    少顷，众人的注视下，刘备的脸就紫了。

    少顷，众人的注视下，刘备的脸就酱紫了。

    这种情况下，刘备若是说不出个所以然来，他就下不了台了，这辈子就完了。

    对于刘备来说，瞎说也要说出来。

    因此，刘备也是豁出去了，他大耳朵扇了扇，缓缓说道，“百姓少吃一顿！留出来卖了，就有余钱了。”

    似乎郭嘉、徐庶等人都愣住了，但是，有人感到有道理，顿时大堂中响起热烈的掌声。

    曹操和袁绍都傻眼了，望着秦峰，那意思，子进，你怎么看？

    秦峰也呆萌了，心说流弊你真流弊，这样的话都能说出来。显然，刘备是急眼了，开始瞎胡咧了。

    秦峰不能放过刘备，迎着曹操和袁绍的目光，冷笑道：“这傻逼，老百姓一共就两顿饭，还少吃一顿，岂不是都饿死了。”

    他话音刚落，全场鸦雀无声，随后，就爆出了雷鸣般的掌声。

    掌声中，曹操嘎嘎大笑，道：“子进说的太经典了。这人死了，钱没花完，天下最痛苦的事情，莫过于此。”

    袁绍喋喋大笑，道：“太对了，人口都没有了，有钱有个屁用。”

    此刻的刘备五内动荡，面对四周数百嘲笑的学子，他恨不得找个地缝钻进去。耳朵根都红透了的时候，急忙捂住了脸。

    郭嘉立刻就从后面上来了，不断拉开刘备的手，让他露脸，说道：“刘大人三茶六饭，少一顿没关系。百姓就两顿，您还夺去了一顿，这般的盛世，硬是要得呀！”

    “哈哈哈哈……。”会场上又爆出雷鸣般的掌声。

    此番晚宴，就在刘备治世的惊人言论下，拉下了帷幕。

    散去的学子们，依旧兴致浓浓探讨着刘备少吃一顿饭的可能性。

    “还是秦大人说得对，少吃一顿，就饿死了，这样的盛世，不要也罢。”

    刘备捂着脸，急冲冲往房间跑，他想死的心都有了，他欲哭无泪，心说这次完蛋了，木有人会跟我了。他又十分恼怒，“该死的秦子进，老是跟吾作对，什么就饿死了。吾以前就吃过一段时间一顿饭，不是也活的好好的。”

    曹操、袁绍与秦峰结伴而回。曹操伸出大拇指，道：“子进，一针见血，当时就揭穿了刘备的假面具。还少吃一顿饭，亏他想得出来。”

    秦峰只是微微一笑。

    天色已晚，各回各屋。

    众人各自躺在床上的时候，有感于即将出征，就感到不能耽搁下去了，该说的也都说了，明天就去问问，谁愿意跟着走。

    同一时间，水镜先生司马徽，召集来程昱、许攸、戏志才三人。在他看来，成年弟子之中，也就这三个人了。其他人就算是愿意跟着秦峰四人，人家也不愿意带着。

    堂上，司马徽高坐，堂中，壶里冒着香烟，搞的堂内云烟袅袅，颇具神秘。

    司马徽就说话了，“他们四人，是来咱们书院招揽谋士的。为师夜观天象，乱世很难结束，而生机就多落在此四人身上。你们寒窗苦读十余载，不可似我一般埋没在这荒山野地之中。此次机会难得，可据心中所想，择主而事。将来但凡有成，流芳百世，名垂青史。”

    三人中戏志才不言语，许攸捻着小胡子琢磨，程昱露出深思的模样。

    这时候，堂外暗处冒出来两个小身影。少年徐庶道：“也不知，三位师兄会追随何人？”

    郭嘉不由道：“反正不能跟着刘备，那家伙尽扯宗亲的大旗，拉乡勇还叫皇协军。”

    似乎堂中四人，比年少的徐庶和郭嘉看的透彻。

    司马徽看三个徒弟都不回答，就只好点名了，道：“仲德，你来说说吧。”(未完待续。)