
　　史长东的死亡，预示着这次攻打的失败，看到史长东死亡，一些精英弟子已经心灰意冷，趁着别人不注意，纷纷跳进甜水湖想要逃跑；

　　四只守护兽围着甜水湖不断咆哮，追杀着除许峰以外所有活动的生物，一时间，鲜血遍地，连一具完整的尸体都很难找出来；

　　“投降，投降，我们投降了！”一个看起来有几分精明之色的中年男子跪在地上，双手举过头顶，高声大喊道。

　　其他弟子脸上露出绝望的神色，很多都停下了攻击，原地呆呆的站着。

　　无谓的杀戮没有意义，许峰微微一笑。

　　“将剩下不反抗的人聚拢起来，反抗的，杀掉！”许峰心中给蛟龙和三只龙龟下达命令；

　　“吼~”

　　四只巨兽用身体将剩下的人慢慢赶到一起，稍有反抗，就是一道龙息喷过去。

　　看了下人数，大概还有四百多人的样子，大多是近战职业，远程职业很少，战斗过程中，蛟龙和龙龟都会有意识的先杀防御低下的远程职业，现在能够站在这里的远程职业，都是实力比较强悍，保命技能多的人。

　　“投降，或者死！”许峰淡淡说道，飞剑化为三寸大小，游鱼一般的围着他上下飞舞。

　　“投降，投降，我们投降了！”大部分人都扯着脖子吼起来，脸上满是惊恐的神色。

　　“签订奴隶契约，饶你们一命，否则，死！”许峰冷笑道。

　　签订了奴隶契约，有时候甚至比死还要凄惨，但为了活命，依然有不少人愿意。

　　“不可能，我们都是同胞，都是华夏人，怎么能让我们签订奴隶契约……”一个身材魁梧的壮汉大声吼道，满脸怒色；

　　许峰手一挥，飞剑划过一道弧线，从壮汉脖子上一掠而过；、

　　一捧鲜血喷洒出来，壮汉软软的倒下，进入濒死状态；

　　吼~

　　蛟龙大吼一声，探头将壮汉咬住，撕扯着吞进了肚子里。看到那名精英弟子连一具完整尸体都没法留下，剩下的人都陷入了而沉默。

　　很快，一个人开始发誓，愿意成为许峰的奴隶；

　　一道金光浮现，在半空中不断扭曲缠绕，好似在编织着什么，很快，一枚指甲盖大小的金色符文出现，嗖的一声，飞向那个发誓的人。

　　嗤嗤~

　　金色符文印在那人的眉心，好似烙铁，一股青烟冒出，符文深深地印刻进皮肉中，周围的皮肉已经微微变黄发焦；

　　这枚符号是古神文，奴；

　　“啊~”那人发出痛苦的嘶吼，全身汗水淋淋，跪倒在地上，双手撑地；

　　冥冥中，仿佛有一种特殊的力量，禁锢了他的身体和精神，永世沉沦。

　　“站到一边~”许峰说道。

　　那个人挣扎着站了起来，走到许峰身后，好似一具行尸走肉，脸上满是悲哀的神色，从此之后，他再也不属于他自己了。

　　榜样的力量是无穷的，很多人也都开始发誓，自愿成为许峰的奴隶，这样的誓言，放在末日前，狗屁不是，但现在，有地球意志作为公正，所有的誓言都不能轻易发出，如果作出了成为奴隶的许诺，那么，就会有奴隶符文印刻在身上。

　　四百多人，有七八十人宁可死也不当奴隶，许峰自然满足了他们的要求。

　　现在，许峰手中有三百七十八名三星奴隶，这就是战争，胜利者赢得所有，失败者输掉一切，连同灵魂；

　　系统：祭祀之村攻城战结束，雷霆武馆失败！

　　系统：战争胜利，您获得八千四百点战争功勋！

　　“有了这些战争功勋，我又能将营地提升一级了。”许峰脸上露出微笑；

　　现在祭祀之村是一级乡，一场战争过后，就能提升至二级乡，多来几次，很快就能成为城市级的营地了。

　　“该死！”雷霆武馆分部，那个坐在主座上的老者狠狠的捶打在桌子上，黑濯石做成的桌面，出现一道道裂纹；ŴŴŴ.23sk.com

　　“失败了！”

　　“一千三百人竟然攻攻不下一个小村子，简直可笑！”

　　“史长东辜负了我们的信任！”

　　……

　　会议室里议论纷纷，而身为馆主和副馆主的孙雷和谢静，却一直沉默不语，现在，作为主导地位的可不是他们俩。

　　……

　　战争结束，许峰先是修复了破损的栅栏，然后用战争功勋把营地又升了一级，之后，召唤出骸骨战马，朝着女娲镇跑去；

　　在离女娲镇还有十里的时候，突然一阵地动山摇，好似地震一般，一股庞大的气势从女娲镇升起，许峰似乎听到千万怪兽悲惨的嘶鸣。

　　等到许峰来到女娲镇入口的时候，才发现这里已经大变样；

　　原本是一扇光门的入口，已经变成了七八米宽，十几米高的宽大城门，粗壮的栅栏高高吊起，城门两侧左右各有一座塔台，上面摆放着巨大的弩弓，手臂粗细的弩箭泛着黝黑的寒光，瞄准着城门前方；

　　进入城门，一条悠长宽大的通道呈现在眼前，每隔两步，墙壁上都有一盏熊熊燃烧的油灯，将整个通道照亮；

　　如果当初许峰做任务的时候，这条通道也是这么宽大的话，许峰绝对不可能单凭几个人就能将那些怪物堵在通道外一一猎杀；

　　现在的通道，可以并排四辆马车同时通过；

　　女娲镇也起了翻天覆地的变化，面积扩大了十倍有余，无数身穿铠甲的士兵，正不停地将入侵的怪兽尸体收拢，抬到特定的地方进行分解，收集材料；

　　很多幸存的人类脸上都挂着惊恐的神色，身上血迹斑斑，有些放声大哭，有些却扬天长笑，好似疯了一样。

　　“老，老板！”

　　许峰抬头望去，李敏脸色难看的朝他走来；

　　原本只是普通人的李敏，现在竟然升到了一星；

　　“攻城结束了？”许峰问道。

　　“结，结束了，太凄惨了。”李敏摇头道：“漫山遍野的怪物，死了很多人，我们店铺的nPc也死了十几个，那些怪物都已经冲进了镇长办公室，营地之石的血量都只剩下一半，所有人都绝望了，但最后，一股神秘的力量，将所有攻城的怪物全都杀死了。”

　　许峰猜到了结尾，却没猜到过程，原本以为是一件很容易抱大腿的任务，结果没想到还是死伤惨重；

　　如果不是最后地球意志发威，恐怕这个营地最终要被成群的怪物占领；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第159章 战争结束免费阅读。https://xs.23sk.com 