    在众人羡慕嫉妒又不服气的目光下，三菱株式会社签下了合同，现场交割了瑞士银行本票，现场查验核实之后，捷克官方的人拉着现金走人了，一分钟都不愿意多停留。

    所有参加拍卖的企业都有收获，或多或少，唯一没有任何收获的便是香港远海贸易公司，成功地赢得了大家奚落的笑容和鄙夷的目光。

    韩国人走过来，为首的那位比姚远挨了一个脑袋，昂着下巴傲慢地说，“你们是香港远海贸易的吧，劝你们别费劲了，这里的游戏不是你们小企业能玩的。”

    他们拍下的那台重型镗床花了足足110万美元，这个价格远超全新产品了。原因就在于当时姚远不管不顾的抬价，把竞拍往意气之争这块引导。这事是他们冷静下来之后才想明白的。

    然而，后悔没用了，如果拍下来又不要，需要缴纳最终价格的百分之五十作为罚款。捷克人的目的是尽早卖掉该卖的，尽早变现，你要是和他较真说这不符合规矩，他会取消你的竞拍资格。

    混乱无秩序的社会，个人的意志会发挥极大作用。

    因此，韩国人后悔了，要么交55万美元，什么都拿不到，要么交110万美元，得到一台顶多值五六十万美元的二手重型镗床。

    他们当然选择后者。

    也就只能在姚远身上撒撒气了。

    姚远不但没生气，反而笑着说，“所以我愿意出价50万美元，从你们手里接下那台对你们来说已经成鸡肋的重型镗床。”

    “痴心妄想！”为首的韩国人操着口音很重的英语说。

    姚远心平气和地替他分析道，“你是金在勋经理吧，你已经严重超预算了，我想你们公司给你这笔经费不仅仅是购买重型镗床，那么，你拿什么去买其他机械？”

    “你，你知道我？你是在跟我开玩笑吧，我们大宇重工最不缺的就是资金，，预算不够总部会追加。”金在勋冷冷地说。

    姚远笑道，“追加预算不容易吧？”

    大宇重工是大宇集团的下属企业，大宇集团是韩国第二大企业，被誉为所谓的大韩民国的象征。这个年代，韩棒子的企业只有两家，现代集团和大宇集团，每一个韩国人从生到死都离不开这两个集团企业，甚至可以说撑起了韩国的经济。

    然而，站在后来者的角度来看，姚远非常清楚，大宇集团已经开始走下坡路，巨大的债务危机正在形成。

    1997年亚洲金融危机一到，表面光鲜的大宇集团轰然倒下，600亿美元破产案就此诞生，震惊全世界。

    金在勋脸色变了变，兀自嘴硬地说，“区区几百几千万美元，对我们大宇重工来说不值得一提，对我们大宇集团来说更不值得一提。”

    “大宇集团的负债率已经超过百分之二百，也就是说，把你们的所有资产都卖掉，汉城政府还要给你们找六百亿美元，才能够还清你们的所有债务。事实上，每一个一百万美元，对此时的大宇集团来说都是无比珍贵的。”姚远淡淡的笑道。

    韩国人的脸色全都变了。

    他，他是怎么知道的，他是从哪里知道大宇集团的核心秘密的？集团的负载率具体是多少，连金在勋也不知道准确数目。

    姚远一口气把这些全都说了出来，直接让金在勋几个人傻愣在当地。

    又笑了笑，姚远说，“我住国王殿酒店，有机会合作的话，到那里找我，没准我还真的能为你们提供一些急需的资金。”

    他说完就走。

    金在勋目瞪口呆，本来是过来取笑别人的，结果反而被人家把衣服都扒了挂墙上了。

    说的是英语，边上其他公司的人也是能听到的！

    姚远没离开比尔森机械厂，而是在厂区里转起来。拍卖会在这里办，但是i比尔森机械厂拿出来拍卖的东西不多，不过只要拿出来，那都是重量级的。已经卖掉了一条重型机械生产线，比尔森机械厂等于是被卸掉了一条胳膊。

    然而，尽管如此，比尔森机械厂依然庞大到姚远不敢去想把它吃下来。

    哪怕他有足够的资金，也不敢去想，那些西方国家的巨型企业会让他变成渣的。尽管鲁森已经打通了布拉克的一些天地线，但是和通用公司这一类巨型企业相比，小巫见大巫罢了。

    因此，姚远的思路非常清晰——悄悄的捡漏，就看运气好不好，能不能捡到一些好东西。

    林小虎他们是知道姚远定下来的原则的，所以对姚远突然在拍卖会上如此高调地出价都感到费解。

    鲁森的疑惑是最深的，他低声问道，“老板，您跟我们说悄悄的进村打枪的不要，但是刚才竞价的时候……”

    姚远无奈地说道，“赚点辛苦费，蚊子腿也是肉。”

    刚刚走到第二车间后面的堆积场，一大堆拆下来的机械设备就杂乱地扔在那里。

    方才主持拍卖会的捷克官员去而复返，他提了一个箱子下车，径直走向姚远，把箱子交给姚远，和姚远握了握手，转身上车走人，全程没说一句话。

    姚远把箱子顺手递给鲁森，鲁森接过，打开一看，竟然是钱，满满当当的全是美元现金。

    “坑了韩国人55万美元，我得25万。”姚远微微摇头说。

    此时，武宁猛地明白过来了，惊讶道，“姚总，原来刚才你是在配合抬价？”

    “嗯，能赚点是一点。”姚远说。

    鲁森不是惊讶，而是震惊。

    因为他不认识那个捷克官员，但是姚远很明显和那捷克官员是认识的，否则怎么可能配合默契唱双簧？

    也就是说，除了他，姚远在东欧这边还有另一拨人在搭关系网！

    鲁森顿感压力山大，整个人都清醒了，想到此前自己还有些沾沾自喜，现在是后怕连连。原以为自己取得的成绩已经足够让老板刮目相看了，没想到自己所做的，没准老板全都心里有数。

    不多时，比尔森机械厂来了两个领导，其中一个就是阿廖沙，脚步匆匆的，开口就说，“姚先生，非常抱歉。”

    “阿廖沙先生，好久不见。”姚远当什么也没有发生过一样，绝口不提清单的事情。

    鲁森前段时候来找阿廖沙，阿廖沙是一副爱答不理的样子，到最后干脆躲起来不见。

    现在看到阿廖沙恨不得让一米九高的自己变成一米六，态度一百八十度转弯，不由心里感慨，还是得老板亲自出马啊。

    “姚先生，理解万岁。”

    阿廖沙无奈地摇了摇头，拿手指着那堆拆卸下来的机械设备，道，“姚先生，这些东西应该在明天开始公开售卖的，但是您今天可以先挑选，您想要哪些，我马上安排车辆运到火车站。”

    “这些机械设备怎样卖？”武宁忍不住问。

    他刚刚看了一圈，发现有好些技术含量很高的机械设备，都是国内无法生产或者还没有的。

    阿廖沙说，“按重量卖，每公斤2美元，这是给姚先生的特殊价格，算是向姚先生赔礼道歉了。”

    论斤卖！

    武宁眼睛都直了。

    姚远压根不废话，这些人里只有他是专家，他直接开始挑选。武宁算半个行家，也跟着看了起来，小心脏激动得砰砰跳。

    其实姚远没细看，只要是能用的，他都用粉笔画上记号了。

    每公斤2美元，相对于废铜烂铁来说，这是个很高的价格了，但是，对于一堆能够正常使用的机械设备来说，和白送没有什么区别。

    可能拉回去的运费还比购买价高。

    阿廖沙看见姚远频频下手，本来还挺淡定的脸色慢慢的就难看了，笑容越来越少，连忙追过去，苦笑着说，“姚先生，您要的太多了，明天我们的现场销售会得有一定量来支撑。”

    姚远扫了一眼机械设备堆积场，把手里的粉笔扔掉，盯着阿廖沙的眼睛。

    阿廖沙和姚远对视了一会儿，目光开始躲闪起来。

    姚远淡淡地说，“阿廖沙，我给了五十万美元定金，但是我没有在规定时间内看到我想要的东西。”

    “姚先生，是我做错了，您，我一开始不知道您是克劳斯先生的朋友，姚先生，我错了，您原谅我。”阿廖沙低声下气地说。

    姚远看了眼不远处的武宁，确定他听不到这边的交谈，又淡淡地说道，“那五十万美元就当你我之间情谊的见证。”

    “谢谢，谢谢姚先生。”阿廖沙大出一口气。

    进出口贸易展会时，姚远给了阿廖沙五十万美元定金和一份清单，后面的事情就简单了，阿廖沙用技术落后整整一代的二手产品来糊弄姚远，而且还不全，隔着千山万水，他以为姚远拿他没办法。

    他无论如何也想不到，远在华夏的姚远，竟然认识克劳斯先生，而且好像关系还不错！

    克劳斯是议员，非常有分量的议员，而且还是比尔森市的市长……

    姚远继续淡淡地说，“我要五轴联动数控机床。”

    “不可能！”阿廖沙吓了一大跳，下意识的摇头。

    他知道那50万美元不好拿，但是绝对不想不到这么烫手。

    阿廖沙连忙张望了几下，控制着情绪低声说，“姚先生，您应该知道的，比尔森机械厂不可能出售，拿出一条重型机械生产线出来卖，其实已经是最大限度了。”

    他深呼吸了一口，道，“五轴联动数控机床，比尔森机械厂只有一台，整个捷克斯洛伐克只有比尔森机械厂有。这是核心中的核心机床设备，是绝对不可能出售的。”

    “事实上，比尔森机械厂的一半价值就在这台五轴联动数控机床上面，是不可能出售的。而且您要知道，有巴统协议在，你们买不到……”

    姚远冷笑着说，“巴统协议对捷克无效。”

    “不管怎么说这事都办不成，即使您请克劳斯先生出面，也不行。”阿廖沙摇头说。

    姚远笑了笑，忽然问道，“阿廖沙，你以后有什么打算？继续守着最终会变成空壳子的比尔森机械厂，还是打算换一种生活，换一个地方生活？”

    阿廖沙的思维好一阵子才回过来，缓缓摇着头，却不知道怎样回答。

    姚远说，“以当前的局势，你觉得比尔森机械厂能留得住吗？大人物在忙着争权夺利，手里有点权的都在忙着往自己口袋里装钱，阿廖沙，未来还有希望吗？”

    被道出了捷克当前的情况，阿廖沙不无尴尬。

    其实他知道，姚远这么说算是客气的了，实际情况比姚远说的还要混乱和严重。民众看不到希望，有钱人已经往发达国家跑了，穷人则继续过着吃了上顿没下顿的日子。

    “我知道你是想做一番事业，但是在捷克你没有平台了，你相信吗，当你辛辛苦苦拼尽全力替比尔森机械厂保住一些血脉，以后坐在你现在这个位置上的肯定不是你。”姚远说。

    阿廖沙神情凝重，轻轻叹了口气，“所以希望姚先生您能替我引见一下克劳斯先生，我会非常感激的。”

    “难道你还不明白吗，留在这里没有希望了，为什么不换个环境？你是懂生产的，如果你愿意，我聘请你到华夏工作，带上五轴联动数控机床，带上你手底下的技术人员技术工人们，我给你全权。”姚远开出条件。

    他摆摆手示意阿廖沙先别说话，继续说道，“我的实力你是知道的，我的工厂是和三菱汽车合资的，控股权在我手里，你会有一个很大的舞台来施展你的事业抱负。”

    姚远说，“五轴联动数控机床很重要，但也是机械设备。你我知道这种机械设备的重要性，但是那些政客不知道，他们只关心手里握有多少选票。阿廖沙，你是去过华夏的，这个市场有多大，潜力有多大，你是有切身感受的。”

    “我会再待几天，然后前往乌克兰，从那里去莫斯科，然后回国。你考虑考虑，但要尽快。上帝不会一直给你机会的，阿廖沙。”

    姚远转身去找另一个厂领导交钱办手续了，阿廖沙心里乱糟糟的，举棋不定，不断地权衡利弊……

