    第2142章到来

    “我说了我不会和你去县城，你别在这白费口舌了。”

    “卢筱筱，不就是接一个电话嘛，又不会浪费你多少时间，更何况我是开车来的，更加不会浪费你多少时间，你就和我去一趟县城吧。”

    卢筱筱实在是被陈光烦到不行了，于是她把院子的门打开，然后点了陈光的穴位后，就把一颗药丸塞进陈光的嘴里，再帮陈光把穴位解开。

    “你给我吃了什么？”陈光在卢筱筱帮他把穴位解开后，他立马朝卢筱筱问道。

    可是他说完话后才发现他说的话没有声音，他立马惊恐的看向卢筱筱。

    “明天早上你就可以说话了，如果你要是还不离开，我会让你一个月说不了话。”卢筱筱说完话后走进院子，然后把院子的门关上。

    陈光在卢筱筱把院子的门关上后，他尝试着发出声音，可是无论他怎么说话，都没有办法发出声音，于是他只好离开了。

    三个多小时后张旭他们来到卢筱筱家门口，他们见院子的门是关着的，就用手敲了敲门。

    卢筱筱听到敲门声以为是陈光又来了，于是她没有理会，继续吃着饭。

    “进去把门打来。”张旭朝猴子道。

    猴子听到张旭的话后立马翻进院子里，然后把院子的门打开。

    张旭进到院子后深吸了一口气，然后走到堂屋门口，伸手敲了敲门。

    卢筱筱听到堂屋的门被人敲响，她的第一反应就是陈光翻墙进到院子里来了，于是她朝屋外喊道：“给我滚，你要是再不滚就别怪我翻脸无情。”

    张旭听到小丫头的话后心抽痛了一下，让旭他眼神冰冷的看了猴子他们一眼后，就朝屋内喊道：“可以先开门吗？我有话和你说。”

    “张旭？”卢筱筱听到屋外传来的声音后疑惑的问道。

    “是我。”

    卢筱筱在确认屋外的人是张旭后，她立马下炕开门。

    “你怎么来了？猴子他们不是说你昏迷不醒，受伤的快死了吗？”卢筱筱打开堂屋的门后道。

    “我今天刚醒，可以先让我进屋吗？”

    卢筱筱原本是想说不行的，可是当她看到张旭苍白的脸色时，她终是不忍心拒绝，于是她就侧身让张旭进屋。

    张旭进到屋子后，看到炕桌上放着半碗粥，他直接端起来就喝。

    卢筱筱看到张旭喝她喝了一半的粥，她立马就朝张旭道：“那是我喝过的。”

    “我不介意。”张旭说完话后就继续喝粥。

    “你不介意我介意，你现在立马把粥当下，我重新给你装一碗。”

    张旭听到小丫头的话当作没有听见，继续喝着碗里的粥。

    卢筱筱看到张旭把她的话当作耳旁风，她气的咬了咬牙后一屁股坐到炕上。

    张旭把碗里的粥喝完后，他把碗递给卢筱筱道：“我还想要。”

    “没有了。”

    “我已经三天没有进食了。”

    卢筱筱听到张旭的话后狠狠的瞪了张旭一眼，然后她接过碗到厨房给张旭装了一碗粥。

    “喝完这碗粥后立马带着你的人离开。”卢筱筱把粥放在张旭面前后朝张旭道。

    (本章完)

