    “妖魂？”

    秦风的眉头微微的皱起。

    “不错，正是妖魂，小心这妖魂，对方虽然属于灵魂的范畴，但是却又比起灵魂要刁钻无数倍，可以驾驭五行之力，每一种属性的力量，都让人心惊非凡。”

    五行之力？

    此言一出，秦风的心中猛然的一震。

    别的不说，单纯这五行之力，就足以让人头疼了，而且，从对方的名字上便可以看的出来，对方和灵魂也是有点关系的，灵魂那是无声无息，无形物质。

    若是这妖魂也是如此的话，那才让人胆怯。

    “啪啪啪”

    就在秦风还在思考的时候，突然之间，一声声急促的爆破声也从那三道光团之中迸发了出来。

    这三道光团，每一道都带着惊天动地的神光，神光挥洒，仿佛之间就是一种琉璃审核一般，将这大殿的第三层开始照耀的无比明耀，近乎形成了一种如宇宙般的玄妙感觉。

    “要出现了……”

    看着这上面的一道道裂痕，越来越大，仿佛是神物诞生一般，强大的气息也在开始飞快的流转不止。

    很显然的，这个时候，眼前的这三种天阶武学就要出世了。

    “轰”

    终于的，在这个时候，一声巨大的爆破声开始生出。

    声音传递，也让原本凝滞的气氛，仿佛被扔上了一枚炸弹一般，彻底的被打破，所有的人，双目神光爆闪，齐齐的朝着那前面看了过去。

    “嗤嗤嗤”

    三种光华，骤然的从那光团之中迸发而出，瞬间的化作了游龙一般，朝着一个方向就这样子迸发出去。

    这一刻，任何的一个人都无法保持淡定，所有人的呼吸在一阵急促之中，骤然的有了变化。

    “天阶武学……出手！”

    不知道是谁喊叫了一声。

    顿时之间，一股股强横的劲气也因此被彻底的点燃了一般，轰然的爆发而动，仿佛喷发的火山一般，急促的朝着那三道光华冲击而出。

    “该死，给我——滚！”

    那修罗王的手掌，直接朝着那散发着青色光芒的天阶武学抓了过去，随即的另外一只手，更是朝着一尊武修轰杀过去。

    这个时候，随着天阶武学的出现，修罗王一行人原本的那种合作和领导关系，已经荡然无存，有的只是争夺，无尽的争夺。

    “蓬！”

    修罗王的一只手，狠狠地击中了一人，瞬间，一道道劲气吞吐，对方的肉身也随之被震碎成为了血肉。

    “呼”

    伴随着劲气掌控，这修罗王的速度快的惊人，以一人之力，蛮横的将这众人撞开，随之强行的朝着那青色的天阶武学伸了过去。

    “哼……”

    司空九指被称之为最强王者，自然是有着其中道理的，此时的他，已经将那散发蓝芒的天阶武学狠狠地抓住。

    即便是对方肆意的颤抖扭曲，却依旧被他牢牢地抓在手中，伴随着真气流动，直接将其镇压，露出了其中的真正面容，那是一本蓝色的书卷，这司空九指根本来不及观看，随即便将注意力放在了那修罗王的身上。

    那粉色光芒的天阶武学，明显的是适合女子的功法武技，所以说，他暂时的不会在意。

