    “神级奶爸”。

    这是周毅的魔音账号昵称。

    周毅与穗穗互粉后，穗穗应不少粉丝的请求，征询过周毅的意见，然后把周毅的账号昵称告知观看直播的粉丝们。

    “帅叔叔，你们是来买药材的吗？”穗穗笑问道。

    “没错。”周毅点头。

    “你了解药材吗？据我所知，现在很多人多中药材都不怎么了解。”穗穗好奇问道。

    “如果我不懂，这世上恐怕就没几个人懂了。”周毅自信回答道。

    “真的假的啊？难道你是做药材生意的？”穗穗惊讶道。

    “我不是做药材生意的，但我是一位中医。”周毅笑道。

    中医？

    眼前这位帅叔叔是中医？

    穗穗有些错愕，观看直播的粉丝们，更是在评论区评论，大多数都不相信周毅年纪轻轻会是中医。

    “我在金陵中医院工作。”周毅笑道。

    这话一出，质疑评论顿时消失。

    口说无凭。

    但工作单位都如实相告，这就证明周毅的确是一位中医，而且轻易就能查证。

    穗穗看着周毅的眼神，多了几分异彩，嬉笑道：“帅叔叔，既然你是中医，那我能不能麻烦你，帮我和观看直播的粉丝们，介绍一下这家药材铺的药材种类啊？”

    “可以！”

    周毅微微一笑，此时恰巧看到蓝玉蓉从外面走进来。

    “周先生，什么时候来的？”蓝玉蓉热情招呼道。

    “来了有一会了，药材都买好了。”周毅笑道。

    “她们是？”蓝玉蓉看了看唐苗苗，又看了看穗穗，她也发现穗穗正在搞直播。

    “这是我女儿，苗苗，叫阿姨。”周毅笑道。

    “阿姨好！”唐苗苗乖巧叫道。

    “苗苗好，真乖，真漂亮。”蓝玉蓉笑道。

    “这位是穗穗，魔音的网络主播，我们刚刚遇到。”周毅介绍到：“穗穗，这是蓝老板，这家万药斋的老板。”

    她们随即互相打招呼。

    “蓝老板，穗穗正在直播，想请我给她和她的粉丝们介绍下你们店里的药材，没问题吧？”周毅笑问道。

    “没问题！”蓝玉蓉痛快答应。

    随后，周毅在镜头前，开始介绍一种种药材，每介绍一种，都会把药材名称，药性，以及用途讲述出来，也算是给大家普及中药材知识。

    穗穗拿着手机，心里却非常兴奋。

    她进入万药斋之前，观看她直播的粉丝只有四五千人，可随着周毅的讲解，不到一个小时的时间，观看她直播的粉丝数量，已经达到两万多。

    而新增关注她的粉丝数量，也增加了一万多。

    最让她没想到的是，从周毅开始介绍药材到现在，她收到粉丝送的礼物大大增加，换做是金钱收益，也已经破万。

    要知道，她往常一场两三个小时的直播，一般也只能得到几千块的打赏。

    “接下来要介绍的这种药材是党参，这也是《华夏药典》收录的草药。”

    “党参味甘，性平。有补中益气、止渴、健脾益肺、养血生津的功效，用于脾肺气虚，食少倦怠，咳嗽虚喘，气血不足……血虚枯黄等症状。”

    周毅介绍得很专业，很多粉丝甚至在周毅介绍时，亲自去百度百科，查证周毅所说是否属实，结果发现周毅讲解的不但属实，甚至比百度百科上的介绍更多。

    穗穗拿着自拍杆，关注着直播动态。

    她发现，自己这场直播真是太轻松了，周毅在讲述，而她只需要时不时地提问即可。

    忽然！

    她露出惊讶神色。

    她看到直播间有人在送礼物。

    “百草书生送来嘉年华。”

    “百草书生送来嘉年华×2”

    “百草书生……×10”

    短短半分钟送，百草书生送来十个嘉年华。

    一个嘉年华三万魔币，十个嘉年华三十万魔币。

    穗穗被震住了！

    十个嘉年华，可是她以前直播一个星期左右，才能赚到的数目啊！

    身旁这位中医帅叔叔，竟然有那么大的魅力？吸粉能力竟然这么强？

    忽然。

    穗穗发现粉丝“百草书生”在评论区说话了：

    “想问一问神级奶爸，肺结核患者能不能服用党参？”

    穗穗看到这个内容，立即把这个问题向周毅询问。

    周毅笑道：“这种情况需要视情而定，如果病人出现咳嗽咳痰，感冒发烧症状，肺结核患者是不能服用党参的；如果只是身体比较虚弱，存在气血不足，面色枯黄等异常表现时，可以服用党参调理身体。”

    “当然了，我建议肺结核患者最好多吃高蛋白、高维生素、高纤维素、高热量的食物，要避免吃油腻、辛辣的食物，以免影响疾病治疗。”

    直播间，百草书生没有再说话，只是又赠送了十个嘉年华。

    穗穗看到这种情况，心里一阵激动。

    “感谢百草书生送的嘉年华，看来知识果然能够创造财富，穗穗今天沾帅叔叔的光了，今晚一定会请帅叔叔，还有咱们最最可爱的小天使苗苗，吃一顿丰盛的晚餐，以表谢意。”穗穗笑脸如花的说道。

    顿时，直播间一份份礼物再次飞起。

    万药斋的药材种类很多，周毅介绍了几十种，便放弃继续介绍。

    “帅叔叔，你刚刚不是注册了魔音账号吗？粉丝们想知道你的账号，想关注你，我能不能把你的账号告诉大家？”穗穗问道。

    “可以！”

    周毅没用拒绝，他没有直播的想法，但如果以后自己分享和女儿的欢乐时光，能够被粉丝们喜爱，倒是一件不错的事情。

    几分钟后，穗穗关掉直播。

    只不过，她提出要请周毅父女吃晚餐，却被周毅拒绝。

    不过，她要来了周毅的微信号，两人加了微信好友，所以心情还算是不错。

    “对了，你这东西是在哪里买的？”周毅指了指穗穗手里的自拍杆问道。

    “网上啊！很多店里也有，我知道附近就有一家出售自拍杆商城，要不要我带你们去买？”穗穗笑道。

    “行，那就麻烦你了。”周毅笑道。

    “不麻烦，不过帅叔叔你如果想录制视频，或者直播的话，我觉得你应该换个手机，你的手机款式太老，而且摄像头分辨率太低，清晰度不是很好。”穗穗提议道。

    换手机？

    周毅想了想，觉得穗穗说得有道理。

    他以前穷，兜里揣着三千多块钱就来到金陵城，所以买的手机也便宜，可现在不一样了，他银行卡里的数字可足足有九位数，是一位名副其实的周亿万，买部好手机不要太轻松。

    蓝玉蓉一直没有上楼，而是饶有兴致地观看穗穗和周毅直播，听周毅讲解药材方面的知识。

    说实话，她打心眼里佩服周毅的学识。

    毕竟，现在的年轻人，有几人能懂中药材？谁又能分辨出药材的种类和药性，功效和用途？就连她这位经营药材铺的老板，都受益匪浅，觉得周毅讲解的内容，干货多多。

    站在店铺门口，看着周毅离开的背影，她又想起了采药人胡广民曾经跟她说的话：

    周毅！

    苍狼山的小霸王！

