    第4009章 清理，魔兽之渊 下

    “是前辈，我们一定继承前辈的意志，守卫我们剑与魔法宇宙！”

    无蛮圣子与流月圣女，以及另外几名吸收了魔柱内尸体的弟子，立刻躬身的应道。

    “是前辈，我们一定继承前辈的意志，守卫我们剑与魔法宇宙！”

    龙吟殷与龙吟浩他们看到，也连忙的躬身开口说道！

    “魔柱是什么东西？竟然说能够我们宇宙带来不少的强者？能让无妄禁地与流水禁地的强者说这种话，那么定然是非常强大的传承，能够令获得弟子提升至宇宙主宰巅峰之境！”

    “这宇宙废墟内果然有大机缘，两大禁地以前没能够获得宝物，被他们获得了？”

    “这究竟是什么级别的宝物，竟然能够令两大禁地如此重视？”

    周围的位置，一些不是靠前的禁地圣地和圣院的强者们，听到前方的声音，脸上露出惊异的神色。

    宇宙废墟内的事情，他们并不知道。

    他们也没有特殊的方法，联系到里面的弟子！

    不过听两大禁地强者们的话，应该是有什么珍贵至极的宝物。

    “嗯？”

    而龙吟禁地那里，龙吟禁地的创始者，龙吟殷龙吟浩他们的爷爷父母也都到来。

    对于无妄禁地与流水禁地几名主宰巅峰强者的话，他们也是好奇不已。

    但当他们看到龙吟殷与龙吟浩竟然跟随着无蛮圣子与流月圣女躬身说话的时候，微微一愣，脸上充满了错愕和震惊的神色。

    刚才的，两大禁地强者的话，只有十几个圣子圣女躬身回应。

    其余的一些圣子圣女，天骄弟子们，都站在那里阚泽。

    现在看到他们龙吟禁地的两名弟子也跟随着躬身，充满震撼。

    这是什么意思？

    他们龙吟禁地的弟子，也获得了巨大的机缘？

    “嗖嗖！”

    这个时候，一众圣子圣女天骄弟子们，朝着各自的圣地禁地那里飞去！

    王仙跟随着龙吟殷龙吟浩他们一众也飞了过来！

    “吟殷，吟浩，发生了什么事情，你们在宇宙废墟内获得了什么机缘？”

    龙吟殷龙吟浩的爷爷，二长老忍不住的朝着他们开口问道，眼中充满了期待的神色。

    “爷爷，这一次我们获得了天大的机缘，王仙大哥给了我们天大的机缘！”

    龙吟浩立刻跑过去，满脸激动地说着，充满了兴奋无比的神色。

    “什么天大的机缘，快说说，还有，你们的实力怎么提升的如此之快，怎么达到了宇宙主宰三阶之境了？”

    二长老有些迫不及待的开口问道！

    随后，龙吟浩一五一十，将宇宙废墟内发生的事情，全部说了出来。

    当龙吟禁地的所有强者们听到，魔柱，宇宙主宰巅峰之境强者的全部传承后。

    他们所有人都有些懵了！

    天大的机缘！

    这对于他们龙吟禁地来说，都算是天大的机缘！

    而这个机缘，还是两个，被他们龙吟禁地的弟子获得！

    而且还是被王仙送给他们！

    这？？

    这种级别的机缘，要是放在外面，他们龙吟禁地连争抢都不敢！

    现在直接获得了两个！

    这简直不可思议，简直不敢想象！

    一旁的位置，那苍老的老者听到，也是目瞪口呆。

    “这种机缘，你们真的获得了？好好好！”

    龙吟禁地的这一位创始者老者，忍不住兴奋地低声吼道！

    “老祖，都是王仙大哥，他与流月圣女他们进行合作，破开魔柱之后，给了我们两具尸体！”

    龙吟殷满脸开心的回答道！

    “小仙！”

    龙吟禁地老祖，以及龙吟禁地的所有强者们目光看向王仙，眼中带着震撼和感激。

    这种级别的机缘，太大了！

    王仙虽然是他们龙吟禁地的圣子，但是加入他们龙吟禁地不过一亿多年罢了。

    能够赠送给他们如此机缘，简直是不敢想象。

    这种级别的宝物，其若是交给流水禁地，完全可以加入流水禁地，地位恐怕都要比现如今的圣子圣女要高！

    “小仙，多谢多谢，没想你...”

    龙吟殷龙吟浩的父母连忙的走过去，不知道该如何感谢了。

    这么珍贵的机缘，将他们龙吟禁地卖掉，也换不来！

    “前辈们不用如此客气，吟殷和吟浩已经感谢过我了，这种魔柱内的尸体，给我我也没有什么用！”

    王仙看向他们，笑着说道！

    “我们还是要好好感谢你，我代表龙吟禁地，代表我们龙家，感谢小仙你！”

    龙吟禁地的老祖，忍不住的朝着王仙躬了躬身躯，感谢道！

    机缘太大了！

    不得不重谢！

    王仙笑了笑，摆了摆手！

    “嗯？龙老头，你们龙吟禁地的运气还真是好呀，还真是逆天呀！”

    这个时候，不远处的位置，一名老者朝着龙吟禁地这边看过来，脸上的嫉妒丝毫不加任何的掩饰。

    他扫了扫龙吟殷龙吟浩以及王仙三个，深深地羡慕！

    “呵呵，呵呵！”

    龙吟禁地老祖听到那名老者的话，仅仅傻傻的笑了笑！

    丝毫没有强者的风范！

    “这龙吟禁地的运气简直逆天！”

    “不是他逆天呀，是那龙吟禁地意外收到了一个弟子，就是那王仙圣子，实力逆天的很，他现在已经达到了宇宙主宰五阶之境，还是空间属性，未来绝对是我们宇宙的顶级存在！”

    “妈的，这龙吟禁地的运气也太逆天了吧，让他们捡到了这么一个弟子，卧槽，太令人羡慕了！”

    而周围的位置，一众禁地圣地和圣院的强者们得到了宇宙废墟内的所有消息，脸上充满了嫉妒的说着。

    他们目光看过来，有些火热！

    宇宙废墟内，那种顶级的传承机缘，一共有十个，龙吟禁地获得了三个。

    哪怕是不算那王仙圣子，龙吟禁地的龙家弟子，也获得了两个。

    日后有百分之八十的可能，诞生一名主宰巅峰之境。

    百分之五十，诞生两名主宰巅峰之境的存在！

    怎么能够令人不羡慕？

    而且，这魔柱内的传承机缘，流水禁地仅仅获得一个罢了，虽然他们还获得其他强大的资源。

    但机缘只获得了一个。

    只有无妄禁地，与流水禁地他们交易的三个。

    仅仅如此，也不过是与龙吟禁地持平罢了！

    (本章完)

