    第357章发糕有神奇之作用

    “徐家弟妹啊，”铁匠铺老板嘴还挺利索，叫一声徐家弟妹叫得非常顺溜。

    江凤芝淡定地看着他，没接言，只是等待下文。

    铁匠铺老板倒没注意这些细节，而是惊喜地道，“徐家四弟妹，是这么回事。我呀……啊，是，我姥娘……那个我姥娘吧，这些年一直沉疴在身，请了多少大夫，花了不少钱也不见好转。你知道吧？”

    江凤芝一听，差点没笑出声来，摇摇头。

    这个铁匠铺老板也太招笑了，这是什么话？你老娘有病治不好，我知道个啥？我认识你吗？

    铁匠铺老板只顾着高兴了，根本就没注意到自己一番话里，还有不少病句，他道，“是这样的，徐家弟妹，我娘她……

    自打吃了你做的发糕，不知道是咋回事，竟然精神多了，而且最近这些日子以来，走道也不用我媳妇搀着了，就是洗头洗脸，都能自己照顾自己了。

    一开始，我们还以为我娘是……是大限将至，回光返照呢，都吓坏了。可到现在已经半个月过去了，她老人家是越来越利索了。不但是精神头，就是出门去窜个门子，都能出去了。

    后来，我们就问我娘，这到底是咋回事？我娘也不知道啊。只说，自打吃了你做的发糕之后，她就感觉浑身一点一点的，有点力气了，如厕也不费劲了，吃饭也有胃口了。

    徐家弟妹，这事儿，你说……是不是我老哥得感谢你？哈哈哈……我还寻思着呢，等我忙完手头上的活儿啊，就去柳树村拜谢你的大恩呢。”

    原来是这么回事啊。

    江凤芝感觉这铁匠铺老板长得膀大腰圆的，是那种粗犷豪爽性子的男人，可说话倒是婆婆妈妈的，有点小墨迹，就淡然一笑道，“这没啥好谢的。

    老人家身子骨好了，也是做晚辈愿意看到的。如果说我做的发糕给老人家带来了效果的话，那也是我这发糕里面有我家不外传的秘方，自然是身体虚弱的人吃了，会有一定的好处。”

    这就跟后世的保健品性子差不多，没有医疗效果，可也能让身体虚弱的人逐渐增加点抵抗力。

    当然了，江凤芝用的是灵泉水保鲜液，那后世的保健品可比不上她这个。

    现代后世高级研究所研发的灵泉液，那可堪比仙丹一般，谁吃了不年轻？说用了不延年益寿？不过，江凤芝该谦虚的，还得谦虚，做人要低调嘛。

    铁匠铺老板摆摆手，“徐家弟妹你这是谦虚了。我姥娘一直叨咕着要当面谢谢你呢，正好，今儿个你来了，那这三个什么烤箱啊，我就不要手工钱了，你给个成本就好。”

    “那哪行呢？”江凤芝不会为了蝇头小利占人便宜而欠人情，道，“开门盈利，哪有不赚钱的道理？你家大娘身体好了，说是吃了发糕才有了起色，那也是一码归一码，不能混淆了。”

    听江凤芝这么一说，铁匠铺老板对她更是高看了一眼，心道，难怪人家做个发糕都能赚钱，瞧瞧这品行就跟别人不一样。

    如果这事儿换个人，恐怕就借坡下驴，能占点便宜是点便宜，乐不得自己不要钱呢。

    可你看看这徐家弟妹，不但坚决要给钱，而且还一副不居功的架势，根本人家就不想占自己丁点的便宜啊。

    这女人……嗯，大气！

    (本章完)

