    果然。

    张天宁看着李小山，居然救活了王小翠，整个人就立刻变了一副笑脸，居然，跑过来开始恭喜着李小山。

    “哇！？小山，刚才真的对不起啊！？好了好了，你现在救了我的好小翠，今天早上，和小翠商量着婚事，她想不开，没想到她这么拧！？居然要跳湖自杀？”

    “好了好了，小翠，你就放心吧，我肯定给你买好了三金，金镯子，金戒指，大金项链子。”

    “这个彩礼啊，十二万八，一分钱也不少了。”

    张天宁乐呵呵的笑着，王寡妇看着张天宁，突然，她也好像明白了一些什么，连忙过来笑呵呵起来了。

    很多乡亲们一听！？

    什么！？

    王小翠居然向张天宁，索要这么多的彩礼？

    但是，很多乡亲们也明白，肯定不是这么回事吧！？就凭张天宁家的财势，这点彩礼，就逼迫着王小翠跳湖！？

    况且。

    这还是给王家送彩礼，怎么，王小翠要跳湖。

    王小翠在李小山的怀中，看着张天宁，一步步的靠近，整个人都开始抖擞起来了，王小翠也知道，要是真的嫁给了张天宁。

    那个时候，就是投身火海了。

    王小翠也没想到，这一次，又是李小山哥哥，救了她一命，昨天晚上，她还那么助纣为虐，陷害李小山哥哥。

    王小翠打着哆嗦，李小山再次起身，冷眼扫了一下张天宁，李小山知道，这个张天宁狗咬吕洞宾，绝对没按好心。

    小翠还没嫁过去，就这么逼迫小翠！？

    “小翠，你真的要嫁给张天宁！？”李小山询问着王小翠，王小翠要是答应了！？李小山绝不再说什么？

    要是王小翠不答应，李小山这一次，这个哥哥当定了。

    李小山一直将王小翠，当成了自己的妹妹李小云一样，李小山和王小翠一起青梅竹马张大的。

    “小山哥，我，我，我不……”

    王小翠看着李小山，再次看看王寡妇，正眼也不看张天宁一样，现在，她直接拒绝了张天宁。

    已经跳过一次仙女湖了。

    王小翠不介意，再次跳一次。

    现在，王小翠也发现，只要她想死，张天宁根本无法拦住她。

    “小翠！？我，我，我对你这么好，你，你居然和李小山好了！？乡亲们，乡亲们啊，你们可要给我做主啊！？”

    这一下。

    出乎李小山的预料，这个张天宁，居然开始向眼前的各位乡亲们卖惨起来了，哭惨起来了。

    这一下，反而张天宁成了受害者。

    王小翠也没想到，这个张天宁，这么不要脸，居然，开始恶人先告状，开始诬陷起来了李小山。

    “小翠啊，你，你，你要是不嫁给张天宁，咱家可就完了啊！？今天，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “你和李小山，已经不可能了，再说，小山还有女朋友，过一段时间，方池大学毕业就回来了。”

    “哼，娘已经收了张家十万元彩礼了，今天，你就算是死，也要嫁给张家。”

    突然。

    王寡妇开始恼羞成怒了，就要挥手，让人将王小翠架起来，抬回到了她们的家中，只等着张天宁来迎娶。

    张天宁也乐得笑开花了。

    王寡妇收了他的钱，要是不办事，张天宁可以用很多办法，将这个王寡妇折磨的生死不如。

    甚至。

    昨天晚上，张天宁还逼迫着王寡妇，要是她不还钱，或者，不将王小翠嫁给她，那么，张天宁就将王寡妇，甚至，王小翠带到了山上去。

    山上，那可是有着张百万的铁矿厂，黑矿洞等等，那个时候，将她们两个丢过去，那些矿工还不将她们两个吃了。

    王寡妇，彻底的怕了。

    “是啊，小翠，咱们回去说，回去说。”

    张天宁高兴的笑着，冲着李小山，摆出来一副胜利者的姿势，现在，李小山没有死，这又如何！？

    张天宁发誓，李小山活不过今天晚上。

    张天宁非得让老六子，今天晚上，带人将李小山能死，昨天晚上，李小山居然装鬼，吓唬张天宁。

    昨天晚上这一吓，令张天宁几乎是无举立起来了，今天早上，他好不容易恢复清醒，想要将王小翠再次拿下。

    但是，张天宁发现，自己的那个玩意，居然再也无法起立起来了。

    这？

    这？

    这身为一个男人，张天宁岂不是废了，这一切，全部都怨李小山，等张天宁娶了王小翠，再回去好好折磨她。

    李小山？！

    张天宁肯定也放不过。

    王小翠冷笑着，不由得起身，张天宁也高兴着，想要过来接住王小翠，好好的秀一下恩爱。

    谁也知道了，后天，王小翠就要嫁给了张天宁了。

    噗通……

    出乎众人所料，王小翠居然一下子，就再次跳入了仙女湖，原来，这一棵大柳树，随着仙女湖，就隔着三四米。

    噗通。

    李小山顾不得多想，一口气也跳下去，很多乡亲们，再次看着热闹，谁也没想到，王小翠这么刚烈。

    居然，宁死不嫁张天宁。

    这一点。

    王小翠比她娘王寡妇，不知道好了多少，很多乡亲们都知道，这个王寡妇，那可是不知道，已经上了多少男的大床了。

    那些和她打过麻将的，谁没有玩过她！这都不好意思开口说没一起打过麻将。

    “小翠？你这是干什么！？糊涂啊！？”

    李小山一身湿漉漉的，再次将王小翠，有着仙女湖之中搀扶着走了上来，扫了一眼张天宁。

    张天宁也没想到，王小翠这么刚烈？

    这？

    这要是结婚了，晚上趁着张天宁不注意，王小翠拿着剪刀，剪了他那可怎么办！？或者……

    张天宁想了想，王小翠这种女人，还是要不得。

    “小山哥，我，我，我不想嫁给张天宁。你，你怎么不让我去死了。”王小翠再次哭着说道。

    李小山也没想到，王小翠这么刚烈。

    “张天宁，你这是要逼出来人命！？说吧，你要多少钱，这才肯不逼小翠，不就是彩礼吗！？我帮小翠还你了。”

    这个时候。

    李小山咬咬牙。

    虽然，李小山不富，但是，李小山明白，凭着现在获得了，仙女湖四大仙女传承，只要肯努力，肯定可以发达起来的。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    张天宁，得意的笑了起来，现在，李小山这么说，张天宁倒是有了一个台阶退下来了，甚至，还可以狠狠宰李小山一刀。

    “好啊，李小山，那你就赔我一个十二万彩礼钱，外加八万的精神损失费吧，否则，我宁愿王小翠埋在了我们老张家的坟地里面！？”

    张天宇丝毫不示弱，直接开口说道。

    其实。

    张天宁答应给王寡妇十二万彩礼，只是，这个彩礼，她也只刚给了王寡妇三万多而已，根本不多。

    精神损失费！？

    李小山哭笑不得，没有想到，这个张天宁居然这么的奸诈。张天宁得意的看着李小山，他明白以李小山的家境，根本还不起这个钱。

    要是李小山还这个钱？

    那么，李小山就打一辈子光棍吧。

    “好，二十万！？张天宁，你给我一个月时间。”李小山咬咬牙，不由得大声的说道，让所有的乡亲们全部听到。

    二狗子一听。

    什么？

    我的天啊，小山哥这是疯了还是傻了！？

    这，这可是二十万元啊！？

