    闻言，那叫乔的男人愤怒地盯着零，却没有说话。

    十年前，零和这叫乔的男人认识，间接的认识了他的妹妹。不料，那时他妹妹竟然疯狂地迷上了零，数次被零拒绝了，最后竟然来了一次强的，零那一次非常愤怒。从那一次开始，零就和这叫乔的男人断了联系。

    一别数年的朋友，再见已经变了味。

    零说完，就没再说话了。

    傻瓜也会听出，这几句意味深长。

    至于零为什么讲这些，说穿了——是狠，也毒辣。他明知道那一对父女是曲檀儿杀的，只是，那情形太过不可思议，照正常人的思维是不合推测的。那叫乔的男人，难道会不怀疑？

    有怀疑，就是零想要的。

    半晌，零忽而冷笑问，“老实说我很好奇飞机是怎么爆炸的。你查清楚了没有？”

    这一笑，让那叫乔的男人脸色更难看。

    查，他是肯定查过。据撤出的人说，墨连城和曲檀儿连卧室门都没出过，直接在爆炸重伤，虽然不知他们是怎么逃出来，但重伤昏迷是事实。在那么短的时间内，他们又怎么能令在数百米高空外的飞机爆炸？

    的确非常蹊跷……

    此时，那叫乔的男人看向旁边的少年，目光有些冷意。

    想他父亲和妹妹死的，在家族内部是大有人在。

    零慢慢地低下了头，嘴角不屑地轻勾了勾，心里是无奈，他只能帮曲檀儿二人做这些了。他相信今天自己就算是死了，那叫乔的蠢男人也会怀疑自己内部有变，有人直接在飞机上做了手脚等。

    再说，如此明显的“破绽”，若是不利用，那就不是零了。

    当然零是希望，威尔斯内部矛盾越大越好，血流成河更好。

    这样，也会让他们无时间顾到郝源他们……

    只是，零打的算盘出现了很大的偏差。

    那偏差，很快就开始了。

    在外面，有一个纤瘦的女人正撑着雨伞，一步一步走近厂房。

    她，仅是一个人来了。

    很快，就有人进去通报。

    不多时，她依然打着雨伞，走了进去，不紧不慢，一步一步的，没有一丝慌乱的，进来时她的目光也很平静，扫了在场的人，甚至，平静得让人觉得非常诡异。

    零是死死地望着慢慢走近的女子。

    而她，也正望着他。

    忽而，零笑了，是很久都没有过的笑，生内心的笑。突然间，他觉得这一次很值，死也没有遗憾了……

    “喂，都被打成那样，还笑得出来？”曲檀儿视线看向零，似笑非笑，但给人的感觉挺熟谂。

    零笑容收敛，淡淡说道：“我没有出卖你们，是陈大东。回头，你可以找陈大东玩玩。”

    “好，我知道了。”曲檀儿认真地点头。

    两个人一见面，就像周围没有人一样说着话。

    而零知道，这些人虽然多，有着枪又如何？他和郝源一样，也或者是他早受了郝源的影响，将曲檀儿和墨连城都当怪物来看了。所以，一见面，他就直接说出了出卖的人。

    因为零相信，这里的人是留不住她的。