    众人纷纷让开一条道，穿着一身蓝色晚礼服的歌洛璃娅今晚依旧优雅动人，让人眼前一亮。

    守卫们停下了脚步，看看歌洛璃娅，又看看西里尔，默默退回了原来的位置。

    西里尔看着走来的歌洛璃娅，眉头皱起，他料到麦格他们与歌洛璃娅有关，本想趁着她还没来之前让他们出糗，好让歌洛璃娅也跟着丢脸，只是没想到她来的那么早。

    宾客们也都看着歌洛璃娅，所有人都知道这一次年终大会的主角是歌洛璃娅和西里尔，这两位基于莫尔顿家族继承者身份的争夺，已经逐渐白热化，而且可能会在今晚分出胜负。

    而现在，好戏似乎提前登场了。

    歌洛璃娅来到麦格的身边，向他有些抱歉的点了一下头，然后看着西里尔道：“西里尔叔叔，麦格先生和麦米餐厅的所有人都是我邀请的贵客，请不要用小偷这个词来形容他们，这会让您显得无理而傲慢。”

    宾客们露出了几分了然，原来这位先生是歌洛璃娅小姐他们邀请的，这么看来的话，西里尔如此针对他们，也就解释的通了。

    “呵，我无理而傲慢？我看是你邀请的这几位所谓的贵客，才是真正的傲慢，胆敢公然在宴会上袭击哈威副会长的儿子罗伊。”西里尔冷笑看着歌洛璃娅，有些咄咄逼人道：“歌洛璃娅，你作为商会的理事，难道连宴会的规矩都不知道吗？在邀请客人之前，也没有好好审查他们的人品吗？我认为你不是一个合格的商会理事。”

    宾客们闻言，看着歌洛璃娅的表情也是多了几分审视和思考，虽然希尔已经证明了年纪小和女人的身份并不能代表能力，但和从小就展现出惊人天赋的希尔相比，这位横空出世的歌洛璃娅小姐在能力上似乎的确有所欠缺。

    据闻今日的年终大会上，会召开一次理事会议，西里尔已经正式提请发起投票罢免歌洛璃娅理事身份的请求，并且得到了理事会的同意。

    现在的情形，让一些中立的理事开始认真审视歌洛璃娅。

    对于这位异军突起，要与西里尔争夺莫尔顿家族继承人身份的大小姐，大部分理事并不了解，只知道这段时间她似乎创立了一家收益还不错的服装店。

    不过百万收益对他们来说并不算什么，还不足以证明她的能力能够承担得起亚丁商会理事和莫尔顿家族继承者的身份。

    “麦格先生是麦米餐厅的老板以及主厨，曾经在洛斯帝国国王的宫宴上获得过最佳厨师的荣誉，以一己之力让混乱之城在世界各大城市中的餐饮地位得到了极大提升，每天坚持为清洁工提供免费的早餐，花费大量的资金资助贫困儿童入学，这样善良而富有绅士精神的人，人品有任何问题吗？”歌洛璃娅的目光落到了还坐在地上的罗伊身上，声音提高了几分道：“至于哈威副会长的儿子罗伊，他的名声和人品如何，想必在场的宾客都有所耳闻，如果年终大会的入场设置了人品门槛，第一个无法入场的，应该是他才对吧？”

    “你……你胡说！”罗伊恼怒的看着歌洛璃娅叫道。

    “我前几日听闻，有人在城内纵马狂奔，撞到了一名孕妇，导致了对方流产，后来赔偿了一笔金额不小的钱财，并且施加威胁，才将此事压了下来，没有闹到灰神殿去。”歌洛璃娅微看着罗伊说道。

    “还有这回事？”

    众宾客面色皆是一变，城门严禁纵马这是规矩，而撞到孕妇导致对方流产，更是眼中的罪责，虽然歌洛璃娅没有指名道姓，但此事难道真的与罗伊有关？

    “咦？”从歌洛璃娅出现之后便没有开口的麦格有些诧异的看着歌洛璃娅，这妮子看来是有备而来的。

    “这……”西里尔也是面色微变，神情有些阴晴不定的看着哈威父子，此事他之前并未听闻消息。

    罗伊面色一变，支吾着辩解道：“那……那是她在街上胡乱穿行，我才……”

    “闭嘴！”哈威一巴掌扇在了他的脸上，恨不得把他打回到他娘胎里去，本来还可以狡辩带过的事情，现在算是自己坐实了，脸色一阵青白交替的看着歌洛璃娅，这件事他已经处理的十分隐蔽，她又如何知道的？

    “看来传闻不假，那位即将临盆当母亲的产妇，便是被你撞的！闹市纵马，害死一名临产胎儿，却无丝毫悔意，更是反咬那可怜的母亲一口；装作什么都没有发生，堂而皇之的来参加宴会，并且再次公然调戏未成年少女，更在对方反抗之后，再反咬一口，你可知仁义廉耻是什么？”歌洛璃娅看着罗伊，声音慷慨而激愤。

    罗伊神情闪躲，下意识的往哈威身后躲，不敢直视歌洛璃娅。

    “这他妈简直是个人渣！”

    “多可怜的孩子，多可怜的母亲，这和杀人根本没有区别！”

    “有钱果然可以为所欲为，这样的事情竟然都能压的没有一点风声。”

    宾客们看着罗伊的神情充满了愤怒和鄙夷，情绪瞬间反转。

    歌洛璃娅转而看向了黑着脸的西里尔，神情肃然道：“西里尔叔叔，你为一个杀害婴儿的杀人犯，一个调戏少女的猥琐男辩解维护，试图混淆是非，颠倒黑白，将被害人变成加害者，这便是你作为亚丁商会理事该做的事情吗？这便是你作为两个女孩的父亲，应该说出口的话吗？

    我敬你是长辈，但我劝你善良。”

    “我……”西里尔张嘴，想要为自己辩护几句，可脑子里此时却是一片混乱，完全出乎了他预料和计划之外的变故，让他一时间不知该如何应对。

    宾客们看着西里尔，目光中也有着厌恶和恶心，西里尔显然是站在罗伊那边的，蛇鼠一窝，都不是什么好东西。

    有几位年纪颇长的理事看着西里尔摇了摇头，目光落到歌洛璃娅的身上，多了几分欣赏。

    “这妮子，看来并不需要我担心什么啊，假以时日，完全有可能与希尔同级别较量。”麦格同样欣赏的看着歌洛璃娅，对纺织和织布工厂的想法，有了一些转变，歌洛璃娅或许会是一位更适合的合作者。

