 第二天早晨。

这山村里的最后一只公鸡，昨天已经被村民们拿来炖了作晚餐了。

所以今天这个村子是没有响起公鸡的打鸣声的。

经过了昨天各种危险与疲惫的杨天二人，也得以更舒服、更安逸地睡了一觉。

大概已经日晒三杆了，顾紫苏才苏醒过来。

她缓缓睁开眼，用手揉了揉惺忪的眼睛，只觉得这一觉睡得好生舒服、温暖，已经好久都没有这么安稳地睡过觉了。

然而，当她揉完眼睛，一边打着呵欠，一边看了一眼周围的情况的时候……她一下子愣住了。

因为她发现，自己竟然正缩在一个人的怀里。

这个人……当然只可能是杨天了。

她就这样紧紧地缩在杨天的怀抱里，被他紧紧地抱着。

“这……呃……这……这是……”“你醒了？”

杨天不急不缓地睁开眼，微笑着看着她，道。

杨天不醒来还好。

这突然醒来，顾紫苏顿时更懵了，小脸一下子变得通红，连忙挣扎起来，“放……放开我啊！你这家伙怎么回事啊！还……还以为你是正人君子呢，没想到……哼！”

杨天倒也没拦着她，任由她从自己怀里挣脱出来，淡然一笑，道：“你还怪起我来了？

搞得好像是我硬要抱你似的？”

顾紫苏微微一怔，红着小脸，幽幽地看着杨天，道：“不然呢？

还……还能是我……我主动的不成？”

“诶，你还真别说，还真是，”杨天笑道，“昨夜夜一深，凉风一吹，你就瑟瑟发抖了，哆哆嗦嗦地往我怀里钻。

我只是看你太可怜，没把你给推开而已，如果这都要怪我的话，那我没话说了。”

顾紫苏听到这话，又是一愣，不由得回想起昨晚的状况。

昨晚入眠之前，她的确感觉到有些冷冷的。

因为这稻草床是没有配被子的，少女换上的这套衣服又不厚，一到夜里，寒风吹来，是很难抵挡得住的。

所以在入睡之前，她就有点想和杨天说一下自己有点冷。

可想了想，又怕杨天会误解成她是在撒娇、想让他抱着睡觉，于是就没有说，心想熬过这一夜应当也问题不大。

而半夜，睡梦中的时候，她其实也隐约感觉到了彻骨的寒冷，这些都差点将她从睡梦中打断。

可不知怎么的，后面就忽然不冷了，然后就安稳地睡了，直到现在。

现在想来，难道……难道真得是我主动钻进他怀里去了？

天哪！我怎么做得出这种事情啊？

少女的小脸一下子更是红透了，比熟透了的苹果还要红嫩。

“怎么样？

看样子是想起来一点了？”

杨天笑吟吟道，“不过嘛，你也不用太害羞了。

不就是抱一抱么，又不是什么大不了的事，以后说不定还会常有哦。”

顾紫苏听到这话，顿时一颤，微微一惊。

以……以后还有？

这……这什么意思啊？

这家伙怎么回事啊？

他这不会是……不会是在……示爱吧？

顾紫苏感觉自己的小脸一下子都快要烫化了，心中满是羞赧，却也一点不讨厌。

她下意识得想要拒绝，可是，却说不出口。

她的心中有种莫名的悸动，不让她说出拒绝的话语。

“你……你突然说……说些什么呢！”

顾紫苏低着头，小脸通红，小声嗫嚅道。

杨天看着她这娇羞可爱的样子，心里还真不由得一阵荡漾，有种想要将她搂入怀中肆意爱怜的冲动。

他想了想，的确挪了过去，抱住了这姑娘。

但是呢，却没有乱来，而是……把头凑到她颈边嗅了一口，而后，道：“别忘了，昨天咱们可是说好了，只要咱们能逃离那场危机，你身上的味道，就随便我闻哦。

所以……我抱抱你，有什么不可以吗？”

顾紫苏听到这话，顿时一愣。

“呃……啊？”

她睁大了眼睛，呆呆地看着杨天，道，“就……就这样？”

她的心中不知为何充满了失落。

甚至，脸上也不由自主地显露出了一点点。

“不然呢？”

杨天笑吟吟道，“难道……你已经爱上我了？”

“呃——才……才没有！”

她立马否认道，小脸却是红得快要滴出血来。

她不敢再面对杨天了，连忙起身下了床，道：“我……我去接点水洗漱了……”然后就逃出了屋子。

杨天哈哈大笑。

……昨天杨天二人来到这个村子的时候，村子里可谓是一片热闹，一众匪徒都来假模假样地欢迎他们。

而今天，当他们离开这山村的时候，村子里已经是一片寂静，除了他们之外不再有任何人的声音。

顾紫苏也越发确定了心里的猜测，觉得村子里的人们应该都已经死了。

不过，她也没有多说，因为她也清楚，这些凶恶之徒，哪怕是死一百遍都不为过。

杨天也只不过是为民除害了而已。

两人顺着原路返回，来到那条河边，然后顺着河流一路往回走。

……河流上游处。

李小六和张虎正在收拾着东西，将睡觉的垫布什么的都收回包裹里。

张虎沉默了几秒，叹了口气，道：“唉，杨少他们……还回得来么？”

李小六也有些无奈，道：“这……有点难了吧。

如果他们没事的话，昨晚应该就想办法回来了。

就算昨晚天太黑，那现在这早上，也该回来了。

可到现在，依旧没见他们踪影，只怕是……凶多吉少了。”

“唉……”张虎又叹了一口气，道，“你说这是何必呢。

这杨少堂堂公子哥，一表人才的，家里又家财万贯，要啥有啥。

这样一个公子哥，何必为了那么一个丑女跳河赴死啊？

真是浪费了一条公子命啊。”

“这谁知道呢，可能人家富家公子哥什么美女都玩腻了，就喜欢那丑女这种有缺陷的妹子吧。

有钱人的心思，咱们怎么能懂？”

李小六摊了摊手，道。

“好吧。

那……咱们现在怎么办呢？”

张虎想了想，道，“咱是……继续在这儿等，还是……” 