    如果这是杀人灭口，那这个干掉皓月殿皇的人，很可能就是当年灭秦家之影的真正元凶。

    局中局？

    龙囚和破军直到现在才明白：他们把问题想得简单了，他们孜孜不倦追求了多年的凶手皓月殿皇，其实也不过是一个马前卒，真凶仍然另有其人！

    鬼帝？

    这是皓月殿皇刚才发出的最后呼吼，这是一个人的名字？还是组织名？还是什么代号？

    两人的目光立即望向海上，这枚利箭射来的方向。海上一艘黑色的摩托艇，隐藏在黑暗中难以得见，摩托艇上立着一个人，手中就举着射击弩箭的弩机。

    而这个人的服饰，让龙囚很面熟，因为这正是皓月殿皇手下几大弑龙殿高手的服饰。

    龙囚甚至能隐约看到那个人的脸，这个人，正是一名跟随在皓月殿皇左右的弑龙殿高手，龙囚之前与皓月殿皇血战，这个人就在场，然后这个人也随着皓月殿皇被吉星的人救上了船。

    也就是说，这个人始终没有离开过皓月殿皇左右，就连皓月殿皇被那个白衣女人抓走送给他们，他们带他来到这座荒岛，这一切居然都在那个人的跟踪之手。

    龙囚现在明白了，这个弑龙殿高手多年潜伏在皓月殿皇的身边，监视着他的一举一动。

    这个人阻止了皓月殿皇在临死前说出幕后真凶，所以他当然就是幕后真凶派来的人。

    “嗖——！”

    就在这时候，又是一枚利箭朝着他们射来。

    破刀手中的长链断刀飞出，在空中与射来的利箭相撞，火花绽出，箭头被削了下来落到了龙囚手中。

    箭头带着激烈碰撞产生的温热，上面赫然一个奇异的花状图案。

    想追击已经不可能，那人在射出这一箭后，启动了摩托艇钻进了黑暗中，再也寻不到踪迹。

    “什么？真凶另有其人？”

    秦川随后从破军那里知道了这一切，瞬间也是愕然。

    知道老头子见多识广，秦川把那枚印有异花图案的箭头丢给了归海恶来。

    归海恶来摇了摇头，表示他也没有见过这种东西，不知道这图案意味着什么。

    至于皓月殿皇临死前喊出的“鬼帝”这个词，归海恶来倒是知道几个叫鬼帝的，但都不太可能是这些人。

    这是皓月殿皇临死前的呼吼，发音有误导致龙囚他们听错了也未必不可能。

    “别想太多，至少我们已经杀了皓月殿皇，当年作恶的人已经受到了惩罚。”

    龙囚的表情并不轻松，情绪甚至有些异常，破军对他安慰道。

    黑鹰卫的搜索舰船也来了，此地不宜多待，秦川命破刀赶紧开船离开哈兰国海域。

    半天后，天刚蒙蒙亮，一行人顺利回到了华夏龙海的海域。枭龙号航母刚好抵达这里不久，龙轩辕此刻正在航母上等待他们的归来。

    “向晚！夏夏！”

    夏玉姬看到苏向晚和苏夏夏安全回来了，一颗悬着的心终于放下了。

    可以她的脾气，发生了这种事情想让她给秦川一个好脸色着实是不容易。

    “哼！我女儿去趟超市都被人拐到了哈兰国。姓秦的，你打算我女儿嫁给你过这种担惊受怕的日子吗？”

    在与秦川对掐这件事情上，这女人似乎是乐此不疲。

    秦川也习惯了这女人的姿态，一笑置之不予理会，还是龙轩辕来把她打发走，让她带着苏向晚和苏夏夏回龙海的家里。

    “后天就是婚礼的日子，一切程序正常进行，秦川上门接亲，这里就是婚礼举办地！”龙轩辕在夏玉姬耳边嘱咐。

    “你想挑你女婿的刺，等以后再说，婚礼这天记得给足女婿面子，免得他以后彻底不给你面子！”

    “哼！连你也帮着他威胁我！”夏玉姬作不悦状道，带着苏向晚和苏夏夏在南离军的护送下回龙海了。

    随后，龙轩辕单独把秦川和龙囚叫到了议事舱。

    虽然二人刚回龙海，但他们几人在哈兰国海域发生的事情，龙轩辕已经了如指掌。

    他也是没想到，本来只是单纯的去救苏向晚姐妹，却牵扯出这么多事情，还卷进了与哈兰国的内政中。

    “秦川，哈兰国出事了！”龙轩辕正色对秦川道。

    原来他接到了哈兰国方面的消息：哈兰国王几天前中风，至今昏迷不醒，情况不容乐观。

    哈兰国王能不能醒来、什么时候醒来都是个未知数。所以，哈兰国新国王的上任已经刻不容缓。

    但是，哈兰国王是正值壮年突然得病的，毫无征兆，根本没有声明由哪位王子继承王位。

    虽然哈兰国公认的王储是吉利王子，他名正言顺又宽仁爱民，继任王位合理合法，但问题是哈兰国内部也有很大的势力支持吉星。

    正因为哈兰国王没有正式声明吉利王子是继承人，所以吉星便有了争夺的理由。

    更麻烦的是，他有争夺王位的实力。

    “吉利王子非常肯定，他的弟弟吉星不日会发动政变抢夺王位，他向我请援压制吉星的势力。只有他顺利继位，吉星才会无计可施。”龙轩辕正色道。

    秦川眉头微蹙，吉星这人的野心他不是没有察觉到，从他招揽弑龙殿和血狱天使这些人开始，一起就已经昭然天下。

    “可这是哈兰国内政，即使征得了吉利王子的同意，以您的身份也不便干涉！”秦川正色对龙轩辕道。

    龙轩辕点了点头，这一点自然正是他顾虑的。

    “但我们不能坐视不理，哈兰国吉星王子是个心术不正的人，哈兰国如果由他掌控，对华夏与哈兰之间的关系是极大的破坏，他与世界暗黑组织勾结，很可能哈兰这个华夏近邻会成为暗黑组织的温床。”龙轩辕继续正色道。

    龙轩辕统率的“轩辕之剑”行动，旨在斩断任何可能对华夏安全造成威胁的暗黑组织。

    他怎么可能坐视邻国哈兰国成为暗黑组织的温床！

    “这事情我们必须管，可是不能以我镇国军的名义，也不能以天策军、南离军的名义出师。”龙轩辕道。

    秦川当然明白他的意思：哈兰国的内政不便干涉，自然不能以任何华夏军的名义出师，所以龙轩辕需要用到他。

    因为秦川现在的身份已经不是华夏天策龙帅，而是天影殿风影少主。

    “镇国龙帅，娶您女儿可真不容易，还要这么大的考验！”秦川略带调谑地问道：“行动时间定了吗？”

    龙轩辕轻笑一声，起身一只手重重地按在秦川的肩膀上，正色勒令。

    “小子，你还知道你要娶我女儿，现在就是天大的事情也要延后两天，你给我好好把欠我女儿的婚礼办了！”

