    “想不到，这小子居然敢逃进暗界之中！”

    诸葛长天脸露怒容。

    他堂堂一个上位神，居然花了一整天，也没法追到一个后辈小子。

    “据说，上一次，那数千个神秘消失的神灵，就是因为追踪这个林飞，才进入暗界的。

    那数千个神灵，多半已经陨落了，而林飞却是还活着。

    这其中，肯定有什么隐情。”

    姓麻的上位神说道。

    “这个小子，身上藏着很大的秘密！”

    诸葛长天恨声说道。

    两个上位神，站在暗界的边缘位置，向暗界之中，眺望进去。

    “怎么样，追进去吗？”

    姓麻的上位神，对诸葛长天说道。

    诸葛长天则是犹豫不决。

    毕竟，上一次，玄尊位面的赤风老祖，就是陨落在暗界这儿。

    “我们小心一些，试着追进去看看，只要不深入暗界的核心区域，应该不会有太大的危险吧。”

    诸葛长天考虑了片刻，咬牙说道。

    抓不到林飞，他始终有点不甘心。

    而且，在他的潜意识之中，林飞一个神境实力的蝼蚁，也敢进入暗界之中。

    难道，他身为一个上位神，还不如一个神境实力的蝼蚁吗？

    “好，我们小心一点，一旦发现情况不对，立即出来。”

    姓麻的上位神，作了一番思想斗争之后，终于也是点头，同意进入暗界。

    于是，两个上位神，小心翼翼地进入暗界之中。

    “注意，我们尽量收敛气息，低调一点。”

    天沧古国的两个上位神，互相提醒，不敢再肆意释放出上位神的气息。

    “发现那小子的踪迹了！我们悄悄潜过去，将他抓住！”

    进入暗界不久之后，诸葛长天就感应到了林飞的位置。

    这个时候，林飞正在暗界之中，小心前行。

    其他的人，早就全部进入了奴隶塔之中。

    林飞的手中，握着万界轮回牌。

    上一次，在暗界之中，林飞被那张恐怖的巨脸吃进肚中，后来，因为那张巨脸，似乎认出了万界轮回牌，看在万界轮回牌的份上，才饶过林飞一命。

    要不然，林飞早就像那数千个神灵一样，被那张巨脸吃掉神魂体了。

    所以，林飞猜测，自己无意中得到的这块万界轮回牌，肯定有着很大的来头。

    暗界之中的那些恐怖存在，既然认得万界轮回牌，或许，自己可以依靠这块轮回牌，在暗界之中，平安无事。

    这也是，林飞敢再次进入暗界的最大依仗！

    而且，林飞在暗界之中，神识力已经可以进行初步感知。

    “不好，他们竟然追进来了！”

    突然，大梦老人，和混元道祖，都是大惊，向林飞提醒道。

    他们感受到了，有两股恐怖的气息，正在悄悄向林飞的位置，迅速靠近，正是天沧古国两个上位神的气息。

    “这两个老家伙，真是阴魂不散啊，我都躲进暗界了，他们居然还追来。”

    林飞相当无奈。

    “上位神的感知能力，还真是厉害，在暗界之中，也能准确感知得到林飞的位置。”

    混元道祖感叹道。

    “也不一定，也有可能，林飞被他们施展了什么秘术，所以，他们可以一直准确感应得到林飞的位置。”

    大梦老人猜测着说道。

    “有这个可能！”

    混元道祖心中一动，说道。

    “啊！我记起了！

    诸葛长天，曾经将三道神通，打进我的体内，说是在我危险的时候，可以帮我对敌。

    只不过，我一直没有动用到。

    这三道神通，玄妙之极，十分完美地融合进我的血肉之中。

    以至于，我有时候，都差点忘了它们的存在！”

    林飞突然记起了一件事。

    “嗯，看来，正是因为这三道神通，诸葛长天，才能准确定位你的位置。”

    混元道祖恍然说道。

    “我只要将这三道神通，打出去，诸葛长天，就没有那么容易，感应到我了。”

    林飞说道。

    “不要！”

    混元道祖，吓了一跳，连忙阻止林飞。

    “那三道神通，可是蕴含着上位神的气息。

    你现在将它们打出去。

    万一被暗界之中，某一些恐怖的存在，因此盯上你，麻烦就大了。

    你没听说吗，上一次，就连玄尊位面的赤风老祖，一个十分强大的上位神，也陨落在暗界之中。

    反而，一些实力比较弱小的生灵，进入暗界之中，可以平安无事。”

    混元道祖说道。

    林飞听了混元道祖的话，也是吓了一跳。

    就在此时。

    “嘿嘿，林飞，你以为，躲进暗界之中，就可以逃得出我的手掌心了吗？

    不要痴心妄想了，还是乖乖束手就缚吧。”

    一道阴测测的声音，传进了林飞的耳中。

    然后，林飞的神识力感知之中，发现有两道身影，正在从远处，悄悄向自己冲来。

    正是天沧古国的两个上位神。

    两个上位神，都是十分低调，小心翼翼，尽量收敛气息，轻手轻脚，悄悄摸来。

    “看来，这两个老家伙，也对暗界十分忌惮。”

    林飞心中暗道。

    片刻间。

    两个上位神，离林飞越来越近。

    “嘿嘿，林飞，我知道，你和那个叫混元的中位神，以师徒相称，关系莫逆。

    那个混元，我调查过了，来自三千大小世界。

    看来，你也一定是来自三千大小世界。

    林飞，我劝你不要再逃了。

    须知，逃得了和尚，逃不了庙啊。

    如果你不配合我，到时，我会去三千大小世界，找你所在的位面。

    到时，所有和你有关系人，一个也逃不掉，统统都要因为你，而遭殃啊。

    你好好想一下吧。”

    诸葛长天的传音，在林飞的识海之中响起，带着浓重的威胁味道。

    “不好！

    这个老家伙，居然知道我来自三千大小世界！

    这样一来，事情就麻烦了。”

    林飞心中，暗叫不妙。

    要知道，招惹了一个上位神，是一件十分可怕的事情。

    一旦诸葛长天，真的去三千大小世界，以他恐怖的实力，那些与自己有关系的人，恐怕真的逃不掉。

    所以，听了诸葛长天的话，林飞的头，当场，就有点大了。

    没办法，那些林飞在乎的人，是林飞最大的弱点！

