    陆泽说出这话，在梁博心中是理所当然，在林韵雪当中则是有些好笑，而在王筠眼中……

    则让她后背瞬间浮上一层凉气，站在那里茫然无助。

    出乎意料的……

    梁博发现自己竟然没有面对想象中的狂风暴雨。

    王筠竟然忍了下去，而是楚楚可怜的站在那。

    而且眼神竟然还有点怕自己？

    哈哈哈，这妞转性了？

    梁博心中有些懵逼。

    陆泽看向眼眶含泪的王筠，轻声开口：“抱歉。”

    王筠一个激灵，连连摆手。

    而后，陆泽温和的眼神先是落在林韵雪身上，微笑着开口，“早。”

    还是不卑不亢的态度，而且不知是不是错觉，林韵雪总觉得陆泽的气质越发出尘了，而且眼神比以往更加深邃了许多。

    尚南高中对林韵雪有小想法的人……有很多。

    但是真正跟她说话的却没有几个，更不用说这种似朋友间无比自然的平等语气。

    【虽然是个小气鬼，但确实是个有趣的人。】

    林韵雪眨了眨明亮的眸子，露出一个笑容：“早。”

    “高考顺利。”陆泽错身而过，带着淡淡磁性的声音拂过少女耳畔。

    “你也是。”

    林韵雪嘴角翘起一抹浅浅的弧度。

    至于梁博，眼见王筠的目光没有落在自己身上，忙不迭的跟上，当然走得时候不忘道个歉：“那个，对不起，我真没想到你会来。”

    糟糕！

    说完之后，梁博就感觉自己要完，果不其然，王筠的注意力被瞬间拉回。

    瞪得通红的眼睛直勾勾盯着梁博。

    “对不起！”

    梁大少一个夸张至极的90度鞠躬，玩命似的跑了。

    林韵雪俏皮的眼神落在好友身上，“没想到啊。”

    “嗯？”王筠疑惑道。

    “我们的王大小姐现在都这么好说话啦。”

    “哼，我那是不跟他一般见识。”王筠傲娇的一扬头，瞬间又恢复了那风风火火的性子，“我们走吧，郝处长应该在的，一想到要迎来大学生活就好激动啊。”

    教务处突然出现两名青春洋溢的美女，气氛一时间都轻快起来。

    王筠拍拍林韵雪的手掌，“我先去张老师那里填个表格，韵雪你先和郝处长交接资料吧。”

    “好。”

    两人一左一右分开。

    正在交接资料的林韵雪，眼神无意中扫过郝处长办公桌时，表情浮现片刻的惊讶。

    “郝处长。”

    “怎么了，林同学。”郝处长友善的笑道。

    “刚刚他们两个人……”

    “哦，你说陆泽同学吗？真是可惜，成为自由人是需要勇气的，在高考前成为自由人又放弃校评加分，这在我的职业生涯中还未见过……我能做的仅仅是祝他好运。”郝处长注意到林韵雪的视线，颇为惋惜的摇摇头。

    他放弃了校评加分？

    脑海中闪过的那张似乎在任何时刻下都是平淡温和的脸庞，林韵雪的内心第一次闪过愕然。

    如果不是贸然之举，那么这之后的深意……

    是被逼无奈，还是主动之举，对于这点，但凡有人在看到过陆泽的目光和气度后，恐怕不会选择第一项。

    那主动选择之下，是盲目自大，还是极度自信？

    林韵雪突然发现自己竟然多了一丝隐隐的期待。

    这就像平淡生活中突然出现的一个小游戏，竟然在无意中蔓延出两道分支。

    简单的两道分支，却关系着随后一生的命运。

    难道这件事，都不会让你的心境生起波澜么？

    2077年，这个明媚的夏天，林韵雪在尚南高中的教务处，有过这样一瞬间的思考。

    包括她在内，谁都以为2077年会这样按照既定的状态，虽然有波浪轻轻涌起，但终究缺失了一些壮阔。

    ……

    时间悄然度过。

    2077年的夏国高考就这样悄无声息临近。

    陆泽隐于众人视野，苇突兀出现，虎鲨会进入了完全不同于武铎时期的潜伏阶段。

    当荒原战士踏入荒野时，简直就是不知疲倦的永动机。

    虎鲨会悄无声息消失在绝大多数人视线中，又时刻在告知人们它从未收起过獠牙。

    因为，地下黑市的生物材料开始呈几何式的上升！

    6星、7星……

    甚至还出现了一头8星嗜血金狼的完整毛皮和獠牙……

    十方盟、商盟，这两大松散联盟里的一些人，瞬间便收起了刚活络起来的心思。

    尚南市的地下世界，简直规范有序的可怕。

    连战斗协会的特别行动队都陷入了深深的迷茫之中。

    这还是他们熟知的长阳街吗？

    ……

    6月6日，夜，微风无云。

    穹顶区，中庭别墅花园。

    刚刚结束训练的林韵雪站在三层阳台，两只藕臂叠在一起搭在石栏上，看着湖上波光潋滟，清澈的瞳孔中同样有满天星辉。

    清爽的风吹起发梢，露出少女修长白皙的脖颈。

    穿着真丝睡衣的裴霜靠在阳台门侧的石墙上，神态依然慵懒。

    “小韵雪，有什么难过的事和小姨说说，让小姨高兴高兴呢。”

    这话一出，拉仇恨指数爆表。

    要在往日，林韵雪恐怕当即便气不过要开口反驳一番，然而此刻却仅仅扁了扁嘴。

    “小姨。”

    “哎！我的好韵雪，喊小姨做什么呢？”裴霜乐滋滋的应了一声。

    “我恐怕要再给你做四年饭了。”林韵雪有些惆怅的说道。

    “做饭怎么了，给小姨做饭……你说什么！”裴霜的音调猛然拔高，顾不得形象，两只眼睛快要贴到自家外甥女的脸上。

    “我的小心肝呐，你这是转了性子了，终于想通要跟小姨去大城市看数不尽的年轻俊彦了？”裴霜兴冲冲的拉着林韵雪双手。

    “你是什么时候想通的！”

    “小姨之前那么苦口婆心你都不听。”

    ……

    “就是在你说完之后，突然就想通了。”林韵雪光洁的脸蛋上浮起笑意。

    裴霜听得那叫个心花怒放，全然把这当成了自己的功劳。

    林韵月看着小姨开心的样子，不忍打击，终究没有把实情说出。

    武者修行，修的便是一个念头通达。

    林韵雪在放下内心包袱后，忽然发现自己的思维竟是出乎意料的畅达清明。

    “如我所见，人生只有方向，并没有一成不变的路。”

    五天前，【执火者】淡淡说出的一句话，对于少女来说却是一曲《定风波》。

    鱼杭，紫金港畔，那是林韵雪自高一起便为自己定下的既定目标。

    因为在先前的她看来，修身先修心，鱼杭地处南国，剑兰学院有多名隐世大师，是修心的绝佳之处。

    但她始终忽略了一点，那就是地处鱼米之乡的鱼杭，过于安逸了。

    当和执火者交流过后，她通过实战训练论证了对方关于迷雾未知力量的假设。

    这便从根本上改变了林韵雪对修行的认知。

    庞大的申城要塞截断了鱼杭湾，成为鱼杭这座城市最坚不可摧的屏障，却也淡化了那颗本该崛起于这个时代的战斗的心。

    远离迷雾，同样远离了争斗，远离了真正变强的道路！

    所以在最后一周的时间里，林韵雪的心性越发坚定，终究踏出了那改变命运的一步！

    此刻林韵雪脑海中忽的闪过那日初见陆泽时，对方在她耳边说出的那三个字“紫金港。”

    不知道你是如何得知的，但是我想说……

    你猜错了呢。

    林韵雪的脸上浮起笑意。

    “韵雪，你选择的哪所学院？”

    “紫岛学院！”

    少女的眼中熠熠生光。

    紫岛学院，夏国超A级学院，名气与高阶人才数量略逊于京畿的龙木学院和望北学院。

    但在顶级强者这一项，紫岛学院却是华东地区当之无愧的雪山之巅！

    ——【有教无类】！

    这座学院将这四字贯彻到了极致。

    那里走出的顶级强者无不拥有坚忍不拔的意志，无不拥有探索世界与敢为人先的精神。

    不是军校，却战斗在比军校还要临近东海雾界的第一线。

    “好，志向远大，不愧是我裴霜的外甥女！”

    “走，陪小姨去喝一杯，今天高兴。”

    “……明天我要考试，我不去。”林韵雪好气又好笑的看着自家小姨，这分明就是嘴馋了。

    “少喝点，就两杯！”

    “不，一杯也不喝！”林韵雪坚决拒绝。

    “那半杯……有助于睡眠，还能美容。”

    “半杯也不喝。”

    “小半杯……求求你了，小韵雪。”

    “不。”

    “哎，我怎么这么难过啊。”裴霜跟欲求不满的怨妇一样，眼神巴巴的望着少女。

    林韵雪睁着明亮的眼睛，在裴霜期待的眼神中……

    转身回了卧室。

    “睡觉了小姨。”

    “你要真想喝酒，就去找个男人陪你吧。”

    少女的揶揄让裴霜猛然僵在原地，过了十多秒才咬牙切齿的攥拳低吼：

    “是谁把我家小韵雪教坏了！”

    ……

    ……

    6月7日，天空晴朗。

    这一天，连平日里治安最乱的红褐区都变得异常安静。

    战斗协会、尚南基地同时出动大批人员。

    往日里难得一见的构装机甲，此刻一排排的在各个街道上空飞过。

    辉煌机修店门口。

    唐辉、陆宗光、李诗薇三人站在一起，当然还有唐老板捧着的通讯视频里……那穿着战斗服抱着胳膊目光冷傲的唐英琪。

    “你们这是……”

    陆泽刚走出门，就看到楼下这个架势，顿足而立。

    “你要考不上A级学院，我会回来给你特训一年！”唐英琪的声音依然很冷，但说完之后顿了几秒，唐英琪抿了抿嘴，竖起一个拳头，“……加油。”

    声音罕见的带着紧张，这让唐辉不禁好奇的瞪大眼睛凑到三维影像前自己看去。

    自家闺女说话还有这么轻柔的时候？

    “爸，把你的脸挪开！”唐英琪冷淡的声音陡然传来。

    “好嘞。”唐辉干脆利落的将脸挪开，这才对嘛，这才是他闺女。

    “臭小子，叔可不想再给你供一年早饭了，别让你爸妈失望。”唐辉咧嘴，攥起拳头秀出臂膀上的肌肉。

    李诗薇紧张的攥住丈夫的手掌：“阿泽。”

    陆宗光站在那里，对着陆泽招了招手：“儿子。”

    “不要有什么压力，也不要去想着什么乱七八糟的，你这些天的表现爸妈都看在眼里。”

    “不论结果如何，在我和你妈眼里，你永远都是最优秀的。”

    这名被伤病拖垮了身子，甚至多说几句就气喘吁吁的中年人，此刻的声音异常洪亮，腰板也是在陆泽记忆中挺得最直的一刻。

    此时的陆宗光，终于隐隐显现出他曾经那顶天立地的模样。

    【我已经多久没见过您这样了……】

    陆泽低头的瞬间眼睛有些发红，但很快他的嘴角抿起，当再次抬头时，脸上已是灿烂笑容。

    他乖乖站在父母面前，任由父亲那只粗糙的手掌搭在自己的肩上，轻轻应了一声。

    “嗯。”

    “去吧！”

    陆宗光在这本该说话的时候却没有多说，拍了拍陆泽的肩膀，声音有力。

    “好。”

    陆泽提着背包渐行渐远，在即将走出四层平台时。

    陆泽咧了咧嘴，回头笑道：“爸、妈，还有唐叔……”

    “等考完了，咱们换房子。”

    “哈哈，我就喜欢这臭小子脸皮厚的劲儿。”唐辉乐的胸肌都在哆嗦。

    “没个正形。”

    “注意安全。”

    陆爸、陆妈的叮嘱倒是同时响起。

    陆泽笑着摆了摆手，悠闲的向着远处走去。

    当人影终于消失在背后时，当轻轨列车停在身前，播音提示乘客上车时……

    陆泽的眼神中，恢复了熟悉的淡然。

    窗外景象飞速闪过，车窗上映出少年平静的脸孔。

    轻轨很快抵达目的地……

    在车厢停稳，车门开启时，少年嘴角终于浮起笑意。

    “既然光阴再回，当不负此生，不负你们。”

    单手背着书包，陆泽悠闲走出车厢。

    夏国高考，定于6月7日—8日。

    6月7日，是理论考试，包括战斗通史、数学、物理、化学、生物五大项。

    6月8日，是实战考试，包括爆发力量、神经反应、极限速度、模拟格斗、模拟射击、模拟战术六大项。

    两大类考试，每类分值200，校评10分，高考满分410分。

    今天，陆泽要进行的是理论考试。

    在理论考试结束……

    他将离开这座城市，前往申城！

