    他揉着肚子坐起来，另一只手擦了擦眼角，咧着嘴角：“要是你晚上出来，没准能吓死几个怪物。”

    嗯，他点了点头，真诚脸。

    前提是忽略他脸上的笑意跟语气里的明显得不能再明显了的幸灾乐祸。

    俗称，看戏。

    柯天韵眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    易水寒失笑：“去洗个脸。”

    闻言，柯天韵直接拿出水袋，拧开，往脸上倒水，倚在树上，水顺着脸的线条流下来。

    感觉正常，气味除了血腥味很大也算正常，温度也没问题，唯一有问题的就是......水的颜色。

    黑红黑红的。

    乐宇看着他，忍不住又笑了。

    “天韵你是去挖碳了吗？哎呦笑死我了！”

    柯天韵磨了磨牙，也知道他们为什么笑了，一张脸微红，不过上面的黑还没有完全洗掉，所以也看不出来。

    乐宇倚在树上拿着水袋，也不敢喝，就抖着手，道：“要不是在白天，我都以为是成了精的白牙自己跑出来了呢。”

    “嘿。”乐宇突发奇想，“要不你晚上出来试试，看看那些怪物会不会攻击你，没准我们还能找到一条捷径呢。”

    不用战斗就能避开怪物，乐宇乐滋滋地想着。

    柯天韵：“......”

    其他人：“......”

    这是谁家的傻子，快牵回去。

    不过，经他这一说，南浔也反应过来了，略微沉思，道：“我杀死的那些怪物中，也有些身上有黑色的物质，不过......”他眼中漾起笑意，“没有天韵这么眼中罢了。”

    柯天韵：“......”

    这是绝对是赤裸裸的鄙视！！

    段星阑斜靠在树上，眼睛微闭，勾着嘴角；“这里不少怪物身上都有那种黑色的东西，而且黑色物质越多，怪物实力越强。”

    说完，他看了柯天韵一眼，眼中有些深意。

    柯天韵：“......”

    感觉自己被鄙视了，但是没有证据。

    相比于段星阑的委婉，乐宇就直接多了，他看着柯天韵：“兄弟，你能活下来辛苦了。”

    柯天韵：“......”杀兄弟不犯法的吧？

    再一次遇到怪物的时候，他们每个人都已经很淡定了，手起刀落，几下子就能杀死一个。

    只要不遇到怪物群，他们在森林中可以说是危险性很小了。

    “队长，那个是孤风战队的驻地。”南浔看着前面的院落，道。

    孤风战队的驻地，是他们第一个找到的驻地，也是今天早上通报，被淘汰的一支战队。

    柯天韵挑眉：“你怎么知道的？”

    南浔勾起嘴角：“以前训练过，怎么样，羡慕吧？”

    从小皇室的人就有对这方面有特殊的训练过，所以他的方向感还不错，虽然不如他队长那样能知晓方圆数十里的内的景象，但至少不会迷路。

    不过，他这个训练起来虽然有点艰苦，但对人的资质没有要求，不像队长那样，虽然他不知道为什么能感知那么大的面积，但一般人肯定是做不到的。

    柯天韵捂着胸口，痛心疾首：“南浔，南太子，那从小到大学的涵养呢，被乐宇吃了？”

    南浔丝毫不在意，随意地道：“那东西又不能吃，早就丢了吧。”

    乐宇翻了个白眼：“我说，柯天韵，什么叫被我吃了，你是想跟我打架吗？”

    说话间，几人已经到了驻地前，柯天韵往骷髅头那边走，边道：“你打得过我吗？”

    乐宇斜了他一眼，话语漫不经心的；“话说，你地榜的排名还没有我的高吧。”

    柯天韵：“......”这是当他听不出来语气里的嘚瑟是吗？！

    不过，他还没来得及反击回去，就被另一件事情吸引了注意力：“你们过来看，骷髅头出问题了。”

    门右侧的骷髅头下是放置令牌的位置，左侧的刻着战队的名字，现在两边的骷髅头都被破坏了。

    南浔走过去，看着被毁的面目全非的骷髅头，沉吟，道：“看这痕迹，我怎么感觉很像......是那些怪物抓出来的痕迹呢。”

    “我感觉也挺像。”司玥走到另一边的骷髅头处，打量一番，道。

    段星阑走到司玥身前，把她与骷髅头分开些：“小心点儿。”

    司玥翻了个白眼：“老娘又不是豆腐做的？！”哪有那么脆弱，忽然，她福至心灵，气愤地道，“你只是在变相地说我实力是是不，好，段星阑，我看透你了！”

    段星阑：“......”我说了啥？

    说完，司玥就跑到千漓雪身边了，一脸伤心，就差哭出来了：“队长，他嫌我实力低。”

    千漓雪勾了勾嘴角“那他为什么嫌你实力低？”

    司玥歪头想了想，还一会儿才恍然大悟般，一张脸上更加愤恨了，挥了挥拳头：“他肯定是嫌我给他拖后腿了！”

    千漓雪：“......”她投给了司玥一个爱莫能助的眼神。

    司玥继续道：“队长，你回去一定不能给我放水了，等我实力提上来的时候，一定把段星阑那个家伙打得满地找牙。”

    段星阑：“......”

    他感觉自己在给自己找罪受。

    司玥继续喋喋不休，看着千漓雪的眼睛里都是小星星：“队长你这么厉害，如果我跟你一样厉害就好了，那样的话，我一定能光明正大地从家里出来。”

    千漓雪眯了眯眼睛：“所以，你是偷跑出来的？”

    司玥：“......”完了，一时得意忘形说漏嘴了。

    不过她也不在意，反正她早就想跟她队长说了，于是她就点点头：“我家离这里有些远，等我们从学院毕业了，我带队长去我家做客。”

    看她这样子，在家里也是捧在手心里的。

    千漓雪点头：“好。”

    听到千漓雪答应，司玥眼睛更亮了，抓住千漓雪袖子的一个角：“队长答应了，那就不能食言，一定要去啊！”

    哈哈哈！老爹，她把队长拐回家了，唉，队长要是个男孩子就好了......

    不过，女孩子也不错，毕竟她队长长得那么好看。

    段星阑：“......”突然有点庆幸了。

    千凌夜在旁边，笑着看着他们，一脸宠溺。

    司瑾珩也是，注意力根本没有在其他事物上。

    易水寒扫视了一圈，说话的说话，看人的看人，连邵枞楚卿唯这么重视角逐的两个人都凑到一起说笑了，最后无奈，只能自己咳了一声。

    “你们的重点，是不是跑偏了？”

    现在这个情形，他们还能那么悠闲，这心理素质也是没谁了。

    要是让举办这次角逐的长老们知道，本来是要给学员们一个难忘的，惊悚的，血腥的记忆，结果却发现参加的战队居然像是野炊一样自在，会不会想进来把他们扔出去。

    “咳。”柯天韵装模作样地咳了一声，“那个，这；两个骷髅头一看就是被那些怪物破坏的，而且看里面的痕迹，不像是有人待过的样子。”

    “所以。”南浔接下去，“孤风战队的人应该是没有找到驻地，黑天的时候外面更是危险百倍，所以才被淘汰了。”

    “但是这些骷髅头呢，那些东西为什么要破坏骷髅头？”乐宇看着骷髅头，疑惑。

    “令牌。”千漓雪纤长白皙的手指摩挲着下巴，“应该是为了毁坏上面的令牌。”

    闻言，其他人想了想，也感觉很有道理。

    所以他们又跑了其他的几个驻地，找到了另一支淘汰的战队。

    骷髅头已经稀巴烂了，要是令牌放在里面，多半也得落个伤痕累累的下场。

    千凌夜伸手摸了摸骷髅头上的痕迹：“那如果......”他顿了顿，看向院落里，自己抬步走了进去。

    没有丝毫阻拦。

    要知道，他们进入梵裘山脉最开始的时候，不用令牌时根本进不去驻地的。

    千凌夜接着道，声音清朗：“令牌遗失或者损坏，是不是相应的，驻地的结界也会薄弱很多。”

    “所以，驻地更容易被怪物侵入占领，里面的战队也更容易失去比赛的资格。”司瑾珩接上他的话，眨着眼睛看千漓雪，“小漓儿，我说的对吗？”

    千漓雪点头，迎上司瑾珩的目光：“没错。”

    眼睛里，除了坦荡，便只剩坚定。

    司瑾珩眼神一黯，坚定地拒绝他吗？真是不留余地呢，不过转瞬就又恢复原样，嘴角微勾，一副心情很好的样子。

    南浔有些好奇：“队长你是怎么知道的？”居然提前把他们的令牌都收回到了自己的手里。

    其他人也看着千漓雪。

    千漓雪神色淡淡地：“哦，我也不知道，只是我不习惯把自己的东西放在一个完全未知的环境里。”

    那样，会让她觉得很不安，觉得事情不在自己的掌控里。

    前世的时候，一次执行的任务中，就是因为其中一个队员的东西未及时取回，而导致了他们整队行踪全部暴露，要不是另一个队员牺牲了自己的性命掩护他们，估计他们会全军覆没。

    从那次开始，她就养成了，事关自己安危的东西，一律要自己带着。

