    “孩子，我可怜的孩子！……”

    看到朗朗的尸体后，王秀兰哭声悲彻，此时的她已经完全失控，竟一脚踏进了水中，就想朝着朗朗的尸体走来。

    “他娘的，快来人拦住她，我可不想一天捞两具尸！”

    王泉骂了一声，当即朝岸上的村民招呼道。

    一同的前来的鬼娘见状，连忙上前拉住了就要下水的王秀兰，而看着水中朗朗的尸体，同为母亲的她脸上也露出了一丝悲痛。

    咕噜噜……

    这时候，又有一阵水泡从水底冒了出来，而在朗朗的尸体旁边，那只水鬼却是再度冒出了头来。

    这只水鬼和我们先前所见的大同小异，它大约有一米来高，浑身生满棕黑色的长毛，脑袋扁平，一股股浊水随着呼吸不断从头顶的洞中喷涌出来。

    水鬼探出了爪子，想再度把朗朗的尸体拖下水。可在阴气的承托下，尸体浮在水面纹丝未动。

    直到这时，这只水鬼方才意识到了不对劲，随即抬起了头，看向了同样正看着它的我们。

    呜呖呖……

    看到我们之后，水鬼那乒乓球大的眼睛里流露出莫大的恐惧，它发出一声类似小孩的哭啼声，随后拍着爪子就想钻回水底。

    可是，此次我们捞尸人前来，又岂有让它再度逃跑的道理？

    我不慌不忙，当即动用起土行术，沉积在水底的泥石也随着浊水不断上涌。

    这只水鬼不断刨着下面的泥水，可它每次钻进去，又很快被泥石给顶了上来。随后，王泉慢悠悠拿出了一张渔网，很容易就把它给抓住了，被拖上了岸。

    水鬼在水里的时候力大无穷，哪怕是我都曾在它们手下吃过瘪。可一旦到了岸上，就变得软弱无力，那类似哭啼的叫声，也成了有一阵没一阵的惨叫。

    怒不可遏的村民们当即围了上来，拿起锄头铁楸不断往它身上招呼，不一会水鬼就浑身皮肉翻卷尸水横流。

    可饶是如此，它依旧没有死，相反挣扎得越来越激烈了。

    “魑魅魍魉，要害人就冲着我们来，专挑手无寸铁的小孩下手算什么东西！”

    不知是同病相怜还是怎么，看到朗朗死去后，鬼娘的眼睛也是一片通红，她把已经悲痛昏厥过去的王秀兰交到了村民手里，随后伸出指甲划开了自己高高隆起的腹部。

    呜呖呖！！

    这时，另一阵小孩的哭啼声从鬼娘腹腔里传了出来，沉睡于腹中的鬼婴缓缓睁开了眼，随着鬼娘一声招呼，当即从肚子里爬了出来，一把扑在了那水鬼的身上。

    一时间，鬼婴的手深深刺进了水鬼的身体里，他张开了血盆大口不断地朝着水鬼咬去，就好像在享受一顿难得的饕餮盛宴一般，开始贪婪地蚕食着鬼婴的血肉。

    不过片刻工夫，这只水鬼在鬼婴的蚕食中惨死而去，只留下满地的尸水以及一张满目疮痍的渔网，还有一截截不知是哪里掉下来的碎肉。

    事后，鬼婴心满意足地抹了抹嘴，重新钻入了鬼娘的肚子里。

    鬼娘的这一手笔，把周围的村民吓得够呛，若不是事先有知我们是严世宽的客人，恐怕早已把她当成鬼看待了。

    “好了，水鬼死了，尸体也让咱给捞上来了，你们赶紧把他抬回去吧，在外边放久了可不是什么好事。”

    王泉拍拍手上了岸，朝着众人打了声招呼后，便拉着我打算转身离去。

    可我站在原地没有动，只是死死地盯着朗朗的尸体。

    “王泉，这朗朗的尸体好像有些不对劲啊！”

    犹豫了片刻后，我朝王泉问道。

    王泉皱起了眉头，“怎么个不对劲法？”

    我没有直接回答，而是朝着尸体脸上的伤口指了指。

    在尸体的脸上，有着四道深长的抓痕，可在那翻卷的皮肉中，却有一团团已经半凝结的淤血流出。

    看到这一幕，王泉也立即意识到了不寻常，下意识停下了脚步。

    按照我对水鬼的了解，它们在水中杀人害命后，通常都会第一时间汲取死难者的鲜血，只因水鬼本就属于鬼道，唯有新鲜的活血才能滋养它们的身体。

    可此时尸体中依旧有淤血不断流出，这就说明了在他死后，水鬼并没有马上吸他的血，这一点显然违背了水鬼的日常习性。

    而我朝死者的身体看了一眼，却见除了脸上的那四道抓痕外，身体表面便没有了其他多余的伤口。

    “嗯，这个朗朗的小娃死得确实不寻常。”

    这时候，一个声音从旁边响起，和我们一道前来的另一个同伴也走了过来。

    这个人名叫赵文，戴着黑边框眼睛模样儒雅。除了道士这一身份外，他同时还是一名从业多年的外科医生，据说很快就要成为他们医院的外科主任了。

    一番说道后，赵文蹲到了死者的旁边，他时而掰开死者的嘴，时而匍在死者的胸口，像是在检查着什么。

    过了好一会，赵文方才起了身，摇头说道，“朗朗并不是淹死的，更不是被水鬼所害。如果我没判断错，他应该早就下水之前就已经死去了。”

    什么！？

    听着赵文这话，我的心里不禁一阵愕然。

    对此，一旁的鬼娘有些不耐烦了，“赵仵作，有话你就讲完，别在这一停一顿的。”

    “我是外科，不是法医，鬼娘你可别说乱了！”

    赵文一脸义正辞严，随后说道，“刚才我检查了他的尸体，死者的口鼻中并没有任何泥沙，胸膛里也没听到有积水的声音，所以他并不是被淹死的；而从他的鲜血凝结程度来看，死亡时间应该是在四个小时之前。这也就意味着，朗朗早上刚出门没几分钟，就已经死于非命。”

    “依我看，是有人在他死后，将他抛入了水中，伪造出被水鬼所害的假象，至于他身上真正的致命伤嘛……”

    说到这儿，赵文重新蹲了下来，他皱着眉头把朗朗的尸体翻了过来，随后掀开了他背上的衣服。

    死者的后背显得颇为完整，一眼看上去并没有什么不寻常的地方。

    可随着赵文轻轻一按压，死者背部靠近肾脏的两侧却出现了两道足足有十厘米长的细长划痕！

    赵文皱了皱眉，伸出手指掰开了其中的一道伤口。

    当头的阳光透过伤口照入了伤口的内部，可里边却空空如也。

    里边的肾脏……不见了！？

