    “你？”刘玉定说到一半卡壳，实在不知如何表达。

    三战队虽特殊，私底下与上级关系也没大没小，可正事上却极少如此，尤其是正事又加上军法处长两者合一时，那些人就要多乖有多乖。

    可是在刚才路冰泽的行为模式，却完全不像这么回事，以往对在刘玉定面前的小心谨慎，似乎一瞬间一扫而空。

    以及被拍肩膀这回事，除了楚涵之外，刘玉定已经不知道有多久没被其他人拍过了！

    这时候路冰泽似乎完全没注意到刘玉定在惊愕什么一样，出口问道：“怎么了？”

    刘玉定再次哑然，面上的惊讶很明显：“你，你怎么不怕我了？”

    “哦，这个啊！”路冰泽毫不在意的一笑，不答反问：“你是不习惯？还是觉得我有问题？”

    刘玉定表情微微凝重：“两者都有。”

    路冰泽再次问道：“那个比重更大些？”

    刘玉定眼神一闪：“你若不问那两个问题，是后者，可现在你问了，则是前者。”

    路冰泽用一种意味不明的眼神看了刘玉定一眼，而后眉毛一挑：“你这回答倒是出乎我意料。”

    刘玉定此时已经收回了之前的错愕情绪，镇定道：“你若真有问题，做事情之前不会打草惊蛇，往往都是等到最后一刻才让人惊觉。”

    路冰泽笑容更明显：“你所说的有问题，是不是我所想的那个有问题？”

    弯弯绕绕的话让刘玉定眉头再次一皱：“我哪知道你在想什么？如果信念一样，就不会改变，如果信念变了，我也别无他法，只希望你内心坚定。”

    “好吧，我承认你的反应让我有些感动，竟然没有怀疑我，虽然我不知道这是你真实的想法，还是身为军法处长的手段。”路冰泽眼神中的攻击性微微减弱，但很快又坚定起来，带上了一丝戏谑之意道：“不过不管怎样，我要做的事可不会停。”

    刘玉定望着这样的路冰泽，说实话一点不害怕那是假的，狼牙军法能至高无上，那是建立在所有人都信念一致，都想要狼牙越来越强的前提。

    可如果眼前这个家伙不再畏惧军法，其能力有多强根本无法想象。

    神隐终究是一支擅长用诡术的战队，手法悄然无息，并且这时候的刘玉定又恍然惊觉，从一开始神隐战队的那些队员，就统统被打散安插在了新兵队伍中！

    心跳瞬间漏跳了半拍，刘玉定一股寒意涌上心头，路冰泽这么做，距今可是已经过去两个月，每日的朝夕相处，神隐成员恐怕早已对新兵了若指掌，这时候路冰泽如果想做什么……

    将会防不胜防！

    “你要做什么？”刘玉定脱口而出，妈的路冰泽不会要背叛狼牙吧？！

    一个诡异的笑容出现，路冰泽气定神闲的开口：“原来不祥之兆刘玉定，也有把柄也有害怕的事，老大说的果然没错，每个人都有弱点，都有可以一击毙命的薄弱地带。”

    刘玉定傻眼：“老大？”

    “恩。楚涵老大。”路冰泽的回答很明了，却让刘玉定更加一头雾水。

    看到平常刚自己压得死死的刘玉定一脸没懂，路冰泽很有成就感：“告诉你也无妨，事情很简单，神隐遇到瓶颈了。”

    “啊？”刘玉定仿佛听到了外星语一般，表情是已经很久没出现过的呆傻。

    同时在他心中，更是有些崩溃，这特么什么鬼？！

    刘玉定难得露出这等表情，路冰泽更是心情极好：“你不明白也是正常的，毕竟你哪有我们神隐这么聪明灵活，整天跟一纸文书打交道，严肃又呆板！”

    咔！

    刘玉定嘴角狂·抽，他竟然被路冰泽吐槽了？

    这时候的路冰泽却严肃起来：“神隐的风格不固定，什么都会一点，可论正面肛我们不如杀羽，论潜伏一击毙命我们又不如黑芒，至始至终我们无非就是利用人性的弱点煽风点火，让他们混乱自己打自己。”

    “可这并不是一定能成功的，除了正常推理分析，其运气的成分很大，思维灵活的人学起来很快，但越往后就越难进步。”路冰泽继续道：“相较于等阶亦或是领域的提升快，甚至还有等阶提升剂冒了出来，神隐在这方面一旦遇到瓶颈，恐怕会就此停留在原地，永远难以再向前进一步。”

    “这么严重？”听到这里刘玉定已经放下了芥蒂，路冰泽能说出这样的话，显然代表着他以及神隐的反常是有原因。

    路冰泽点头：“很不幸，在倾巢大战的准备期间，我就现神隐到了瓶颈期，在精神上思维上，很缥缈抓不住，更别说突破提升。”

    刘玉定皱眉：“你们已经很强，大战并非一定要神隐战队做到完美，不然其他人都是摆设么？”

    路冰泽摇头道：“你可以这么想，老大也可以这么想，合理安排是正确方法，但唯独我不能放任，情况已经生，作为队长我有尽快解决的责任。”

    带着一丝欣赏，刘玉定问道：“那现在可有解决？”

    “没有。”路冰泽不带一丝希望的回答脱口而出，但随即又一挑眉看着刘玉定：“不过两个月前我将这件事向老大反应后，他给了我一个提点，让我隐约找到了方向，眼下正在进行中。”

    刘玉定顿时惊疑不定，神隐战队此刻正在进行中，并且又明显不大正常的事……

    “还不明白？”路冰泽耸耸肩：“楚涵老大给我的提点就是，瓶颈的出现要么是太安定，要么是有规矩限制，神隐不该将活动范围局限于思维的条条框框中，应当找到漏洞，反将其利用，置之死地而后生。”

    “于是我就想啊，大战将至肯定不是安定咯，那就是规矩限制了我们的思维，让我们潜意识里遇到某些事会立即条件反射的拒绝，因为规矩告诉我们这件事不能做，可实际上规矩都可以打擦边球，结论更不绝对。”

    “只是让神隐有了潜意识限定的规矩在哪呢？”说到这里，路冰泽嘴角一裂，再次伸出手拍了拍刘玉定肩膀：“不就是你么？军法老大。”

    “我？”刘玉定先是愣住，而后瞳孔一缩：“你想做什么？！”

    笑容在路冰泽脸上绽放的异常灿烂：“挑战狼牙军法！”

    【今天一更，这个月实在心力交瘁，现在就想先好好睡一觉。我也知道这月更的少，所以假期这几天哪也不去，专门在家码字！月票投起来！】