    第706章 瘸子永远追不上一个一心想走的人   

    “病人断了心跳，准备电击！”

    

    陆霆川听到这一声，整个人直接从轮椅上摔了下去，膝盖触地，一股钻心的疼从双腿传来，两条腿似乎断掉了一般。

    

    看着他的男护士着急想要把他扶起来，陆霆川把人推开，不顾劝阻，一点一点的往手术室方向爬去……   

    每一步，带动着全身的剧痛，他像是在荆棘丛中垂死挣扎的困兽。

    

    “增强电击！”

    

    沈清的身体被电击的浑身痉挛，她的脸依旧苍白，跟死人一样安静的躺在床上。

    

    “不要！”

    看着这样的沈清，陆霆川双手紧握，可依旧无法阻止手指颤抖：“沈清，求求你，别放弃你自己，我求求你，活下来……”   

    三分钟抢救，医生已经满头大汗，手都麻了，在他们即将要放弃的时候，屏幕上已经断掉的心跳线重新升跃了起来。

    

    一屋子的医生重重的吐了口气，但眉头依旧紧锁着。

    

    陆霆川这次没再挣扎，被男护士扶起来坐在轮椅上，看着医生出来，陆霆川赶紧抓着一个人问道：“沈清是不是已经脱离生命危险了？”

    

    医生们摇头：“还没有，像刚才那种情况随时都会发生。”

    

    刚燃上那一丝火苗再度熄灭，陆霆川不敢想，沈清再度出现这种断心跳的情况，他迟早会疯的。

    

    陆霆川不顾劝阻一直在房间里陪着沈清，不过这次他没再出声，他怕沈清厌恶他的声音，一听到他的声音就不愿意醒过来了。

    

    医生也注意到了陆霆川的膝盖不对劲，听说他在外面跪了整整八个小时以上，刚才还从轮椅上摔下来。

    

    正常人跪半小时都受不了，就别说八小时了，曾经就有个人在水泥地上跪了四个小时，双腿跪废，成了终身残废，到现在脚走路都是跛的。

    

    而陆霆川可是跪了八个小时……   

    医生不敢耽误，要是陆霆川在他们这里出事，现在没事，等他反应过来，这家医院怕是要完。

    

    没人会质疑陆霆川的报复心。

    

    最后还是医院主任主动找上陆霆川：“陆先生，我们先给你检查一下腿吧？

    我看你的腿伤的不轻。”

    

    “我没事。”

    膝盖的确很痛，但陆霆川把全部注意力放在了沈清身上，身体上就跟失去知觉似的。

    

    “我们先简单看一下。”

    

    陆霆川嫌麻烦，不过还是卷起了裤脚，这一看，医生顿时发现了不对，膝盖肿的老大一块，跟注了水一样。

    

    “陆先生，你的双腿必须尽快治疗，现在去拍片。”

    

    陆霆川此刻才注意到自己的腿，伤在他身上，他比谁都知道有多严重，已经过去这么久了，可他还是站不起来，双腿痛到失去知觉，他这双腿应该是断了。

    

    陆霆川摇头：“我知道情况，你们放心，事后无论什么结果我都不会为难医院。”

    

    他垂眸看着自己的腿，声音沙哑道：“废就废了吧。”

    

    如果沈清熬不过来，他跟着她死留着一双腿也没用，如果沈清活过来了，一双断腿就当惩罚自己，倘若醒过来的沈清要离开他，那也比较好走。

    

    毕竟瘸子追不到一个一心要走的人。

    

    陆霆川不眠不休守了沈清42小时，脑子很胀，像是随时会炸开一样，但好在沈清没有再发生先前断心跳的情况 。

    

    到了第二天，医生一早给沈清做检查，查看她的身体情况，他们告诉陆霆川，沈清的情况好了许多，只要撑过这四五天就度过了危险期。

    

    度过危险期是不会有生命危险，但同时也要面临的是，沈清能不能醒过来，要是不能醒过来那就成植物人了。

    

    让沈清脱离生命危险的是这些不眠不休的医生，还有活在沈清身体里的每一个细胞。

    

    陆霆川点头，他也再也撑不过去，人短暂的晕睡了过去，睡了四个小时。

    

    医生见他沉睡过去了，干脆把人带去看了一下腿。

    

    髌骨骨折，膝盖受损，这双腿有点难办，好好治疗也不是不能治好，关键是陆霆川不愿意好好治，硬要等沈清醒来了才去治，等那个时候，已经错过了最佳治疗时间，就算现在好了，等以后一遇到冷天膝盖就会痛，另外走路那是真的成跛子了。

    

    陆霆川醒过来后，先是愣了一秒，然后第一时间翻身要去找沈清，但尝试着动腿，倒抽了一口凉气。

    

    他的两条腿，只能动大腿，小腿完全不行。

    

    他这样的动静引起了护工的注意，护工赶紧叫医生过来。

    

    简单的跟陆霆川说了一下他两条腿的情况，严重程度并非是为了吓唬他。

    

    陆霆川脸色平静，“我知道了。”

    

    没了？

    

    陆霆川还是一句话，瘸就瘸了吧。

    

    “沈清的情况如何？”

    

    “您睡着的这四个小时候，沈小姐没异样。”

    

    “那就好。”

    

    沈清度过了危险期被转移到了普通病房，但她依旧在昏迷状态。

    

    陆霆川不敢想沈清会变成植物人，现在的他只能把满心希望给到老天。

    

    这个世界是很奇怪的，把想活的人往死里推，把想死的人又拼命救活。

    

    沈清醒过来是出事后的一周，这一周陆霆川一直留在他的身边，膝盖只做了简单的外伤处理。

    

    虽然身边的人总是安慰他，沈清会醒过来的，但他还是怕她一直这么睡下去。

    

    他陷入两难困境，像是被推入死局的困兽，一边刀山一边火海，沈清要是醒不过来怎么办？

    沈清要是醒来了他又怎么办？

    

    他不知道该如何面对沈清，但有一点值得肯定的是，他宁愿她活着，也不想要她变成这样。

    

    陆霆川轻轻握着沈清的手，有时候一握就是一个白天，安静的像是一尊雕像，忽然沈清的手指动了动。

    

    陆霆川第一时间发现，赶紧按呼叫铃，这间普通病房被作为重点看护室，铃声一响医生就过来了。

    

    “陆总，怎么……”   

    陆霆川打断他的话：“沈清的手指动了，她是不是要醒过来了？”

    

    医生面色凝重：“我看看。”

    

    沈清逐渐恢复了意识，在医生给她做检查的时候，她慢慢的睁开了眼睛看着天花板僵硬的眨了一下，等医生把光照到她眼睛上后，她受不了刺激的闭上，随着视觉恢复，听觉也回来了，周围好吵的声音，她能听到却听不懂，不知道自己在什么地方，不知道发生了什么，她露出害怕的神情，那双原本被岁月折磨的一双乌泱泱的眼睛，再度出现光，干净透亮，像刚出生的小鹿，充满胆怯。

    

    “沈小姐醒过来了。”

    

    陆霆川抓住轮椅扶手，想要起身来到沈清跟前，可他站不起来。

    

    让他站不起来不仅仅是一双腿，还有内心的胆怯他不知道如何面对沈清。

    

    挣扎许久后，最终陆霆川还是推着轮椅来到了沈清身边，   

    沈清脸上带着呼吸机，她张嘴呼吸，上面起了一层白雾，她那么害怕，当看到陆霆川后奇迹般的不再乱动，她伸手主动抓着陆霆川的手，嘴唇微张，无声的叫了一句。

    

    “阿鸣。”

    

    

