
　　放眼看去，只见那是将手上的白色棱形钥匙往玻璃避障上面一扣，顿时间从中间往两边开启的玻璃避障。

　　就像是超级市场的自动门一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　在李琦他的举动下，那是开始向着两边自动打开的玻璃壁障，也许从表面上看就是一块完整的巨大玻璃墙。

　　可事实上被分为了两部分的它，不仅是可以从中间分开来不说。

　　那是中间的厚度远远超过预期的它，其实在石榴他看来，这玩意充其量也就只有一两厘米的厚度罢了。

　　可事实上却并非如此，而是足足有将近十几厘米的厚度下，还真的可以比肩真正的墙壁了啊！

　　这种厚度，如果坚硬的程度也不差的话，比如是钢化防弹玻璃那种特质材料的话。那么它的防御性能也真的不是开玩笑的啊！

　　不过话说回来，真不知道为什么要特别在这里建造出来这样的东西，难不成这里真的是什么审问室不成？

　　这里值得推敲！

　　不过石榴他眼下也只是看了一眼就完全兴趣丧失。毕竟这玩意可能是对于普通人来说，确实是个很难以突破的存在！

　　不过对于石榴他而言却并非如此，或者说是犹如一张纸而已。

　　即便再怎么厚实，除非真的是超出现如今三阶变异体实力的石榴他实力的存在。

　　否则的话，再怎么厚实的门在石榴他面前也只是徒有虚表而已！

　　毕竟在此之前，石榴他可是有着货真价实的例子摆在那里，飞船入口的那一扇钢铁大门也不薄。

　　甚至也是相当之厚，不过说到底还不是被石榴他给一拳头轰碎了吗！

　　所以眼下的这玩意根本不足以抵挡的了石榴他，不知道李琦他是否也清楚这一点。

　　所以在眼下才是乖乖的头投降并没有采取任何的提防跟防御措施，毕竟现在的李琦他其实是有着成功从石榴他手里逃脱的机会的。

　　就说眼前的这一扇光是看起来就知道无比厚实坚硬的玻璃障碍。

　　只要李琦他可以成功的躲进去，并且是在石榴他反应过来之前将其给关闭的话。

　　虽然事实如何不好说！

　　不过按照一般人的看法，这么大且坚硬的玻璃障碍肯定可以防御的住石榴他的。

　　毕竟这玩意厚实的就是给人这样一种虚有图表的信心感，不知道李琦他会怎么选择，是要拼死一搏的尝试一下反抗呢？

　　还是就此彻底的投降跟乖乖就范呢？

　　石榴他也是挺好奇的，所以也是始终没有任何的举动，似乎也是等待着李琦他的选择。

　　这也算是石榴他给予这个家伙的最后一次选择机会，如果这家伙选择进入玻璃壁障后立即关闭大门来防御自己的话。

　　石榴他也不会去为难这家伙。

　　不过相应的，石榴他也不会帮助这家伙，哪怕灵魂誓约所带来的那一股好似从灵魂深处焚烧着他身心的痛苦，令他真的也是非常的不爽跟烦恼。

　　不过对于这样子想尽办法跟自己作对，是要站在自己对立面的家伙，从来不会对自己的敌人心慈手软的他。

　　也是绝对不会伸出援助之手来的，因为根本没有任何的意义跟价值在。

　　如果说，原本石榴他之所以打算帮助对方，完全是因为出于自己的一丝人性未泯的怜悯的话。

　　那么李琦他一而再，再而三的拒绝跟反抗，也是已经让他的这一丝怜悯烟消云散了不说，甚至可能是变成了不耐烦！

　　不像是刚才那样子对待非主流杀马特那样子，是直接一巴掌拍死他就是再大不过的恩惠了！

　　再者说，本性就是个商人的石榴。

　　虽然不说，其实打骨子里，这家伙也是因为家族的缘故，耳目渲染的，开始崇尚了利益至上的这种极端想法。

　　也就是说，无论是从理智还是情感上。

　　如果李琦他不仅不识抬举，且还是个自以为是的大傻瓜，专门做令石榴他无比的头疼的话。

　　那么这个毫无价值的家伙，也是就只有被抛弃的份了。

　　而在此之前，出于对于李琦他的所作所为以及对这个小子的认识下。

　　即便石榴他也是一个劲的吐槽这家伙的所作所为，是挺人小鬼大跟不怕死的。

　　还居然异想天开的以小博大！

　　是做出来想要一己之力，去掌握住凶残无比的掠夺者小队这种荒谬至极的这种事情。

　　难道就不怕自己一不小心就被那些毫无人性的掠夺者跟反噬了吗？

　　真的是太过于冒险跟不明世事了，不过从他多少成功了一半的结果来看，其实这个家伙还是挺厉害的。

　　起码他敢于冒险，也没有失败，就这一点来看，这小子其实也挺厉害的。

　　肯定是有那么一点能耐的，无论是运气上，还是手段上，看起也都来还行。

　　如果收过来的话，现在是做最强打手跟狗头军师什么的都不大可能，但是如果经过自己的培养，假以时日，可能是会达到这种程度！

　　对此，也并非没有这样想过的石榴他，表面上虽然不说，因为他也是挺傲娇的，口是心非的一个家伙。

　　即使觉得这小子未来大有可为，也不会轻易说出来。

　　毕竟“虚心使人进步，骄傲使人退步”，这句总结可不是瞎说的。

　　而就从李琦他现在表现出来的胆气跟所作所为来看，确实是有那种日后成为枭雄或者是强者的可能跟迹象。

　　也正是因为这种可期的缘故，所以从理智上来说，石榴他后来也不打算追究之前的问题。

　　甚至是打算多多少少的，再次帮助这个家伙。

　　当然了，也是为了解决体内那一股正在肆虐着的灵魂誓约，也算是对这个家伙多少有点期待。

　　希望他可以成为对自己而言，是有点利用价值的存在。

　　而眼下就相当于对这个家伙的考验，那是始终一动不动的石榴他，就这样静静的望着对方，想要看看对方到底会选择怎么做。

　　如果真的是为了对付自己而故意设计搞出眼下这一出，期望着躲进了玻璃壁障后面就万事大吉的话。

　　这么目光短浅，且想要跟石榴他作对到底的做法，是也就只有被抛弃的份了。

　　可如果这个小子没有这样做，甚至是在玻璃壁障之后的情况真的是如石榴他所想的那样，跟李琦他之前所说过的话对应上的话。

　　那么石榴他不但愿意帮助这个不仅重视亲情，而且多少也是挺有慈悲心肠的小子一次。

　　就算之后把他们都带在自己的身边，也不是不可以，反正现在自己身边是已经有了一个李晓彤在，再来几个又何妨。

　　债多不愁，反正石榴他靠着三阶变异蚁王的实力在身，也压根不担心会出现意料之外的情况。

　　除非出现了比起变异蚁王跟蚁后这种还要变态跟强大的存在！

　　否则的话，全都不在话下！应该……也许……大概吧……

　　而就在石榴他抱着这样拭目以待的目光下。

　　放眼看去，在眼下。

　　在见到了玻璃避障之后的情形，知道是少了几个女人的李琦他，顿时脸色大变下。

　　只见那是急忙踏步跑进了打开的玻璃壁障后的密室之中的李琦他，是之所以会表现出来这样的模样，看起来并不像是再装的。

　　而之所以会流露出这样的神情的原因，倒也不是那几个躲起来的人的缘故。

　　而是恰好相反的，因为那几个女人的消失不见，似乎也是知道她们想要做些什么事情的李琦，想要竭力的阻止。

　　包括眼下，一脚刚踏入被通体透亮的天花板照耀的一片洁白的密室之中，也不管那些女人躲藏在哪里。

　　是就立即竭力大声冲着里面大喊并伸出双手，渴望阻止什么的李琦，只看他面色难看的大声叫道：

　　“住手！都快给我住手！不要胡乱动手……”

　　话还没有说完，那看起来明显是想要阻止什么的李琦，却是很遗憾的没能成功下。

　　伴随着一阵再明显不过的枪上膛的钢铁摩擦声响响起，一看就是有暗兵埋伏下，在从偌大的白色密室的四个角落里突然窜出来了好几个人。

　　也不知道她们之前到底是藏在哪里的，居然都看不见身形不说，突然是就凭空出现下，难不成这一个个的都学了隐身术不成？

　　不待石榴他见到这一幕后想完，只见那是手上举起来的枪械，类似于手枪或者是步枪，而且还是典型的匪徒专用的老AK47。

　　也不知道从哪里搞到的！在现如今的这个年代，早就已经是被淘汰的这种枪，会出现在这里还是挺令人惊讶的。

　　不过那黑黝黝的枪口看着确实是吓人，尤其是在它们齐齐都指着自己的情况下，石榴他都差点叫一声“我好怕怕”啊！

　　不过好在的是并没有发生这样恶心的事情，因为那是看起来相当激动的手握枪械之人。

　　也就是早就被石榴他所察觉到，在开启玻璃避障之前就急忙忙的隐藏起来的五个女人。

　　因为当时石榴没有细数，只是大致一看，再加上他本身的注意力不集中，也没有理会到底有多少人。

　　所以在现在才看明白了这里一共五个女人。

　　而且看上去倒是并没有一副原先石榴他想象当中的，是被当成奴隶来对待。以至于是衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，是糟糕至极的模样。

　　甚至是一个个都过的挺滋润的，脸上说不上多么的红润有光泽，但起码不是惨白跟病兮兮的！

　　而至于衣着方面则都是统一的，也不知道从哪里搞来的女仆装，末日世界里居然还有这玩意。

　　看来这掠夺者组织确实是油水挺丰富的啊！虽然都是从别人那里烧杀抢掠来，呵呵。

　　除此以外，手上能端着这种武器在，看来李琦对这些人也是挺放心挺信任的啊！

　　由此看来他们的关系还算不错，不然的话，这枪口可能就不是对准了石榴，早就是把李琦他给扫成了马蜂窝子了吧！

　　就这样在一边自顾自的思考着，是全然不顾那还举着枪对准了自己的几个女人。在她们统一的，是用一脸憎恨的神情盯着石榴他，好似有什么深仇大恨一样。

　　也不知道是不是因为这几个人是把石榴他看成了掠夺者。还是说因为石榴他的逼迫，以及想要入侵她们的这唯一净土，才是想要这样被动反击着。

　　而无论是出于何种缘故，也改变不了眼下的状况。

　　只见那是压根不打算听从李琦他的话，哪怕李琦他挺身想要挡在她们的面前想要以此来阻止她们得行动。

　　然而结果却是在她们一个默契无比的对视下。直接被拿着AK的猛地一个甩枪，用枪后尾砸晕下！

　　猛地对着石榴他扣下了手中的扳机的这些女人，还真是有够大胆的。

　　不过也从侧面证明了，她们想要去除掉石榴他这个外来入侵者的决心之坚定！

　　以至于石榴他都忍不住有些感动的同时，伴随着老式枪械发出来的巨大枪响声不断响起，倒是看起来挺果断的这些女人。

　　一个劲的连扣扳机下，黑黝黝的枪口喷出来的火蛇着实吓人。

　　而作为枪击目标的石榴他，在当下着实够惨的！

　　不知道为什么，是自从他从地底深渊回来地表以后，本以为自己遇到的都是心地善良的同胞同类，可结果呢？

　　无论是李晓彤，还是李琦，又或者是眼下这些女人，当真是一个比一个要可怕的多的多啊！

　　从李晓彤她对自己的警戒心之强，李琦他对自己的欺骗，再到眼下这些个女人一言不合就开枪。

　　还有那些该死的掠夺者的压迫跟剥削，一个比一个过分！

　　也是真搞不明白，发生这一切的根本原因，到底是自己的不对，还是这个末日世界的不对，又或者是这些人的不对的石榴。

　　思来想去也没想明白，不过他也懒得多想。

　　因为在他看来，根本原因可能都不是上述的那几个，根本原因可能是因为自己可能穿的太奇怪了吧！

　　毕竟身着这么一身铠甲什么的，怎么看怎么觉得奇怪，又不是Cosplay！

　　在这个末日世界里这样穿，不是中二就是傻叉，还有就是反派boss跟变异体了。

　　而至于石榴他嘛，高大无比的身形再配上当下由于灵魂誓约的缘故，而是一脸狰狞的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第594章 持枪之人，突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 