    图书馆。

    敞开的大门前没有守门人的踪迹，陆离能够看见图书馆内部的排列书架与褐色桦树木长桌里看书的学生。

    图书馆的恬静与书籍味令人心情愉悦。陆离环视周围，除却摆放书架的角落，没看到通往上层的台阶。

    陆离打扰一名正在看《巨树学院史》的低年级学生，他指向书架簇拥的台阶，告知陆离二层在下层。

    那是中年级学生的区域。

    “低年级学生可以进入？”

    “呃……没有规定禁止，不过有时守门人会阻拦我们，而且下层知识对我们还太早……”学生将他知道的都告诉给陆离。

    靠近通往二层的书架台阶，陆离看到了守门人，并且是昨夜驻守大门的消瘦守门人。

    他神情带着嘲弄目睹陆离踏上台阶，没有阻拦。

    也许是意识到拦不住陆离。

    正式踏入二层，中年级图书馆的布置发生变化。书架更厚重，颜色也是接近铁木的深灰色，仿佛这样能阻隔书籍知识散发的污染。

    同样变化的还有学生，几乎看不到低年级学生在这里。

    和低年级各异的服装不同，遮盖全身的巫师式或教徒式长袍斗篷成为穿着主流。考虑到巨树学院没有发放校服，这些显然不是。

    能被感觉到的晦涩气息萦绕图书馆和那些学生以及手上的书周围。它们似乎并非不详，但也与“这儿什么都没有”无关。

    陆离因商人安东尼出现收回目光。

    几天不见，忙碌维纳不冻港事宜的它的围巾似乎变得更肮脏，又或许没有变化，只是突兀于图书馆的整洁干净。

    商人安东尼的到来没有引起太多注视，只有意外弄出清晰响动才会被许多皱眉视线看去。

    它带来地狱的普修斯，奥菲莉亚和哈德斯的信件。

    展开普修斯的信，他用天真口吻诉说十几天里他在地狱的生活。比如这里很干燥，即使地下也热得不行，每天睡醒喉咙干的冒火。哈德斯帮他剃掉毛才好很多，但奥菲莉亚说他变丑了，像是幼年疣猪顶着颗人头。

    信件最后是他准备好了给陆离的新年礼物，落款是普修斯的爪印。

    然后是奥菲莉亚的信。

    她说哈德斯对她到来感到不满，但她觉得这是个为了让她干活二找的借口——因为第二天哈德斯就为她安排建造堡垒的工作。

    虽然奥菲莉亚的确感到充足，但这种没有薪水的工作让她很快厌倦。

    这里只有岩石与岩浆，还有他们和那些丑陋、邪恶的劣魔。

    不过奥菲莉亚最近找到消磨时间的好办法。地狱的奇幻天空总是汇聚各种瑰丽诡怪的巨幅图案，盯着天空她几乎能看上一整天。而且就在前两天她看到很像陆离的轮廓，可惜她找到画笔画纸想画下来时它早就消失了。

    奥菲莉亚让陆离不要担心她与普修斯。哈德斯已经让他们免遭地狱侵袭。她还说如果陆离需要，她可以从普修斯那里得到。因为哈德斯对他好的就像对待自己儿子。

    最后，和普修斯一样，奥菲莉亚准备好了陆离的新年礼物。

    只待一个月后的新年到来。

    最后一封信是哈德斯，甚至吝啬的没有信封只是一张纸：哈德斯声称建造供人类避难的地狱堡垒需要大量原材料，希望陆离能够提供。为了人类，他可以付出先令。沉甸甸金灿灿的先令。

    “为了人类”和“免去奥菲莉亚他们生活费”哈德斯重复了很多遍，显然在暗示什么。

    关于新年礼物他则只字未提。

    陆离简短写下几行给普修斯和奥菲莉亚的回信，和商人安东尼说：“满足哈德斯的需求，记得让他给钱。原价。”

    等待商人安东尼消失，陆离沿着标注来到3区。

    周围几座连接高高的天花板的书架都在3区范围。好在图书分类让陆离找到海格教授暗示的那本书——在不用抬起脚尖就能够到的第五层书架。

    但就在陆离抬手即将触碰到它时，一只长着密集疣子，疣子上又长着新疣子的可怕手掌抓住那本书，抽出书架。

    浑身笼罩黑袍下的中年级学生取下了它。

    陆离不认为这是巧合。

    她随后沙哑话语透露了这点：“陆离先生，我一直在等你。”

    “你知道我会来？”陆离黑眸平静。

    知道他要来图书馆的只有海格教授，和那个守门人。

    “一点小小的占卜……关于您的事迹传得很快，拥有四个诅咒头衔的驱魔人。”她讲述几十分钟前发生的事。“我没有恶意，只是想邀请你未来一天临时加入我的小队。”

    陆离什么也没说，向外走去。

    “如果是找守门人那么不用了。”身后响起她的沙哑声音：“他们信奉规则，我先拿到的书。”

    陆离停下脚步，重新面对她。

    “看来你需要些时间考虑……决定后在放这本书的位置留下纸条，我会带来这本书……还有更多你想要的知识。”

    斗篷下的阴影瞥向书架外，她转身从另一边离开。

    与此同时，一道身影在书架拐角浮现。

    “你怎么会来这里，还跟那个麻烦家族的麻烦家伙扯上关系？”芙朵特舒展眉毛，恍然地伸出白皙手掌捂嘴：“难道是为了想悄悄见我才来——”

    “我需要那本书，被她拿走了。”

    “我听到了。”

    芙朵特转眼又恢复贵族小姐独有的骄傲，轻靠着书架，对擦肩而过准备离开的陆离说：“你不打算答应她吗？”

    陆离平静说：“你说了麻烦，我没太多时间可浪费。”

    “需要帮忙吗？”芙朵特忽然说道。

    “可以。”

    陆离遮挡了油灯散发的大部分亮光，纳入阴影的芙朵特只有一双眼眸宝石般明亮。她轻声问：“那我能得到什么？”

    “我的感谢。”

    翻译过来就是什么也没有。

    “成交。”芙朵特仰起她天鹅般优美的下颌：“等我的好消息。”

    芙朵特离开了，仿佛她不是构成阴谋的一部分。

    带着项圈的某个学生或教授的宠物书架外溜过，吱吱叫着从守门人脚边窜下楼梯。陆离收回视线回到上层，离开图书馆。

