    林寻回到洛城已经是过去了三天。

    这三天之中，林寻也是正式回到了安稳幸福的日常生活。

    而且今天早上的时候，洛城官府那边传来消息，表示洛城城主会在后天从乾国的皇都回来。

    这也就是说清儿会在后天回来。

    说实话，将近一个半月没有见到清儿了，林寻这几天做梦都在想。

    都说是小别胜新婚，这果然不假。

    而且现在已经是入冬的季节。

    作为成亲之后的第一个冬天，林寻已经是制定好了一系列的旅游计划，就差实施了。

    要知道，洛城的冬天在乾国，可是被誉为最美的地方，没有之一。

    由于今天是周末（乾国官员与教师可双休），林寻就在院子里看着最新一期的山水报。

    至于丫丫，丫丫本来是想出去玩的。

    但是无奈，遇到这林寻这么一个尽（丧）职（心）尽（病）责（狂）的“魔头”。

    现在丫丫正坐在林寻的旁边，一边咬着毛笔，一边在背着论语和这个朝代必背的诗词呢。

    尽管林寻感觉这个朝代的诗词与自己上辈子的相比，要略低那么一筹，但也是不错。

    背诗词注重的不是背，而是可以修身养性，对于女孩来说，这是一种培养书香卷气的过程。

    不过丫丫并不太理解林寻的良苦用心。

    丫丫咬着毛笔撅着小嘴，大眼睛时不时地看向院子外面......

    自己好想出去玩呀......

    听说雅雅她们去抓冬虫了，冬虫不知道是什么，但是蝉丫丫是知道的，张开嘴一口就可以吃下，很好吃的......

    丫丫收回看向院子外的视线，看了看正在看着报纸的林哥哥，再看了看自己面前的书本.....

    “唔~”

    丫丫知道林大哥是为丫丫好，雅雅她们也说女孩子不读书的话，很容易被骗的。

    可是，这些字单个看丫丫认识，可是凑在一起怎么就不认识了呢？

    “再坚持一下，下午丫丫就可以出去玩了，上午就好好学习哈。”

    看着丫丫嘟起的小嘴，雪白的狐尾都垂了下去，林寻笑着摸了摸丫丫的脑袋。

    “下午哥哥带丫丫去吃糖葫芦，还有叫花鸡。”

    “真的吗？”丫丫眼眸亮了起来。

    “真的，不过丫丫得先把这些背完。”

    “哦呜~~”丫丫一下子就泄了气。

    但是想到下午的糖葫芦以及叫花鸡，丫丫再次直起了小身子，向着诗词大恶魔发起了最后的冲击。

    看着丫丫再次充满了干劲，林寻突然领悟了，对于丫丫来说，没有什么是吃的解决不了的。

    如果有，那就是丫丫吃腻了，或者是说吃的还不够多。

    不由间，林寻想起了妖族天下前朝公主楚玖桃。

    现在的丫丫就是楚玖桃的幼年版，也不知道当时楚玖桃长大后，是不是依旧保持着吃货的属性。

    其实如果可以的话，林寻还是不希望丫丫长大的，像现在这么可爱无忧无虑多好。

    扶着丫丫的后背，帮丫丫调整了坐姿追后，林寻开始看着手中的山水报。

    这一期的山水报的主要内容就是关于黑芜秘境中发生的事情。

    其中，内容最多的是关于林寻的消息。

    在黑芜秘境之中，林寻的出现引发了极大的震惊，这也是“魔子林寻”在消失了两年之后第一次出现在众人的视野之中。

    采访：“听说诸位在黑芜秘境之中遇到了魔子林寻，此事当真吗？”

    修士甲：“当真！比真金还真！”

    采访：“能形象描述一下林寻是什么样子的吗？是否如传说中的那般三头六臂，凶神恶煞？”

    修士乙：“不，那魔子林寻并没有三头六臂，就是一个普通的人，但是他胸口能跑马，双臂能碎山，身高三米多！手持一柄五米的长枪！简直恐怖如斯！”

    （看到这里，林寻看了看自己一米八的身高，再看了看两米长的晾衣杆，这修士怕不是眼睛有问题。）

    ......

    采访：“露仁先生，听说林寻在秘境之中一人单挑千名同境的修士，这是真的吗？”

    露仁：“一派胡言！这是谁造的谣，是我们一千名修士包围了他，不是他包围了我们！”

    ......

    采访：“剑阁小弟弟。”

    剑阁小弟弟：“不，我不小。”

    采访：“......请问剑阁弟弟，那林寻是否是恢复了全部的实力呢？”

    剑阁小弟弟：“不，我不这么认为。”

    采访：“哦？”

    剑阁小弟弟：“当时我们都是只有龙门境，林寻境界的跌落如何，无法判断，但至少要高于龙门境。”

    剑阁长老：“高于龙门境也无妨，大家无需多虑，那林寻身受大道之伤，竟然以菩提圣地圣女、天机城圣女作为人质，甚至还给药王谷圣女种下情蛊，如此行为，皆是表明林寻重伤未愈，才来黑芜秘境搏一搏机缘。”

    采访：“那请问那林寻是否找到了所需要的宝物呢？”

    剑阁长老：“秘境坍塌，那林寻定然空手而归，而且魔子林寻拖着重伤之躯来这秘境，经过我们的不懈镇压，他伤势更重！”

    采访：“原来如此，多谢二人接受采访。”.

    看完一个又一个的采访，林寻有些懵......

    总体而言就是：

    林寻不是三头六臂，但是他身高五米，宛若人形小泰坦。

    林寻伤势没好，甚至因为伤势没好，这才以各个圣女为人质，经此一战，林寻伤势更重。

    林寻现在菜的不行，若不是他以各个圣女为人质，我们可以把他按在地上摩擦。

    大家不用担心，林寻终究是过去式，现在的林寻随便一个金丹境就能够吊打。

    林寻一时也挺无语的，不过林寻也无所谓。

    这些人怎么说都行，反正只要不影响自己的咸鱼生活就好。

    而且林寻也不是不能理解。

    毕竟自己几年前给他们带来太大的阴影了，现在魔门好不容易消停，若是自己来一个伤势痊愈的横空出世，怕是一些魔门又得蹦达起来。

    在姜清裳未完全成长出来之前，各宗各派还是得稳住军心。

    然后就是在秘境中大家都是龙门境，真的看不出什么，他们说自己“拖着伤势，实际境界不到金丹”，其实也不算错。

    看完关于自己的采访和报道，林寻翻页。

    “嗯？”

    刚一翻页，林寻便是疑问一声。

