
　　因为颜渊的演讲，博物馆爆满了。

　　这些宇宙人终于感受到了什么叫做疯狂。

　　这都是地球人干的出来的事。

　　一个个上来，拉住宇宙人就开始嘘寒问暖，靠着宇宙语言翻译器跟宇宙人各种无障碍交流，在大家的带动之下，那些宇宙人也是纷纷感受到了自己以前的决定是多么的愚蠢。

　　“哥们当时没想那么多吧？”

　　宇宙人：“可不是嘛！”

　　有些学习能力强的宇宙人已经渐渐掌握了一些地球话，能够不靠翻译器进行简单交流了。

　　这事说来也魔幻,人类在最开始到底是如何掌握语言这种复杂的信息交流方式的？

　　应该是经过了很长的一個过程吧，但是现在宇宙人的语言能力能够捡来就用，光是听到就能够根据人类的状态来判断是什么类型的词汇。

　　这些宇宙人都不比普通人类差。

　　其中有不少宇宙人都还长着和地球人一样的脸，长得正常，智商奇高，这种宇宙人就算是放在地球上也算是一个挺有前途的小哥了。

　　但是现在他们只能集体居住在博物馆里面，啥也做不了,就这样供人观赏。

　　其实有些事情这些个宇宙人没说,虽然他们不用死了，确实还挺高兴的，但是在他们眼里，地球就像是一个鸡蛋，看起来浑圆如玉，实则一碰就碎。

　　这样的地球根本保护不了他们，所以他们迟早是要走的，只是先看看能不能逃离这个地方。

　　这个博物馆看起来看守不是很严格的样子。

　　之前那些人类能够翻进来，自己也能翻出去。

　　颜渊在一旁看着他们的眼神，也猜到他们在想什么了，默默为他们节哀。

　　“只要鱼饵放得够，就不怕鱼不上钩，只是可惜，这种钓鱼执法的操作我并不是很喜欢。”

　　他们离开并不是颜渊的计划，但是在颜渊的计划之中有这么个变种。

　　这些宇宙人一个个早已经在一次次逃命之中把节操什么的全都丢掉了，想要让他们一点点捡回节操,那就得让他们重新燃起活下去的希望,然后让他们慢慢的提升对别人认可度的依赖性。

　　只有这样才能慢慢将他们丢掉的社会功能慢慢捡回来，久而久之,这些人就会成为真正的地球人。

　　至于他们的战舰什么的，全都被颜渊拆解了，不愧是低阶文明，完全没啥看得上眼的，都是些用不上或者是有上位替代的科技，跟现在地球的科技根本没法比。

　　这个地球也就是一些硬性条件不太够，其他地方可都有了接近光之国的水准。

　　弗莱士在这上面还是挺认真的。

　　至于那些战舰没什么用，佐菲又来讨要，颜渊就随便送给他了。

　　。。。

　　光之国外围，所有人都在静静地等待地球那边的探测消息。

　　因为佐菲在那边的部署，导致他们没法使用超级科技远程监控地球，只能用相对较为原始的方法在这等待消息了。

　　不过原始也有原始的好处，那就是稳定。23sK.com

　　“佐菲出手了，所有舰队已经全被消灭了。”

　　“他们不知道是走的那条路，晃晃悠悠现在才到太阳系边缘，还没来得及进去就被佐菲解决了。”

　　听到这个消息，大家又是惊喜，又是恐惧。

　　佐菲下手是真狠，哪怕那些低级文明的人只是被迫为自己这边工作的，他依旧不留活口,出手就是全灭。

　　现在在他面前的事低级文明，将来要是自己这些人呢？

　　这些高级文明已经想好了，如果光之国被袭击毁灭了，佐菲暴走以后，他们就果断将锅全都丢到这个金色虚影身上，如果金色虚影能赢，自己等人臣服他也没什么不好的，如果他打不过佐菲，至少佐菲也发泄出一大部分怒气了，自己这些人还有可能活下来。

　　几乎是同一时候，奥特之父从贝利亚手中接过了名单。

　　“嚯，这么多高级文明都要来对付我们光之国呀？”

　　贝利亚冷笑道：“只是蚍蜉撼树，不自量力。”

　　奥特之父说道：“那这些文明就交给你们勇士司令部了。”

　　贝利亚低下头，掩盖住了眼神之中的嗜血光芒。

　　“保证全部消灭，一个不剩。”

　　勇士司令部隶属于宇宙警备队，但又单独成部门，主要负责人就是贝利亚，手底下有不少实力高强的战士，其中的奈欧斯甚至拥有奥特兄弟级别的战斗力。

　　奥特兄弟什么级别？

　　以往宇宙之中大大小小文明不知道，但是这一次他们就要知道了。

　　将残酷的事情交给贝利亚以后，奥特之父发出了一道集合指令，很快奥特兄弟们聚集在了奥特之父身前。

　　分别是，战术大师，冷酷的奥特赛文。

　　这个赛文更高，但是不像赛文X那样强壮，肌肉相当协调，看起来倒像是赛罗那样的，相当酷。

　　之后是杰克，这个杰克手持一杆标枪，看起来不是很显眼，标准的奥特战士的模样，但是隐约能够感觉到他身上致命的气息，恍若一个冷静的杀手。

　　在之后是艾斯。

　　艾斯是当年佐菲从战场上捡回来的，跟佐菲关系最为亲密，同时也是奥特兄弟里面脾气最为火爆的一个。

　　这个艾斯体型看起来有点圆润，但是不要小看他，他的体能在奥特兄弟里面也算是相当优秀的。

　　除此之外艾斯还掌握了奥特兄弟里面最多的光线技能，是光线王。

　　最后一个嫡系奥特兄弟是泰罗，看起来平平无奇，也就那一对角有点当年奥特之父的风范。

　　这就是嫡系奥特兄弟。

　　除此之外，还有非嫡系，但是战斗力丝毫不弱的奥特兄弟。

　　雷欧兄弟，看起来很猛，不知道战斗力如何。

　　爱迪，看起来有点丑，战斗力可能很强。

　　最后就是梦比优斯，一个年轻战士，没有多少战绩，但是看起来身手敏捷。

　　奥特兄弟和佐菲年龄相差最小的就是赛文，也有八千岁的差距，佐菲活跃于战场的时候，他们都还年轻，后来光芒也基本上都被佐菲掩盖了，但这不代表他们就弱了。

　　他们的实力虽然确实比佐菲弱一点，但是也弱不了多少。

　　等到一众宇宙人簇拥着金色巨人出现在光之国的时候，奥特之父双手在身前交叉，静静地等他们很久了，在奥特之父的身后则是一众喜爱核平的奥特兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第464章 喜爱核平的奥特兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 