    第六四零章王八之气王霸之气

    在死亡的威胁面前，众大臣不再犯拧，他们也害怕死，事实上，他们比普通百姓更害怕死。

    普通百姓过得极度贫穷，很多百姓都是吃了上顿没下顿，甚至，有的人，从出生开始，就没有吃过一顿饱饭，在绝望的时候，死亡反而是一种解脱。

    然而，这些大臣不是，他们有良田万倾，有广厦万间，妻妾如云，生活对于他们来说，是一种普通百姓永远无法想象的享受。

    他们为什么要死？

    至于崇祯要出城，那就让他出吧。

    众臣让开道路，崇祯的大驾玉辂，开始缓缓前行。

    直到崇祯皇帝的车队的随从离开之后，众臣围住温体仁：“长卿公，陛下是因此移驾出宫？”

    温仁体此时也是方寸大乱，作为崇祯朝在位时间最长的一任首辅，他自崇祯三年开始入阁，一直到历史上的崇祯十年。

    他能坐稳内阁首辅的位置，凭心而论，而真不是像其他内阁大臣一样，依靠的是什么朋党和东林党，他不是东林党人，依靠的其实是崇祯皇帝的信任。

    他从来不反对崇祯的意见，不像其他大臣与崇祯顶着来，而是顺势，就像广宁大捷的时候，崇祯要去天津迎接全旭和卢象升。

    要是放在其他大臣身上，死也不让崇祯出京城，偏偏温体仁就同意了，当然，最开始的时候，温体仁也不仇视全旭。

    在他眼中，全旭就一个武夫，卢象升是进士出身，又是东林党人，如果干出成绩，肯定入阁，抢他的内阁首辅的位置。

    如果不是因为全旭发表那篇科普文章，他甚至不会与全旭为敌，因为他知道崇祯心中，全旭的位置，比卢象升更重。

    坤兴公主的脸，全旭敢捏。

    太子殿下的头，全旭敢拍，而且没有任何问题。

    这是崇祯对全旭的无条件信任。

    史书对他的评价是“未尝建一策，惟日与善类为仇”，史书是修的？那是清朝，凡事反着看，温体仁虽然是最适合崇祯朝的内阁首辅。

    很多小说都写大明如何如何改革，其实，大明的制度和官僚整个腐败，越改革，越糟糕，因为，这个时候大明已经没有执行力了。

    温体仁的内阁，整个而言，在比烂的年代，还算中规中矩，算不上好，谈不上最坏。

    温体仁此时最头疼的问题是，崇祯要出宫，不仅没有带着他，甚至没有告诉他所去何处。这让他产生了深深的危机意识。

    时间不长，一名官员来到他的耳边轻声低语起来。

    全旭生病了，好像非常严重。

    这让温体仁心中一松。

    不过，转念一想，他就有些失望，要知道全旭是武夫，作为武夫，身体肯定是极好的，就算生了病，那他也没有多大的事儿。

    当崇祯的车驾抵达良乡县的时候，已经快到晚上子时，全旭已经进入了刚刚准备睡觉，三十多名太医一起上阵。

    众太医一通望闻切问之后，转身向崇祯皇帝禀告道：“陛下，侯爷只是有少许着凉而已，喝两碗姜汤驱驱寒，再睡一觉就好了。”

    “谢天谢地……”崇祯望着全旭道：“全卿感觉怎么样了？”

    全旭也不知道崇祯怎么会这么紧张：“臣感觉，现在强壮得可以打死一头老虎！”

    “别说疯话，赶紧把这碗姜汤了！”

    崇祯指着周皇后端来的姜汤道：“这可是皇后亲手为你煮的！”

    无奈之下，全旭只要捏着鼻子再喝一碗姜汤。

    等着全旭睡下，崇祯这才离开这个帐篷。

    全旭虽然睡着，可是京城却迟迟不能平静。

    “唉，你听说了吗？”

    “我又不是聋的？化雹为雨强行逆天，这么大的事情早已传遍整个大明，就算是聋子都该知道了！”

    “你说邪不邪门？”

    “武威侯说了，人定胜天！大概是这贼老天都让他那股疯劲给吓怕了吧？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “据说是用火箭将一些化学物质送进云层去，变成融水落下来，具体是怎么做的我也不清楚，大概只有他才知道了。”

    “这太神奇了，跟呼风唤雨有什么区别？”

    “你要是羡慕可以把自己的孩子送到辽东去上学呀，那里学校有教授化学这门课程，把化学学好了，你的孩子将来也能呼风唤雨。”

    “你还别说，我前些天就把孩子送到那里去了。那里好啊，管得严，能学到的东西多，音乐、书法、农艺、园艺、武术、天文、地理……样样都教，就算读不出来也能学到很多有用的东西。”

    “我早在一年前就把孩子送过去了，那小子原本捣蛋得要命，在那里呆了一年，嘿，乖巧得很了！”

    不得不说，这年头人工降雨确实是件逆天的大事，大江南北一下子就传遍了，举国为之震动！

    最神奇的是，原本雹灾席卷整个北方，来势汹汹，势不可挡，现在却戛然而止了，好吧，从全旭的角度来分析，应该是这股强冷空气已经是强弩之末，被消耗殆尽了，但是老百姓可不是这样看的，在他们看来，肯定是那个不让人活的贼老天让冠军侯的打败了，不敢再作怪了。

    一时间，上至京城，下至穷乡僻壤，王侯公卿，贩夫走卒，都在争相议论这一事情，而且越传越玄乎，传到后来，就变成全旭化身天神，将降下雹灾为害人间的妖孽暴揍一顿，逼他们化雹为雨造福百姓了。

    没办法，这年头老百姓还是相当迷信的，对于自己不能理解的事物，通通都归结为鬼神伟力，让他们明白人工降雨的原理也太为难他们了。

    这不是一朝一夕能够做到的，得经过几代人的努力才行。当然，不管迷信与否，都不妨碍有条件的人作出正确的决定，把自己的孩子送过去，拜全旭为师！

    呼唤雨的本领哟，谁不想学？

    自从崇祯八年开始，辽东大学、辽东军事学院、辽东党校等几所学校的报名处人满为患，工作人员耐心的向大家解释：现在招生已经结束了，想报名的话得等到下个学期才行……

    话还没说完，就被银票和银圆给埋了。

    老百姓性子挺急躁的，别说一个学期，一天都不想多等，现在就要！

    原本全旭以为，要推广科学教育，需要花费大量的功夫，可是他太小看了大明人的聪明之处。

    现在大明百姓已经琢磨过来味了，辽东军事学院，培养的都是全家军陆军军官，辽东海军军事学院，培养的都是海军军官，辽东工业大学，培养的都是高级技工，不想当官可以挣大钱的地方。

    至于辽东党校，则是培养优秀的工业党党员，这些工业党党员，是可以当官的，类似于大明京城的国子监和太学。

    这下好了，大量的百姓把自己的孩子送到辽东，准备接受向全旭学习呼风唤雨之术。

    当然，崇祯皇帝不需要这么做，他可以直接后门。

    随着三天之后，全旭完全康复之后，崇祯也没有返回京城，反正，大明不需要这个皇帝，政务一样顺利运转，他也厌恶了没天没夜的吵架扯蛋。

    跟着全旭观察火箭军的火箭弹，看着火箭向空中发射。

    随着全旭的身体好转，全旭正准备带着他的火箭军，前往归德府，顺天府的这场雨并没有波及归德府，归德府依旧干旱。

    可气象雷达的检测，归德府境内在未来半个月，会有积雪云，全旭可以带着他的火箭军跑到归德府境内再装一把逼。

    不过，现在的全旭则带着坤兴公主和太子介绍他的鱼缸，没错这个鱼缸里有十几条天下第一鲜。

    “这种鱼呢，就是河鲀了……记住，是河鲀，不是河豚，河鲀跟河豚是不一样的！你看它们跟个蝌蚪似的，圆滚滚，气鼓鼓的，是不是非常可爱呢？”

    全旭接受道：“我可告诉你们，这种鱼不仅可爱，还非常好吃，肉质鲜美嫩滑，吃完之后，好几个小时仍然齿颊留香！不过得当心，它们可是有剧毒的，稍不留神就会出人命！”

    坤兴公主紧张地问：“有多毒？”

    “有多毒？这么一点点就能毒死人！”全旭伸出小手指道：“尤其是鱼眼、鱼肝、鱼卵，更是剧毒无比，必须非常小心，万一误食，那可是无药可救的！最擅长料理河鲀的，是日本厨师，也就是那帮正在忙个不停的矮子了。他们经验非常丰富，知道该怎么做才能最大限度地保留河鲀的鲜美，同时又避免中毒！不过啊，这几个厨子是我好不容易才从日本抓回来的，不能给你们，如果你们还想吃河鲀，就自己想办法！”

    太子不以为然的笑道：“这点小事还难得我？回头我就让父皇发兵去打日本，抓几十个日本厨子回来，天天给我做河鲀吃！”

    坤兴公主拍着小手叫：“好！多几起个回来！”

    周皇后看着太子和公主跟着全旭变成了小吃货，一脸幽怨：“陛下，臣妾是不是做错了？”

    崇祯还来得及说话。

    全旭道：“不错，这才是太子的样子，唯唯诺诺，哪有王八之气！”

    “是霸王之气！”

