    金玲一觉醒来，发现窗外的天已经黑了，陆皖宜坐在庄园标间客房的另一张床上，正戴着耳机刷短视频。

    “几点了？我睡了多久？”金玲爬起来问。

    “九点半。”陆皖宜摘下耳机。

    “我居然睡了快四个小时。”金玲伸了个懒腰，自从孕吐以来，她已经有大半个月没睡过这么舒服连贯的觉了，这一觉睡得她神清气爽，连带着心情也变好了。

    作为对她投放催眠卡的始作俑者，陆皖宜装作不知情，笑着说：“你睡觉的时候你家先生打了几个电话过来，怕他担心我就替你接了，你给他回个电话吧，顺便让他过来，接我们俩一块回去，这天也黑了，我们两个女流之辈回家不安全。”

    “也是。”

    金玲给丈夫打了个电话，没过多久人就来了，陆皖宜跟着他们一块回了市区。

    一回到陆家，李凤就凑上来问：“都搞定了吗？”

    “嗯，如果不出意外，过两天就能从官方媒体看到相关消息。”

    “那就好。”李凤说着，朝陆皖宜伸手，“说好事成之后给三万块钱，钱呢？”

    陆皖宜摁下她的手：“这不还早着呢吗，等我从霍霄那边拿到抚养费再说。”

    说完她就想悄悄溜回房间，李凤一把揪住她的耳朵，把她拽了回来：“天天把抚养费挂在嘴边，又没见你问霍霄要，这抚养费到底能不能拿到？”

    “能，绝对能！”陆皖宜被揪得嘶嘶倒吸凉气，还不忘宽李凤的心，“这不是还没到时候嘛，你等着，霍霄没多少快活日子了。”

    陆皖宜没猜错，冯宇不是什么省油的灯，他跟霍霄是法律专业同一届的校友，在学校时就暗暗较劲，工作后因为在同一领域，难免被人拿来比较，可平时再明争暗斗也只限于私底下，两人从不闹到明面上让对方难堪，霍霄突然举报他，害他丢掉工作这件事让他恼恨了好几天，现在好不容易揪住一个能彻底把霍霄踩进地狱永不翻身的机会，他怎么能轻易放过？

    那晚冯宇带走了那两个受伤昏迷的男人，连带着他在芦苇丛里拍下的行凶视频，一起打包交给警方。

    从那封匿名邮件的叙述中，职业敏感让冯宇嗅到了不寻常的气息，这件事犯罪情节之严重，牵涉利益之深，背后可能有某种势力在支持，他只是报警处理的话很有可能被压下不提，轻飘飘地一笔带过，到时候事情不仅无法解决，作为报警人，他还有可能被打击报复。

    于是冯宇一不做二不休，干脆把邮件和视频全部上传到网络，只不过视频以保护受害者隐私为由将人脸打了码，果不其然，这件事像投进湖中心的石子，瞬间掀起千层浪。

    很多人无法想象都二十一世纪了，竟然还有这么丧心病狂的事，在他们看不见的地方，到底隐藏了多少危险？

    舆论发酵的后续是警方迅速立案，根据那两个嫌疑人的口供突袭机构据点，一次性抓获了三十多人，除了得到消息迅速出逃的几个团伙头目，其他人基本都被抓了。

    拔出萝卜带出泥，警方从据点搜出一份合作名单，霍霄的名字赫然在列。

    霍家。

    从新闻上得知这个骇人听闻的消息，霍爸第一时间想到了霍霄，其实那天在医院霍霄信誓旦旦地说给霍一诺寻找脏源的事交给他来办，他就隐约察觉到不对劲，看到那条新闻后，他马上给霍霄打电话求证。

    霍霄在电话里否认了这件事，但霍爸深知自己儿子是个什么德行，要求他马上回家。

    姜还是老的辣，父子俩面对面交谈，面对霍爸爸近乎咄咄逼人的质问，霍霄沉默了。

    沉默等于默认。

    霍爸爸气得差点当场晕过去。

    他知道霍霄胆子比常人大，仗着自己是个律师，这些年钻了不少法律空子谋财谋利，鉴于他做事还算有分寸，霍爸爸也就没怎么管过他，可他没想到他居然敢做出这种事来。

    如今警方拿到那份合作名单，上门来提审他是迟早的事，事情闹得这么大，社会影响如此恶劣，一旦定罪，那他这辈子就毁了。

    相比霍爸爸的着急上火，霍霄似乎早就想好了应对策略，因此显得无比淡定，他反过来安慰霍爸爸：“不会有事的，那份名单证明不了什么，他们没有可以给我定罪的关键证据。”

    他跟机构的往来很缜密，资金走的是秘密账户，电话卡没有实名，他甚至没有跟机构那边的人见过面，在这种情况下，就算到了警局和法庭，他也有足够的自信为自己辩解和开脱。

    警方带着逮捕令上门时，霍霄脸色如常，被戴上手铐走出家门，他还不忘提醒霍妈妈照顾好霍一诺。

    到了警局，坐在审讯室里，霍霄拟好腹稿，做足了准备应对审讯，但出乎意料的，警方并没有走常规流程，在问了他姓名年龄，确定他是霍霄后，直接上了一份录音。

    那是一份电话录音，听到自己的声音从录音中传出来时，霍霄淡定的表情瞬间裂开了，他立刻坐直了身体，满脸都是不敢置信。

    这份录音哪来的？

    为了安全起见，他跟机构联系时时明明用了反窃听和防录音装置，为什么还会被录音？

    霍霄越听脸色越难看。

    ——“霍先生，我需要额外说明一下，这个女人是孕妇，怀孕三个多月。”

    ——“那不是正好，孕妇行动不便，增加成功率。”

    听到这句话时，霍霄冷汗都出来了。

    作为律师，他比谁都清楚这份录音代表什么，因为这份东西，他之前想好的辩词做好的心理准备全都成了无用功。

    这份录音足以成为他定罪的关键。

    录音播放完毕，警察问：“霍霄，你还有什么要说的？”

    霍霄张了张嘴，只感觉口干舌燥，反驳的话到了嘴边，却变成了“能给我一杯水吗？”

    负责审讯的警察倒了杯水走过来，霍霄下意识伸手去接，警察手却一缩，冷冷地说：“你认罪吗？”

    霍霄：“……”

    有那么一瞬间，他脑子里闪过很多东西，家里那条陪了他快二十年的老狗，头发花白的霍爸，以及躺在床上的霍一诺。

    如果他就这么栽了，霍一诺怎么办？

