
　　云渺看她还算拎得清，倒也不吝惜于教她几招。

　　“还有，不要再把感情当一回事，你在他心里真的没那么重要，只不过是一个功能名就后的男人心底的那点子遗憾而已。”

　　“在重新得到你之后，这点子遗憾已经没了，剩下的,也就是，如同鸡肋，食之无味、弃之可惜。”“外面年轻的、有激情、有意思的漂亮女人多的是，你是比不过他们的，他包养的那几个女人里面，就有二十才出头的。”

　　除非沈沧海是真的很爱她，可惜，并没有。

　　一个男人，如果真爱一个女人，是不会介意她脸上有多少条皱纹的，也是不会在外面跟任何女人乱来的。

　　云闵月的脸色微微发白，眼眶也有些红。

　　上次他明明跟她说过，外面那几个女人都是跟了他很多年的，年纪已经大了，对她们有几分责任，所以才会继续养着的。

　　却原来，依旧是骗她的。

　　云渺有点头疼。

　　都到这个时候了，竟然还会伤心。

　　她怎么不知道，她这个便宜妈，竟然会这么恋爱脑?

　　她宁愿她只是爱慕虚荣，爱慕沈沧海的权势和钱，这样反而简单多了。

　　真不想管她。

　　再这样下去，她真的是圣母本人了。

　　云闵月看女儿不说话，沉下了脸，有点小心翼翼地开口，“小渺，我懂了,我以后不会对他抱有太大的希望，我就守着这个沈太太的位置过日子。”

　　云渺点了点头。

　　“当然，表面上，你还得是那个脑子简单，没什么心计，好控制的蠢女人，一遇到事只会哭，只会寻求他的帮助和安慰的柔弱女人。”

　　“你要懂得示弱，懂得依赖，懂得利用他身边的一切资源，像他这种高高在上又自傲，有着大男子主义的男人，往往喜欢保护比较柔弱的女人。”

　　“不懂就多看几部宫斗剧，多上上网，刷刷视频，多学习一下那些白莲花绿茶的言行举止。“

　　离不开，那就在有限的条件事，利益最大化吧！

　　还能怎么办？

　　云渺也没有那么多的时间和耐心去仔细教她怎么做,只能提醒几句。

　　云闵月老脸一红，却还是咬着唇点了点头，表示明白了。

　　“他打定了主意要送你走，那你跟沈墨……”23sk.Com

　　现在，她倒不排斥女儿跟沈墨在一起了，只是丈夫的手段，她还是知道一二的，他要办的事情，就一定会办成。

　　而且他那个人很自负，也很独断，是绝对不允许别人忤逆的。

　　“放心，我自有办法。”云渺早有准备，也早就知道沈沧海不会善罢干休。

　　云闵月彻底地放下心来，也有心情喝咖啡了。

　　“你就不担心沈墨有一天会变吗？他性子阴晴不定的，要不，你还是换一个男人吧。”

　　云渺翻了个白眼。

　　就算她想换，沈墨会肯让她换？

　　“他变了就变了，我自己有能力，有底气，随时都可以抽身，无论什么时候离开他，我都能照样过得很精彩。”

　　“这就是我跟你的不同，我不需要依附任何人，就能过得很好。”

　　“相反，离不开我的人是他。”不是云渺炫耀，这是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1191章 病娇弟弟有点难搞（131）免费阅读。https://xs.23sk.com 