    “当真？”韩立心中一喜，问道。

    “嘿嘿，别的事情不好说得太满，若是寻找同类，曲某自问还是有不小把握的。”曲鳞嘿嘿一声，有些得意的说道。

    曲鳞并不知道的是，韩立此话并不是向他询问，而是向花枝空间内的啼魂问的。

    “从曲鳞的神魂波动来判断，他应该没有说谎。”啼魂的声音在韩立脑海响起。

    “那太好了，我们快去找老……那个噬金仙吧。”小白兴奋的说道。

    韩立瞪了小白一眼，后者脖子一缩，嘿嘿干笑了几声。

    “曲道友，能否麻烦你带一下路？”韩立随即看向曲鳞，说道。

    “此地乃是九元观，前方山谷内看起来危险重重，说是龙潭虎穴也不为过。帮你感应一下山谷中的噬金仙倒也罢了，韩道友让曲某给你带路，这个要求似乎就有些过分了吧？”曲鳞冷笑一身，毫不客气的说道。

    “韩某的这个要求确实有些强人所难，曲道友若有要求，但说无妨。”韩立并没有生气，淡笑的说道。

    “曲某最近修炼到了关键时刻，需要大量元气相助，我也不要多，韩道友若是能赠我五千万仙元石，或者同等价值的天才地宝，我便冒个险，帮你这个忙了。”曲鳞目光一闪，笑道。

    “五千万仙元石！你怎么不去抢！”小白闻言大怒，喝道。

    “价钱我开出来了，是否答应，韩道友自己权衡。”曲鳞并不理会小白的怒斥，淡淡说道。

    “好，我答应你，不过得等找到那个噬金仙才能给你。”韩立深深看了曲鳞一眼，说道。

    “爽快，那就一言为定。”曲鳞哈哈一笑，说道。

    “既如此，我们即刻进谷。不过小白，你和啼魂躲在花枝空间内，不要露面，我和蓝道友，曲道友进去搜寻即可。”韩立说道。

    小白还想说留在外面，但看到韩立的视线，又将话吞进了肚子，点了点头。

    韩立挥手将小白收入花枝空间，然后掐诀催动黑色面具，将他自己，蓝颜，曲鳞三人罩住，朝着山谷飞去，很快落在山谷入口处。

    一进山谷，呜呼一声，一阵阴风从其中猛吹而出，阴风中更夹杂着一股强烈无比的煞气和怨气。

    韩立三人脑海中浮现出一副头颅堆积成山，万里血流成河的场景，无边的杀气充斥了三人脑海，似乎想要吞噬他们的神魂。

    韩立微一运转炼神术，立刻便化解了这股杀气。

    曲鳞对此似乎并不在意，周身金光流转下，轻易便化解了这股杀气入侵。只有蓝颜面色微白了一下，但也不知动用了何种秘术，也恢复了过来。

    “蓝道友似乎身子骨有些经受不住啊，此去前途未卜，韩道友可要考虑清楚了。”曲鳞瞥了一眼蓝颜，冲韩立说道。

    “蓝道友，你若是承受不住此地煞气，我也将你收入花枝空间吧。”韩立说道。

    “不用，我还支撑的住，我对九元观的事情了解最多，留在这里对你有用。”蓝颜神情坚定的摇了摇头。

    “那好，不要硬撑。”韩立点了点头。

    曲鳞见此，只是嘿嘿一声，也没再多说什么，继续朝着谷内行去。

    谷内是一片黑色的石地，并无一处建筑，因为此地阴风的缘故，这里也没有植被生长，看起来很是荒凉。

    曲鳞到了此处，突然止住了脚步，闭上双目似在感应着什么，半晌后开口道：“应该就在这里了。”

    “我曾听人说，鬼灵子将他的宫殿住处，也是建造在了地下。看来此处地下另有洞天，只是不知入口在何处？”蓝颜目光四下逡巡了一圈，口中喃喃说道。

    韩立闻言催动九幽魔瞳，仔细观察周围环境，却没有展开神识，以免被人察觉。

    他很快便有所发现，身形一个起落下，站到了一块黑色大石前。

    “这块大石是入口？”蓝颜奇道，她没有察觉到这块大石有任何异状。

    韩立微微一笑，没有说话，单手一抓。

    五道青光从他手中绽放，滴溜溜一凝化为一道数丈大小的青色剑影，然后气势汹汹的斩在黑色大石上。

    黑色大石上骤然绽放出耀眼黑光，如有灵性般形成一道黑色光柱，托向青色剑影。

    韩立眼中精芒一闪，另一只手凌空一斩。

    一道金色雷光飞射而出，斩在黑色光柱侧方，仿佛打蛇打七寸一般。

    “噗”的一声轻响，黑色光柱溃散而开，下方的黑色大石也四分五裂，迅速解体。

    “轰隆”一声，黑色巨石所在地面坍塌下去，露出了一个数丈许大小的黑色洞穴。

    洞穴中有一道阶梯，蜿蜒向下，通往地底深处。

    “嘿嘿，韩道友果然手段了得，任何禁制暗道都逃脱不了你的法眼。”曲鳞朝着黑色洞穴方向深深吸了口气，笑道。

    “若非你们二位这般确信，我是决计发现不了此处的。曲道友，请继续带路吧。”韩立如此说道。

    曲鳞也不再多言，带着二人先后跃入洞穴之中。

    一股股黑色阴风从下方喷出，在洞**刮起一个个大小不一的漩涡，发出鬼哭狼嚎的惨叫之声，比外面的阴风强烈了倍许。

    三人急忙加大护体灵光，抵挡此地刺骨的阴风。

    而在洞穴两旁的墙壁上晶光闪动，凝结了一层黑色寒冰，散发阴寒无比的气息。

    “这是黑阴玄冰，只有在极为浓郁鬼气和地底阴煞之力汇聚之地才会凝结而成，乃是炼制鬼道阴寒仙器的上佳材料，不仅坚硬无比，且还附带神魂攻击的效果。”韩立立刻认出了黑色寒冰的来历。

    蓝颜和曲鳞也很快认出这些黑色玄冰，这里的玄冰数量不少，若能都弄走，也是一笔不菲财富，不过此处危机四伏，三人志不在寻宝，便都没有对这些黑阴玄冰出手。

    洞穴很深，沿着阶梯向下足足走了一刻钟，他们才走到阶梯的尽头，前方视野一阔，一个二三十丈的方形大厅出现在了前方。

    大厅屋顶镶嵌了几颗拳头大小的白色圆石，勉强照亮这里的环境。

    只见此处地面和墙壁都以青黑色地砖铺就，上面还铭刻了一些花纹，看起来有种肃穆之感。

    不过放眼望去，厅内空无一物，只在最深处有一道门户，门后是一条黑色通道，看起来是通向深处。

    原本呼啸的阴风，到了这里突然渐渐衰弱了下去，但是阴寒鬼气却更加浓郁。

    韩立和曲鳞还承受的住，但是三人之中，蓝颜修为最弱，纵然运功护住全身，仍旧有些抵挡不住此地寒气的侵袭，牙齿被冻的微微发抖，全身血脉都有凝固的迹象。

    韩立注意到蓝颜的情况，眉头微皱。

    就在此刻，他手中紫光一闪，多出一颗紫色圆珠，周围环绕着一股梦幻的光芒。

    “将此物给蓝颜戴在身上，可以有效抵御鬼气的侵袭。”啼魂的声音在韩立脑海响起。

    韩立微微一笑，挥手将紫色圆珠抛给蓝颜。

    “配上此物。”

    蓝颜一怔，随即祭起紫色圆珠，一股淡紫色光晕罩住全身，周围猛烈的阴寒鬼气，一下弱了大半。

    “多谢。”蓝颜松了口气，向韩立感激的说道。

    韩立摆了摆手，迈步向前而去。

    曲鳞和蓝颜立刻跟上，三人很快穿过大厅，从另一个门户走了出去。

    前方是一条三岔路，三条通道蜿蜒通往各自的方向，通道内光线阴暗，九幽魔瞳也看不到底。

    韩立眉头一皱，运起神识朝着三条通道分别蔓延而去，但神识一离体，周围空气中立刻有股诡异阴寒之气侵入，并且沿着神识扑向他的神魂。

    “这地方真是邪门，你们莫要散发出神识。”韩立急忙收回了神识，口中一边说着，一边运起炼神术，将侵入脑海的诡异寒气丝丝炼化。

    蓝颜凛然答应，曲鳞却似乎早已发现这点，无动于衷。

    “曲道友，看来这鬼灵子的洞府大的惊人，且禁制不少，只能靠你了。”韩立对曲鳞说道。

    曲鳞点点头，微闭双眼，身上金光隐隐，很快睁眼，指向最左边的一个方向，说道：

    “在这个方向，走这边吧。”

    韩立点点头，继续当先走了过去。

    这条通道也很长，足足走了一刻钟，才到尽头，又是一间面积颇大的石室。

    石室内仍旧是空无一物，而且此处的石室，还有两个连同的通道，通往不同方向。

    韩某眉头微皱，继续请曲鳞感应金童的位置，随后在后者的带领下，进入其中一条通道，继续往前。

    此处地下空间内一条条通道，四通八达，面积大的惊人，好在此处只有阴风鬼气，并没有什么鬼物危险来袭。

    在曲鳞引路下，三人飞快向前，走的还算顺畅。

    按照韩立估算，他们前进足有数百里，依照曲鳞所言，距离金童所在地已经不远。

    韩立闻言，却没有露出丝毫放松神情。

    毕竟这一路行来，似乎有些太过顺利了，这位在九元观地位斐然的鬼灵子洞府，似乎不该如此轻易就让人闯进来了吧。

    尤其是其本人不在的情况下，更不应该如此才对。

    他心中如此想着，面上却并未露出什么异常，只是提起了戒备之心，密切感应周围的一切动静。