    <!--go-->        谁也没想到江来会对这种事情进行回应，更没想到会是这样一种回应方式。

    「骗人，我没睡过林初一。」

    当网友们看到江来的微博转发时，第一反应就是「江老师不会被人盗号了吧」？

    可是，很快的，大家就明白这就是江来，这就是江来本「僵」。

    他的说话方式还是一如既往的坦白干脆，一如既往的「钢铁直男」。

    “江老师，你不会是被绑架了吧？要是你就眨眨眼.......”

    “大家有没有发现？大师的这句话充满了委屈和遗憾？江老师，你什么时候才能睡上林初一啊？”

    “江老师太可爱了，爱了爱了......我就知道我们大师不可能是那种阴险小人，爆料的人居心叵测，就是不想让我们江老师睡林初一。”

    -------

    江来转发完那条爆料微博之后，施道谙便取了手机关注着江来微博的评论区动态。

    当他看到江来这句话把网友的关注点给完全带歪，评论区一面倒的在问「江老师什么时候才能睡上林初一」这个暧昧又无聊的问题之后，便知道他们的意图达功了。

    这个世界最怕什么？最怕有人盯着一件事情不放，就怕遇到了较真的人。

    那篇爆料文章所讲述的内容全部都是真实的，一看就是经过周密调查或者熟悉这段公案的人做的，所以，江来和施道谙是不好对此事进行回应的。

    难道江来要站出来说「爆料内容真实可靠」这样的话？显然会把江来和林初一推向更危险也更加尴尬的境地。被无数的人盯着，他们俩人的恋爱还要不要谈了？

    如果让他回复「一派胡言」之类的话，他也是讲不出来的，江来还不习惯这种程度的撒谎。

    再说，一个谎言需要无数个谎言来圆，万一江来说这是「假料」，结果人家丢出来一个又一个的证据呢？那不是求锤得锤？

    可是，如果完全不搭理不回应的话，以这条爆料贴子现在的热度，怕是会有更多的人参与进来，转发或者讨论。三人成虎，人言可畏，到时候这贴子里面的各种事情经过一番「论证」之后就变成了真实的，虽然大部份事迹确实是真实的......那样一来，江来和林初一的处境仍然非常的不妙。

    所以，江来索性把水搅得更诨，有人故意爆出来这样的事情是想要混水摸鱼，那在这水越来越诨的情况下，可别摸上来一条毒蛇.......

    你们喜欢绯闻，那就给你们绯闻。

    你们喜欢关注恋情，那就给你们更加热辣的恋情。

    江来回的那句「骗人，我没睡过林初一」也是极有智慧的，虽然他说的「骗人」单指「我没睡过林初一」这一件事情，可是，人们的大脑会自动产生联想，会自动的对这件事情进行质疑和论证，江来睡了林初一这件事情是假的，那么，其它事情是不是也同样是假的.......以点带面，江来从整篇文章里面抽出一个论点来进行攻击，然后来毁掉整篇文章。这就像是高明的巧匠抽出一块砖头，就能够推倒整座墙壁一样。

    江来用戏谑的态度来作回应，网友们自然也会以戏谑的态度来看待整件事情。

    这就是一个玩笑！

    这也是江来询问是否要这样回应的时候，施道谙略微思考便答应下来的原因。

    他已经提前预知到了这样的状况。

    “我试试看能不能把爆料人给揪出来。”施道谙盯着那篇文章，出声说道。

    “揪他有什么用？不过就是拿了钱替人做事的傀儡而已。就算把爆料人给揪出来了，也很难找到真正的幕后凶手。”江来出声说道：“与其这样，不如把时间和精力放在其它更加重要的事情上面。”

    “譬如呢？”

    江来看了一眼饭桌，说道：“譬如你先把碗给洗了。”

    “说好了我做饭你洗碗的。”施道谙不满的说道。

    “我今天不想洗碗。”江来说道：“我心情不好，想给林初一打电话。”

    “商量如何应对这件事情？”

    “不是，我想她了。”江来说道。

    “......”

    -------

    林初一正坐在办公桌前处理文件的时候，秘书小和举着IPAD就冲了进来。

    林初一抬头看了小和一眼，问道：“发生了什么事情？”

    “老板，你看看这篇文章。”小和把IPAD平放到林初一面前的办公桌桌面上。

    林初一划动界面，看完文章之后，问道：“什么时间出现的？”

    “一小时二十五分之前。”小和说道。“这篇文章是一个小时前发布的，当时并没有人关注到它的存在。等到发酵之后，公关组紧急联系爆料人的微博想要让他删贴已经晚了。那个时候的阅读量已经破百万，评论数量破万......现在已经上升到了微博热搜榜第十一位。怕是很快就要进入前十了。”

    “所以，爆料人是不肯删贴了？”林初一问道。

    “是的，公关组试图和爆料人进行联系沟通，但是爆料人完全不予理会。而且，现在越来越多的娱乐八卦博主参与进来进行转发，怕是热度很快就要窜到前三......甚至第一。”

    “江来那边什么态度？”

    “我刚刚看过，没有回应。”小和说话的时候，随手点开了江来的微博，惊喜的说道：“江老师回应了。”

    “他说了什么？”林初一问道。问话的同时，已经主动把脑袋凑过去查看。

    然后，两个女人盯着那一排诡异的小字有种风中凌乱的感觉。

    这算是.......什么回应？

    “老板，这......您要不要给江老师打通电话，让他把这条微博给删除掉？”小和盯着老板的面部表情，小心翼翼的出声问道。

    江老师也真是的，就算你的性格再是诚实坦白，这样的事情也不应该拿到公众平台上面去讲吧？这会给自己和老板带来多么不好的影响？

    “不用了。”林初一摇头说道。

    她抓过自己的手机，打开微博客户端，然后点击进入江来的微博，转发了他的那条信息到自己的微博页面，评论说道：确实没睡过。

    小和觉得自己要疯了。

    因为她遇到了两个疯子。<!--over-->

