    给长生界提升品阶，李南当然知道难度有多大！

    之前是林素素觉醒了紫金真龙的血脉，这个血脉大概等同于半个圣人，直接提升了品阶，不然连通灵宝树都种植不下去！

    而凤鸣也知道这一点！

    可并不代表她认为李南将来还会有这样的运气！

    遇到一次就行了，这种逆天运气，没有人可以有第二次！

    难道还会有圣人降临在他的长生界？

    别想了，圣人可是跟宇宙意志站在一边的，降临在长生界，首先就是把李南给宰了！

    还会给他活下去的机会？

    “也就是说，如果我的长生界再提升一个品阶，就算是永恒界了对吧？”

    “对，哪怕是最低等的永恒界，也不是那么轻易就能被损毁的，哪怕是大罗金仙，也没这个能力，圣人也很难做到！有史以来，唯一被毁掉的永恒界，就是宇宙意志出手，强行给抹除了！”

    “那就行！”

    “行什么？”

    “把长生界变成一个永恒界啊！”

    “你知道其中的难度吗？你的长生界，现在里面只有基础法则，雷劫法则没有，轮回法则也没有，甚至空间法则都不完善，黑暗法则同样也没！三千法则，你这里面顶多只有一千多种最基础的，很多高深奥妙的丝毫都没，你怎么补充？”

    “不补充法则就不能提升品阶？”

    “当然！天底下只有三种提升品阶的办法，第一种，也是最强的，叫做圣人降临，只要圣人在一个界面出生，就能让界面升一格，一格也就是三阶！

    比如从七阶位面提升到十阶位面！就算是永恒界了，如果是六阶位面，只能提升到九阶，算不上永恒界！

    第二种就是诞生罕见血脉，比如林素素的血脉就是如此，紫金真龙血脉，并不比圣人差多少，只不过这个东西是宇宙演化出来的结果，不在宇宙意志的掌控范围之内！圣人的诞生，都要比这种常见，几亿年来，从未听说过有这种级别的血脉诞生过！

    你已经算是运气极好了，可能恰好到了该出现的时候，恰好被你给遇到了！

    第三种就是最常见的，那就是完善这个界面的所有法则，并且每一个法则，都拥有相对应的道主，那么便能够直接成为永恒界！你认为你有可能凑齐三千道主吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    李南并没有直接说清楚！

    因为他也拿不定主意。

    这都几百年了，梦绮漪还是一丁点怀孕的迹象都没！

    不知道是假的还是得继续等着！

    “问你一个问题，一般圣人降生，需要多长时间？”

    “你该不会真的想要凭借圣人降临时候的诞生的大量天地本源，来提升位面品阶吧？真的不可能做到！而且圣人降临之后，对你很危险！”

    “我知道，只是这么一问。”

    “一般来说，应该是三年就会出生了！”

    “你确定？”

    “也有意外，只不过有史以来记载的就不多，据说有的圣人降临时，先天紫气受损，足足在母胎中待了上千年时间才降生！而且降生之后，至少也有元神级别的修为！”

    “原来是这样！”

    李南估计，梦绮漪肚子里面的那个圣人，就是因为先天紫气给他给拿走了一半，才导致了这个局面！

    还在孕育过程中，可能胚胎都没形成，难怪一点都看不出来怀孕的迹象！

    加上梦绮漪现在修炼的时候，经常会有大量灵气在体内消失，李南也能推测出来，肯定是那个圣人在搞事情！

    凤鸣不知道这件事也很正常，毕竟梦心妍她们都没把这件事往外说！

    对李南来说，这是他的一条后路！

    倘若突破元神真的太过困难，那么他就用，将来想办法把长生界提升到永恒界就好了！

    大不了……圣人一出生，就给杀了！

    到时候区区元神，能奈何得了他？

    “但凡你询问的事情，肯定都不正常，你该不会知道要有圣人降临了吧？想要把对方给掳到长生界里面去？”

    “对啊，然后等圣人出生了就给杀掉！”

    “你这个想法很大胆！不过也不一定不可行，能不能告诉我圣人是哪一个？在不在身边？”

    “怎么？想去抱圣人的大腿？”

    “是啊，反正你以后也不会按照我的想法来，哪怕我对你的行为了如指掌，可你心里想了什么，谁能知道呢？圣人实力很强，要是我表示一下臣服，说不定不会被追杀，将来还有成仙的可能！”

    “要是真的能那样，我也好好的给圣人当一个打手了！”

    李南发现，竟然还有这个思路！

    仔细想想，还挺不错的！

    圣人可是宇宙意志创造出来的，面子很大！

    再说了，自己压根没能力去威胁到宇宙意志的存在，有圣人出面担保，留自己一条命怎么了？

    “快告诉我，圣人在哪，咱们提前开始准备工作，圣人刚刚出生，对身边的人肯定会特别亲近的，将来成就圣人之位，也会对身边的人加以提携！”

    “到时候你就知道了！”

    李南还是没说。

    不过凤鸣既然知道了这件事，早晚也能调查出来！

    就让她慢慢调查吧，正好免得她整天钻营怎么忽悠身边的人！

    ……

    林素素的突破，还在进行当中！

    凤鸣说过，大概率不会有问题，只是要耽误一点时间！

    此时林素素的痛苦，没人可以想象，但李南清楚，这个过程不会那么容易的！

    十年，又过去了整整十年！

    林素素突破元神，用掉了四十年的时间，比想象中的要长很多！

    一直到突然大团的紫色雾气开始疯狂聚拢，她的身形才逐渐显化出来！

    李南第一时间就注意到了。

    此时的林素素，面色苍白，浑身上下，全部都是血迹，伤痕累累。

    但是随着最后一缕紫色雾气被她身体吸收，所有的伤势瞬间恢复如初！

    伴随着她睁开眼睛，李南发现，她的眼神变得无比神异！

    那双眼睛，仿佛拥有看穿一切的本领一般！

    倘若她对别人有恶意，凭借眼神，甚至都能杀掉元婴修士！

    眼神能杀人，在林素素身上，已经不是传说了！

    李南没有七阶丹药，所以此时也帮不上什么忙。

    “老公……”

    林素素喊了一句。

    李南瞬间出现在了她的面前。

    “找我有什么事？”

    “有一个家伙在争夺我的身体，快帮我把她赶出去！”

    “什么！”

    “你不要动！”

    然后，李南就在毫无准备的情况下，被林素素给推倒在地了。

    此时的林素素，因为刚刚突破，身上的法衣已经全部消失了，可以说方便到了极致！

    很快，李南就感受到一股强大的力量开始进入到自己体内，那种感觉，比自己修炼要畅快无数倍！

    本来只有元婴中期的修为，仅仅几个时辰后，就达到了元婴后期，甚至在朝着元婴后期巅峰进发！

    不过这个时候，林素素停了下来。

    她已经浑身无力了，躺在李南身上，喃喃自语道：“老公，她已经走了！”

    “什么时候走的？”

    “在我碰到你的一瞬间，她就走了！”

    “？？？”

    也就是说，后面几个时辰都是假的？

    “其实我就是刚刚突破，这次突破元神，收获了很多，恰好体内有一些先天灵气，就送给你了！”

    “你该不会是故意找的借口吧？先天灵气那么难得，为什么不留给你自己呢？”

    “我不用啊，哪怕给全部炼化，对我的帮助也很有限，不如给你用！那个家伙是真的存在，我也不知道为什么，突破元神之后，突然出现在了我的神魂当中，想要夺舍我！但是她似乎极度厌恶我已经不是处子了，就磨磨蹭蹭的，否则我真有可能被直接夺舍！

    于是我就想，你肯定在看我，就把你给叫了过来，然后碰到你的一瞬间，她就很嫌弃的飞离我的身体了！”

    “这么奇妙？”

    如果不是相信林素素，李南绝对以为这是有人故意编造的借口。

    听起来实在是太荒唐了！

    “对，好像跟先天紫气有关！就是因为那件事，导致我最后关头一直没能完成融合，忍受了很长时间的痛苦，要不是炼化了无尘果跟天元宝果，我真不一定能撑过来！”

    林素素到现在，对突破的过程，还是心有余悸！

    “是被骚扰了？不是本身的问题？”

    “不是，心魔关我早就度过了，最后的融合，对我来说也没有多大问题，起初那个家伙，一直想要争夺我体内的先天紫气，后来发现先天紫气已经融合到了我的血脉当中，抢不走了，就开始抢夺我的身体！幸好老公你在，要不然我恐怕真的就要变成另外一个人了！”

    “敢对你动手，我绝对绕不了她！”

    李南其实已经知道是谁了！

    必然是那位圣人！

    本该属于她的先天紫气，被自己跟林素素抢走了一半，这才促进了林素素觉醒紫金真龙血脉，她现在因为没有足够的先天紫气，所以没办法降生，就想办法从林素素体内抢！

    圣人？

    怕个屁！

    落到老子手里，看老子怎么把你解决了！

