    南溪说完，睁着大大的眼睛看着他。

    她没说谎，她是真的想让他送。

    陆见深似乎是有些惊讶，但很快就恢复如常，伸手揉了揉她的发丝，轻柔的声音像哄小孩儿一样：“别任性，我晚上回家陪你。”

    “好。”南溪点头：“那就让林宵送吧。”

    她没有再问，也没有吵闹。

    她真的很乖，乖得一句反抗的话也没有说。

    林宵很快就把南溪送到了家里，但是他不知道，南溪连门都没有进去，他刚走，她就搭车离开了。

    南溪去了“遇见”。

    “遇见”是霍司宴开的一家清吧，以前她跟着陆见深来过两次。

    里面很大，布置和装饰都是她喜欢的风格，更重要的是，这里没有酒吧吵，反而很安静。

    舞台经常有人表演，吉他或者钢琴伴奏，唱一些温柔的歌，都是她喜欢的。

    南溪找了一个离舞台最近的地方，她坐在那儿，温柔的小脸沉浸在柔和的灯光中，一只手撑着下巴，静静地听着音乐。

    她也不知道自己要干什么，但就是不想回去。

    她又不是金丝雀，为什么要乖乖听他的话。

    凭什么他让她回家，她就要乖乖地回到笼子里。

    喝了两杯热水，南溪趴在桌子上，睡意袭来，越发觉得昏昏沉沉的。

    不知是那里太安静了，还是她太累了，这一趴，就直接睡着了。

    陆见深回家时，发现房间里全都是黑的，一盏灯也没有亮。

    他打开客厅的灯，然后在房间找了一整圈都没有发现南溪的身影。

    最后皱着眉打了电话。

    听到的却是：“你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    他立马打了林宵的电话：“你最好给我一个交代，南溪她人呢？”

    “陆总，少夫人不在家吗？我亲自送她回得家啊。”

    “整个家里，里里外外，我全都找遍了，连个人影都没有。”陆见深的语气几乎是波涛汹涌的怒气。

    “陆总，您别急，我马上吩咐人去找。”

    南溪也不记得自己在桌子上趴了多久，直到有人推了推她，把她推醒了。

    她这才睁开惺忪的双眼，睡眼朦胧地看着眼前的人：“啊，怎么呢？”

    “抱歉小姐，我们店已经打烊了。”

    “打烊？”南溪疑惑地看着他：“我记得霍司宴说这个店明明是二十四小时营业的啊！”

    那老板反应非常迅速，立马道：“对对对，小姐，您继续睡，有需要随时叫我。”

    他们店以前的确是二十四小时营业，最近才改的时间。

    能对他们店了解得这么清楚，还知道背后大老板是霍总，还可以直呼霍总名字的人，肯定不一般。

    想到这里，那老板立马给霍司宴打了个电话：“霍总，您有位朋友在店里，看她的状态好像非常不好，您要不要来一下。”

    “我的朋友？”霍司宴纳闷。

    这个清吧，去的人极少，他的朋友都是直接去的酒吧，怎么会去那里。

    “你发张照片给我。”

    “好的霍总，您稍等。”

    当在微信上收到照片时，霍司宴立马瞪大了眼睛，几乎不可置信。

    还好他就在附近，十分钟的路程就到了。

    当确定趴在桌子上的人确实就是南溪时，他立马给陆见深打了个电话：“你老婆在我这里？”

    “什么？”陆见深也是一脸不可置信。

    “不是酒吧，在遇见。”

    “你看着她，我马上过来。”

    陆见深到的时候，南溪依然趴在桌子上睡觉，看样子睡得还比较沉。

    霍司宴坐在另一边的桌子上，见他来，直接走上前去：“聊聊。”

    “没空，下次。”陆见深拒绝得简单而直接。放

    他走到南溪面前，弯下身，直接将她整个人抱在了怀里。

    似乎是感觉到了温暖和宽厚，加上睡得沉，南溪也没有睁开眼，只微微地动了下身子，就很快在陆见深怀里找了一个舒服的姿势睡着了。

    从门口出去时，因为是深夜，外面已经有些冷了。

    风吹得凉飕飕的。

    陆见深把外套脱下，搭在南溪身上。

    回到家，已经是凌晨了。

    陆见深刚把南溪往床上放，她却像撒娇一样，根本就不松开他的脖子，仍然将他抱得紧紧的。

    “陆见深。”

    “嗯？”他立马回应着，还以为南溪在叫他。

    “陆见深，大混蛋，你一看见那个女人腿都软了。”

    “坏蛋，为什么要离婚。”

    “你知道吗？其实我一点儿也不想……”

    后面的话还没说完，南溪又昏昏地睡着了。

    陆见深这才弄下她的胳膊，把她在床上放好。

    触碰到柔软的大床，南溪顺势翻了个身。

    也是这个翻身让陆见深一眼就看见了她耳朵上的伤口，虽然已经结了痂，但是疤上的红色血迹还是一眼就看到了。

    前几天她明明还戴着耳环，耳垂嫩白，小巧可爱的。

    什么时候受了伤？

    他怎么都不知道。

    给她耳朵上抹了一些药，陆见深洗完澡在她旁边躺下。

    第二天，南溪起床时，一眼就看见了旁边的陆见深。

    好久好久，她整个人都是迷糊的。

    她记得，她昨天好像去了“遇见”，后来不知道怎么了，就在那里睡着了。

    怎么今天醒来是在家里？

    南溪洗完澡，换好衣服出来，陆见深正好醒。

    “那个，你快去洗漱吧，一会儿下来我有话对你说。”南溪主动开了口。

    “嗯。”

    陆见深点头，态度一如既往的清淡，似乎感觉不到他丝毫的情绪起伏。

    南溪先下了楼，她把离婚协议书，身份证，还有一些需要的资料都准备好了，本来早该离的，但是耽误了几天。

    弄完这些，她低头看了看手上的戒指。

    脑海里还是不受控制地出现方清莲那天说的话：“南溪，戒指是见深亲自为我定制的，都是我的尺寸，你戴着当然小了。”

    陆见深穿了一件黑色的衬衣，结婚这么久以来，他一般都穿白色的衬衫或者蓝色的，这种黑色的简直是极少。

    但不可否认的是，无论哪一种颜色的衬衫都没法阻挡他的魅力和容颜。

    吃完早餐，南溪把戒指放到了陆见深面前，问他：“你知道我手上的戒指是几号的吗？”

    “10号。”

    他的答案简直是脱口而出，完全不需要思考。

    南溪笑了笑。

    她悄悄地把手放到桌子底下，然后用尽了全身上下所有的力气，把那枚戒指取下来了。

    取下来时，她的手，已经破皮了，很快就红肿了起来。

    可是，她觉得不疼。

    心，才是最疼的。

    她用另一只手拿着戒指，然后把准备好的资料全都放到陆见深面前：“下午两点，我们去办离婚手续吧！”

