    绘梨衣可真是开心坏了。

    离家出走，大成功！

    只是……那个，这里到底是？

    她疑惑地左看看，右瞧瞧。

    黑色的天空，一片云也没有。

    喔喔喔，那边好像是，大海！

    黑色的海么, 而且还没有声音，但是好大！

    绘梨衣努力踮起脚，眨巴着一双明亮的大眼睛，伸长了脖子张望。

    虽然是生活在一个岛屿上的国家，但对于大海的记忆真的是没多少，想一想的话，绘梨衣好像一直都是呆在家里呢, 每天见的不是哥哥就是医生先生。

    绘梨衣记得自己应该是在动漫上看到过大海，是一种蓝色的会发出“哗啦啦”这种巨大声音的东西，好像还会有挂着绿色小包包负责送信的海鸥先生，还有超级大的鲸鱼大叔。

    绘梨衣兴奋地左顾右盼，但是，很快的，她显得有些泄气了，套着白袜的小脚一下一下的踢着空气，没有穿鞋这种事她也无所谓，在这个女孩的世界里鞋子什么的都是多余的东西，一点都比不上动漫和游戏来得重要，再者说了，绘梨衣可是连自己怎么到这里的都不知道哦，明明是在认真的看着大魔鬼的直播，只是这样而已，那个什么链接就自己跳出来啦，挡住直播了嘛，绘梨衣就想着必须要点掉它，然后她记得自己好像是看到了什么, 一张奇怪的图片吗, 像是铅笔的画画那样的，等反应过来就已经到这里了。

    绘梨衣可没有随便乱点什么奇怪的东西，是那个链接自己跳出来的嘛，女孩想着，如果哥哥问起来她就这样说，只是稍微还有点心虚是怎么回事？

    不管啦，看直播看直播。

    这样跟自己说了声，绘梨衣就心安理得地把哥哥什么的抛到了天边，就像汤姆猫打飞那只叫杰瑞的老鼠一样，女孩一双灵动的眼睛炯炯有神的望向了世界的中央，准确的说应该是她视角的中央，毕竟是直播嘛，视角肯定要固定在主播身上啦。

    那个主播，当然就是大魔鬼咯。

    绘梨衣新奇的看着那个少年，举起小手晃了晃，用这种元气满满的样子打了个招呼，她不能说话的嘛，但只是这样的肢体动作就能看出女孩的心情。

    像是在说。

    你好啊，大魔鬼先生！

    但是没有反应。

    那个少年就像是没看到自己一样，还是站在那里，目光是放到了，远方的那个黑色的大海，绘梨衣努力漂到大魔鬼的面前，是的，从进入这个世界开始她就惊讶的发现自己居然是漂在空中，随着自己的想法可以控制位置的移动，但是移动的话也是有限制的，不能靠近大魔鬼也不能远离，和那个少年之间的距离是固定死的，只能左右上下这样的移动。

    可是，等到绘梨衣努力的漂到了大魔鬼的面前，应该都是挡住他视线了，那个少年还是没有关注自己。

    所以，是看不到绘梨衣么？

    女孩这样想。

    话说回来，这个大魔鬼脸上的面具……

    绘梨衣相当认真的盯着大魔鬼的脸，在那里覆盖着一张青铜的面具，只露出一双漆黑明亮的眼，像是天上的星星那样。

    总觉得这面具很厉害的样子。

    绘梨衣点点头，胸有成竹的笑了起来。

    果然，肯定是跟假面骑士的腰带和迪迦的神光棒那样的变身道具吧！

    哼哼，绘梨衣超聪明。

    …………

    有意思。

    凯撒欣赏着这个世界。

    虚拟现实技术么？还是别的什么，特殊言灵？？

    他很快发现了路师。

    尽管那个少年戴着一张面具，但他的气势，给人的感觉，不会错，那就是卡塞尔的S级，他们的路师，不可能是别人。

    在认识到周围环境后，凯撒很快有了判断。

    看来我出现在这里，就是有人希望我能旁观路师接下来的战斗。

    虽然不知到把他的精神带到这里的人是谁，要他旁观路师战豆豆又有着什么目的，但这些问题其实也压根不重要，凯撒丝毫没有将之放在心上，如果是路师战斗的话，可没有什么能比他的战斗这件事更能令他在意的了。

    说起来，旁观者只有我一个么？

    凯撒想。

    这个世界除了自己和路明非，他没有发现别的存在，假如不是确定了路师无法看到自己的事实，凯撒甚至还在怀疑那个家伙拉他进入这里的目的就是为了作路师的对手。

    信息是以一种凯撒无法理解的方式呈现于眼前，空气燃烧出一行行的文字，以此说明了当下情况。

    大概就是讲了旁观接下来的战斗这件事。

    路师看不到自己，或许这里还有其他人，只是也看不到彼此。

    当路明非开始往前走时，凯撒摒弃了其他所有的念头，全部注意力都放在了这个少年身上。

    说起来，路师的对手是谁？

    …………

    这里就是尼伯龙根。

    路明非眺望远方，在他的感应中，这个世界给他一种陌生又熟悉的感觉。

    说陌生，因为这里与外界的现实迥异，从规则的层面上就有不同，至于熟悉，路明非闭上眼，屏蔽五感的影响，精神的触觉更加舒展，种种反馈涌上心头，没有错，领域。

    尼伯龙根，和武者的外罡领域，有着异曲同工之妙。

    不过这只是类型上的相似，论起强弱对比，显然武者的外罡领域要更胜上一筹，至少路明非此刻身处的这个尼伯龙根是这样的，或许是两者本质上就存有高低之分，也或许是因为内这个尼伯龙根的层次比较低，毕竟于此沉眠的最高也就次代种，而按照路明非的估计，外罡强者才能具备的武道领域，起码也得是初代种，也就是君主级别的龙类才能相提并论。

    那里，大海的深处，好像有着什么。

    路明非隐约看到一个轮廓，太远了，天也太黑，令他没法看清。

    不过，只是根据轮廓判断的话，好像是一座城。

    新的任务内容出现在眼前。

    “抵达青铜城。”

    路明非扫了眼，随着他看完最后一个字，这行燃烧着黑色火焰的信息就熄灭了，归于虚无。

    青铜城的话，应该，就是指望那个了吧。

    谷収

    路明非深深望了眼大海深处的那个黑影，巨大的轮廓在黑夜中若隐若现，哪怕没有看见全貌，也能模糊的感应到一种古朴苍莽的气息。

    这个尼伯龙根很大，但绝大部分的区域都是水，黑色的沉默的海洋，路明非此刻站的地方正是海洋中唯一的岛屿，想要抵达青铜城，就得下水，穿过海洋。

    要怎么过去呢？游泳么？

    先到海边再说吧。

    路明非动身了。

    走出一段路，想起什么，回过头，果然，他的身后是另一半的岛屿，视线毫无阻隔能一直看到黑色的海洋，进来的青铜门不见了。

    路明非摸了摸面具。

    面具下的嘴角微微上翘。

    这就是小魔鬼送他的礼物，武运昌隆什么的，本来路明非不想接的，他现在可是非人啦，虽然初入非人的他大概率还不是一尊次代种的对手，但硬实力比不过有什么关系，晋升非人的他可不是昨天的炼体，许多神妙手段也能动用，而且还有新生的神异在手，这场战斗也是一次很好的检验自身的机会。

    只是当路明非看到小魔鬼的礼物长什么样后，本该出口的拒绝就打消得一干二净，真的是，有心了。

    青铜面具，说来，也好久不见。

    迈过青铜门，进入这尼伯龙根的同时，他戴上了青铜面具。

    路明非仿佛回到了曾经的岁月。

    青铜面具的阎罗在战场厮杀，以血和尸体来铸成白骨的座，好让他步步登临，无声坐下。

    面具反馈的触感那样真实，甚至路明非都有一瞬的恍惚，仿佛破碎的面具已是修复如初，可惜沉眠的阎罗和不能动用的无望天，时时刻刻提醒着他，这不是青铜面具，而是小魔鬼的礼物。

    万千感慨，也尽数压下。

    平心而论，路明非不算是一个理性的人，但就算是他，在经历大小战斗不知凡几后，用一颗冷静的心去面对战斗，充分发挥自己的实力，不被情绪影响判断，已是一件驾轻就熟的事。

    嗯，这是……

    在分清了两个面具的不同后，很快的，一股股奇妙的信息出现在了路明非的心底。

    英雄之证。

    天命。

    还有……

    路明非阅读着这些信息，渐渐的笑起。

    有趣。

    为了区别开青铜面具，路明非决定就用英雄假面来称呼它。

    与青铜面具不一样，英雄假面是屠龙者的天命所化，只能用在这一次的战斗中，换成游戏里的话解释，青铜面具是史诗装备，虽然有耐久但可以重复使用，英雄假面则是传说级别的消耗品，用一次就没了，而且还是规定了特殊的使用场景，只能用在屠龙的战斗，举个例子，假如副校长为了推行死库水校服的野望而对昂热发起赌上校长宝座的挑战，然后他奇迹般的完成仪轨召唤出屠龙的宝具，那也是没用的，就算昂热再怎么厉害他也不是龙，屠龙的宝具不可能对准除龙类以外的生物。

    好在路明非对校长的宝座没有兴趣，也没那个推行什么死库水校……等等。

    总之，再怎么想的话，英雄假面也只能用在这次对青铜与火军队的战斗中，用完就没了。

    至于假面有什么用？

    已经走到岛屿边缘的路明非，低头看了眼漆黑的海面，这是一座沉默无声的海，就像是死去了一样，如果大海也有尸体的话，大概就是这个样子吧，巨大的，寂静的，说不出了话。

    大海深处，黑暗的远方，青铜城的轮廓若隐若现，四下望去，不见舟船，游过去么？或者踏海而行？

    不。

    面具下是少年饶有兴趣的笑容。

    自从拿到青铜与火的权柄，除了帮陈平安和圆圆开门外，他还没有真正意义上的使用过呢。

    青铜与火的权柄，那自然是要号令青铜和火焰，虽然他手中的只是临时权限，但掌握完整权柄的诺顿还在沉眠，他这临时权限也自然有其独到之处。

    当然，在外界，就连掌握完整权限的诺顿，因为是双生子的原因，权与力的另一半是他的弟弟康斯坦丁，使得他明明手握权柄，也无法完整发挥青铜与火的权能。

    但这里可是青铜与火一系的尼伯龙根。

    尼伯龙根有一套独属于自己的规则，此处作为青铜臣属的沉眠之所，它的规则一方面是要贴近死亡的概念，相当于把这里给打造成一座巨大的坟墓，类似于埃及金字塔的存在，传说中金字塔有着神奇的作用，沉眠于此的法老王将在漫长岁月后复苏，而这座尼伯龙根也是一样，沉眠于此的青铜陈述将在末日降临前复苏，为王前驱，在竖起的战旗下，追随于王的左右。

    而另一方面，作为青铜与火的尼伯龙根，这里的规则自然也会更加贴近于青铜与火一系的权柄。

    临时权限，青铜与火的尼伯龙根，加上，英雄假面。

    可以说是天时地利人和，三者齐备。

    既然如此，那么做到这种程度的话，也不奇怪吧。

    路明非迈向海洋。

    青铜的树破土而出。

    那粗粝的表面凹凸不平，散发着远古蛮荒的气息，上面的纹路让人联想到跳动的火焰，明明只是死物，只是金属，却如同蜿蜒前行的蛇，又宛如一颗图腾的树。

    这是只可能出现在神话中的画面。

    青铜的树以分秒为单位生长。

    它舒展开枝条，向着四面八方，就像是一个蜷缩的婴儿，在短时间内长大，变成了个亭亭玉立的姑娘，她的头发那样的长，缓缓飘动。

    哇！

    绘梨衣做出这样的口型，她还牢牢记着哥哥让她不能说话的叮嘱，但就算没有声音，只是看这个女孩嘴巴长大的程度，就能判断得出绘梨衣此刻的心情，真的超级震惊。

    好厉害！

    …………

    与绘梨衣不同，琥珀的话，没有不能说话的限制。

    所以她当然的发出了惊呼。

    两只小拳头还攥紧了放在胸前，目不转睛一眨不眨，总之就是不想错过哪怕一个瞬间的画面。

    “我就说，我就说！”

    “火柴人怎么啦！”

    “大魔鬼就就是大魔鬼！”

    “超厉害的！”

