    曾国海的脸色也有些难看，问道：“刺杀蔡伟超的人是什么人？抓到了吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“还没有，此人是从外面突然冲进我们工作区域的，应该是通过某些渠道进入了我们省检察院大院内，随后摸到了我们工作区域。而且时候能够及时逃跑，我们的人根本就抓不到他。如此看来，此人应该是专业杀手。”

    　　“他是怎么确定蔡伟超到底在哪里的呢？蔡伟超活着的消息又是怎么样传递出去的呢？”曾国海问出了一个比较关键的问题。

    　　柳擎宇闻言眉头紧皱，沉思了一会儿之后，突然使劲的一拍脑门，满脸苦涩的说道：“曾书记，是我疏忽了，是我疏忽了啊。一着不慎，差点满盘皆输啊。”

    　　曾国海一愣：“怎么回事？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我们把侯玉强逮捕之后，便直接带回到反贪局进行讯问了，并没有对他的身上进行详细的搜查，而根据我的分析，我们内部现在应该没有内奸了，在这种情况下，要说唯一能够泄露相关信息的渠道只有一个，那就是侯玉强这里。如果我猜的不错的话，侯玉强的身上应该带有窃听甚至定位装置，从而让对方可以对侯玉强所说的话进行全面了解并对他的位置进行定位，我估计应该是我们把蔡伟超喊出来用来对侯玉强施加心理压力的时候，对方也通过侯玉强身上的窃听装置听到了，那么对对方而言，他们非常清楚，只要蔡伟超死了，那么侯玉强以及他背后的那些人就安全多了，所以，对方才不惜冒着暴露的危险派出了杀手去刺杀蔡伟超的。”

    　　曾国海轻轻点头说道：“如此看来，对方这次也是被逼的有些急眼了。”

    　　柳擎宇说道：“是啊，看来，对方真的是有些急眼了。希望蔡伟超千万不要出事啊，否则的话，对方的阴谋可很的要得逞了。曾书记，看来，这份供词现在暂时还不能用了，我得先回去处理此事。”

    　　曾国海道：“那你赶快回去吧，不用担心，这件事情上，不管有任何问题，只要你们依法办案，我都会为你撑腰到底的。”

    　　看着柳擎宇离开自己的办公室，侯玉强看了看时间，差不多到开常委会的时间了，侯玉强站起身来向外走去。

    　　省委常委会会议室内。

    　　所有常委全部到齐。

    　　曾国海坐在主持席上，表情严肃的说道：“同志们，今天召开这次紧急常委会的议题只有一个，那就是天都市市长侯玉强的问题。根据天都省反贪局方面传来信息，反贪局已经掌握了侯玉强涉嫌严重贪腐行为，据初步核查，侯玉强涉及到腐败的金额高达130多亿元，现在，反贪局方面正在对侯玉强进行审讯。同时，最新得到的消息，反贪局方面利用蔡伟超这个人证以及大量证据，让侯玉强进行了第一次供认，但是，就在不久之前，蔡伟超遇刺，送往医院，估计活着的可能性不大了，而恰在这个时候，侯玉强翻供了。我不得不说，现在，我们有些腐败分子为了自保，已经达到了丧心病狂的地步。

    　　检察院、反贪局那是什么地方？那是我们国家的司法机关。但是现在，竟然有人敢潜入反贪局去刺杀一名人证，这需要多大的胆子啊，这是多么疯狂的行为啊？”

    　　曾国海的话刚刚说道这里，话便被赵栋材给打断了：“曾书记，难道真的有人敢如此大胆？”

    　　赵栋材的话说得十分有水平，他打断了曾国海的话，其实相当于打断了曾国海的气势，让他想要乘此机会借题发挥的想法彻底断送，同时，他说的话又顺着曾国海的意思往下说，曾国海即便是想要说他，却找不到任何的把柄。

    　　这就是高手出招，招招见血，却招招光明正大，姿态美丽至极。

    　　曾国海淡淡的看了赵栋材一眼，对于赵栋材的意图他自然是清楚的，不过，他并不在意，他只是淡淡的说道：“没错，的的确确有人敢如此嚣张大胆，不过就此事，天都省反贪局方面已经报案了，天都市公安局已经开始介入此案，我相信，那个杀手在如今平安城市监控系统到处都有的今天，想要逃跑几乎是不可能的，对方早晚会被我公安机关给抓到的，只要抓到了这个杀手，就可以顺藤摸瓜，摸出其背后的指使者和操控者。”

    　　说道这里，曾国海瞥了赵栋材一眼，虽然赵栋材脸上的表情平静无比，但曾国海却已经看出，赵栋材的脸皮微微有些紧绷，很显然，此刻，他的内心深处应该还是起了一丝波澜。

    　　从赵栋材的表情曾国海基本上可以断定，对于此事，赵栋材并不知情，但是，有一点却是赵栋材无法否认的，那就是天都市市长侯玉强是他赵栋材提拔起来的，所以，一旦侯玉强的罪证被完全查实，那么赵栋材最起码一个识人不明、用人不当的责任是肯定难以避免的。

    　　赵栋材看曾国海转移了话题，也就不再说话了。

    　　但是，他不说话并不代表没有别的人说话，这时，天都省政法委书记高明远抬起头来，看向曾国海说道：“曾书记，我是在开会之前刚刚得到的消息，听说省反贪局在讯问侯玉强的过程中，曾经采取了一些比较极端的手段。现在，这件事情已经在省里一些部门传扬开了，大家对省反贪局的这种行为十分不满，甚至有很多人担心，如果反贪局如果都是这样办案的话，那么依法治国、依法执法只能成为一纸空文，连反贪局这样的部门都不能严格依法行事，那问题可就严重了。下面的干部在做事的时候，心中会充满了不安的。”

    　　高明远说完，赵栋材很及时的插话说道：“哦？竟然还有此事？如果真是这样的话，那这件事情可就严重了，现在我们国家正在大力倡导依法治国，依法行政，依法执法，在这种情况下，还有人敢如此审讯，这是对我们国家法制建设的践踏，这是一种极其不负责任的工作态度。”

    　　说道此处，赵栋材貌似将铁板高高举起，似乎要将板子打向天都省反贪局，但是随即，赵栋材却又轻轻落下，看向高明远说道：“高明远同志，你是政法委书记，对这些事情最有发言权，你说说看，对于反贪局的这种行为，应该如何弥补？”

    　　高明远立刻说道：“我认为，由于侯玉强这个案件已经引起了我们天都省官场中各位同志们的高度注意，甚至不乏引发媒体大规模关注的可能性，为了确保天都省反贪局的讯问行为符合国际法律规定，确保天都省反贪局能够依法执法，所以，我建议由我们政法委派出一到两名监督人员，全程对天都省反贪局的讯问过程进行监督，以确保整个过程的合法性，避免让反贪局的不规矩行为被媒体曝光，让我们天都省司法系统受到舆论的谴责。说实在的，我们天都省现在实在是伤不起啊。”

    　　高明远的话一说完，整个会议室内顿时鸦雀无声，有的人低头喝起了茶，有的人则看着自己手中的笔或者笔记本。

    　　大家都听出来了，这是赵栋材和高明远两人在一唱一和的打算对省反贪局进行敲打呢。

    　　而省反贪局呢？从会议一开始的时候，曾国海便明确表达了他的立场，对省反贪局的动作是持支持态度的，在这种情况下，高明远和赵栋材两人要敲打反贪局，这岂不是在和曾国海唱对台戏吗？

    　　神仙打架，小鬼遭遇。

    　　大家都是聪明人，这个时候，大家全都沉默应对，不去看双方的眼神，省的自己被点名发言。

    　　曾国海自始至终，表情都十分平静，等这两人一唱一和的说完之后，曾国海淡淡的说道：“高明远同志，你刚才也说过，你只是听说反贪局方面可能存在一些不规矩的行为，那么我现在要问你两个问题，第一，你是否真的确定反贪局方面在审讯侯玉强的时候存在不依法行事的问题？第二，你到底是听说说的？对方的话能否作为你把这样的事情拿到省委常委会这么重要场合来作为议题？”

    　　曾国海说完，众人的目光纷纷看向高明远，很显然，曾国海的这番话还是相当有分量的。

    　　高明远淡淡一笑，说道：“曾书记，我刚才也说过，我只是听说而已，是我的秘书向我汇报的，他也是从下面人的嘴里得知现在这个事情已经传得沸沸扬扬的。

    　　第二，是否反贪局方面存在没有依法执法的行为，我并不确定。

    　　但是，我认为，不管反贪局方面是否存在这样的行为，我认为，本着对我们党员干部负责的原则，在如今我们国家正在强调依法治国的大背景下，我们政法委派出人去监督整个讯问过程，应该不存在什么错误的地方吧？”

    　　感谢袁三爷、fangpingwutianxu、孤独剑客独狼、jdh同行、nxlno1、用户3m060y3K78、寒江独钓860749843和各位兄弟们的红包、盖章支持。

