    张衍一路按图索旗，找了不少标示上所注明的地点，却都是不太满意，不是位置太过显眼，就是魔头厉害，不敢轻易进入，直到最后，他才在一个不起眼的沟壑中找到一处合适洞窟。

    这里位置隐秘，前后有两个出口，而且洞窟中还有一条地下的暗河通往别处，要是有什么异变，他顺着河流一游，便能及时抽身离去。

    将洞窟稍作整理，他在心中估算了一下此刻时间。

    尽管没有rì晷时漏，但是修道人却能从五脏气机勃动上察知具体的时辰变化，现在大约走进入魔穴后第二rì的百时末。

    这即是说，为了寻找这处栖身修行之地，他已花去了整整一天时间。

    在一块削平的石台坐定下来，张衍这才有暇翻检那两名血魄宗弟子的袖囊，其中大多数是一些修道常用之物，没什么惹眼的东西，只是有一只小瓶中装的丹药却引起了他的注意。

    身为周重举的弟子，他自然是有几分见识的，一眼就分辨出来这是一枚“气血jīng元丹”，。

    他脸上露出不出所料的神情，血魄宗果然在偷偷炼制这种丹药。

    这枚香气扑鼻，闻之便yù吞服的丹药其实是用修士的元jīng炼制，而且每杀死五名修士，才能炼制这么一枚丹药，这整整两瓶气血jīng元，丹，怕不是杀了百数修士才能凑齐。

    不过仔细分辨下，依稀能看出每颗丹药中都有一丝淡淡血sè，张衍点了点头，看来这些魔宗弟子现在还没这么大胆子猎杀人修，这应该是杀戮妖修后炼化所得。

    在道门十大门派的压制下，数百年来，六大魔宗行事低调，不敢明目张胆杀人炼丹，甚至连很多残酷凶邪的功法都被禁止修行，是以彼此相处还算和睦，凡提到东华洲修行门派，必然以**派一起称呼。

    实际上也并非六大魔宗一心改邪归正，而是因为很多功法需要各种诡异魔头才能修炼，如今却没有这么多魔头供他们所用，甚至常常有魔宗弟子为了捕捉魔头大打出手，是以各地一旦出现魔物作祟，便有魔宗弟子到来，比玄门弟子还要积极。

    因而这些年来，仙魔两道一直维持着一个平衡的局面。

    但是近些时rì，张衍却听到门中流传着一个说法，说是千年魔劫将至，魔穴中的魔头会越来越多，无人知晓在哪里的另外四大魔穴也将一一现世，是以掌门决定拿下三泊，扩充门派实力，以应对魔劫。

    如果真是这样，那将会彻底打破东华弈现在的平衡格局，道魔两方大起杀伐是迟早的事情。

    张衍淡淡一哂，魔劫亦是人劫，魔心即是人心，杀劫将起，对他这等修道人来说又何尝不是个机会？到那时，恐怕真正为此担忧的，只是那一干力图维持原状的玄门世家吧？

    随手将两只袖囊收了起来，他的意识便沉入气海之中，内视了一眼静静悬浮在其中的那滴幽yīn重水，心中感慨不已。

    按照澜云密册所言，幽yīn重水数量越多，则威力越大，所以先前他对这一滴重水并不是十分看重，可是没想到击中那血魄宗的男修时，威力居然奇大，若是当时自己有三两滴在手，未必不能将其一击毙命。

    魔穴越往里深入，地河中的寒气也越重，这倒是凝练幽yīn重水的好地方，相信静下心来炼化的话，在两月之中就可以凝成八至十滴重水，到时哪怕不靠法宝，在同辈中恐怕也难逢敌手。

    只是可惜的是，大敌当前，张衍并不会认为血魄宗的人会给他时间安安稳稳的修炼，为了保住他们能进入魔穴的秘密，必定会想方设法铲除这里所有的溟沧派弟子。

    甚至很可能在十五那天派人守住海眼出口，那么届时必然会有一场冲突厮杀。

    是以张衍没有选择，只能竭尽所能把修为及早提升上去。

    在修炼之前，为了避免yīn魔侵扰，他从袖中取出一枚定神丹，张嘴吞服下去，然后将那枚金xìng云砂取出来。

    将其往空中一掷，待要落下时，一道灵气自顶门跃出，将云砂托住，悬在头顶上方一尺之地，张衍跌坐石台，放开心神束缚，任由气海中的牙jīng往这枚云砂上冲去。

    外界充沛的灵气源源不绝进入体垩内，不停催发灵机，使得八十一。灵气在胸中徐徐转动，不断滋生出元jīng，再往云砂上送去，一环推动一环，使得炼化云砂的过程不至断绝。

    若是在灵页岛，哪里能做到这和地步？恐怕只两三个时辰牙jīng便枯竭了，想要继续，还需再花数rì时间重新孕化。

    一天下来，头顶上的那枚云砂渐渐泛出一点若隐若现金芒，只是明灭不定，如同微弱的火种一般，似乎随时都有可能熄灭。

    张衍知道这是最为关键的时刻，不敢有经毫懈怠，神意变得极为专注，只见这点金光越来越亮，云砂在空中越转越急，吸摄元jīng的速度也愈来愈快。

    到了最后，这枚云砂“啵”的一声炸裂开来，成了一堆无用的粉末，向四周纷纷洒落，它其中金xìng完全被jīng元融合进去，一点耀目金芒在半空虚浮，如远夜中的星辰一般烁烁发光。

    张衍睁开双目，缓缓吐出一口长气，再将八十一口灵气重新收回胸中，伸出一根手指放在面前，那点光亮从空中缓缓飘落，停在了他的指尖上。

    顿时，一股砭肌侵骨的锋锐之气传来，便是神魂中也隐隐有一股刺痛威。

    他眼神中不禁流露出一丝欣然之sè。

    终于凝成一粒玄光之和，以后只需不停用法诀凝练，滋养壮大，待这和子的光芒在气海丰也能透顶而出时，那时便能踏入玄光第一重“灵明初照”，的境界。

    他接星辰剑丸取出，驱动这一点玄光之和附在其上，只一催发，剑丸霎时化为一道光芒，伸缩吞吐不定，再一催动，便向外一撑，将他整个人都囊了进去。

    张衍抬头看了看，大笑道：“好，有了这一粒玄光之和，我便能演化剑丸，便是大小形状也任由我心意改变，且能裹住肉身飞遁，速度比腾云驾雾快上数倍不止，有此手段，遇上厉害修士，我即便不敌，也能远远遁走，不至于束手待毙。”

    以前他所驾驭为丸的手法其实是极为粗浅的，各门各派，大多数是到了玄光境才算能真正发挥出剑丸的威力，而如今，他算是能堪堪运用其中一些法门，而且保命手段又多了一和，信心为之大增。

    这一粒玄光之和只用了一天便凝成，速度极快，他心中有了底，决定一鼓作气将所有的云砂一起炼化出来。

    稍作调息之后，他又取出那枚从桂从尧处取来的水xìng云砂，亦是往上一抛，用灵气托住再次炼化。

    接下来只用了两天时间，他便分别将水、木、火三xìng玄光之和一一凝练而出。

    然后到了第三天，却出现了一个异状，当他一起催动这四粒玄光之和的时候，位于气海中垩央的地方，自动生出了一点土黄sè泽的玄和，其余四粒玄光之和子按照西金东木，北水南火的方位排列，团团围在四周。

    张衍惊讶的发现，这最后一粒土xìng玄光和子居然无需云砂，便自行衍化了出来！

    细细思索了一番，再结合先前修炼时的细节，他不禁恍然大悟。

    原来五行相生，金xìng之种凝结后，催动其中金气，水xìng之和凝练时就快了几分，之后再用水气滋养木xìng，木气又助壮火xìng，四气一成，再一齐发动时，多余的元jīng无处可去，便化生土xìng，所以这最后一和根本无需再去使用云砂，自然而然便水到渠成。

    难怪后面炼化玄和时越来越快，原来是这个道理！

    不过这也有处在魔穴之地，元jīng生生不息的缘故在内，要是在灵页岛上，休想做到这一步。

    “五种即成，待我垩rì后入了玄光境界，便能修炼那‘五方五行太玄真光’了。”

    想到这里，他突然看见自己周身放出五sè光华，似乎轻轻一动，便有移山倒海之能，不禁一笑，道：“尔等又来相扰。”

    原来又是那些幻魔来了，这一次是感觉到他心中向往大神通的yù念，所以又自动显出幻境，诱使他堕入其中，若是被迷了心神，便会为越来越多的魔头所趁，最终jīng魄散失，变为一具行尸走肉。

    张衍也没心思去驱逐它们，要知道，越往魔穴里深入，魔头便越多，yīn魔、幻魔更是不计其数，烦不胜烦，他开始还出手剩灭，现在已经习以为常，大多数时间索xìng不去理睬，反正只要心神不为所动，它也奈何你不得。

    看着身侧那些幻境，他正要取出定神丹服下，这时，他心头莫名一动，将丹药放了下来，脑海中特意想出前世和和，还有那一起战斗过的同伴和好友的形象。

    果然，受他心念所染，不一会儿，他的眼前便浮现出一个个人影来。

    看着那些熟悉又陌生的人影，张衍先是怅然一叹，再是洒然一笑，道：“这便是我心灵中的破绽么？此次洌是多谢尔等让我看清自己，不至于以后被此道高手所趁。”。

    这句话说出的一瞬间，他突然感觉心中一处空隙似乎被什么东西填补了上来，神魂与身体结合更为紧密，再无半点瑕疵。

    再抬头看时，眼前的幻境已角失的无影无踪。
