    “意志力其实是一个非常广泛的概念，它可以简单的概括为，人们为某个目标下定决心，并能调动一切情绪和思维去实现这个决心的品质。”席勒的声音回荡在空荡的剧场当中，虽然他在讲述有些枯燥的概念，但是抑扬顿挫的语调却让人能够听得下去。

    “这个概念也涉及到其他一些方面，比如说自控能力、精神稳定程度、思维的连贯程度和专注力等等……”

    “以上这些，蝙蝠侠都不欠缺，他拥有极快的下定决心的速度，有对于目标强大的专注力，有分析目标得失利弊的顺畅思维，也有能够将目标贯彻到底的恒心，但就算能够做到全部这些，也只是普通人的范畴，意志力真正的强大之处不止于此。”

    “一个人很难去相信一个完全无法实现的目标，并对着这个目标持之以恒的努力，比如几乎不会有人相信自己有四只眼睛，也不会有人真的觉得自己的头是方的，因为这是一些显而易见的事实，就算他们曾在内心畅想过发生这种情况会是什么样子，比如，你们也可以尝试想一下……”

    很快，维克多的额头上就多了两只眼睛，他说：“是这样吗？”

    “没错，这要归功于你丰富的想象力，但我要告诉你，你并没有四只眼睛。”

    “砰”的一声，维克多额头上多出来的两只眼睛又不见了，他愣了一下，席勒对他解释道：“这就是梦境中的角力，你想象出自己有四只眼睛，而我告诉你你没有，在某个瞬间，你的想象被打破了，因此，梦中对应的形态也就消失了。”

    “因为你从根本上知道，生活在现实世界中的那个你只有两只眼睛，绝大多数人也是这样的，他们可能在梦里梦到过自己拥有四只眼睛，可他们醒来之后只会哂然一笑，觉得自己真是做了个荒唐的梦。”

    “可如果你真的完全坚信你拥有四只眼睛，那我刚刚说你没有的话就会无效，你现在仍然会保持着四只眼睛的状态。”

    “反过来，你们也可以对我做同样的事，比如你们可以说我的头不是个地球仪……”

    维克多深吸一口气，集中注意力，对席勒说：“你的头并不是个地球仪，任何人类的头都不可能是一个地球仪，你清楚这一点……”

    可席勒没有任何变化，他的脑袋上的那个地球仪还是在缓缓的旋转着，维克多抱着手臂问他：“所以说，你真的坚信自己的头是个地球仪？”

    “没错，通俗点来讲，我给自己进行了催眠，让自己去相信一些根本就不可能发生的事，这会让你在梦境当中拥有更强大的能力。”

    “换一种说法，这是正位与逆位的较量，我坚信被刀砍不会受伤，而你坚信拿刀砍人会造成伤害，当我们两个的想法冲突的时候，你所相信的那件事在现实当中是真实存在的，因为在现实中拿刀砍人就是会受伤，会让对方流血，而我所坚信的那件事是几乎不可能发生的……”

    “处于正位的你，要去相信一件符合你的常识和记忆的事很简单，而处于逆位的我，要去相信一件违背常识和记忆的事会很困难，所以，如果你现在变出一把刀来砍我，攻击是很容易的，而防御则是很困难的。”

    “就比如，蝙蝠侠现在遇到的情况。”

    他的话音落下时，舞台上的这出戏正刚刚开演。

    曾经使用过灰色灯戒的蝙蝠侠，当然知道梦境的规则，那就是“所坚信的即可成真”、“所信即所得”，但现在他对付的是席勒的意志，他正面临着席勒刚刚所说的尴尬情况。

    他闭上眼睛低声：“……我的手里现在有一枚蝙蝠镖，它是不反光的碳素黑色，拥有锋利的刀刃……”

    而同时席勒的声音也响起来：“……不，你被凶残的杀手匆匆赶出家门，并没有时间带上武器，甚至你是刚刚从床上起来，你应该穿着睡衣而不是蝙蝠装……”

    说着，蝙蝠侠手里正在凝聚的蝙蝠镖消失了，而专属于他的那套紧身衣和披风也在缓缓的变成真丝睡衣，布鲁斯闭上眼睛，低沉的说：“我穿着蝙蝠衣，因为我是蝙蝠侠……”

    他身上的蝙蝠盔甲缓慢的变回去，在真丝睡衣和蝙蝠衣的交界处，有一股看不见力量正在较量，但最后，或许是布鲁斯最后那句话起作用，蝙蝠衣缓缓覆盖上他身体，只不过，那条黑色的披风消失了。

    他回头看了一眼自己的身后，脸色有些难看。

    按照常理来说，蝙蝠侠的意志力是无敌的，尤其是在他说出“因为我是蝙蝠侠”这句话之后，再强大的攻击都会绕着他走。

    但之所以现在的蝙蝠侠做不到这一点，原因有很多，第一是因为他年龄小，这样说可能没有什么实感，可以做个对比，隔壁漫威的蜘蛛侠彼得·帕克今年17岁，不久前才拿到驾照，而现在的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩19岁，刚上大二，布鲁斯比彼得只大了两岁。

    比较一下这两个人的画风，就会发现，虽然蝙蝠侠看上去比蜘蛛侠大了两个世纪，但这并不能掩盖布鲁斯仍然处于少年阶段的事实，人的心智发育就是会随着年龄增长越来越成熟，而才刚出道一年的蝙蝠幼崽还远远达不到后来心如钢铁蝙蝠老爷的水平。

    还有一个更重要的原因是，席勒之前提醒过他，不要白白浪费精力，那是因为席勒都知道，布鲁斯给自己设计的那套从梦中紧急唤醒的思维装置是非常耗费精力的，而精力不足就会导致注意力涣散，这是人类身体的限制，就算是席勒也无法免俗，他在连续使用闪现之后，也会感到精神不够集中。

    蝙蝠侠刚刚反复多次的启动紧急唤醒装置，就像是连续闪现到达极限之后还要继续闪，现在的蝙蝠侠是笼罩在持续剧烈头痛的负面状态中的，他还能集中注意力具现出蝙蝠镖，已经算是非常强大了。

    蝙蝠侠深吸一口气，他感觉到自己的精神已经被透支到极限了，而现在，他只要跨出韦恩庄园的大门一步，四个闪着致命光芒的武器就会朝他袭来，几乎封锁住所有死角，让他逃无可逃。

    他所坚信的自己不会受伤，只能对其中一个或是两个武器稍微起到一点作用，可这么多凶残的杀人魔一起上，状态的不佳的蝙蝠侠根本无力抵抗。

    而失败之后重置功能，也让他被迫处于反复的遭遇战当中，他无法退回韦恩庄园去制定一个完善的计划，众所周知，遭遇战是蝙蝠侠最大的弱点之一。

    又尝试了大约十几次，蝙蝠侠也只取得了一点进展，他发现，这四个杀人魔当中，如果一定要找一个软柿子捏，那就是那个拿电锯的。

    他在剧烈的头痛中勉强的控制着身体，先是朝右侧方一个翻滚，躲过了挥舞下来的大砍刀，紧接着又从右侧快速移动到左侧，避开墙头上的铁爪利刃。

    而此时，那个位于左侧的电锯杀人狂还在启动他的电锯，而且使用电锯需要腰部发力，身体向后仰，这会导致他的重心有些偏移，蝙蝠侠顺势降低重心，一腿扫过去，那个拿着电锯的杀人狂就倒在了地上。

    蝙蝠侠不太清楚为什么这个杀人魔用的武器是电锯，在他看来，电锯并不是一个好的武器，启动时间太长，有的时候还会遮挡视线。

    蝙蝠侠发现，这几个杀人魔也有区别，这个拿电锯的看起来格斗技巧不够丰富，在面对蝙蝠侠速度极快的下盘攻击时，不知道该怎么躲闪，那个手是铁爪的红色怪物，身材是他们当中最瘦弱的一个，可是却会瞬移。

    白脸男人和曲棍球面具的男人身材都很高大，挥舞武器的速度也极快，对于格斗技巧也有防御力，不过有些不同的是，那个白脸杀手自带的背景音乐会让蝙蝠侠产生一种紧张和焦虑的情绪，而那个曲棍球面具的壮汉则是力大无穷，还免疫疼痛和伤害。

    又勉强尝试了几次，蝙蝠侠的视野之内就开始发黑，意识空间开始逐渐崩塌，再然后，他就直接昏迷了过去。

    再醒来时，布鲁斯感觉自己头疼的要裂了，但他还是强忍着难受，启动了一下预警措施，發現自己的確已经回到了现实。

    不知怎么的，他开始有些庆幸，人类大脑的自我保护机制让人在过度透支之后会强行陷入昏迷，他要是现在一睁眼，又看到那几个怪物站在门口，他也不确定自己的意志力到底能不能支撑他再做出反擊。

    布鲁斯深吸一口气，他刚想在床上再躺一会，恢复一下精力，就听见一阵急促的电话铃响起，他强撑着身体从床上坐起来，几乎是步履蹒跚的走下楼梯，去接电话。

    戈登略显焦急的声音在那头响起，他说：“劳伦斯家族的头目死了，十二家族开始骚乱了，蝙蝠侠，哥谭需要你。”

    布鲁斯对他说：“我马上到。”

    他那无比沙哑和疲惫的声音，却把戈登吓了一跳，他问：“你没事吧？怎么听起来有些……”

    “我没事。”说完，他刚要挂电话，就听到戈登的惊呼传来：“哦！天呐！电视上怎么又是那个疯子？”

    “蝙蝠侠，你快点过来吧，那个画着小丑妆的疯子又劫持了电视台！鬼知道他要干什么！”

    随后，透过电话，蝙蝠侠听到了戈登那边电视中传来小丑的声音：“蝙蝠侠！我给你准备了一个大惊喜！！哈哈哈哈哈！！！”

    就在这时，他楼上房间中的一个警报器响起，他又不得不爬上二楼，拿起那个蝙蝠套装中的护腕，嘈杂的噪音当中，杰森略显稚嫩的声音从里面传来：“蝙蝠侠，你在吗？我们被困住了，你能过来吗？”

    “被困住了，怎么回事？”

    接着是小滑头的声音，他说：“有人在追杀我们，我们躲起来了，现在虽然现在还算安全，但这里什么也没有，你能尽快过来吗？”

