    段云第2天在厦门停留了一天，处理完这边所有事情之后，坐上了返回大兴的火车。

    这次返回大兴，段云还有一件非常重要的事情要处理，那就是想方设法筹到2000万。

    想获得如此大的一笔资金，唯一可行的办法就只能向银行借贷，但现如今段云并没有什么可抵押的东西，所以想借到这么大一笔钱是非常困难的。

    深圳代工厂那边是分期付款，基本上是交付一批订单之后，就结算一批，没有钱的话，华发电子厂是不可能垫钱帮段云生产产品的。

    但实际上段云也不需要借到2000万元那么多，只需要能借到七八百万，维持厂里的正常生产和运作，剩下的资金缺口可以从经销商先期付的定金填补，之前段云和这些经销商签订的是货到付款的合同，所以只要能保证前期代工厂的费用以及自己这边电子厂的日常开支，熬过这个最困难的阶段之后，随着产品大批量交付经销商，段云的资金就能逐步周转开来。

    另外这次段云回大兴，还要处理其他的一些事情，他出去的这几天电子厂积压的订单肯定很多，这次回去后，他要赶紧将将经销商的地址发到代工厂，另外还准备派驻两名质检人员到华发电子厂，进行出厂产品的质量检测，这也是段云之前和华发电子厂商量好的事情。

    火车飞快地向着北方驶去，看着沿途风景，段云的眼神有些凝滞……

    ……

    周五的早晨，徐亮依旧起了个大早，换上了工作服来到了车间。

    尽管昨天晚上和朱军海一起喝了很多酒，但徐亮酒量还是相当不错的，一觉醒来依旧是神采奕奕，他的体力和精力确实远比一般人要旺盛的多。

    不过今天来到车间后，徐亮却感觉车间的气氛似乎有些不对，但却不知道到底什么地方不对劲儿，于是只得像往常一样简单开了个站班会后，和工人一起开工干活。

    整整一上午时间风平浪静，中午徐亮到食堂吃顿饭，馒头刚咬了两口，一个工人就迅速小跑着来到了徐亮的面前。

    “徐经理，车间的渗碳炉出问题了，温度无法调节，您过去看看吧。”那个满脸是汗的青年工人对徐亮说道。

    “渗碳炉不能调温了？带我过去看看！”徐亮闻言愣了一下，随即将馒头放在了饭盒里，起身跟着这个青工一起快步离开了食堂。

    尽管徐亮刚来劳动服务公司，对技术方面的事情了解的非常少，但设备出了问题，肯定是会影响到生产的，尤其现在他们厂产品涉及到出口创汇，所以这个时候设备是万万不能出问题的。

    徐亮来到车间后，果然看到车间两台渗透炉那边站着很多中午加班的工人，于是立刻快速跑了过去。

    “怎么回事？”徐亮皱着眉头对旁边的工人问道。

    “徐经理，刚才工人在给这台机器调温的时候，仪表上显示的温度没有任何变化，刚才我们断电停炉打开一看，里面热处理的工件有些过烧，冷却后表面颜色不对，所以我估摸着这台渗碳炉调温设备失灵了……”旁边站着的车间主任罗飞对徐亮说道。

    “这边这台呢？”徐亮指着旁边另外一台渗碳炉问道。

    “这台没啥问题，一切正常。”旁边的一个操作工说道。

    “维修工呢？赶紧停炉把机器修好。”徐亮对周围的工人说道。

    “徐经理啊，刚才我们看了，这台机器的控温系统出了问题，里面全是各种电路板原件，这个我们没法修啊……”旁边走出一个维修工对徐亮说道。

    “不是……你们搞维修的不会修机器？”徐亮愣了一下说道。

    “一般的机器我们都能修，可这台机器的电路板是之前段经理安装上去的，看起来挺复杂的，他也没教我们怎么修啊……”领头的维修班班长苦的脸说道。

    “没了段云你们连个机器都修不好了！？”听到维修班班长提起段云两个字，徐亮脸上顿时露出了几分愠色。

    “这设备是改装过的，原厂的设备图纸上都没有，以前电路板有问题都是段经理他亲自维护的，从来就没教过我，你说这让我们怎么去修？”

    “是啊，厂里的其他设备还好，这电路板方面的事情我们也没学过，根本没法修啊。”

    旁边两个维修工也跟着说道。

    “技术员呢？”徐亮突然转头向周围看去。

    “徐经理，我就是技术员，维修班的师傅们他们说的都是事实，这机器电路板方面以前都是段经理维护的，并不是原厂的产品，是改装过的，这台机器的电路部分就是以前的段经理加上去的，我们技术科这边也没有图纸存底，而且上面还有集成电路，就算能摸清它其中的原理，这集成电路板也没地方买呀……”站在徐亮对面的一个戴眼镜技术员皱着眉头说道。

    “你们搞维修搞技术的，居然没有一个人会修这台机器？你们都是干什么吃的！？”听到这里徐亮顿时变得恼怒起来。

    徐亮完全没有想到厂里的这台机器坏了，居然没有一个人会修，这简直让他难以相信。

    要知道以前在部队的时候，汽车连维修汽车，装甲部队维修坦克，就算是他们炮兵部队维修保养也是重要的科目，如果战时出现装备无法维修的事情，那么后果简直是无法想象的。

    而现在厂里几百号人居然连一台机器都没人会修，这是徐亮无论如何都没有想到的。

    眼见徐亮发火，周围的工人顿时沉默下来，没有人敢再吱声了。

    “徐经理，这确实不能怪他们，以前段经理在的时候，技术方面也是他负责的，就是靠着这几台改装的设备，咱们厂的产品才能出口到外国，要我说不如咱们请段云过来……”此时车间主任罗飞建议道。

    “把那几个大学生给我找回来！”徐亮打断了罗飞的话，面色严峻的说道：“我就不信咱们厂离了那个段云，还真没人能修这玩意儿了！”

