    这章是为好友“心醉言欢”的，谢谢好友又来支持我！

    祝好友：时时开心、天天快乐、岁岁平安、一世无忧！

    …

    凤眼浓眉如画，微须白面红颜。顶平额阔满天仓，七尺身材壮健。善会偷香窃玉，惯的卖俏行奸。凝眸呆想立人前，俊俏风流无限。

    任谁见了王庆，都会屈指称赞：“真是一个风流美男子！”，就连李衍都忍不住道：“难怪他能给蔡京的孙子戴绿帽子！”

    在王庆身后跟着八个人，一个道士、一个文士，另外六人皆是武将，观其气势，各个如虹！

    一下船，王庆就径直向李衍走来。

    与此同时，李衍也迎了上去。

    没等李衍开口，王庆就道：“李老弟的梁山泊真是一个好地方，不如我拿房山与李老弟你换梁山泊，如何？”

    李衍笑道：“那么麻烦作甚，王兄若是喜欢我这梁山泊，便带王兄的兄弟们来入伙，你我两家联合必能成就一番大事。”

    王庆身边的老道笑道：“若是合为一家，谁为主？”

    闻焕章微笑道：“自然是能者居之。”

    王庆“哈哈”一笑，道：“那小可就当仁不让了。”

    李衍笑容不变道：“王兄还真自信。”

    刚想接李衍这话的王庆，眼角的余光突然看见了一旁的陈丽卿，顿时惊为天人，随即就要上前与陈丽卿说话。

    这种事，李衍怎么可能忍。

    李衍直接伸出手拦下王庆。

    王庆也不知真是因为陈丽卿的美貌而失了方寸，还是故意的，竟然抬手来拨李衍的手臂想将李衍拨开。

    李衍手腕一转就叼住了王庆的手臂。

    别以为王庆长相斯文就没有武力。

    这王庆天赋异禀，自幼就身雄力大，他之所以能被段三娘看上，就是因为他轻而易举打败了武艺高强的段三娘。

    不过！

    王庆力大武艺高强也要分跟谁比，在不拿兵器的情况下，李衍可以说是无人能及，说起力气，李衍更是天下无敌。

    所以，王庆一较劲，愕然发现，他的手竟然纹丝不能动！

    瞬间！

    王庆就将目光从陈丽卿的脸上收回，然后看向李衍！

    就见李衍正沉着脸看他。

    下一瞬间，王庆被李衍抓着的手臂突然一疼！

    很快这疼痛就演变成随时随刻都有可能断掉！

    王庆身上的衣服很快就被汗水打透，他的脸上更是汗如雨下！

    王庆身后一个头发上有一撮白毛的壮汉见此，猛得向李衍冲来，想要救下王庆！

    丘岳见状立即迎上这白毛壮汉！

    电光火石之间，两人就斗到了一起！

    这时，王庆的膝盖已经开始发软，随时都有可能跪在李衍面前。

    见王庆如此狼狈，王庆身后同时冲上来了四条大汉，两左两右同时来抢李衍。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    李衍身后，程子明、胡春、山士奇、縻貹也冲了出来，然后各迎上一人开始厮斗！

    五组十人斗了一阵，王庆身后的文士见他们这边无一人占绝对的优势，短时间内无人可战胜对手去救王庆，而他身边唯一还站着的大汉似乎没有出手的意思，而且就算他出手，李衍身后还站着几十人，也是于事无补，于是文士站出来冲李衍一拱手，道：“李寨主就是这么待客的？”

    朱武对上文士，道：“大家彼此切磋一下也好，这样方便咱们两家以后合作。”

    文士道：“我看你家毫无合作的诚意！”

    朱武脸一沉，道：“怎么算有合作的诚意，难道坐看你家盟主调戏我家嫂嫂就算有诚意？”

    文士顿时语塞！

    他怎能不知此事确实是王庆不对在先？

    文士也腹诽不已：“王盟主哪哪都好，唯独这好色这毛病……哎！”

    文士语气变缓，道：“你我两家合作，是两利的大好事，总不能因为一个还未实施的小举动而终结？”

    朱武道：“我家哥哥有分寸。”

    王庆再也坚持不住了，双膝一软就跪了下去！

    见此，王庆身后的道士一把就将他腰间的金剑抽了出来，那个始终没动手大汉也微微一猫腰，做出冲锋的准备——显然，此二人也准备动手了！

    就在这时，李衍突然一扶王庆，随后在王庆耳边小声道：“只此一次，下次我直接宰了你。”

    李衍向后退了一步，然后关心道：“王兄这是怎么了？”

    王庆挤了几下挤出一个笑容，然后道：“没……没事，就是脚滑了一下。”

    王庆很快就调整好，然后又展露出了他那潇洒的气度，随后看向还在比斗的十人，道：“都住了，在人家家里跟人家动手，成何体统。”

    李衍怎么会听不出来王庆的意思是：“动手也不能在人家家里动，多吃亏。”

    李衍心道：“这家伙就是一个滚刀肉，一个无赖。”

    好在，王庆不敢再看李丽卿了，否则，尽管不愿，李衍也得做了王庆，这可不仅仅是一个女人的问题，这还是一个老大尊严，它关系到老大在小弟眼中的威信度。

    李衍道：“都回来吧。”

    两边老大都让停手，五对厮杀自然就进行不下去了。

    都分开了之后，李衍道：“王兄带来的这几位好汉皆身手不凡，不知姓甚名谁？”

    王庆笑道：“来来来，我为李老弟引荐一下。”

    说这话的同时，王庆就用他没受伤的那只手亲热的一抓李衍的胳膊，就好像刚刚的不愉快根本没有发生过一样。

    王庆将李衍拉到他带来的一众好汉身前，然后首先为李衍介绍那个老道：“这是我的军师李助，江湖上都叫他做金剑先生。”

    李衍眼睛微微一眯，“这老道是唯一在单挑的情况下打败卢俊义的人，不知他的剑术到底有多高？”

    王庆又为李衍介绍那个始终没动手的大汉，道：“这是我们淮西的第一高手杜壆。”

    李衍心中浮现出了难以抑制的贪婪，“李助击败卢俊义有些玄而又玄的成份在其中，抛开那一战，杜壆可以说是马步军中推第一、丈二钢枪无敌手的卢俊义唯一的对手，他与卢俊义那一战也许就是水浒里真正意义上的巅峰之战，且此人不光武力世间少有，最难得的是，他还具有统兵的才能，可以说是不亚于石宝的顶尖人才！”

    王庆又给李衍介绍那个文士道：“这是刘敏，人称为“刘智伯”，也是我的军师。”

    “这刘敏，颇有谋略，且精通带兵之道，足以当一地太守。”李衍心道。

    王庆又给李衍介绍刚刚跟丘岳等人交手的五人，道：“他们五人分别是马勥、马劲、袁朗、滕戣、滕戡。”

    李衍心道：“原来是纪山五虎，我说怎么能敌得住丘岳五人。”

    再看一遍王庆带来的阵容，李衍心中突然生出一丝不爽，“要文有文，要武有武，还有统兵大将，我怎么感觉这王庆比我像主角？不行，得想办法从他那挖几个过来！”

    压下不爽，李衍也开始为王庆介绍自己这边的人。

    跟李衍差不多，见李衍这边文臣武将如云，王庆也是口水直流，暗中琢磨怎么才能吞并水泊梁山。

    等李衍介绍完，大家又寒暄了一会，王庆道：“咱们上山吧，一直在这待着作甚？”

    李衍道：“还有两伙人没到，王兄且再等一会。”

    ……

    