    胡欣然没好气：

    “他俩能有什么关系？程大伟和赵小军是恨不得将对方置于死地的死敌，就算赵小军老婆脱光了衣服送上门，程大伟敢要吗？”

    说的也有道理。

    卢文明皱眉想不通，“既然程大伟和赵小军是死敌，为什么赵小军老婆还会去找他呢？难道之间？”

    这个问题胡欣然也想不通。

    “我怎么知道？”

    “女人心海底针，赵小军老婆想什么谁能猜到？”

    “不过这女人一看就是个水性杨花的货色！”

    “她男人在牢里受苦，她居然大白天去领导办公室挠手弄姿？”

    “这种女人一看就不是好东西！”

    卢文明见胡欣然提到赵小军老婆满心不痛快便不再多谈。

    但他心里却想到了一个赵小军老婆和程大伟为什么有交集的答案，“难道程大伟看上了赵小军年轻漂亮的女儿？”

    有句话怎么说来着？

    心灵肮脏的人看整个世界都是肮脏的。

    说的就是卢文明这种小人！

    又一周过去了。

    眼看夏天只剩下个尾巴，早晚天气温差之大越来越明显，程大伟的短袖衬衫也换成了长袖。

    接到图轰然亲自打来电话的时候他刚进办公室。

    一大早程大伟心情不错。

    跟金浩然两人一块吃完早餐又一块来公司，两人路上交流了一些工作上的事并一起预判经济发展园区的形势会越来越明朗。

    这是一个很好的迹象。

    当初上级领导派他和金浩然来经济发展园区的目的就是为了给经济发展园区的领导班子注入新鲜血液，加快园区领导班子优胜劣汰速度，现如今一切正在往当初领导们预想的方向逐渐靠近。

    下车的时候，金浩然还不忘说句玩笑话：

    “说不定哪天你当上了园区一把手，我给你当二把手，真到了那时候经济发展园区可就是咱们兄弟俩的地盘了。”

    程大伟听了差点忍不住伸手捂住这厮的嘴，有些话打死也得憋在心里，金浩然居然敢在大白天红口白牙说出来？

    太不成熟了！

    上楼进办公室后程大伟心里还在盘算着:

    “扳倒了八大金刚相当于拔掉了图轰然在经济发展园区的爪牙，随着赵小军、朱爱红、丁三强、钱爱国相继出事，图轰然很快会变成没牙的老虎，到了那时候….”

    正想着，图轰然的电话就到了。

    图轰然的说话口气透着从未有过的冰寒，“程部长，你立刻来我办公室一趟！”

    说完不等程大伟应声“啪嗒”挂断电话。

    这个电话让程大伟一大早的好心情瞬间有点添堵，“图轰然！底什么事让他连最基本的通话礼仪都不顾了？”

    毕竟是领导。

    程大伟心里再怎么嘀咕也还得听从他的指示去他办公室一趟，只是他去之前先坐在自己办公室里慢悠悠喝完了一整杯菊花茶。

    估摸着拖延了十多分钟再不走以图轰然的急性子很快会再打电话过来催，他才慢慢腾腾起身。

    图轰然办公室。

    程大伟刚进门就感觉到办公室内超低气压，看到图轰然板着一张臭脸坐在那心里不由嘀咕，“老狐狸又发什么疯？”

    他只当没瞧见，慢条斯理坐下来。

    屁股刚挨到沙发看见图轰然“啪”的用力拍了一下办公桌。

    声音还挺大，他也不嫌手疼。

    程大伟身形微微一顿两眼看向图轰然却并未说话，他并不清楚后图轰然到底因为什么突然发那么大火。

    难道是因为自己没能及时赶过来？

    还是最近烦心事太多拿自己当出气筒？

    “你过来看看！”

    图轰然冲程大伟声色俱厉，“这就是你们人事部干的好事？程大伟，你能不能做点给园区带来正面的新闻！”

    嘴里说着话，图轰然再次用力拍了一下桌子，只不过这一次拍的没有刚才那么响亮，估摸是刚才那一下手疼了。

    程大伟皱眉。

    他刚坐下就不得不起身，走到图轰然办公桌前仔细那份被他拍的卷起边角又落下的一份材料。

    “举报信？”

    程大伟看到材料标题不由愣了一下，立刻聚精会神往下看：

    “现举报经济发展园区人事部副部长胡少宇同志涉嫌在培训基地项目招投标过程中存在严重违纪行为。”

    “胡副部长身为项目招投标工作总负责人，私下勾结大金公司总经理卢文明狼狈为奸，在招投标过程中默许卢文明邀请省里几大公司过来围标。”

    “并且派出本地建筑公司金鑫建筑公司报名参加招投标，让几家省里大公司配合围标以达到让金鑫建筑公司顺利中标的目的。”

    “此次中标公司金鑫建筑公司无论从资历还是各方面软石更条件都无法达到培训基地项目的投标标准却能顺利中标。”

    “在这里，我要实名举报经济发展园区人事部副部长胡少宇同志涉嫌严重违规暗箱操作招投标结果！”

    “希望天阳集团纪检部专门严格调查胡少宇在此次招投标活动中存在违规舞弊行为，给所有参与招投标的投资商一个公平的交代。”

    …

    举报信很短，底下附的证据却不少。

    举报人提供的证据里既有卢文明和几个省里大公司的谈话录音，也有卢文明给几家公司打好处费的银行流水记录。

    最直接的证据是卢文明和胡副部长的谈话录音。

    这段录音完全能够证明胡副部长的确参与了其中，并亲口答应卢文明会在此次的招投标活动中配合卢文明的行动。

    手里捧着这份举报材料，程大伟一颗心渐渐往下沉。

    图轰然眼里却透出异常兴奋。

    自从程大伟来到经济发展园区，他每天一听到这家伙的名字就觉的头疼，此人实在是太难对付了！

    有时候他甚至怀疑到底两人谁才是领导？

    如果说自己是程大伟的领导，你看他平日里所作所为对自己哪里有半点对领导的尊重？

    有时候从表面看起来程大伟倒像是自己的领导。

    自己每次跟他商量工作上的事都得小心翼翼挑字眼说话，生怕一着不慎被他抓住了什么把柄。

    这下好了！

    图轰然心说，“总算找到一个正大光明的理由可以把程大伟狠狠教训一顿。”

    看到程大伟很快翻到资料最后一页，图轰然第三次“啪”的一声重重拍了一下桌子，配合着眼神满是凛冽看向程大伟：

    “你说！这封举报信里写的情况到底是不是真的？”

    “我还以为你程大伟工作能力绝对有保证，素养一定过关，可是你自己看看。”

