    “秦寿，小雪，看着大阵，不要让人轻易进来，我要闭关，两天之后如果我还没出来的话，你们就叫我。”

    回到自己的小院，秦风身上不光带着从那三坛名为烈岚的酒。

    还从柯峰锐处得来了两坛，外加不少修炼使用的天材地宝。

    当时刚从三王爷那边出来，柯峰锐就叫住了他，并将两坛酒交给了他，并说道。

    “风兄，在下这条命虽然没那么值钱，可总还是值个三瓜两枣的，你既然喜欢酒，那我这两坛也给你就是了。”

    秦风当时听得心暖。

    他救人，从来不会求人回报。

    可是别人若是以德报德，他却会记住许久。

    这是他从小在叶家就养成的习惯。

    此时的他已经下定决心。

    不论柯峰锐父子，到底是为报答自己的救命之恩。

    还是为了其他。

    他都得为二人赢下这场赌战！

    另外一边，太子方的赌战也刚刚结束。

    “你们几人知道自己要怎么做了吧。”

    底下跪着五名神劫后期的赌战胜者。

    而此时，他们正目光热切地看着太子手中的丹丸。

    若是没有看错的话。

    那玩意竟然是能够让人实力暴涨一阶的提神丸！

    虽说会有一点后遗症。

    服下后会让人在数月内精神亢奋，陷入疯狂状态。

    可一旦熬过去了。

    那就跟白捡了一个阶段的实力没有差别！

    他们年纪轻轻就到达了神劫后期这点没错。

    可想要到达神劫巅峰，乃至半步太一。

    可不是轻松的事情，至少不会是几个月能够达到的！

    副作用对于他们来说，更是无所谓的事情。

    “这玩意可是我托人从镇魂宗搞来的，你们可不要让我失望。”

    太子邪魅一笑，手中价值千金的药瓶爆碎，五粒丹丸飞向五人。

    “先别急着服用，这几天你们就先在外面肆意放纵一把。”

    “等到了赛制那天，再给他们一个惊喜！”

    “喏！”

    五人齐齐应道。

    对于太子的计划，三王爷一无所知。

    只是自属下那边得到的信息看来。

    那五名获胜者非但没有努力冲刺，提升自身实力。

    反而开始纵情享乐。

    这让他松了口气的同时暗自皱眉。

    不知对方葫芦里到底卖的什么药。

    …………

    暗室之中，唯有一盏油灯独明。

    微弱的橘黄烛光在秦风的一呼一吸下随之而动，左右飘摇。

    秦风盘坐在地，身遭有着五坛散发醇香和纯净灵气的酒液。

    正是那名为烈岚的灵酒。

    如龙吸水，秦风闭着眼睛，却有一股小指粗细的涓流不断攀上半空，最终落入秦风的嘴中。

    片刻，一坛酒终于见底。

    秦风睁开眼睛，只感觉四肢百骸都有些酥麻。

    一拳舞动，迅捷无声，墙壁上却眨眼间出现一个拳影，裂纹在暗室的墙壁间蔓延。

    “嗯，这一坛酒，竟然增加了我三分力道！如果后面的四坛也能如此的话，我的体魄在不叠加灵力时所用出的力道，应该能够增加一成！”

    一成看似不多，可秦风乃是神劫中期的体魄！

    他的体魄基础何其强悍，说是炉火纯青也不为过，他现今还没见过真正能跟自己掰腕子的角色。

    至少同阶是绝对没有的！

    这已经是十分惊人的增强了！

    秦风也在纳闷，为什么三王爷他们会随意用这么珍贵的酒液赏罚下属。

    事实上，烈岚皇室除了当初酿出酒液的先祖外，从未有人尝试在神劫之后才使用酒液。

    皇室在婴孩时期，就会使用这种酒液为皇族子弟开骨，即提升筋骨和天赋。

    机缘巧合之中，至少烈岚皇室从未发现此酒就是在高阶时期，也能起到一些作用。

    正如三王爷所说，这酒虽然珍贵，可除了秘方，其实珍贵不到哪儿去。

    转眼间，五坛酒都已经落入了秦风的肚中。

    他细细品味，用意念不断疏通自身脉络，为酒液开道。

    几乎每过一处，都有酒液功效不断挥发，融入四肢百骸。

    直至只剩纯粹酒液而不剩效力，秦风灵力一逼，酒气四溢，在暗室中飘荡，却不再入得秦风的身体。

    这时候，时间已经渡过大半天。

    距离大战确实尚早，秦风拿出太初神刀，仔细端详起来。

    若说自己身上的珍贵宝物，无异是星空死婴显华的九层塔楼最为珍贵。

    秦风猜测，这玩意如果拿出来，至少都是神器中的精品。

    这让秦风美滋滋的同时，也不禁心惊胆战。

    它从不敢明目张胆使用这玩意儿，其一是他根本操控不了，其二则是，这俩玩意儿一旦使用，至少会让整个灵域的强者心生感应。

    而在其下，就是丑陋面具，星河神木，紫金钵，太初神刀了。

    它们四者，丑陋面具秦风看不懂，秦风想要领悟道法，不可能从它身上来找补。

    余下除了没有在身边的星河神木，秦风都冒险使用过。

    之前柳逍遥跟他提的道，无疑让秦风记住了。

    他知道神劫之后要摸索道法，可却毫无头绪。

    只能从这三件灵器之中想法子借鉴了。

    星河神木级别最高，属于神器。

    其中肯定有高深道法融汇，否则也不能让秦风在一天仙王眼皮子底下将妹妹送走。

    可秦风看不懂，所以没有丝毫借鉴价值。

    余下的紫金钵和太初神刀。

    无疑是紫金钵更加强力。

    它是极品圣器，曾帮秦风几次渡过难关。

    可想了想，秦风还是选择了太初神刀。

    紫金钵虽好，可还是能够进攻的武器更合秦风胃口。

    且如此领悟出来的道法，也能配合他的毁灭之力一同使用。

    若是被动防御的道，毁灭之力就是鸡肋了。

    将太初神刀放在腿上，秦风沉心感悟。

    想要从中找到一丝道法的痕迹。

    ………

    山中无岁月。

    洞穴之中，飘摇的烛火终于在蜡烛融尽时熄灭。

    可是，原本应该陷入黑暗的洞穴。

    却猛然有一串火花在空气中闪电般四处飘飞，光亮比之蜡烛不知强盛几何，即便洞壁阴暗处，也是纤毫毕现！

    不，那不是一串火花。

    那就是闪电！

    一朵银白间带有蓝色点缀，美丽有如花朵的雷电！

    秦风睁开眼睛，闪电一闪即逝，没入秦风眼眶。

