    就在众人激烈讨论的时候，已经有几个女孩子挤到了林玄的面前小声的说道。

    “当然可以，但是我没有纸笔？”林玄无奈的说道。

    红遍全国的大明星，不仅长得比直播里的好看，也没有一点明星的架子，说话也好温柔啊。

    听了林玄的话，在场的女孩子觉得自己的心都快被甜化了！

    “我，我有！”饰演甄嬛的何露，不知道从哪里拿到了纸跟笔，冲到了林长歌的面前。

    有一个就会有两个。

    林玄很快就被女孩子给包围住了。

    一开始离林玄最近的慕容萱反而被人挤到了角落。

    “到底谁才是真皇帝啊？”郑龙不满的嘀咕着，手上却也拿了纸跟笔排在队伍的最末端。

    他要是真的皇帝就好了，此时一声令下，就能让这些妃嫔闪开，第一个拿到林长歌亲笔签名。

    这可是林长歌诶？

    明明是叫林玄来指点戏的，可林玄硬是把剧组变成大型粉丝签售会，这看得慕容逸哭笑不得。

    “你未来的竞争压力可不小啊。”慕容逸调侃道。

    “谁让我喜欢的人这么优秀呢？”慕容萱郁闷的说道。

    这才过了几天啊，林长歌就已经走到她遥不可攀的地方了。

    “所以你要变得更加优秀才行啊！”慕容逸低声的说道，“总归你也是喜欢当导演的，要是把这一门学得精了，将来或许还能离得他近一点……”

    但是想要跟林玄这样的人在一起，怕是比登天还要难哦。慕容逸在心里默默的说道。

    自家的孙女自然是优秀的，可是林玄身边的女孩个个都长得漂亮，能力更是不在慕容萱之下。

    特别是那个叫楚冷凝的。

    他虽然就见过一面……

    跟这些女生比，慕容萱就有些不够看了。

    “我知道，我会努力的。”慕容萱说这些话的时候，眼睛都没从林玄的身上移开过。

    她也只能努力了。

    “好啦，都签完了，现在能让我过去跟慕容导演说说话了吧？”林玄笑着问道。

    温柔的嗓音就像是一阵微风缓缓的吹到了每个人的心里。

    女孩们早就害羞得头也抬不起来了，哪里还敢挡林玄的路啊。

    跟慕容逸聊了几句，林玄才知道问题出在了礼仪上面。

    哪怕礼仪老师已经教过她们一些基础的了，但演出来还是有些差强人意。

    现代感还是太强了，一点都不像是古代的那种大家闺秀。

    “实在不行，就只能先集中培训半个月了。”林玄想了想说道。

    毕竟一个人的言行举止是很难轻易被改变的。

    就是半个月的时间拿来培训都有些太仓促了，更别说礼仪老师只是提点了几句。

    “这，这样会不会太耽误时间了啊。”慕容逸纠结的说道。

    从来没有听说过，演戏还要先提前培训的啊。

    这样不是又得耗上一大笔钱？

    “把要点跟她们讲讲，回去再多加练习就好了，这样也不耽误开机……”慕容逸想了想说道。

    也不会再承担额外的支出。

    只要剧本是好剧本，剧中一点小小的瑕疵也是能让人接受的。

    “不行，既然要做，那就要做到最好。”林玄严肃的说道。

    这部剧怎么说都是写着他的名字，怎么能砸了自己的招牌呢？

    “那，那你想怎么做？”慕容逸问道。

    “开机的事情，就先缓一缓，先让我教她们一段时间的礼仪吧。”林玄说道。

    “这要是让她们听到了，估计得高兴坏了！”

    “要是能把戏给演好，我也会高兴的。”

    怕给这群演员造成经济上的负担，林玄在培训的这段时间，依旧是给她们算了薪资。

    “这部剧演的就是后宫中的争斗，你们也都是后宫中的女子，后宫中的女子，处处都要被礼拘着，但凡出了一点点小差错，都有可能被人揪着不放……”

    林玄就像是一个老师一样，一点一点的从头教起。

    “但是这礼的学问也大着呢，在行请安礼的时候，身子要站直，五指要并拢以右手从上额头至鬓角连抚三峡。然后点头目视对方……”

    在讲解动作的时候，怕演员们理解不了，还会亲自做一两遍示范。

    又帅又有耐心的老师谁能不爱？

    更何况，她们还想着在林玄面前好好表现，最好是能让林玄在培训的这段时间记住她们呢。

    每个女孩子都在心里暗暗较着劲呢。

    学的刻苦努力，回去也勤加练习，原本计划半个月的学习，她们硬生生在一星期之内就都给完成了。

    “我笔下的安陵容是不会盯一个人看很久的。”林玄皱了皱眉头说道。

    “为什么？”

    “安陵容出身卑微，自己又有些自卑，她一定是一个不敢正视别人很久的人……”林玄解释道。

    将每一个人物的特点讲解清楚之后，之后的开拍就显得顺利了许多。

    “长歌，真有你的。”慕容逸赞叹的看着面前的这一大堆秀女。

    这环境，这氛围，慕容逸有一瞬间，真以为自己梦回清朝了。

    “这才是大家闺秀应有的样子啊！”慕容逸感慨道。

    只是一个星期的时间，这些人的眼神气质就发生了翻天覆地的变化。

    林玄不愧是写这个剧本的人啊。

    慕容逸原本对这件事还抱有一点怀疑，如今却是一点都没有了。

    “还是她们聪明，学得快。”林玄笑道。

    这下他总算是可以松上一口气了。

    甄嬛传开机之后，一些相应的定妆照就被发到网上去了，引起了网友的一阵热议。

    “古装剧？我都不知道有多少年没有看过古装剧了，这妆发看着还挺让人期待的啊！”

    “只是一张定妆照，我竟然能看出每一个人的性格特点？给摄影师加鸡腿好吧？”

    “不过是后宫争斗戏，都是一群女人在里面斗来斗去的？能有什么好拍的？”

    “这个电视剧的原小说叫啥名字啊？我先去瞅一瞅，看看咋样？”

    陈涵是一个知名的服装设计师，不仅喜欢设计衣服，还喜欢读史书，毕生的梦想就是尽力去还原历史上所描绘的衣服！

