
　　“你你你你！！”

　　杨丽娜一脸正经的话还没说完，就看到周元觉二话不说打开了其中一支试剂，将之倒入了大臂上划开的伤口之中。

　　“你什么你，年轻人就是这么不淡定。”

　　老院长钟鸿宇一脸见怪不怪老神在在的样子，目光倒是一直盯着周元觉灌入了暴乱细胞的伤口，时时刻刻关注着伤口的变化。

　　咕噜！！

　　忽然，周元觉大臂之上的那道伤口猛地颤抖了一下。

　　咕噜咕噜咕噜！！

　　随后，那道伤口开始快速的剧烈蠕动了起来，就仿佛有某种东西在那道伤口之中孵化了一般。

　　开始了。

　　钟鸿宇眯起了双眼，他知道，这是暴乱细胞的吞噬增殖效果开始发生了作用，通过转化宿主本体细胞以获取能量，然后自身完成快速的复制和增殖。

　　这种增殖一旦开始，就意味着宿主的细胞无法对抗这种病毒，已经有部分被吞噬消化，而周元觉体内细胞包含了大量饱和的强大能量，这会让暴乱细胞的增殖变得更加迅速。

　　根据实验得出的数据估计，普通人如果被暴乱细胞完全吞噬，体型和身高大概也就只能增长三分之一，而如果这个对象是周元觉，那么恐怕最终会变成一个完全由暴乱细胞主宰的体型与他本体相差至少五倍以上的恐怖怪物。

　　真是可怕的细胞，就连周元觉这种程度的圣觉强者的本体细胞也难以抵挡。

　　很快，周元觉的手臂之上就鼓起了一个巨大的蠕动肉球，看上去就像是一个狰狞的肿瘤，也就在这时，一道红色光芒将这个肉球完全覆盖，肉球似乎感觉到了某种威胁，不断的蠕动，但其大小却难以继续增长。

　　圣觉强者本体细胞无意识的状态下无法抵挡暴乱细胞的侵蚀，但是，如果圣觉强者有意识的调动自身磁场，就可以有效的阻挡暴乱细胞的扩散。

　　也就是说，暴乱细胞想要通过感染能力杀死圣觉级的存在，几乎是不可能的事情。

　　不过，这也不一定，因为现在的暴乱细胞是无人控制的状态，如果在暴乱之疫一段范围之内，这种细胞的作用力应该会更强。

　　“你是想要融合和操控这种病毒细胞？”

　　钟鸿宇开口对周元觉问道。

　　“不，这种细胞诞生于暴乱之疫，他的磁场能力必定比我更加适合这种细胞，如果融合了它们，我不可能超过他的‘控制权’，一旦到了战场，我就会成为被他操纵的傀儡。”

　　周元觉摇了摇头说道，融合并不是一个明智的选择。

　　“那你想要做的是？”

　　杨丽娜疑惑的问道。

　　“亲身体会其具体功效，甚至是细微的细胞磁场变化，这种细胞的强悍增殖能力、传染能力和自身强度，给它的主人带来了近乎不死的再生能力。”

　　“暴乱之疫的能力是基于某种磁场，其自身所携带的病毒细胞能够如此轻易的操纵，也必然有着异于正常细胞一些特殊磁场结构。”

　　“这种磁场结构，正是我所需要的。”

　　周元觉说道。

　　“你说的有道理，对于细微层面的生命磁场感知，现有的医学设备确实不如你们细致，这是我们的局限性。”

　　“一旦你有了成果，数据一定要与我们分享。”

　　钟鸿宇说道。

　　“没问题，不过你们每天都要给我送一定量的暴乱细胞样本过来。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“好的，那我们就不打扰你了。”

　　钟鸿宇点了点头，给杨丽娜使了个眼色，然后两人快速走出了训练室，留下周元觉独自一人。

　　他开始仔细感受手臂处那团肉瘤一般的暴乱细胞的细微磁场变化，但随后他就发现，对于那团暴乱细胞，他什么也感受不到。

　　分裂完成之后的暴乱细胞几乎无法解析，也是，如果这种细胞的特点真的这么容易破解，那么在暴乱之疫有限的出手之中，早就将自身的特点和弱点暴露了出来。

　　无法解析暴乱细胞的真正特点，让周元觉微微有些遗憾，这意味着他无法通过观察研究暴乱细胞得到其快速增殖和强化的根本秘密。

　　不过，退而求其次，倒是可以研究一些其他有价值的东西。

　　刷！！

　　周元觉猛地挥动另一只手掌，斩向了手臂处的巨大肉球。

　　噗！！

　　在一声闷响之中，一大片血肉被他从自己的手臂上削了下来，这满是暴乱细胞的肉团，在地面上不停蠕动，展现出了极强的生命力。

　　随后，周元觉招了招手，一团炽烈的红光从他的手中发出，投射到了肉团之上。

　　滋滋滋！！

　　剧烈的温度瞬间将肉团覆盖，使之发出了被高温炙烤的声音，不久之后，肉团停止了蠕动，并且，有一股异常的香味从烤肉之中传来。

　　挺香的，味道似乎不错······

　　周元觉看了一眼地上的肉团，居然隐约之中升起了一丝强烈的食欲。

　　他脸色平静，知道这是一种本能的诱惑，暴乱细胞看似已经死去，但实际上是在一种沉睡状态，一旦经不住诱惑食用肉团，暴乱细胞就可能在体内苏醒。

　　他加重了磁场的输出，直到肉团完全变得如焦炭一般，没有任何香味溢出，这才作罢。天籁小说网

　　而与此同时，他手臂上的伤势在没有刻意催动能量的情况下也在快速恢复。

　　他拿起了另一根试剂管，将之打开，将其中的暴乱细胞继续倒入还未完全愈合的伤口之中。

　　这一次，他完全全神贯注，将注意力集中在了暴乱细胞吞噬和分裂的过程之中，也就是忽视了其本身强悍的强度和修复增殖能力，将重点放在了其迅速的扩散、吞噬和传染能力之上。

　　要知道，在不做刻意防护的情况下，这种传染能力，连圣觉的细胞都无法抗衡。

　　这并不是一个容易的过程。

　　他开始了反复的尝试。

　　滴入试剂，割肉。

　　滴入试剂，割肉。

　　滴入试剂，割肉。

　　·······

　　多日过去，焦黑的血肉都已经不知道被工作人员清理了多少。

　　逐渐的，他终于弄明白了一些暴乱细胞超强传染力的原理。

　　他发现，在暴乱细胞和正常细胞接触的一瞬间，本身磁场呈现暴乱状态的细胞会在极短的瞬间呈现有序的磁场结构。

　　而这种磁场结构，会对目标细胞之中的生命磁场造成一瞬间的影响。

　　而这种影响，极其类似磁场上的同化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十章 原理免费阅读。https://www.23sk.com 