    “呜呜呜(┯_┯)”

    “为什么要骂我死娘炮？”他无比沉痛，无比悲伤的捂住着嘴哭着。

    好伤心。

    他们骂他。

    傅慎言终于忍不住了，泪眼婆娑的望天嚎啕大哭：“我幼小的心灵受到了严重的打击。”

    “小爷现在很伤心。”

    他原本只想做一个贪财又好色，肤浅又快乐的小流氓，每天过着一口米虫的生活就够了。

    可不想，被人给打劫了。

    还不止是一次，是很多次了！

    “呜呜呜呜，我好可怜嗷！”

    “我好倒霉嗷！”

    “为什么上天要对如此貌美如花的我，下如此毒手，呜呜呜呜，好伤心。”

    小信等人被他嗷嗷哭的脑袋痛，他们就没有见过这么会哭的男的！

    这他妈不是死娘炮是什么？小娘娘腔！

    哪个大老爷们会哭成他这样？跟个小姑娘一样！

    不！

    现在的姑娘哪个不彪悍？

    他连姑娘都不如！

    他们甚至什么都没有做！这小白脸就哭成这个样，搞得他们好像对他做了什么事情一样。

    小信顿时脸都黑了，他被这小白脸气的直抽抽，忍不住的直接砸了旁边桌子上的酒瓶！

    “砰”的一声，酒瓶碎裂了，发出了巨大的响声。

    傅小哭包被吓头一缩，整个人抱成了一团，哭的更加的厉害了：“呜呜呜呜，哇哇哇哇哇……(′;︵;`)”

    好恐怖……

    “我怕……??”

    “哥！快来救我！”

    小信大步上前一把扯过他的领子，怒斥道：“你特么给老子闭嘴！！”

    “再哭一个试试！”

    “呜呜呜呜……”

    “妈的！”

    小信抬起巴掌，凶神恶煞的，就准备对着他的脸打下去！

    “你信不信老子抽你？”

    傅慎言哭的直抽抽，一把鼻涕一把泪的哭，怯生生又可怜又惶恐的看着小信，颤抖的嗓音说：“呜呜呜，你不要打我，我给你钱，我有好多钱。”

    “你能不打我吗？”

    “我可以给你很多钱。”

    一听到钱，小信的眼前顿时一亮。

    “你的钱在那？”

    他提起他的身板，凶神恶煞的逼问道。

    那副凶狠的模样，仿佛他要是撒谎的话，他直接掐断他的脖子！

    “在我哥那。”傅慎言委屈的哭了出来。

    少年的哭腔中带着巨大的悲伤和委屈。

    “可他不接我电话。”

    “为什么你的钱都在你哥那？”小信不信，直接去搜他的身。

    傅小哭包抽了抽鼻子，可怜兮兮的哭着说：“因为我好赌博，他们不给我钱。”

    “我的小兜兜里面一个铜板都没有。”

    突然想到此处，他顿时悲伤的落泪。

    “呜呜呜，我好可怜啊……”

    小信一帮大老爷们，简直要被他给哭逼疯了，一没打他，二没对他严行逼供，哭的好像他们在逼良为娼一样！

    搞的他们像个坏人！

    “妈的！你闭嘴！”

    “你再哭一下，老子揍你一拳！！”

    终于有人忍无可忍了，一脚踹翻了旁边的椅子，那强壮的大汉，手指捏的死死的，要不是为了钱，他恨不得揍死这个小娘炮！

    小信不信邪，他找到傅慎言的手机，按住他的指纹，直接打开他的支付宝和微信，里面居然才一百块钱不到！

    小信顿时傻眼了。

    “你怎么这么穷？”

    “你不是说自己很有钱吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为签约出了问题，这本书，大概不会被很多人看见，大大也有些遗憾，重新签约，就得改文，再发，但就变味了，也对不起一直追更的读者，就算不上架吧，大大也会把它更完的，因为，它也是大大最爱的孩子，让大家久等了，谢谢你们的支持和陪伴。（笔芯）

    大大不会弃坑的。

