    “这九阳地瓜……不，地果，那么厉害呀！”沈翔看了看夏白灵，夏白灵也没想到，她是灵荒的，所以对这种有玄道之力的药材并不了解。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    “小灵姐，我们还有帝玄果，若是和九阳地果一起炼制成丹，那岂不是更加厉害？”夏白灵连忙说道。

    杜小灵点了点头：“其实高阶的药材，在炼制的时候搭配可以非常自由的，主要是因为高阶药材稀有，很少有固有的丹方，单独一种药材炼制成丹，都会有很好的功效，这需要你们自己去试试看，我只懂得炼毒，不懂得炼丹，不过应该是差不多的。”

    白紫倩问道：“这些玄道之力有什么用途吗？”

    “用途很大，玄道之力最根本的作用就是产生一种玄黄之力，玄黄之力和天道之力结合在一起，会变得更加厉害，现在你们可能还感觉不到，若是修炼到了道玄境界，你们就知道了。”杜小灵说道：“古八荒之中，只有玄荒和圣荒之中的道气蕴含玄道之力，也只有这两个地方能孕育出蕴含玄道之力的药材来。”

    夏白灵嘟着嘴说道：“那岂不是说我们玄道之力不强大道尊和圣荒以及玄荒的道尊比起来很弱？”

    “若是力量程度对比的话，确实会弱许多，不过没关系的，这可以后期追赶上来的。”杜小灵说道。

    随后白幽幽把玄道之心的修炼方法告诉白紫倩，白紫倩并不知道。

    听完之后，杜小灵非常惊讶：“沈翔，这是开创出来方法？真是厉害，若是真的能在玄道之心之中修炼出心格来，那么就能把自己的道力化成玄道之力，需要的时候再就行转化，而不需要从新积累！”

    “嗯，现在我已经修炼出玄道之心了，我想若是能把九阳地果和帝玄果炼制成丹，到时候要凝出心格应该就很快了。”沈翔说道。

    “要种出许多来可不容易，这种帝阶药材要种很久的。”夏白灵也想快点炼制多一些，她想快点修炼出心格来。

    “也不是太久了，帝玄果现在就有十多个了。”沈翔笑道。

    杜小灵和白紫倩都不知道沈翔有一口创世神井，不过杜小灵听见沈翔的话，拿起那个帝玄果看了看。

    “创世神泉的气息……你有创世神井？”杜小灵惊讶道：“这可是天道神灵的宝贝，居然在你手中。”

    “他送我的！”沈翔突然阴笑道：“小灵姐，那家伙还有好东西，等下次见到他，我看看能不能要过来！”

    “他最好的就是这口创世神井了，他都已经送给你，你就别惦记他的东西了。”杜小灵笑道。

    “小坏蛋，等你种好那些帝阶药材再来吧，我要在这儿呆一段时间。”夏白灵说道：“我也要修炼百毒不侵之体，小灵姐你肯定有办法吧！”

    夏白灵经历过死毒，又经历过那天衍之毒，所以她对毒都很害怕，她非常羡慕沈翔那样，什么毒都不怕。

    “办法是有的，不过要吃很多苦，我也不能保证能不能成功。”杜小灵想了想，说道。

    “没问题，我不怕吃苦，我要跟你学。”夏白灵说道。

    沈翔已经帮白幽幽找到了白紫倩，又帮杜小灵摆脱诅咒，现在他也该回去了。

    白紫倩也继续留在这儿，杜小灵之所以会留在兽荒，主要是兽荒之中没有那么多人类，有时候她要外出炼制一些毒，若是出了意外，导致那些毒泄露，就会波及到许多人。

    沈翔临走的时候，杜小灵送给沈翔三个小玉盒。

    “黑色盒子是天衍之毒，你应该已经了解。白色这个盒子里面则是噬心化骨毒，只要触碰一点，浑身的骨格和心脏都会化去。红色这个盒子，则是醉天散，只要嗅到一点气味，都会浑身无力，道力无法施展，神魂萎靡。”

    杜小灵叮嘱道：“这都是送给你防身的，使用的时候一定要小心，别伤及无辜！”

    随后她有递给沈翔一个玉瓶：“这里面是我炼制的解毒液，均可解开那三种毒，若是你不小心毒倒无辜的人，可以用于解毒。”

    “真是好东西呀，能对付道尊什么的吗？”沈翔问道。

    “能毒倒道尊，但是警惕的道尊能阻止毒力扩散，而要想迅速扩散至全身，只有在心脏下毒才行！”杜小灵很严肃的说道：“我只是给你防身，你现在的修为可千万别去和道尊对抗，很危险的。”

    “我知道了，谢谢你。”沈翔笑道。

    “一定要记住！”杜小灵为了让沈翔记得，还捏了捏沈翔的脸，弄得沈翔嘿嘿傻笑。

    就这样，沈翔带着白幽幽和许悠晴返回了百花村，许悠晴再次回归薛仙仙她们的炼器小队，而白幽幽则是打算跟着沈翔一段时间，因为现在战神小队的成员都在外面，她也不想自己一个人独自出去，她现在已经渐渐习惯结伴出去了。

    在百花村里面，冯羽洁和谢巧颜她们已经开始炼制十魄丹了，沈翔之前和楚红情也炼制了不少，足够他们自己吃了。

    冯羽洁她们炼制的丹不仅仅要给百花村里面的女子吃，九霄龙城也是需要的，而九霄龙城也不会白要，他们会到各处收集一些百花村说需要的资源，同时他们也种植大量的药材。

    有龙九霄布置的阵法去种植药材，速度也非常之快。

    之前玄荒的猎心小队的伤都已经好了，铁雄他们也打算返回玄荒，毕竟那里有他们的城市。

    沈翔在黑夜的时候，把他们带到玄荒之中，进入那座城市，让人惊讶的是，那座城市并没有找到攻击，一切都非常安静，而这座城市的道气已经变得非常浓郁了，这都是铁云天弄出来的。

    沈翔没在这儿多呆，他来到三钱神城，从黄锦天那儿得知，范世心这些天都在找他。

    “范庄主，找我有什么事情吗？”沈翔问道，他有些担心自己在圣荒里面干掉那些天荒子弟的事情被发现。

    “比较重要的事情，我们三大钱庄训练已经有一定成果了，但我们现在无法进入魔荒和邪荒，这需要你的帮忙。”范世心说道：“邪荒和魔荒里面的黑毛人大概还有两个月就要攻破那个结界，而我们打算早点实战。”