
　　经过秘密商议之后，左右前三位王爷决定发动兵谏，铲除孟泉秀身边的奸臣，肃清地上神国的污秽。

　　不得不说，三位王爷的动作还是很迅速的，第三天，他们麾下的军队就趁着夜色悄然进城,准备一举拿下孟泉秀所在的皇宫，清除那十多位无用的王爷。

　　可天意似乎并不在他们这一边。

　　就在军队从四个城门进城的时候，其中一个城门的城门官执意要求对方出示孟泉秀签发的调兵令，否则不予通行。

　　双方在争执的时候，一名士兵过于激动，扣动了扳机。

　　轰鸣的枪声顿时就惊动了夜色。

　　而城门官随即放下千斤闸，将军队堵在城外，又派人放飞了信鸽，向皇宫紧急报信。

　　得到警讯的孟泉秀随即便调动了最忠诚于自己的禁军。

　　双方在南都城内展开了一场大战。

　　城里传出的枪炮轰鸣声甚至于让二十多公里之外的村民都从梦里吓醒了过来。

　　最终，由于兵力不足再加上禁军更为精锐，左王带着自己老婆和一群亲卫逃了。天籁小说网

　　右王在战阵上中了流弹阵亡，前王麾下军队最终溃败，前王被俘，于第二天就被送上了断头台。

　　不过孟泉秀这边也不好受。

　　首先就是整个南都有三分之一都毁于战火之中，忠于孟泉秀的禁军也损失惨重，而他的十多個侄子，有大半都被左王等人干掉。

　　这并不奇怪，左王等人进城的主要目标是孟泉秀，当主要目标无法完成抓捕的时候，就只能对付次要目标了。

　　毕竟孟泉秀的这些侄子现在已经掌握地上神国的各种要职，要是能够除掉的话，对于孟泉秀的打击也是不小的。

　　只可惜功败垂成。

　　原本就元气大伤的地上神国经过这场内乱，可以说是被打断了最后的脊梁。

　　数日后，彭国新得知地上神国发生内乱,左王下落不明,其余诸王皆陨，顿时大喜，随即就兵围南都城。

　　而此时的孟泉秀已经完全丧失了斗志，将地上神国大权尽数托付于自己剩下的那几个侄子，自己则在皇宫里沉迷于酒色之中，每日纵情狂欢，不问俗事，就好似要将上半辈子没有享受过的东西全部享受回来一般。

　　可他那几个侄子真心不是什么英雄豪杰。

　　即便是面对彭国新大军围困，这几个不是善茬的家伙也是在相互争权夺利，相互排挤，企图将地上神国的大权独揽一身。

　　在这样的情况之下，地上神国仅存的禁军内部也不得不开始站队。

　　这个校尉依附全王，那个校尉依附平王........

　　如果不是外敌来得紧，恐怕他们之间还要火拼一把，才能够决出胜负。

　　但即便是如此，他们在城防问题上也是相互拖着后腿，相互指责着。

　　本着做得越多，过错越多的原则，这几位王爷几乎都没有去理会城防的问题。

　　如果不是负责城防的几位将军原本就骁勇善战,再加上南都城墙高达二十八米，厚度3米,足以在上面跑马的话，恐怕这南都城在洛军的疯狂攻击之下，守不住一日。

　　但南都最终还是陷落了。

　　之前就说过了，彭国新善于掌控人心。

　　因而在猛攻几日没能攻下城墙之后，彭国新就想出了其它招数。

　　收买城门官，收买守军，收买守城的将军，对他们许以高官厚禄，并承诺只要反正投降，那么朝廷就不会追究他们以前的过错！

　　说实话，如果不是最后那点坚持的话，守城的士兵，将军压根就不可能站在城墙上卖命。

　　而彭国新的承诺直接就击破了他们的心防。

　　毕竟孟泉秀让他们太失望了，那几位因为血脉关系而乍登高位的家伙，在这段时间表现出来的丑态简直让人无法言语。

　　极度的失望，再加上彭国新的承诺，就在当晚，南都三座城门悄然开启，洛军如同潮水一般涌入南都城！

　　随着剧烈的喊杀声涌入皇宫，搂着数位新进秀女在龙床上昏睡的孟泉秀从梦中惊醒之后，竟然不知道该怎么办了。

　　他此时连殉国的勇气都丧失了。

　　等彭国新在一队甲兵护卫下来到龙床，看着孟泉秀哈哈大笑的时候，孟泉秀竟然主动朝着彭国新跪了下去。

　　这一幕，让彭国新感觉全身舒爽！

　　堂堂一国之君竟然都向自己下跪了。

　　这个牛皮，我可以吹一辈子！

　　可彭国新万万没有想到，这一幕将会给他带来巨大的灾难。

　　地上神国覆灭，彭国新作为主要功臣，被朝廷连连加封。

　　调任军机处任军机大臣，加封吏部尚书，加封文华殿大学士，加封太子太保，封伯爵，世袭递降两代。

　　率军回京的彭国新可谓是位极人臣，风光至极。

　　而此时的左王却带着自己两个老婆，几个亲卫，伪装成普通商人，风尘仆仆的来到了三皇观。

　　见到老爹老妈，张龙越，张星星两个小孩此时也是激动万分，围在父亲，母亲膝下，兴奋不已的展示着自己学到的东西。

　　对此，左王，嗯，张玄米也对方小悦表示了诚挚的感谢。

　　不得不说，自家的一对儿女在方小悦的照顾下，成长得比张玄米想象的还要好。

　　当然，这次来到三皇观，张玄米也正式入了门，成为方小悦座下的三弟子。

　　还好，三皇观后院的厢房扩建了一些，否则的话，压根就没法住下这么多人。

　　那几名亲卫，张玄米原本是打算给些银钱，让他们回乡当个小地主。

　　可这几名亲卫压根就不愿意离开。

　　最终方小悦做主，让他们在附近买了一些田地，就地住下，充当三皇观的居家修士，也能够满足他们护卫左王的心愿。

　　看着三皇观人气鼎盛，方小悦感觉很满意。

　　时间又过去三年，身在朝堂之上的彭国新却是度日如年。

　　能够立于朝堂之上，紫袍金鱼，乃是彭国新昔日的梦想。

　　可到了现在，梦想实现之后，他却发现，这种勾心斗角的事情，让他苦不堪言。

　　虽说他善于分析人心，但能够立于朝堂上的大佬，哪一个又是浪得虚名之辈？

　　这些家伙让他们去打仗或许是一个个的庸者，可玩办公室斗争，却一个个都是好手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1381章、国灭君跪免费阅读。https://xs.23sk.com 