    九分钟过得很快。

    “来了，来了！”

    围观的一大群游客里，不知是谁第一个开口，远远看着一辆飞驰而来的大红色法拉利跑车，吓的声音发颤：“我见过那辆车，一直停在咱们居住的酒店专用停车位！”

    “他就是春晖旅行社的老板，季春晖！”

    老板来了？

    这一刻，李成科仿佛看到了救星，也不知道是从哪里来的力气，连滚带爬地迎上去，放声哭喊：“老板，在这儿，这儿！”

    唰！

    不远处的道路尽头，法拉利跑车一个漂亮的甩尾，轮胎在地面摩擦出滚滚黑烟，在李成科面前迅速挺稳。

    季春晖龙行虎步，从车门大步走出，身高将近一米九，浑身肌肉鼓胀，把身上的黑色西装高高撑起。

    “老板，就是那个男的！”

    李成科连哭带嚎，伸手远远指着叶九州三人，满眼发狠：“他仗着有点三脚猫的功夫，把兄弟们全揍了！”

    “老板，您不是和新谢氏集团有关系吗？咱们不能吃这个哑巴亏，一定要给兄弟们报仇！”

    那个男的？

    季春晖双眼微眯，顺着李成科手指的方向，目光缓缓落在叶九州脸上，先是微微一怔，而后瞳孔逐渐放大，心跳不由自主的剧烈加速。

    叶，叶先生？

    李成科口中的“那个男的”，那个一己之力干翻三十多名小弟的男人，居然就是他最最敬仰的大人物，新谢氏集团的安保部长，滨海的无冕之王，叶九州叶先生！！

    还有……

    站在叶先生身后的美貌女子，分明就是新谢氏集团的实际掌权者，曾经和如今的滨海第一美女，叶先生的妻子，谢小姐！

    “混蛋！”

    这一刻，季春晖连半秒钟都没有犹豫，猛地一巴掌抽在李成科脸上，把他当场抽翻在地，而后加快脚步跑到叶九州面前，鞠躬九十度，声音忍不住微微发颤：“叶先生，谢总！”

    “洪爷手下季春晖，向两位赔罪！”

    什，什么？！

    后方不远处，刚刚从地上爬起来的李成科，还有摊位前方的中年老板，还有周围围观的一大群游客……所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，感觉脑子都不够用了。

    季春晖居然给他们鞠躬？态度竟然如此恭敬？！

    叶先生，谢总……

    他们究竟是谁？！

    “当年洪爷不幸丧生，把皇冠一品交给叶某打理，叶某当时并未答应。”

    叶九州淡淡的看着季春晖，轻声开口：“洪爷爱女洪天琪，如今是芷秋身边的贴身助理，等她经验足够，皇冠一品自会交还。”

    “我想知道，你所谓的投靠新谢氏集团，是否和洪天琪有关？”

    这正是季春晖最大的依仗！

    “叶先生！”

    季春晖保持躬身姿势，声音说不出的惭愧：“自从洪爷去世，兄弟们群龙无首，因为天琪小姐投奔叶先生，所以大家都默认为，自动成为新谢氏集团的一份子。”

    “没想到……”

    说着，陡然扭转身形，死死盯着后面的李成科，满脸暴怒：“李成科，给老子滚过来！在叶先生面前，居然还敢造谣生事？说，今天究竟发生了什么？！”

    李成科已经吓的呆住，整个人魂不守舍！

    叶先生，他就是传说中的叶先生？

    还有旁边那位谢小姐……

    老天爷啊！！

    今天究竟烧错了哪柱香，惹谁不好，怎么偏偏就招惹这两位！别说他一个小导游，就算是他的老大，季春晖，在叶先生和谢小姐面前，也绝对是俯首帖耳，绝对不敢有半点忤逆！

    什么叫名声在外？

    单单“滨海之王”四个字，就足以说明一切！

    “今天不是误会。”

    没等李成科开口狡辩，谢芷秋注视着季春晖的眼睛，轻声开口：“春晖旅行社良莠不齐，李成科和椰风岛商户勾结，强买强卖，欺压国内游客，刚才……”

    把之前发生的事情，原原本本说了一遍，而后缓缓摇头，声音无比沉重：“季春晖，你也算半个自己人，我和九州不想追究。”

    “然而，游客们受到的不公，你今天必须拿出一个说法，一定要让大家满意！”

    勾结商户，强买强卖……

    季春晖脸色涨红，回头死死盯着李成科，两眼一片血红。

    吃里扒外的狗东西！

    他挂名在新谢氏集团旗下，成立春晖合作社，带着曾经的老弟兄金盆洗手，本本分分做起了实业，彻底告别了刀口舔血的日子。

    做梦都没想到，不过一个区区小导游，居然欺上瞒下，做起了如此可恨的违法勾当！

    更可恨的是，这个该死的混蛋，竟然得罪了最不该得罪的人，把强买强卖那一套，安在了叶先生和谢总身上！

    “身为春晖旅行社老板，发生今天的事情，我难辞其咎！”

    季春晖紧紧低头，双手左右开弓，在自己脸上狠狠抽了十几个大耳光，又转身面向在场所有游客，满脸愧疚：“希望大家给我一次机会，我一定会整顿内部，肃清害群之马，让导游业务回到正轨！”

    “还有，关于李成科带领的旅行团，我会为大家更换一位业务熟练的新导游，此次旅游观光产生的所有花费，全部由春晖旅行社买单！”

    “对大家造成的负面影响，季某在此道歉，请大家原谅！”

    说完，连续三次鞠躬，态度无比恳切。

    内部整顿，免费旅游，陈恳道歉……足够了！

    “季老板，不知者不罪，我们不怪你！”

    游客们很少有人不明事理，远远的看着季春晖，连声喊叫：“有你这个态度就行了，我们本来也没什么损失，就是吓了一大跳。”

    “对啊，最重要的还是感谢叶先生和谢小姐，要不是他们，这次来椰风岛游玩，还不知道要被宰成什么样！”

    “哎，是不是还有一件事？这个李成科怎么处理啊……”

    李成科？

    季春晖拳头猛地握紧，目光瞬间落在李成科脸上，声音杀气凛然：“李成科，我现在让你自己说，违反公司规定，冒犯叶先生和谢小姐，该当何罪？！”

