    离间计自从被孙子写进兵法，就堂而皇之的登上了大雅之堂。从那开始，大家给敌人泼脏水都泼得振振有词，言说孙子都曰了，兵不厌诈。

    当年秦攻赵时，搞不定赵将廉颇，使离间计令赵王换上了赵括，这才有了长平坑杀四十万赵军的结局。

    小徐当然也想过这事，不然也不会让樊虎去守济阳。开始只是想利用他和裴行俨的关系迟滞一下左武卫的进兵速度，等他们收拾完了北面再说。

    但当裴行俨兵临济阳，做出攻城态势后，他就不这么想了。

    他只觉得老裴和小裴不愧是专业的，公私分的很开。这边生怕不等他们忙活完济阳就失守了，这才急着把消息扩散出去。

    他还是小看了裴大将军。

    如果没有萧怀静的存在，战阵经验丰富的裴仁基只稍作思考，便能想明白此刻瓦岗全军在北，正是攻取济阳的最好时机。没准会立刻攻城。

    要真是这样，徐世勣准会哭晕在厕所。

    可偏偏，像是为了成全这位年轻的统帅一般，历史给他送来了萧怀静。

    有这位监军大人替他牵着老裴的脑子，竟无意间当了瓦岗军的托，完成了一个离间计所欠缺的所有环节。

    嗯，送黑锅，进谗言，泼脏水。

    要早知道是这样，他没准会放刘长恭一马，好让他去当第二个托，给老裴也来个南北夹击。

    而眼下。

    小徐自马上歪着头看着单雄信槊尖上挑着的人头，摸着下巴上的短茸毛道：“这就是那隋将？有些……年轻啊！”

    “年轻？”

    一侧的翟让打马上前，笑指他道：“你不是更年轻？若论官职，你便是咱瓦岗的丞相，可比他的官儿大！”

    一句话说的周围人都笑了起来，徐世勣苦笑摇头。

    他其实是想说，就以朝廷的体系，年轻人是坐不到统兵大将的位置上的，眼前这个说不定是西贝货。

    但在场的谁也不认识刘长恭，贸然开口似有些泼冷水的嫌疑，便按下不表。

    扭头四望，只见战场堆尸如山，流血漂橹。徐世勣深吸一口气，心中微微激动起来。

    他们又赢了！

    一千右骁卫残兵，在三千瓦岗骑兵的围攻下彻底覆灭。至此? 北路隋军全灭? 终于可以放心回师了。

    “你说，那裴仁基会被你吓住吗？”

    回营之际? 单雄信打马走在他身旁? 有一搭没一搭的闲聊。

    “应该会……吧？”

    徐世勣本来信心满满，但不知为何? 让他这么一问反倒忐忑起来。

    此刻他还不知道，他的小九九被超额完成? 已然成了一个大阴谋。

    济阳城下? 炮灰营已在拔营撤退。

    “你说，‘将在外，君命有所不受’？”

    立于马上的裴行俨斜眼看向贾闰甫，后者抬了抬眼皮? 小声哔哔道：“不是某说? 是大将军说的。”

    “既然这样，那某想去打外黄！”裴行俨道。

    前者耸了耸肩，并不答话。心说你特么爱去打哪就去打哪，和我说个毛啊！这送黑锅的意图不要太明显好不好？

    于是两人对话变成了一人在自言自语。裴行俨转过脸去，顿了顿? 像是重复一般，又肯定道：“对！就去打外黄！”

    “咳！”

    贾闰甫轻咳了一声? 待他看过来，便以眼神示意不远处那位左武卫的传令官。那意思很明显了? 不把这位搞定，你哪也去不了。

    “你是说……”裴行俨眨了眨眼? 比划了一个手势道：“弄死他？”

    我没说！

    贾闰甫差点喊出声来? 鼻子都气歪了。心说老子好心好意的来给你送消息? 怎么一转眼你就总想往我身上扣黑锅呢！

    “tui！”

    越想越气，后者干脆也不理他了，啐了一口后便打马上前，远离这个祸害。

    身后的裴行俨看着他的背影，点点头，自言自语道：“你说的对！是得弄死他！”

    于是乎，就在大军启程，缓缓退去时，中军却有个青年小将打马回转，将一具银甲尸体扔到了济阳城下。

    “裴将军说，送你们个礼物！”

    罗士信笑出一排银牙，看得樊虎一愣一愣的，总感觉这货有些不怀好意。

    东南的棋局开始由明转暗，成了线下的交锋，而西北的战局却正在变得明朗。

    老李已经站在天平稳赢的这一端了，区别只是他想怎么赢。

    “不行，还是不妥当！”

    帅帐中，上首的李渊正在摇头。原因便在于王威刚刚建议的，把俘虏打散混编，补充到府兵中去。

    经过昨夜的讨论，众人勉强算是通过了收编降兵的意见。但在怎么编上，又出现了分歧。

    王威的意思其实大家内里都懂。

    他说的是府兵，而非募兵。原因就在于府兵归十二卫统领节制，老李只有在旨意在身时才有权调动，平时是没有兵权的。

    募兵就不同了，自备兵甲坐骑，有点雇佣兵的意思，谁给钱听谁的。要是把这些降兵整编在募兵中，老李瞬间就会膨胀成山西道最大的军阀。

    虽然他眼下已经是了。

    裴律师这次带来五千募兵，再加上李大德带来的两千人马。老李麾下现在有七千无条件听他指挥的士兵。而属于朝廷的府兵在前段时间的祸祸下现在不足两千。

    如果能把降兵整编，好歹在兵权上还能稍稍制衡他一下。然而老李提出的反对原因，却是让王威哑口无言。

    “府兵战力与募兵不同。眼下吾等手中的府兵皆是东征归来的劲卒精锐，战阵娴熟，配合默契。那些降兵懂什么战阵？贸然合编，不但形成不了战力，反而连府兵战阵也缺失了！”

    “可若编入募兵，不也一样？”一旁的高君雅疑惑道。

    便在这时，一阵轻微的鼾声极其突兀的响起。众人视线转去，待看到下首一个歪着脸流口水的少年，便齐齐落下黑线。

    “咳！”

    坐在旁边的李世民抬起手臂捅了李大德一下，后者瞬间惊醒，茫然四顾。见众人都在看他，便下意识道：“呃，开饭了？”

    “……逆子！”

    老李的脸已经黑了下来，手掌慢慢的向鞋底移动。

    在聚将议事这么严肃的场合下睡觉，已然是触犯军法的行为了。嗯，虽然某人名义上只是个“乡勇”，不是他手下，但却是他儿子。

    “咳！其实阿爷是想说，这些降兵缺乏训练，又无足够将校，短时间内难以形成战力。所以暂时只能收编，却不堪用吧？”

    李世民一见气氛不对，便赶忙开口，把众人的注意强拉回到刚才的话题上。同时又悄悄瞪了李大德一眼，用蚊子般的声音咬牙道：“你莫睡了！”

    “切~”

    后者翻了个白眼，抱起肩膀向后靠在了胡椅上。

    昨晚巡营巡到半夜，又被悄悄摸进他帐篷的柳瑛拉出去看星星，听后者絮叨了几个时辰。好不容易消停了，不等睡熟呢，又被他老子拉来开会。

    在他看来，这种事有啥好讨论的。老李手下的府兵募兵加起来有近一万，他大哥在后面还带了一万募兵赶来。只要把编制扩充一下，每个战营多添两个预备队就完事儿了。虽然降兵的战力低，可募兵的战力也不高啊！

    这边随着李世民的话音落下，其他人也急忙打圆场，免得等下再出现什么严父教子的尴尬场景。

    “贤侄此言在理！”

    “确如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！”

    “不错，若真是编入军中，唬人还行，打起来便又成了一锅粥！”

    “不如先送去各府驻地，训练待命？”

    便在这时，一个疲懒的声音自后响起：“我说，你们调查过没有哇？这些降兵里有不少当年东征的溃兵呢！这些年一直在河北这个大火锅里乱炖，去年又在涿郡打了几个月的仗。而咱们的募兵只是河东的庄户，没几个上过战场的。所以论战力，降兵是排在募兵之上的！”

    帐篷里一阵安静，众人看着说话的少年，细思之下，却是面面相觑。

    卧槽，好像他说的对啊！

    李世民探过身子，凑近李大德悄声道：“三郎你是怎么知道得？”

    “他们自己说的啊！”后者一脸无辜的耸了耸肩。倒没好意思说他手下那帮“实习护士”是先拿俘虏练的手，一番折腾下来，那些人一个比一个老实，有问必答。

    “嘶，好险！”

    反应过来的裴律师忽然一脸便秘，看着李大德道：“若不是贤弟自水路奇袭，我等怕是还没这么容易取胜。”

    “这样说来，晋阳城外那五万贼兵，战力还在我等之上？”高君雅垮了肩膀，忽然就觉得老李那天平又歪了。

    “那又怎样？他们当真敢打么？”

    某杠精抬起下巴，颇有些嚣张道：“要是我的话，叫这些人全换上府兵装备过去，吓死那帮王八蛋！”

    “嗯？”

    上首的老李忽然抬头，眼睛有些发亮。

