    《厚爱》无影有踪

    防盗章，更新替换~

    “婚姻不是儿戏，不准任性。”

    秦梵音将那句话反反复复看了三遍，唇角微微扬起。这是他第一次主动跟她交流，用他独有的方式……没有悦耳的声音，那句话也是硬邦邦的教训的语气，可她还是觉得很开心是怎么回事？

    秦梵音敛起眼里的笑意，抬起头看邵墨钦，很认真的说：“我没有把婚姻当儿戏。我只是要你跟我在一起时，牵住我的手。因为……”

    他看着她，等待她的下文。

    她轻轻笑起来，目光温柔似水，“你不牵着我的手，我怕我会跟不上你。”

    车厢里很安静，只有她低柔甜软的音色在他耳边徘徊。他看着她的眼，陷入到那一汪温柔清澈的春水里，忘了收回目光。

    气氛不经意间暧昧起来。刚刚被摸手指的异样感再次涌上来，本能在沸腾，想要亲密接触，秦梵音倾过身，缓缓的朝他靠近……男人性感的薄唇，精致的下巴，上下滚动的喉结，无一不在撩拨她的神经……

    邵墨钦似是感觉到什么，盯着她花瓣般的红唇，目光转深。

    相距分毫时，秦梵音停下，没再主动往上凑，只是看着他。邵墨钦微微眯起眸子，似有一丝意味不明的烦躁。

    两人目光胶黏，谁都没动，一个眼波流转等着鱼儿上钩，一个目光幽暗深如黑洞。短短几秒钟时间，像是一场漫长的拉锯战，两.性间的原始渴望蠢蠢欲动，两个人却纹丝不动。

    秦梵音再凑近一点，就在两人的唇快要碰上时，她脑袋一偏，在他耳边吐气：“记住了哦，下次一定要牵手。”

    她唇角抿起弧度，若无其事的退回去，靠在椅背上，望着窗外。

    邵墨钦眼底闪过异样，微微侧过身，拧起双眉。以前从没有这样过。没有哪个女人距离他这么近，敢用这种眼神、这种姿态挑逗他。而他竟然有了一丝莫名的躁动……

    邵墨钦把秦梵音送到小区外，自己没下车。秦梵音也没介意，笑吟吟的跟他挥手再见。

    秦梵音转过身，悠然往小区里走，唇角得意的扬起。

    呵，只有夫妻名分？到时候看谁比较想要夫妻之实。她还没到三十如狼四十如虎的年纪呢，难道熬不过一个精壮的男人。他保证了对婚姻忠诚，除了她别无选择，她就不信他能一直憋着。

    唔，肖颖以前说过，手指长的男人那方面很厉害，秦梵音想到之前牵手时的画面，邵墨钦那白皙修长的手指……她脸色微红，掩唇偷笑。

    在她身后，黑色路虎迟迟没有开走，邵墨钦坐在车内，盯着不断走远的婀娜背影。女人穿着白色上衣和浅绿色长裙，腰间的宽腰带将那盈盈一握的细腰收的仿佛一折就断。纤腰下是明显翘起的弧度，风过，裙摆轻扬，露出一截白皙的小腿。

    男人目光幽暗，心里某处的躁动，更加往上翻涌。

    .

    炎炎夏日，阳光热烈。

    秦嘉阳翘了课来到市中心，一下出租车就热的直抹汗。

    寰融大厦落座在这个城市的核心CBD，造型霸气又独特，犹如一柄出鞘的银剑，直刺云天。全镜面装置，反射着灼热的太阳光，秦嘉阳抬头看去，差点被闪瞎眼。

    走进寰融大厦一楼大厅，凉爽的冷空气扑面而来，舒服的他长出一口气。

    “这位先生，你找哪位？”他在原地站了没一会儿，两个保安到他跟前问话。

    “我找邵墨钦。”

    保安脸色一变，犹疑的看着他，“有预约吗？”

    “没有。你们告诉他，我要见他。”

    “不好意思，经过秘书处预约，才能见邵总。先生，请回吧。”

    “我叫秦嘉阳！你们去问他，看他见不见我！”

    “先生，请回吧。”就连集团中层都不敢冒然打扰总经理，何况是前台这些基层工作人员。对方不仅没有预约，一看就是个毛头小子，没准是来捣乱的。两个保安客气又强硬的推着秦嘉阳往外走，“先生，请先跟总经理秘书处预约。”

    “……艹！”秦嘉阳被轰到大门外，脸都气绿了。

    他怕邵墨钦周末休假，特地在工作日翘课赶来，就为了跟他好好谈谈。结果，楼都没上去，被人赶出来了……

    他骂骂咧咧的离去，对邵墨钦的仇视越发加深了。

    .

    冷气充足的更衣间里，秦梵音在几位专业人士的帮助下，脱下白色婚纱，又换上红色蕾丝旗袍。

    她在挑选照婚纱照的几套衣服，可供选择的礼服太多，要挑的也多，她眼花缭乱，累的不行。第一次发现，试衣服也是个吃力的活儿。本可以做甩手掌柜，把这些交由造型师全权决定，但她又忍不住一件件试过去，仔细品评，还拉上了好闺蜜肖颖陪她一起鉴赏。

    “闭着眼睛，摸到哪件是哪件，拍照而已嘛。”肖颖打了个哈欠，头大的说。

    “不是你结婚哦。”秦梵音对着落地大镜面转圈，“婚纱照可是要留一辈子的，还有一张挂在床头，每晚都能看到。不拍的美美的，我对得起自己嘛。”

    “找你男人来陪你挑啊，到时候婚纱照还得你们一起拍呢。”

    “……”秦梵音抿起唇，眼底泄露了一丝不愉快。

    自从上次分开后，有三天了。这三天，她没找过他，他也没找过她。秦梵音告诫自己说，人不能贪心，要慢慢来，别指望一步登天。

    她调侃道：“他可是分分钟进出上亿的霸道总裁，哪有闲工夫陪我挑衣服。这种小事，自己做就好了。”

    “心态真好。”肖颖竖起大拇指。

    秦梵音正要把那位红旗袍脱下来，换上另一件，放在沙发上的手机响了。

    “喂？”她接起电话，目光扫过眼前的一排衣服。

    “请问是秦嘉阳姐姐吗？”

    “我是。”秦梵音立即收回思绪，“有事吗？”

    “我是嘉阳同学，他跟人起了冲突，在校外杨树林约群架，对方是个狠角色，我怕他吃亏……姐姐你看你劝劝他……”

    秦梵音挂了电话，立马给弟弟秦嘉阳打电话，语音提示已关机。

    她衣服都没来得及换，急匆匆的拉着肖颖离开了。

    上了出租车，肖颖说：“万一他真跟人打起来了，我们过去也不顶用啊。关键时刻还得有男人，你给你家那位打电话啊！”

    “我们报警吧？”秦梵音忧心忡忡。

    “你傻呀！现在还不知道情况，惊动警方校方，嘉阳能讨到什么好？你就赶紧通知邵墨钦，让他赶过去，看看情况。”

    “可是……”秦梵音很犹豫。她不想一段关系还没开始，就给他惹麻烦拖后腿。

    “可是什么呀，你不找他找谁啊？除了你老公，谁有义务管你的家务事啊？”肖颖从秦梵音包里翻出手机，塞到秦梵音手里，“快点，打电话！”

    秦梵音咬咬牙，翻出通讯录，找到邵墨钦的号码，拨过去。

    电话响了几声后被接通，秦梵音想到那边的人，心里不由得紧张，咽了咽喉咙说：“是我，秦梵音……”

    那边没有声音。

    “你在听吗？”她不确定的问了一句。

    电话里传来两下叩响桌面的声音，像是在回应她的问题。

    秦梵音微微心安，接着说：“我弟弟要跟人打群架，我联系不上他。他人可能在C大南校区北大门外的那片杨树林里。你方便过去看看吗？我现在正赶过去。”

    电话被挂断，秦梵音心里七上八下，不懂他什么意思。

    片刻后，微信来消息了，他发了两个字，“可以。”

    肖颖探头看了一眼，不满道：“这也太高冷了吧，跟批复下级请示一样……也不说抚慰抚慰你。”

    “能去就谢天谢地了。”秦梵音总算松了一口气。

    肖颖无**苍天。以前总以为，她闺蜜这温柔美丽大方的可人儿，一定是被另一半捧在掌心怕摔了，含在嘴里怕化了，过着小公举般受尽宠爱的生活。哪料想，到她结婚这一天，现实与想象竟然相差十万八千里还不止……

    从她们的所在地赶往C大南校区要横跨两个区，正是晚上**点，交通高峰期，车子一路堵堵停停。秦梵音急的不行，又无可奈何，一路拨秦嘉阳的电话，始终打不通。

    她给邵墨钦发微信：“你到了吗？我这边堵车。”

    片刻后，他回复：“到了。”

    她赶忙问：“什么情况？”

    这一问，石沉大海，半天没有回应。秦梵音心里着急，又打了个电话过去，没人接。

    快要接近大学城时，终于有了回复：“没事。”

    下车时，秦嘉阳的电话打来了，“姐……我跟姐夫在……在四眼烧烤这里……”

    听他说话的语气，舌头撸不直了，秦梵音皱起眉，“你喝酒了？”

    “就喝一点，陪我姐夫嘛……”

    C大校园外的小吃一条街，露天的眼镜烧烤摊，秦嘉阳和两个同学，还有邵墨钦，四个人坐在一张四方桌上。

    秦嘉阳脸上挂了彩，给邵墨钦倒上一满杯二锅头，又给自己倒了满杯，碰杯，“姐夫，之前我看你不顺眼，是我错了！……你是真牛逼！架能干，酒能喝，我服！”

    秦嘉阳一脸慷慨激昂，邵墨钦表情平淡，跟喝茶一样把一杯二锅头喝下去。“姐夫……姐夫……我也再敬你一杯……”“姐夫，我对你是大写的服！”几个同学轮流吆喝着给邵墨钦敬酒。

    秦梵音跟肖颖赶来时，就看到他弟弟和几个朋友，围在邵墨钦身边，一口一个姐夫叫的亲亲热热，用一种崇拜的眼神看着他，只差跪在地上拜大哥了。

    邵墨钦穿着白衬衣、商务休闲裤，衬衣的袖子挽起一截，露出白皙结实的手臂和手上的机械腕表。即使一言不发，他清贵的外形和强大的气场，都与周遭人群明显区分开来。往来的女学生不由得频频回首看他。路边摊昏暗的灯光打在他身上，都像是镶了金描了边的特写。

    肖颖挽着秦梵音的胳膊，朝他们走去，目光落到邵墨钦身上后，完全无法移开，啧啧叹道：“照片不及真人万分之一啊……我算是懂了，你为什么非得倒贴……”

    秦梵音笑着推了下她的脑袋，“差不多够了啊，别盯着我老公看个没完。”

    邵墨钦像是感觉到什么，转过头。

    两人目光不经意相遇。

    邵墨钦起身，朝秦梵音走去。

    肖颖很自觉的松开秦梵音的胳膊，退到一边。邵墨钦走到秦梵音跟前，秦梵音正想说什么，他微微弯腰，牵起了她的手。秦梵音一愣，他转过身，牵着她的手往前走。

