    睡梦之中，李世民被李建成和李元吉疯狂的追赶着。

    不过，就在这个时候，一声大喝突然传来。

    “那里来的妖孽，竟然敢在陛下面前逞凶，受死。”

    声音落下，秦叔宝和尉迟恭两个人已经飞奔而来，直接向李建成和李元吉杀了过来。

    这两个人战力强悍，很快，他们就把李建成和李元吉给杀了。

    “陛下，您没事吧？”

    “没事，没事…………”李世民的表情一开始是痛苦和慌张的，不过很快就趋于平静，且渐渐安详。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，李世民难得的有些舒服，他已经好几天没有这样舒服过了。

    打开门，秦叔宝和尉迟恭两个人连忙行礼“拜见陛下。”

    李世民点点头：“多谢两位将军对朕的搭救。”

    秦叔宝和尉迟恭两个人有点懵逼，两个人什么时候搭救李世民了。

    不过，叶小天说过，不管李世民说什么，他们顺着就行了，李世民有心病啊，不能逆着来。

    他们当时还想，他们作为臣子的，那里敢逆着来？

    可没有想到，李世民竟然写他们救了自己，他们很不解，可他们相互张望之后，也还是连忙应了下来。

    “这是臣等应该做的。”

    李世民点点头，越发的满意了。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]这天晚上，尉迟恭和秦叔宝两个人仍旧在李世民的寝宫守着。

    而这一夜，李世民就没有再梦到李建成和李元吉，第三天，李世民把尉迟恭和秦叔宝以及叶小天叫了来。

    “几位爱卿，朕现在觉得好多了，让秦将军和尉迟将军一直在外面守着不睡，朕这心里也不好受啊，要不今天晚上，两位将军就回府休息吧。”

    这两个晚上，尉迟恭和秦叔宝两个人的确受了不少的罪，李世民让他们回去休息，他们心里那是一百个乐意啊。

    在这里睡觉，那里有回到府上搂着女人睡觉舒服？

    只是，两个人那里敢立马答应下来。

    “陛下，臣等不累，为了陛下，臣等就是再守几个晚上，那也是一点问题没有的。”

    “是啊，是啊，臣等不累，臣等愿意守着陛下。”

    李世民摆摆手，道：“这如何使得，不行，你们陛下回去休息，你们若是身体垮了，那可就是我大唐的损失了。”

    双方有点争执不下的意思。

    这个时候，旁边的叶小天笑道：“陛下，两位将军莫急，这事还是有一些解决办法的，既能让两位将军回去休息，也能确保陛下安危啊。”

    听到这个，李世民和秦叔宝、尉迟恭立马扭过了头。

    “叶爱卿有什么解决办法，快说来听听。”

    叶小天道：“陛下，臣可以画两幅两位将军的画像，然后让三京观的道长给开光，附以神力，随后张贴在陛下寝宫的门上就行了，这样的门神，那些妖魔鬼怪都是不敢靠近的。”

    叶小天能想出这样的办法，自然是跟后世张贴门神有关的，如此，他提出张贴门神，也是顺理成章的事情。

    秦叔宝和尉迟恭两个人听到这个之后，顿时恍然了一下，他们好像突然就明白了叶小天之前跟他们说过的事情。

    让他们的画像张贴在家家户户。

    如果陛下的寝宫这里都张贴了驱邪避凶的门神，那整个天下的百姓，也必定会效仿之啊。

    这一下子，他们两个人的身份和地位，可就变的很不一样了。

    这简直是一下子吧他们拔高到了神的身份上啊。

    两个人有点震惊，有点欣喜，同时却又有点担心，这会不会太高了，高的他们都不敢往下面看了，太危险了啊。

    当然，最为主要的，还是这种情况超出了他们的想象。

    李世民这边听完这个后，倒是没有多想，只是觉得这个办法很不错，既可以驱赶李建成和李元吉的鬼魂，又可以让秦叔宝和尉迟恭两个人去休息，这简直是一举两得的办法啊。

    “就按照叶爱卿说的去办，要赶快给他们画像。”

    叶小天连忙领命，随后，在皇宫这边，李世民派人拿来了作画的东西，叶小天的画作是十分不错的。

    所以画画对他来说不算什么。

    “这门神，一定要威武一点才行，秦将军，尉迟将军，你们两个人要拿着兵器，要表现的凶神恶煞一点，对对，就这样…………”在秦叔宝和尉迟恭两个人摆好了造型后，叶小天便开始给他们做起了画，这个过程还是很耗费时间的，秦叔宝和尉迟恭两个人拿兵器拿的手都有点酸了。

    可是，两个人却是什么都没有说，这种好事落在了他们的头上，他们高兴还来不及呢，那里还能抱怨什么？

    他们若是抱怨的话，未免就太没有良心了。

    两幅画画好后，三京观的人已经来了，他们地嘀嘀咕咕的念了一些咒语，烧了一些符咒啥的，然后叶小天又找了一些浆糊过来，把那两张门画给张贴在了李世民的寝宫门上。

    做完这些之后，众人皆是忍不住松了一口气，李世民看着那两个门画，心里也越发的安定了许多。

    这一夜，李世民仍旧睡的香甜，他的心病，也就随之好了。

    皇宫这边发生的事情，不算深秘密，当然，李世民是因为害怕李建成鬼魂的事情，是没有人敢宣扬出去的，所以，大家就只知道有了两个门神后，李世民的病就好了。

    这件事情很快在长安城传开，而且越传越神。

    “真的假的，尉迟恭和秦叔宝两个人的画像能趋吉避凶？”

    “当然是真的，他们两个人是我们大唐杀气最重的人，鬼神都怕呢，把他们的画像贴在门上，绝对能够趋吉避凶。”

    “是吗，那我们可以张贴秦叔宝和尉迟恭两个人的画像吗？”

    “能，怎么不能，听说现在长安城已经有人开始贩卖他们两个人的画像了，想要买的话，可要赶紧了啊。”

    “是吗，是吗，那我们得赶紧去啊，不然去晚了可就什么都没有了。”

    “新年要来了，贴个门神也好，取个好兆头嘛。”

    “是啊，是啊，赶紧去吧…………”长安城的百姓蜂拥而去，一时间长安城的画师都成了紧俏的人了。

    

