    沈翔在路上和这老者聊着天，询问了一些事情，也得知这老者名叫王钦，是一个孤寡老人，他曾经有两个儿子，但都是外出之后，就再也没有回来过.

    现在沈翔也知道这座小镇的名字，名叫清乐镇，沉在许多年了，让他比较感兴趣的是，在这里有一个非常有名的“神爷”，能炼制神丹，包治百病，起死回生，还能让人长寿。

    但前提是，需要用大量那种灵籽才能购买得到神丹！

    那种灵籽都生长在深山野外，而去采摘的话，极容易遇到危险，比如一些毒虫毒蛇，或者是一些猛兽，一旦遇到，基本上就回不来了。

    现在沈翔明白了，这个小镇里面使用那种灵籽，就是因为那位“神爷”需要。

    “这小镇附近还有十多条村子，每隔十天都会进入小镇里面卖各种东西，小哥你到时候也可以来看看，村民的东西都很好的。”王钦说道，他带着沈翔来到自己所住的地方，这是在小镇一个很破旧的区域。

    不过王钦的地方算是很不错的了，因为他这儿有一个小院子，里面种着好几棵果树。

    那种好吃的果子，就是这些果树生长出来的。

    王钦折下一根树枝给沈翔，笑道：“这是送给你的，只要把树枝插入地面就能生长，耐心等几年就能变成大树，这里只要有院子的，基本上家家户户都有，只不过我最懂这种果树，所以我的果树能经常结果。”

    “谢谢你老王！”沈翔收好那根树枝，然后递给王钦一小袋那种灵籽，他担心王钦不收下，所以塞给王钦之后，就瞬移离开。

    沈翔已经知道那“神爷”在什么地方，能让整个小镇和附近村子为他收集这种灵籽，这位神爷肯定是这儿最有权势的。

    他只是比较好奇，所以才去看看的，因为对方也是炼丹的！还有就是，他想知道那种灵籽到底有什么作用，他用道心眼去看过了，也没发现其中蕴含着什么能量，里面只不过有一点儿水属性神力，吃下去对凡人来说还是有一点帮助的。

    小镇最大的宅子很容易就能找到，那是一个山庄，沈翔用神魂俯瞰着，占据小镇环境最好的地方，而且里面有不少宅子，看得出那位神爷也在培养自己的势力。

    他来到那山庄门口，站在门口的守卫就盯着他，因为看见他和这里的人不一样，比较有气质，便开口问道：“是来买神丹的吗？”

    沈翔点了点头：“是的，同时也想一睹神爷的风采，不知道有没有这个机会？”

    “你今天算是来对时间了，神爷正好出关，若是你购买的神丹多，他说不定会见上你一面。”那守卫笑道。

    沈翔点了点头，走了进去，然后那名守卫又问道：“你是其他镇来的吗？其他镇虽然也有神爷，但我们清乐镇的神爷最厉害了。”

    “是！”沈翔应了一声，走进去之后，立即有家丁来引路，现在他也知道，这里不仅仅只有清乐镇，而其他小镇也有神爷。

    那么那些灵籽肯定有大作用，因为其他镇肯定也是使用这种东西，否则不会流通。

    “这位客官，你打算出多少灵籽购买神丹？若是灵籽多话，可以让神爷直接见您！”对于大客户，这里的人还是非常客气的。

    “我是其他镇来的，我还不知道这儿神丹的价格！”沈翔已经被带入一个小厅之中。

    那家丁急忙拿来一本小册子，笑道：“神丹都在上面了，价格作用都详细的写有，您慢慢看！”

    沈翔翻开看了一下，心中不由得暗骂起来，这哪是什么神丹，根本就是很低阶的丹，连圣丹都不是！

    连最普通的长寿丹，都要上万灵籽！

    他翻到最后，终于看见像样的丹了，那是一粒圣丹，主要作用是吃下之后，能让人普通人拥有十万斤的力量，同时有千年寿命，容貌保持千年不变，名叫“神爷丹”吃下就变神爷。

    这神爷丹也是小册子里面最贵的，需要一千万灵籽才能买得到一粒！

    沈翔现在可没有一千万灵籽，在月儿的种植之下，他现在也不过几万粒而已。

    那些灵籽非常好种植，只要把灵珠稀释到一大片水里面，再用这些水去浇灌，很快就生根发芽，一大片一大片的瞬间成熟。

    沈翔可有不少灵珠，而月儿也在火速的种植着。

    “够十万了！”月儿说道：“忙死我了！”

    “我大概要买十万灵籽的神丹，我要四粒千力丹，不知道能不能亲眼见见那位神爷。”沈翔问道。

    “能能，我这就去请神爷！十万可是大数目了！”那家丁匆忙跑出去。

    沈翔购买的千力丹，也就是吃一粒增加一千斤的力量，总共只能吃下十粒，十粒之后就没有效果了。

    “这家伙的炼制的丹，都是对普通凡人有不错帮助的，虽然贵了点，但非常实用。”沈翔看了一遍这小册子，从头到尾，这种丹都不适合修炼的人吃，但凡人吃下之后，就能快速获得力量。

    比如那千力丹，吃下四粒，就能获得四千斤的力量，在获得力量的同时，也能强身壮体！拥有力量之后，外出寻找灵籽的时候，就会更加安全。

    沈翔还发现，这上面的解毒丹和防毒丹都是很便宜的，几十粒灵籽就能买到，从这点看出，那神爷是担心外出寻找灵籽，死去的人太多，所以才会把解毒丹的价格放得很低。

    很快，那神爷就来了，穿着一套很干净整齐的袍子，虽然有着白色的长发，但容貌却非常年轻，脸上带着淡淡的微笑，给人一种很高深莫测的感觉。

    “很强，这家伙居然有七十多枚神格！”沈翔心中震惊无比，这小镇的人都是凡人，但这神爷却如此厉害，让他难以理解。

    他怀疑，这神爷说不定和他一样，都是被莫名的空间lang潮给弄进来的，而且还是进来很长时间的了。

    虽然对方有七十多神格，但沈翔却也不怕，他本身就有足够强大的实力，他觉得就算打不赢对方，也不至于被弄死。

    “七十多枚神格，兄台好高深的修为呀！”沈翔嘿嘿一笑，那“神爷”原本还带着笑容，但看见沈翔点破他的修为，脸色骤变。

    “你是谁？”这神爷的脸色和声音都变得严肃起来，他看了看那家丁一眼，示意他出去。