    第248章我是九，你是三

    “你很得意？”徐嘉衍的声音不轻不重地在她的头顶响起。

    小姑娘放开抱着他的手道：“哪有，我明明是高兴。”证明不是只有她一个人心动，双向奔赴的爱情才更有意义。

    “沅沅是不是跟你哥在一起了？”楼上，徐瑾言和张奕两个人挤在楼梯口，悄咪咪地看着楼下两个人，就听得张奕小声地问道。

    “你不是都看到了吗？”徐瑾言挑眉，忽然转过身看他，“你不会还喜欢江小沅吧？”

    张奕瞬间涨红了脸道：“没有，你别瞎猜！”

    “可你的表情告诉我你在说谎。”不喜欢他脸红什么？

    他还以为小胖早就放弃了呢？这都多少年了，这家伙也够长情的。明知道那丫头有喜欢的人，居然还在偷偷地喜欢那丫头。

    真搞不懂，那丫头到底哪一点值得他念念不忘的。

    张奕的脸越来越红，“真没有！”他就是习惯了而已。

    每天都能看到她，每天看着她他就觉得挺高兴的。

    也没想过要和她在一起。

    毕竟江沅喜欢徐学长的事情他一直都知道，也知道自己跟学长之间的差距。甚至看到两人在一起，他还挺替对方开心的。

    徐瑾言就挺同情对方的，喜欢别人好歹还有一点希望，喜欢江小沅那是半点希望都没有。

    毕竟，那丫头这么多年，心里眼里也就只有他哥一个。

    他敢说，除非他哥娶了别人，否则这丫头是不会放弃他哥喜欢别人的。

    而他哥宠了那丫头这么多年，要是还能让那丫头被别人追去，他敢把头拧下来当球踢。

    “行吧！你说没有就没有。”徐瑾言拍了拍他的肩膀，“兄弟一场，别怪我没提醒你，这丫头真没什么好的。除了一张脸具有欺骗性外，爱演戏，脾气差，还动不动就喜欢动手打人。”除了他哥怕是没几个人治得了她。

    张奕：“……沅沅知道你这么说她吗？”

    徐瑾言：“她知道就知道，我还会怕她不成？”刚说完，就见底下的人正抬头往上看，徐瑾言激灵了一下，立马勾着张奕的肩膀拖着他回房间。

    张奕：……

    说好的不怕呢？

    楼下，江沅收回视线，就见徐嘉衍神色复杂地看着她道：“还喜欢你？”

    江沅眨了眨眼，“阿衍哥哥在说什么？”谁喜欢她？

    随即朝着楼上看了一眼，阿衍哥哥是在说小胖吗？

    徐嘉衍：“没什么。”

    “哦！那我上去了。”江沅抱着杯子就要上楼，走了两步又转过身，小脸严肃地看着徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我觉得我很自私。”

    徐嘉衍：“怎么了？”

    江沅大眼睛看着他，瞳仁黑亮剔透：“我只喜欢阿衍哥哥一个人，不给其他人一点机会。你说，我是不是很自私？”

    “……”

    徐嘉衍这一次难得没有沉默，而是伸手摸了摸她的脑袋：“那就自私一点，挺好的！”

    “那阿衍哥哥呢？”江沅巴巴地看着他道。

    每次都是她对着阿衍哥哥表白，阿衍哥哥难道就没有什么要对她说的吗？

    徐嘉衍看了她一眼，低沉的嗓音缓缓道：“我是九，你是三。”除了你，还是你！

    江沅眼神忍不住亮了。

    原来，阿衍哥哥也这么会……

    (本章完)

