    　　翌日，秦氏楼下Seven咖啡厅。

    　　砚时柒带着墨镜坐在咖啡厅的角落，点了一杯焦糖玛奇朵，只喝了一口，视线就时不时的瞥向门口。

    　　看了看时间，已经过去十五分钟，可秦柏聿还是没出现。

    　　砚时柒有些焦躁，明明昨晚是他定的时间和地点，现在超时了也不说一声。

    　　该不会是不来了吧？！

    　　正当她坐立难安之际，一个穿着灰色西装带着金丝眼镜的男人出现在门口。

    　　“卓总。”

    　　“卓总好！”

    　　咖啡厅里有不少秦氏的员工，看到他时候，毕恭毕敬的打招呼。

    　　砚时柒观察到这一幕，没有在意，拿起手机思索着要不要给秦柏聿再打一个电话。

    　　“请问，是砚小姐吗？”

    　　忽地，身边的光线一暗，砚时柒扭头就看到刚刚进来的男人站在她的桌边。

    　　砚时柒礼貌的起身，拿下墨镜，“是我，你是……”

    　　“你好砚小姐，我是秦总的特助卓寒。秦总由于会议还没结束，所以特地让我来请您到楼上的办公室稍等片刻。”

    　　卓寒面上一派和煦，镜片后的眸子则飞快的闪过一抹惊艳。

    　　“这样啊……”砚时柒点点头，重新戴上墨镜，客气的说：“那就麻烦卓总了！”

    　　“不麻烦不麻烦，您叫我卓寒就好！”

    　　……

    　　来到秦柏聿的专属办公室，一进门砚时柒就打了个哆嗦。

    　　房间里的空调，有18度吗？

    　　这也太凉了。

    　　她今天穿了一件普通T恤和牛仔裤，不算清凉的打扮，还是被房间里的冷气吹得脊背瑟缩。

    　　砚时柒落座后，卓寒客气为她递了一杯水，“砚小姐请稍候。”

    　　“谢谢。”

    　　卓寒关上门离开后，砚时柒则缓缓打量着办公室里的布置。

    　　阳光从大片观景落地窗倾泻进来，纯实木的办公家具价值不菲，左侧的文件柜里摆放的琳琅满目，房间色调简单淡雅，倒不是千篇一律的总裁审美黑白灰。

    　　砚时柒的目光逡巡到老板台时，意外的捕捉到一个相框。

    　　她不由得坐直了身子，秦柏聿这样深沉而低调的男人，也会在老板台上摆放相框？

    　　虽然从未接触过，但昨天匆匆一瞥，她仍能感受到男人内敛的性格。

    　　办公室里安静的只能听到中央空调运作的声音，砚时柒越看越好奇，索性起身走向老板台。

    　　三步……两步……一步……

    　　她站在桌边，眨了眨眼，伸出一根手指，想要扭动相框的位置，这时……

    　　‘咔哒’一声，门开了。

    　　砚时柒眼皮猛跳，手中动作顿住，下意识的看向门口。

    　　秦柏聿穿着黑色衬衫和长裤，西装外套随意的搭在臂弯，挺括昂藏的推门而入。

    　　他抬眸触及到办公室内的砚时柒，似有刹那的惊讶，继而视线顺着她的动作，停在了老板台前。

    　　男人俊眉微挑，深逵的眸子幽深锐利，薄唇微抿，瞬也不瞬的注视着她。

    　　砚时柒心跳加速，尴尬的收回手，睁眼瞎编：“我……我看你这个相框挺好看的，在哪儿买的？”

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

