    张衍纵入海水之中后，立起龙魂精魄，分波斩浪，往下潜去。

    只那劫火似别有玄妙，起初甚慢，到得后来，却是越来越快，已是渐渐追了上来。

    于是他不得不全力展开遁法，一时身如流光，只数个时辰，就到得那海眼之上，入目所见，便是前次填在此处的浮都玄水。

    他把身一晃，就起了水遁之术，霎时自水中穿行过去，入了原来江山印存寄之地。

    待稳住身形后，把袖一抖，一蓬玄烟过处，便见面方现出一幢十丈高下的六层大阁，却是将那魔藏给扔了出来。

    他一身力道法门，就是自这魔藏之中学来，成得洞天之后，也用过许多手段试着攻袭此物，但都不能伤其分毫。

    他猜测此物当是自天外而来，若连天外虚空亦能飞渡，那许也有几分可能挡住那劫火。

    只是不知此物根脚如何，他并不想暴露人前，而这处有浮都玄水阻隔，此水一是用来镇压海眼，二来就是替代涵渊重水遮瞒耳目的，可以隔绝有心之人窥探，哪怕飞升真人亦是难以分辨内里动静，在这处拿出魔藏，却不怕被人看去。

    他于心下一唤，那两扇石门便就打开。

    回头看了一眼，恰见那劫火无声无息穿过浮都玄水，径自往他这处追来，只是随着他目光观去，此火似隐隐要往自己心中投入，

    他冷笑一声，纵身入了魔藏之中，身后大门轰然合闭。

    那劫火往下一坠，却是随之而来。

    这火介于有形无形之间，按理就是山门大阵亦无法阻挡，然而这一撞到了魔藏之上，竟是被挡了下来，几番欲冲，都是不能过去。最后只能绕着这幢大阁盘旋起来。

    张衍见此火果然侵不入内，心下一定，来至五层之上坐定。虽到了此间，得以躲避了劫火侵袭。可暂时也不得出去，

    他不知这火能维系多少时候，但至少在火灭之前是难以有所动作了。不过方才那一场大战下来，他自身法力也是耗损不少，正好借此机会做些许回复。于是自袖袍之内取了丹药出来服下，便在此打坐调息起来。

    肖凌云见他入海之后，久久不出，却也不知下方到底如何了，便问道：“谭掌门，依尊驾看来，此人可能躲过那火么？”

    谭定仙迟疑了一下，才道：“除非张衍此刻便踏破虚空而去，否则万难逃过此火追袭，便是他一时不死。下来也无法露面，对我再无威胁了。”

    辟璧殿主插言道：“要那两位掌门若是伸手相救呢？”

    谭定仙想了一想，回道：“此火乃是心火，谁人施援，截去那些便需由其自身承受，那两派掌门若能一气化解，早便如此做了，此刻当是都在化解火劫，要是再行出手，怕这二位。也会遭得那焚身之难。”

    肖凌云不觉点头，赞叹道：“先人手段，果然了得。”

    谭定仙道：“只等那张衍一亡，我之气数当可盖过对面去。”

    亢正真人摇头道：“不可寄托于此。张衍虽去，但溟沧派实力犹存，天中现无劫火威慑，此辈少了一分顾忌，为挽回局面，大有可能出门搦战。稍候战局怕更是激烈，诸位千万要小心了。”

    众人神色微凛，认为亢正真人之言极为道理。

    方才屈如意一死，双方气数却是变得堪堪相当了，他们这处先前积累下来的优势已是荡然无存。

    假设张衍亡去，溟沧派必然又会折去几分，下来其为破局，很可能会主动杀出。但若其未亡，很可能又会按压不动。

    商恕霆沉声道：“下来溟沧派会如何做，便看张衍生死了。”

    谭定仙十分肯定道：“此人必亡。”

    肖凌云望了那坠去海中的神兽卵胎一眼，哼了一声，道：“一二日内，可见分晓。”

    此时地底万丈深处，梁循义坐于冥河之上，望去天际，往日他能观得一石悬天，此刻再无半分影踪，他缓缓言道：“星石已裂，顶上悬刃已去，该是我辈出手之时了。”

    虽他与灵崖上人约定，一同对付溟沧、少清两派，但不是说彼此便没了防备了。

    他也是知晓星石之上玄术尤为厉害，要是玉霄亦有剪灭灵门六派之心，那在激战之时动用，那便可将所有敌手一网打尽。而此刻，却不必再担忧此节了。

    他心神一沉，整个已是如烟化去，再出现时，已是在一座上下不着边际，浑然广大的洞府之内。

    这里矗立有一座山峦大小的石碑，而大碑外间，却是坐有五人，正是魔宗其余五派掌门。

    几人见他到来，赶忙立起身来，一起稽，道：“梁掌门有礼。”

    梁循义微一颌，目光转动，望向元蜃门掌门薛定缘，问道：“薛掌门，布置得如何了？”

    薛定缘一个欠身，道：“一切备妥，只需梁掌门引动玄法便能动，本来要行此策，若是拖得长久，需从各家灵穴之中取了灵机补入不足，不过今有那最后一处灵穴现世，却正好借用，此真乃是天助也。”

    梁循义沉声道：“人若不为，纵然得天相助，亦无用处，我灵门被玄门困压近万载，眼下玄门内乱，正可借大劫奋起，攻伐彼辈，改易气数！”

    各派掌门一听，自都是齐声言是。

    薛定缘稽道：“不知此去攻伐何方？”

    梁循义道：“溟沧派有玉霄牵制，不必去理会，少清派与之互为友盟，该当由我斩断。”

    薛定缘心下早便有数，于是打一个躬，来至那大碑之前站定。

    此是他元蜃门镇派之宝“心象神返大灵碑”， 以此碑为根底，可引出一门名唤“虚神照真”的玄术。

    一旦引动此术，元蜃之气立时弥布天地，可将大灵碑中诸多心象所现诸多人物返照入世，并可在己方驱驰之下，征讨攻伐，剿杀大敌，只要后来灵机不绝，此术便可维系。

    其有一言称曰：井中落花照残容，摇影不动方全境。江上飞流逐月去，移空换景只缘心！

    魔宗六派合力，明面之势已是大大压过少清，但要覆灭此派，必定要付出极大代价，便是胜了，事后难与玄门争胜。但有了此术却是不同了，六派门中修士不必亲身上阵，只要有灵机补足，就可不断驱使心神幻象上前攻袭。

    梁循义一个抖袖，一道浑沉黄烟往大碑之中灌入，随他施法，少顷，整个大碑就嗡嗡震动起来。

    血魄、九灵、浑成、骸阴四派掌门见状，也是同时往里打入了一道法诀。

    本来黑沉一片的大灵碑碑面，却是陡然变得剔透通明起来，隐隐可见其中有许多人影站立其中，本来面目有些模糊，可随着时间过去，却逐渐变得清晰起来。

    薛定缘看着功候已至，心下默念法诀，最后起法力一引，瞬时间，只闻一声大响，仿佛天地颤了一颤，自大灵碑上喷出滚滚蜃元之气，而后有十数道人影乘动烟云纵出，少清派方向飞去。

    九灵宗掌门费悦看有一会儿，言道：“这些虚象能施展神通法术，却没有任何法宝在身，不知能与少清派纠缠多久。”

    薛定缘笑道：“少清派洞天修士我等虽不知具体几人，但当不出九数，其便是杀得，也定会损失精气法力，我等还可在此窥看其神通手段，下回真正与之对上，便可有所提防了。”

    血魄宗掌门方舜同冷声言道：“剿灭少清之后，溟沧派也就独木难支了。”

    众人都是点头言是。

    至于攻伐少清，会否打坏洲6，他们却并不去考虑，这自然有灵崖上人去回护。

    果然，那些虚象飞出未久，就有一道灵光自摩赤玉崖之上射出，霎时之间便将整个东华洲6都是映照在内。

    这时那大灵碑又是一震，自上再度飞出十数人，此时出去之人神情神态已无真人无二，几家掌门都可从中认得熟识之人，甚至其中还有自家门下修士。

    费悦言道：“此中只有我灵门修士么？”

    薛定缘回道：“自非如此，薛某亦是唤得玄门中不少厉害人物，譬如那溟沧派晏长生，也在其中，哪怕无有任何法器在身，其战力也是非同小可。”

    费悦叹道：“只可惜此气演化出元胎之下人物，不然能给少清派带去更大麻烦。”

    薛定缘深沉一笑，道：“倒也未必。”

    轰隆一声，那大灵碑再度震动，众人转头看去，这回出来之人，却非如上两回一般有得许多，竟然只得一个，且也未曾立时飞腾而去，而是慢慢自里踱步出来。

    其人器宇轩昂，身着玄袍，浑身玄气绕旋，只站在那里，就有一股惊天威势。

    “张衍？”

    除了梁循义外，各派掌门见了他，都是悚然一惊，纷纷立起，简直忍不住要动手了。

    薛定缘一笑，言道：“诸位莫惊，此是灵碑之中所化虚像，我用此等人物攻伐少清，看其等如何应付。”

    众人互相看了几眼，不觉点头。方才张衍斗杀屈如意的情形自是落在他们眼中，便是前面所说晏长生也是在此人手中丧命，端得上是凶威滔天，其虽然未曾炼就元胎，便只是其一具心象化身，想也能够给少清带来不小麻烦。

    薛定缘拿一个法诀，想要驱使，只是令下之后，那张衍虚象却是站在那处不动，不觉一惊。

    那虚象冷然看了众人一眼，就一个纵身，腾空而起，跃去西天！

    ……

    ……(未完待续。)