    狗腿子系着围裙，蹑手蹑脚趴在门缝上。

    檀木雕花的浴池，各种仙草灵药升腾着浓郁的雾霭，远远就能感受到那副完美胴体散发出的致命诱惑。

    可惜，徐北望视线一片朦胧，只能看见白玉池边叠好的紫色肚兜。

    “我瞎了……”他双眼一阵灼热疼痛。

    “再偷看，本宫挖掉你的眼珠子。”

    慵懒的语调传来，伴着潺潺流水声。

    狗腿子倒也没尴尬，探出脑袋催促道：

    “娘娘，你洗完卑职还要洗呢，快点。”

    略顿，他小心翼翼说：

    “要不一起洗？卑职菜都做好了赶着去吃。”

    “滚！”

    一声冷斥，迎接而来的是刚刚褪下的黑色丝袜。

    薄而顺滑的黑丝，塞进狗腿子的嘴巴里。

    徐北望碧眸一眨不眨。

    他取下黑丝，深深嗅着幽香，而后放进月牙戒指里留做珍藏。

    原味。

    “娘娘，卑职那一拳相当于什么修为？”

    他微抬下巴，稍有些自矜。

    “至尊之上。”浴池传来回答。

    狗腿子：“打得过娘娘么？”

    “嗯？”

    第五锦霜尾音上扬，气息逐渐冰冷。

    朝夕相处，何况狗腿子体内流淌她的血液，她对狗腿子的心思感应得一清二楚。

    “你后悔了？你想控制本宫，来个霸王硬上弓？”

    声音再无丁点温度，寒气蔓延而出。

    狗腿子冰冷彻骨，佯装惶恐说：

    “卑职哪有这个胆子！”

    其实他隐隐有些懊恼，早知道不该出那一拳。

    老大曾说过，以他的修为，一旦接触她的元阴之力就会爆体而亡。

    如果当时装作一副走火入魔的模样，让老大带着逃离禁忌之地，而后趁势……

    成功率恐怕不小。

    冗长的等待，窗外已近黄昏，晚霞倾泻在天地间，老大才沐浴完。

    “滚进去洗清污秽。”

    裁剪恰到好处的旗袍，将第五锦霜的身材曲线展现得淋漓尽致。

    狗腿子的目光在鼓胀胀的山峦多停留了片刻，才走进浴池。

    洗老大的洗澡水，狗腿子只有这个待遇。

    ……

    九州池，温柔的晚风吹拂池面。

    “好久不见啦，给你们带的礼物。”

    肥猫趴在池边，旁边放着大篮子，里面装的都是凶兽的妖丹。

    池里的各色鱼类眼巴巴等着。

    肥猫爪子抓起一把妖丹撒下去，鱼儿欢呼雀跃争抢。

    “不许抢小锦鲤的！”

    肥猫指着自己比较好的朋友，一头可爱的红锦鲤。

    “开饭！”

    身后传来脚步声。

    肥猫把妖丹全部倒进池里，丢进篮子，哒哒哒跑到长案。

    筵席可谓是穷奢极侈。

    红烧肉、鹌子水晶脍、蒸羊羔肉、清蒸鲈鱼，二十四桥明月夜等等。

    “娘娘好久没吃卑职做的菜了。”

    狗腿子“卑躬屈膝”，邀请老大入座主位。

    “哼！”

    肥猫噘着嘴轻微哼了一声，它在生闷气。

    不，是气得虎牙痒痒！

    没有大坏蛋，小坏蛋对喵喵多好啊，又是抱着睡觉，又是嬉闹玩耍。

    现在一回家，小坏蛋眼里就没喵喵了，好可恨呀！

    第五锦霜端坐在坐垫上，夹了一口她最爱的红烧肉，熟悉的松软味感，她眼尾上挑：

    “手艺毫无长进。”

    肥猫塞一块进嘴巴，故意咀嚼得很大声，哼哼道：

    “难吃死了！”

    你又不是美少女，爱吃不吃……徐北望对蠢猫视若无睹，不停给老大夹菜。

    第五锦霜优雅地品尝，碧眸微眯，心情很愉悦。

    “娘娘，卑职倘若飞升，真会被空间乱流给搅碎么？”

    徐北望吃了一块脆黄的竹笋，求知欲很旺盛。

    接触到更广阔的世界，他迫不及待想要了解探寻。

    接引之门开启之后，他对九州事务已经意兴阑珊，满脑子都是域外。

    第五锦霜放下筷著，勾了勾耳边的发丝，酝酿稍许，慢条斯理道：

    “诸天万域只是统称，事实上，分为仙灵人三界。”

    徐北望认真聆听。

    小坏蛋你个乡巴佬！

    肥猫心里吐槽，一个劲扫荡菜肴，用美食折磨自己。

    “人界，就是所谓的遗弃之界，屹立巅峰者，寿命不过两千年，这些都是被天道抛弃的世界。”

    “灵界，便是神灵人物的封地。”

    “仙界，由亿万万个星域组成，强者主宰一片星域，与天同寿；神灵执掌一个星域，寿命至少几十万年。”

    “你吞噬的那个心脏，主人便是一个古神，星域之主。”

    慵懒的话音落下，留着让狗腿子回味。

    徐北望眸色微微失神。

    他有瞬间战意冲霄，我辈修士自该与神灵争锋角逐！

    “那从遗弃之界飞升，就能去仙界么？”徐北望问。

    第五锦霜睥睨着他，冷声道：

    “灵界。”

    徐北望怔愣良久。

    这他妈的不是阶级固化？

    就好像穷人，再怎么努力，也只能抵达金字塔中层。

    而权贵的孩子，生来就屹立在金字塔顶端。

    一个人生在遗弃之界，付诸万般努力超脱，那是难以想象的艰难和折磨，原以为苦尽甘来，却只能去灵界？

    可想而知，灵界有许多天赋绝伦的超脱者，必须要在这群人里面脱颖而出，才有机会被身为主宰者的古神看中，带到仙界。

    “那娘娘你呢？”徐北望问出关键性的问题。

    第五锦霜精致的下巴微抬，矜持道：

    “仙界。”

    “喵喵也是呢，略略略。”肥猫鼓着嘴做鬼脸，气死你个小坏蛋！

    徐北望遭到重重一击，表情凝固在脸上。

    第五锦霜眯起碧眸：

    “本宫自仙界来，当然回仙界去。”

    “喵喵也是！”肥猫再次补刀。

    徐北望彻底失态，霍然拎起它，重重丢进九州池。

    咚！

    肥胖的身躯坠落在池里，掀起巨大浪花。

    “哇，你欺负喵喵……”

    肥猫在水里扑腾，委屈得嗷嗷叫。

    徐北望情绪极为低落，一颗心坠入谷底。

    扪心自问，如果不是一开始就抱紧老大的大腿，他的修为能有如此恐怖的进展速度么？

    绝对没有！

    倘若九州没有第五锦霜这个人，他徐北望现在修为最多五品，比萧赘婿叶寻宝鼠他们堪堪高一些。

    要想超脱，或许是天方夜谭。

    而一旦进入灵界，再见不到老大，靠自己的努力能去往仙界？

    徐北望一丁点信心都没有。

    他被这几句话彻底击溃了！

    “你要是踏入接引之门，去灵界板上钉钉了。”

    第五锦霜言语依然清冷。

    “现在呢？”徐北望万分期待，身体绷紧。

    第一次见到狗腿子紧张的模样，第五锦霜饶有兴致地打量。

    她眸底深处有不易察觉的笑意，若无其事道：

    “你体内有古神的本源，只要力量达到至尊的地步，必然飞升到仙界。”

    “真的？”徐北望忐忑，一颗心始终无法落回原处。

    第五锦霜瞳孔猛地一沉，寒声道：

    “你在质疑本宫？”

    语气透着笃定，不容置疑。

    徐北望长松一口气，整个人靠在椅背，翻滚的情绪终于恢复平静。

    那就好，那就好啊。

    靠着抱富婆大腿，我也迈入金字塔顶端了，成为既得利益者阶级。

    第五锦霜红唇轻启：

    “不愧是天道之子，竟能在遗弃之界找到古神的心脏。”

    她略有些感慨，知道狗腿子气运好，却不曾想是这个恐怖到令人发指的程度。

    “啊这，卑职命好。”

    徐北望毫无尴尬，坦然接受自己被天道眷顾的事实。

    天道给它儿子送礼物，我再掠夺，不就相当于天道给我送礼物？

    不过他内心其实很感动。

    古神的心脏，对老大肯定也有至关重要的作用，却轻描淡写的送给跟班，还替跟班扫荡虎视眈眈的敌人。

    似乎想起什么，徐北望好奇问：

    “娘娘，如果没有这颗心脏呢？”

    在此之前，老大好像丝毫不担心跟班飞升去灵界。

    第五锦霜捧着奶茶，漫不经心道：

    “你忘了天机老人？”

    “他在仙界铸下大错，被发配到遗弃之界做界使，只要吞噬他的元神，你也能拥有一丝仙力，同样飞升到仙界。”

    什么？

    徐北望震惊，压低声音道：

    “娘娘，要杀了天机老人？”

    古籍记载，天机老人存活了几万年，一身修为深不可测。

    看着狗腿子没出息的模样，第五锦霜碧眸散发锋利的光芒，冷叱道：

    “废物，你怕什么？”

    徐北望倒不是怕，就是下意识有些生怯。

    老大的话语，再次触碰他心底的柔软。

    原来老大早就为了他谋划了一切。

    届时诛杀天机老人！

    狗腿子感动了，起身扑过去求抱抱。

    “滚！”

    第五锦霜一脚踢开他。

    “娘娘，那现在还要不要杀？”狗腿子迫不及待问。

    “当然。”第五锦霜颔首。

    徐北望跃跃欲试，他可没有一丁点心理负担。

    “再过一段时间，本宫带你先去诛杀那群半步至尊。”

    第五锦霜咬着吸管，说话语气风轻云淡。

    “遵命！”狗腿子铿然有声。

    敢围剿老大，必须付出代价。

    修炼做苦行僧有什么意思，直接掠夺多舒服。

    第五锦霜两条黑丝裹紧的长腿互相搭着，唇角扬起，勾了勾手指，冷言：

    “侍奉本宫。”

    “是！”

    狗腿子将玉足放在大腿上，开始温柔地揉捏。

    “卑职亲一口？”他小心翼翼征求。

    “准！”

    第五锦霜点了点下巴。

    狗腿子手指握住蜷缩的脚趾，将嘴巴凑在足弓，缓慢地亲吻。

    嗯？

    尽管幽香在鼻尖萦绕，可狗腿子动作僵住了。

    他竟然把最重要的事情忘了！

    “娘娘，奖励呢？”

    他抬眼，目光灼灼地盯着老大。

    第五锦霜睫毛扑闪两下，有轻微抿嘴的动作，深邃的碧眸泛着冷光：

    “放肆，你任务完成了？”

    徐北望据理力争：“至少完成了一半。”

    说着，便取出储物戒里的神农鼎。

    “不算。”

    第五锦霜将玉足置放在他脸上，声音毫无情绪波动。

    “娘娘耍赖。”狗腿子一脸沮丧。

    第五锦霜脚趾在他鼻子上点了一下，冷声道：

    “本宫从不失信于你，但你任务的确失败了。”

    狗腿子无奈了。

    他猛然想起，小心翼翼道：

    “既然任务只完成一半，那奖励也要一半吧？”

    话音落下，第五锦霜眸光微闪，冷声道：

    “你想怎么做？”

