
　　苏珍珍看着自己的房间，心情愉悦，苏家是苏家村唯一一家起青砖的房子，村里的独一份，大大的院子，有五间房子，而苏珍珍自己的房子是最大的一间，采光最好。

　　房间里还有一个属于自己的衣柜，外面刷着一层红色木漆，还雕刻着两朵大红花。

　　打开衣柜里有许多五花八门颜色艳丽的衣服，而且还很时髦，这得亏自己的三哥经常外面看到好看的衣服，都买下来邮寄回来，或者同事探亲就叫帮忙带回来，衣服，虽然在外当兵，但疼爱都表现在物质上了。

　　过了两个小时，黄金月端了一碗香喷喷的鸡肉香菇汤进来，鸡是自己养的，香菇是上山捡回来晒干的，香菇又大又香，加上自家养的鸡，熬成汤那滋味绝了。

　　“来，珍宝，先吃个鸡腿，这腿可肥了，你最爱吃的。”黄金月笑咪咪的端到女儿嘴边，还轻轻一边吹着汤，生怕烫到自家宝贝女儿。

　　“娘，你先吃两口。”苏珍珍知道自己娘肯定没吃，有啥好东西都是直接给自己吃，自己却不舍得吃。

　　虽然条件自家比别人家，但是这个年代的人节俭习惯了，通常都是好的东西给自己疼爱的孩子吃，自己却不吃的。

　　“哎哟，珍宝，娘不吃，给珍宝补身体。”黄金月听到自家女儿叫自己先吃，心里高兴坏了，嘴笑得都合不拢。

　　“娘，你不吃，那我也不吃。”苏珍珍直接把头转到另外一边。

　　黄金月是真的舍不得吃，自己多吃一口，宝贝女儿就少吃一口，但女儿想让自己吃，只能轻轻的咬了两口肉，心里甜甜的，女儿知道疼人了。

　　“好了，珍宝，娘吃了，你快点吃，锅里还有，等晚上珍宝再吃，娘去送饼子给你爹和哥哥他们，你乖乖待在屋里休息。”说着把碗递给苏珍珍，黄金月直接出去进厨房拿饼子送去几个大老爷们了。

　　现在都中午十二点了，自家老爷们肯定饿了，得赶紧送去。

　　苏珍珍吃了把腿吃两口就吃完了，毕竟太美味了。

　　喝了鸡汤整个人像打通了任通二脉一样，整个人全身暖和和的。

　　眼皮子不争气的闭了眼，找周公梦游去了。

　　脑海一阵金光闪现，这是哪里？

　　映入眼帘的的是一个大型商场，比后世的超市还豪华，瞅瞅这大门还是镶金的。

　　苏珍珍走进去被眼前的画面给震惊了，琳琅满目的商品，看着眼睛都花了。

　　每个区域都细分好商品，小到针线，棉被、棉裤、裙子、水果、蔬菜、肉类、等等……

　　还有各个领域的书本。

　　往最里面走，还有一个小温泉，苏珍珍伸手一碰感觉整个人充满了力量，难道这是传说中的灵泉？

　　咦？旁边怎么还有一本书。物质空间四个大字。

　　打开一看：书本是无字书，过了三秒，字幕悬浮半空中。

　　“欢迎主人来到物资空间，这里的物质可由主人随意处置，物质空间它属于主人的灵识部分，只要主人进去空间用意念就可以随意进出………………”

　　苏珍珍完全了解这个物资空间的使用方法，还有这个小温泉是一个灵泉，可以改变人的体质，关键时刻也可救命。

　　苏珍珍直接用意念出来，顺便拿了一袋糖果。家里还有两个侄子呢。

　　苏珍珍出房间门，刚好两个侄子背了小竹背笼后面放着猪草，家里的猪草都是这两个小豆丁去割的。

　　大的侄子苏大壮今年8岁，小的苏二壮今年7岁。年纪小但是也很懂事，被家里的爷爷奶奶从小洗脑，要对小姑姑好，不能惹小小姑姑生气。

　　加上苏珍珍漂亮，鹅，虽然现在不算漂亮，180斤，170的身高，但是长得可爱啊，看着就喜庆。苏珍珍虽然性子娇，但是有啥好吃的，偶尔也会分给两个小豆丁，所以两个小家伙，也经常黏着苏珍珍。

　　“小姑姑，你醒了，你疼不疼啊，都怪大壮没有保护好小姑姑。”苏大壮奶声奶气的一脸正经的说。

　　可把苏珍珍给萌坏了。

　　“小姑、姑，二壮、呼、呼，呼、呼、就不疼了。”苏二壮说话还有点磕磕巴巴的，但是不妨碍可爱啊。

　　直接拿出两把大白兔奶糖分给这两个小侄子。

　　“大壮，二壮，小姑姑给你们分大白兔奶糖吃。”两个小家伙一听说大白兔奶糖眼睛直接亮了。

　　他们都没吃过大白兔奶糖呢，还是隔壁听说隔壁二蛋说它大姨家的大表哥就吃过，大白兔奶糖可甜，可香了。

　　没想到姑姑居然分他们吃，奶奶说的没有错，姑姑真好，这么好吃的东西姑姑都舍得分给他们。

　　“谢谢，小姑姑，小姑姑真好。”两个小家伙非常有礼貌的说谢谢。

　　姑姑帮你们开，苏珍珍开了小颗糖喂到嘴边，大壮和二壮心满意足的慢慢吃，那眼睛都甜得眯成一条缝了。

　　“真好吃，小姑姑，是大壮吃过最好吃的糖。”

　　“小、姑、姑、二壮也是。”

　　虽然家里比其他家富裕一点，至少不会饿肚子，但是家里啥好吃的，黄金月都给苏珍珍留着吃，两个小家伙也很少吃过好东西，除非苏珍珍心情好就会分一点，要知道苏珍珍那么肥，是有原因的，那就是非常护食。一天到晚就知道吃，还不运动。

　　现在重活一世，只想对家里人好。

　　“大壮，二壮，小姑姑去做饭你们自己玩啊。”苏珍珍想着做饭，爹娘和哥哥嫂嫂回来就可以吃了。

　　只不过刚走两步自己的衣服好像被人扯了呢？低头一看，大壮和二壮紧紧的拉着自己的衣角。

　　“小姑姑，不用的，等等我娘会回来做饭的，不用小姑姑做的。”大壮小脸皱巴巴的，生怕小姑姑去做饭，二壮听了哥哥话也点头的附和。

　　开玩笑，等下奶奶回来看到小姑姑做饭还不得心疼坏了，自己和二壮也会被骂的，自己从出生就没看见过小姑姑会做饭，等下伤到自己怎么办？厨房着火怎么办？粮食煮坏怎么办？奶奶说过粮食可珍贵了。

　　苏大壮小小的脑袋，脑子却想了无数个问题，把小家伙急坏了。

　　“小姑姑会做饭的，学过的放心，等下奶奶回来不会骂你们的。”苏珍珍再三保证两个小家伙才放手，一直在后面跟着苏珍珍。

　　“大壮，二壮，你们去菜地摘两根黄瓜，还有两个番茄好不好。”苏珍珍叮嘱两个小家伙。

　　小姑姑的话肯定要听的，更何况小姑姑还给自己吃了大白兔奶糖，大壮和二壮转身手拉手去菜地。

　　苏珍珍去去地窖拿了几个土豆，准备做酸辣土豆丝。

　　从空间装了点灵泉水，用来煮菜慢慢改善家里人的体质，他们日常劳作，身子骨多少是有点吃不消的，所以家里人只有苏珍珍最肥，其他人都很瘦。

　　进去厨房熟练的把土豆削皮，切丝，上辈子为了讨渣男欢心，十指不沾阳春水的苏珍珍，特意报了培训班学做厨艺，白莲花说要抓住一个男人的心，就得先抓住一个的胃。楞是做了两年渣男渣女的保姆。

　　大壮和二壮回来的时候，苏珍珍已经生好火了，起锅烧油把土豆丝进去翻遍，不一会儿。一盘土豆酸辣丝出锅了。

　　两根黄瓜用来拍酸，现在天气热，干了一天活的回来吃饭酸的，最开胃下单了。

　　再做个番茄炒蛋，今晚三菜一汤。锅里还有中午娘煮的鸡汤就很盛丰了。

　　别家都是随便做点窝窝头，熬点稀粥随便吃点，半饱就行了。

　　苏珍珍家现在的饭菜都算是奢侈了。

　　“小姑姑，你真厉害，好香啊，今晚有鸡蛋了，好开心。”苏大壮和二壮在旁边看着自家小姑姑煮菜，瞬间觉得自己小姑姑真厉害，从来没有做过饭都能做得那么香。

　　苏珍珍看了下堂屋的钟，准备六点半了，爹娘就快到家了，赶紧把菜端到堂屋桌子上。

　　“她爹，也不知道珍宝咋样了？伤口还疼不疼？”下工的路上的黄金月絮絮叨叨的在苏庆天耳边念叨。

　　“哎呀，金月，还有两步路就到家了，等下就知道了。”苏庆天平常话不多，家里的大小事情都是自己婆娘安排，自己只有管好大队上的事情就行了。当然还有疼自己的宝贝女儿和老实听婆娘的话。其他不用理。

　　苏珍珍听到门口听声，就知道自家爹娘回来了，赶紧出门迎接。

　　苏庆天刚放好农具，见自己女儿出来，赶紧跑过来扶自己女儿。“珍宝，你说你跑啥，等会磕到伤口咋办。”

　　“对啊，珍宝，让为娘看看我珍宝，哎哟，珍宝你看你都瘦了一圈，心疼死老娘了。”黄金月说着还擦了擦眼泪，不知道的人还以为苏珍珍受了多大的委屈呢。

　　苏珍珍看着自己爹娘一脸的担忧，心想自己的命怎么那么好，有那么好的爹娘，还不知道珍惜，上辈子害了她们。

　　苏家大嫂刘小红和二嫂赵丽在旁边看婆婆一脸夸张，早就习惯了，婆婆和公公把小姑疼到心肝去了，谁要是敢说小姑一句不好，立马被婆婆和奶奶骂个够血淋头。

　　“娘，你照顾小姑，我和二弟妹去做饭。”苏大嫂刘小红说道。

　　“娘，不用做啦，小姑姑做好啦，小姑姑可厉害了。”苏大壮摇着小脑袋虎头虎脑的说道。

　　“啥？天杀的！你们两个讨债的，叫你们割了猪草回来，回来陪小姑姑玩，你们叫你小姑姑去做饭？谁给你们的胆子！”黄金月听到孙子说自己女儿进去厨房了，火气瞬间上来，自家女儿的伤还没有好，怎么能进油烟那么重的地方。

　　苏庆天没说话，但明显是生气了。婆娘说的没错，自己宝贝女儿怎么能干那么辛苦的活。熏到怎么办。

　　苏大嫂听儿子的话，也明显不信，以为儿子逗她玩的，笑话，自家小姑啥人全村都知道，好吃懒做，但没办法人家命好，有疼爱自己的爹娘和几个哥哥，不像自己。

　　苏珍珍知道她们肯定不信，直接拉着爹娘进去堂屋，看着三个菜，直接目瞪口呆。

　　“闺女，这真是你做的？你啥时候会做的，你这十几年来可是没有做饭菜啊。”自家女儿啥样自己知道，可怕黄金月震惊坏了。

　　“娘，你女儿我很聪明的，在学校的时候借同学的书看过食谱，平常你和嫂嫂们做的时候我也看过，一看就会了。”苏珍珍一脸自豪的说。

　　“娘的珍宝，可真聪明，一看就会，爹和娘享福了，哈哈哈。”听到苏珍珍解释了，黄金月相信了，自家女儿从小就聪明，看啥学啥就会。读书的时候经常拿奖状回来。

　　苏庆天直接坐下，看见桌子上的菜，心里美滋滋，女儿是啥就是贴心小棉袄，受伤了，还想做菜，不过等会还要叫婆娘叮嘱女儿以后可不能干那么辛苦的活了。

　　几个人刚坐下来，大哥苏国兴，二哥苏富兴，四哥苏强兴也回来了。

　　“娘，今晚咋吃饭那么快？”大哥苏国兴一脸好奇，平常都是下工回来自家婆娘做饭，七点多才能吃，今晚咋那么早。

　　“做好了，就坐下快点吃。啰啰嗦嗦的干啥，你妹妹心疼我们，她做的，你们可得对你妹妹更好。还有鸡汤只有你们妹妹的份，你们吃这几样就行了。”黄金月对儿子可没有那么好的语气，一群讨债的，哪有她珍宝贴心。现在她珍宝还做了那么好吃的菜，虽然没吃过，但一看这菜相就知道好吃。

　　“啥？珍宝做的？真的，娘你不会骗我们吧。”大哥、二哥、四哥，一脸的不可思议，但是爹娘从来不会骗他们的。至于鸡汤喝不喝无所谓，一个大老爷们还能跟妹妹抢吃的不成。

　　“大哥、二哥、四哥、你们快吃，珍宝做的快尝尝。”苏珍珍甜甜的说道。

　　说着苏珍珍先给苏父苏母舀了一碗鸡汤，又夹了菜给苏父苏母。

　　鸡汤本来老两口不想喝的，但闺女主动舀了，证明闺女心疼自个，再说闺女的性子倔，你要是拒绝等会又要生气了。还不如乐呵呵的接。

　　老两口看着闺女又做饭又夹菜的，心里别提多兴奋了，果然闺女就是宝啊。

　　接着又夹给三位哥哥。

　　大哥：瞅瞅，谁家妹妹有珍宝那么体贴。23sk.net

　　二哥：他家妹妹就是仙女下凡的，长得又好看，说话又好听，第一次做饭都这么好吃。

　　四哥：明天我得让全村的人知道我有那么好的妹妹，让他们羡慕死。

　　“好吃、好-吃”四哥狼吞虎咽的吃，筷子夹个不停，嘴里一刻都停不下来。

　　其他几个人吃了一口也没说话，一直抢着夹菜。

　　苏珍珍的厨艺本身就好现在又加了灵泉水，虽然是素菜，但是经过苏珍珍的手里几个素菜，鲜脆爽口，还有点甘甜回味。

　　一家人的晚饭就在吃饱喝足下结束了，大家都心满意足的回味晚餐，苏珍珍做菜舍得放油，几个菜量又足，两个嫂嫂看她的眼神更加和善了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第2章 物资空间值得拥有免费阅读。https://www.23sk.net 