
　　第一百五十五章血脉传承！

　　听到汉森喊出麦德林的名字，整个华盛顿警察局都安静了下来，随后人们一齐

　　下意识的凑了过来。

　　没哭了出来。嘶哑着声音喊道“我是麦德林，你们敢！”麦德林的话音刚落，汉森

　　就一巴掌狠狠的抽在了他的脸上，冷笑着说道“现在你的地狱天使已经冰消瓦解

　　不复存在了。你现在只不过是一条瘫皮狗，你以为你还能像以前那样为所欲为吗？

　　做梦1”说完，左右开弓的连闪了麦德林＋几个大嘴巴子，直把麦德林闪的口水

　　血水，四处喷溅。好不凄惨。

　　“你们一你们是警察。警察不能打人，不能打一”麦德林已经是出气儿

　　多，进气儿少了，可怜巴巴，奄奄一息的说道。汉森冷哼了一声，说道‘在我们的

　　眼里，你根本就不是人。你是一头彻头彻尾，真真正正的畜生。”说完转头对南茜

　　说道“南茜，他就交给你了！给我好好的审，把他所做的恶事，坏事，一桩桩一件

　　件的全都挖出噪。我要他的下半辈子都在监狱里度过！”南茜敬了一个礼，含笑的

　　说道“是，局长！”

　　今天恐怕是麦德林这一辈子过的最为漫长的一天了。想到昨天自己还是华盛顿

　　的风云人物，跺跺脚华盛顿就要抖三抖，然而今天他就变成了漱皮狗，阶下囚。世

　　间万物，转换如此之快，当真是让人啼嘘不已。不过麦德林的落魄也不是毫无意

　　义。一来他成就了金龙帮，让金龙帮得以上位。二来他成就了南茜。送麦德林入狱

　　这件大功劳，最后自然而然的落在了南茜的头上，这让她在一天之内，由一位普通

　　的警官，升到了副局长，并且隐隐的已经成为汉森卸任后，局长的不二人选。她现

　　在还如此年轻，完全可以想像她的未来将是多么的美好。三来，麦德林和他的地狱

　　天使无恶不作，华盛顿的居民饱受他们的威胁。麦德林的伏法，地狱天使的灭亡

　　从中受益最大的还是华盛顿的普通居民。

　　当麦德林被判刑入狱，地狱天使不复存在的消息传遍大街小巷的时候，整个华

　　盛顿就好像是迎来了圣诞一样，人们张灯结彩，大肆庆祝，欢声笑语，烟花礼炮充

　　斥在夜空之中，整个华盛顿都沸腾了。华盛顿警察的形象和威严在人们的心中悄无

　　声息的生了巨大的转变，由原来的不屑，甚至是敌视，转变成了现在的尊敬。当

　　南茜感受到那来自人民目光中充满诚挚尊敬的情感时，南茜总会为自己身上穿着警

　　服而感到骄傲，同时也会对张强以及金龙帮充满感激。因为这一切无疑是张强赐予

　　他们的。这样的感激，为以后华盛顿警局与金龙帮相互扶助，共同维护华盛顿社会

　　安定，让华盛顿在一个很长的时间里保持低犯罪率，成为全美居住环境最安全的洲

　　奠定了坚实的基础。

　　当南茜穿着副局长的警服，带着感激来到金龙帮总部寻找张强的时候，却被派

　　克告知，张强a纤离开美国，回国了。听到这个消息，南茜有些怅然若失的感觉。

　　不过还是向派克道了谢，表达了华盛顿警局，希望与如今华盛顿当之无愧的地下王

　　者金龙帮合作，维持社会稳定的意愿。金龙帮的宗旨就是以黑制黑，通过订立新的

　　规矩来约束美国黑帮的放纵，虽然和警察采取的手段不一样，但是殊途同归，追求

　　的目标却是一样的，派克欣然接受了警局的提议。开始了这官与匪，白与黑，看似

　　荒唐，却对维护社会治安最后有效的合作。

　　吞并了地狱天使之后，金龙帮横空出世，以的手段，坚决的态度，将华盛

　　顿大大小小的帮派一统在自己的魔下，那些不肯屈服的则被彻底铲除。这不是派克

　　心狠，而是如果要真的以华盛顿为跳板，横扫整个美国的黑帮，那金龙帮先就要

　　保证对华盛顿的绝对控制。没有一个稳固的后方，一切征伐都是扯淡，注定是要失

　　败。这一点也得到了张强的认可，再加上洪涛的配合，警察局以及德文克的暗中支

　　持，这一切进行的很顺利。

　　而就在釜笼帮已经打开了局面形势一片大好的时候，高峰终于带着沈启洪一

　　家安全的抵达了沙特。想到自己马上就要见到十年未见的老父亲，沈启洪的心情之

　　激动，让他的脸一片掌红，嘴唇哆嗦着，连话似乎都有些说不利索了。高峰明白他

　　此时心中的感受，轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　闪电已经先一步得到消息，知道高峰已经带领沈启洪一家到了沙特，心中十分

　　兴奋，脸上布满了灿烂的笑容。让坐在他一旁的沈振心十分的疑惑与好奇，忍不住

　　问道“闪电，啥事儿把你乐成这个样子？对了，是不是玉瑶有喜了？”闪电笑着摇

　　了摇头，沈振心又道“那一定是莎非。你两个老婆也该给你添上个大胖儿子了！呵

　　呵一”闪电苦笑了一声，说道“那两个女人，一个比一个在乎身材，谁都不愿意

　　先生孩子，我都愁死了！”

　　沈振心哼了一声，说道“这还不都是为了你？人家一个男人只娶一个老婆，不

　　管怎么样，丈夫只能对她一个。可是你呢，却有两个老婆！这哪里都有竞争，你的

　　两个老婆也不例外。谁不想自己更漂亮些，能多拥有你一点儿，你真是造孽啊！”

　　听了沈振心的话，闪电哭笑不得的说道“我是那种以貌取人的俗人吗？”沈振心笑

　　道“你说你不是，可是为什么你的两个老婆都是如花似玉的大美人儿？你会对她们

　　产生爱情，却为什么不会对我们大使馆负责清扫的大妈产生爱情。这说白了，就是

　　以貌取人，只不过你不自觉罢了。本书转载ap．”

　　听到沈振心罗嗦起来还没完了，闪电急忙笑着说道“沈叔，我们不说这些了。

　　我今天来啊，是想要请你吃顿饭。”“你要请我的客？算了算了，你的饭我可吃不

　　起。我真是怕了你了，每吃你一次饭，你就甩给我一个大麻烦。我年纪大了，心脏

　　不好，你就不要难为我啦！”沈振心的话让闪电的额头挂起了几条黑线，苦笑着说

　　道“沈叔，您别把我说的那么卑劣好不好？我这次请您吃饭，真的只是想要好好的

　　孝敬孝敬您！”

　　“你会有那么好心？”沈振心的眼中盛满了怀疑，让闪电恨不得一头撞死在他

　　的面前，来个以死明志。满是无奈的笑了几声，闪电说道“您说的没错儿，我请您ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饭，的确是有事二”沈振心一听，指点着他说道“那那那，我说什么来着，你

　　没事儿才不会好心的请我吃饭呢！”闪电苦笑着说道“沈叔，今天我请您是因为好

　　事儿·…”沈振心撇了撇嘴说道“得了吧！你是外星人，你对好事坏事的评判标准

　　给我不一样，我才不会信你！这样吧，你先说是什么事情，我再决定跟不跟你去吃

　　这顿饭1”

　　闪电苦笑了一声，说道“您先跟我去吃饭，我再告诉您。”沈振心皱了皱眉

　　头，看着闪电问道“那你先告诉我你准备在哪儿请我吃饭？”闪电脖子一仰说道“

　　哈德斯宫廷饭店！”一听这个名字，沈振心的面色猛的一变，满是惊讶与紧张的说

　　道“天那，那可是沙特最为豪华高档的饭店。闪电，你告诉我，你到底做了什么事

　　需要我来摆平。你～一你不会是把杜滋基给怎么样了吧？”

　　看到沈振心紧张的都快要背过气去了，闪电强忍着杀人的冲动，说道“沈叔

　　您这样也太让我寒心了，我有您说的那样浑吗？只是请您吃顿饭，挑了个好一点儿

　　的地方，您看看您，就好像我要要您的老命一样。好好好，您啊，爱去不去！不

　　过，我敢保证，您不去的话，您会后悔一辈子！，，说完，转身大踏步的离开乎吠使

　　馆。沈振心苦笑了一声，冲着他的背影喊道“臭小子，你还没告诉我几点呢！”闪

　　电的嘴兔儿微微一翘，头也不回的说道“＋二点，您老快点儿吧！”沈振心使劲儿

　　白拟绞了咬牙，自言自语的嘀咕道“臭小子，你等着！这次我不吃的你心里淌血，我

　　就不是沈振心！”

　　哈德斯宫廷饭店建在半山腰上，周围风景如画，空气清香宜人。加上酒店自身

　　的建筑设计是出自国际大师的手笔，造型别致典雅，和周围的风景地势完美的融为

　　一体。豪华的装修与奢侈的内饰又让整个酒店富丽堂皇，尊贵中透着高雅。这一切

　　都让哈德斯宫廷饭店成为沙特，乃至全世界都声名卓著的宴饮场所。在这里吃上一

　　顿饭，花费数万美元是常有的事儿，是沙特的各路富豪彰显自己身份与财富的最佳

　　场所。像这样的地方，沈振心在遇到闪电之前，是从来都不敢来的，哪怕是想一想

　　都觉得奢群

　　驱车来到哈德斯宫廷饭店，沈振心刚走下车，就看到早就已经等在一边的高

　　峰。高峰的忽然出现让沈振心的心中一阵疑惑，因为高峰现在应该在美国会丈母

　　娘，又怎么会出现在这里？正当沈振心为此感到疑惑不解的时候，高峰已经笑眯眯

　　的快步向他走了过来。嘴里说道“沈叔，您终于来了，我都要急死了1”“高峰？

　　你小子不是去美国一怎么会在这里？”沈振心带着满心的迷惑问道。

　　高峰笑了笑，刚要开口，忽然听到两声清脆的童声响了起来“高峰哥哥！”这

　　童声吸引了沈振心，让他不由自主的将目光投向了，手牵着手向着高峰跑过来的一

　　双童男童女。思中和思华因为是混血儿，所以长的极为漂亮可爱。是那种让人一

　　看，就会忍不住心生宠爱之心的小精灵。

　　这一路上，高峰算是和这兄妹俩混熟了，见到兄妹俩，高峰急忙将他们一起从

　　地上抱了起来，笑着说道“我不是让你们两个在包厢里等我吗？怎么跑出来了？”

　　思中一指思华，稚声说道“都是她，她要上厕所，结果还要我陪。胆小鬼！”思华

　　的小脸儿一红，满是害羞，看的让人煞是心疼。高峰忍不住在她的小脸儿上使劲儿

　　的亲了一口，说道“思华已经是个大姑娘了，以后要勇敢些，自己上厕所哦。”思

　　华有些不好意思的点了点头。

　　“哎呀，好可爱的一对娃娃，他们是谁啊？，，人老了都喜欢小孩儿，尤其是像

　　兄妹俩如此可爱的一对兄妹，更是让沈振心打心眼儿里感到喜欢。更何况，他与兄

　　妹俩之间还有着血统上的渊源。同出一脉，打断骨头连着筋，无论认不认识，那种

　　来自血统上的亲近是不会变的。高峰笑了笑，对思中，思华说道“爷爷在问你们的

　　名字呢。来，你们自己告诉爷爷。”

　　思中是哥哥，向来都比较活跃，听了高峰的话，立即道“我先来。”说完很是

　　一本正经的看向沈振心1端道“爷爷您好，我叫沈思中！”有了哥哥带头儿思华也

　　勇敢了许多，唠声说道“我叫沈思华，是妹妹！，，刚开始沈振心还没反应过来，只

　　为这兄妹俩的聪明与可爱而兴奋不已。当他忽然意识到这兄妹俩与他一样也姓沈的

　　时候，沈振心的心登时剧烈的颤抖起来，喃喃的嘀咕道“沈思中，沈思华一难

　　道…”沈振心的心越来越县激动，忍不住，颤巍巍的向高峰看去。

　　高峰笑了笑，冲着他重重的点了点头。高峰这一点头，沈振心就好像是被电到

　　了一样，浑身不由自主的剧烈颤抖起来。伴随着颤抖的身体，沈振心的眼睛顿时湿

　　润了起来，一行老泪从眼角滚滚的流了下来，那动情的目光，微微抖动的白，让

　　高峰的心中沉甸甸的，满是心酸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十五章 血脉传承！免费阅读。https://xs.23sk.com 