    祖龙、孔宣、鸿蒙兽等人在混沌珠中也注意到外面的情况。

    亲眼目睹轩辕龙轻描淡写就破开了五行绝灭阵后，他们惊叹不已，十分震惊。

    “不愧是轩辕家族的少主，没想到他在阵法上竟然还有这般造诣！”天帝祖龙赞不绝口说。

    “他以前是以力证道的，绝对是一个狠角色！”孔宣直言道。

    “就是不知道他现在的实力怎么样了。”鸿蒙兽玩味道。

    阵法被破，那五个大道境强者恼羞成怒。

    此刻那在看向轩辕龙和林凡的双眼中杀气腾腾。

    如果眼神要是能杀人的话，他们早就把林凡和轩辕龙千刀万剐了。

    “有两把刷子，不过你们还是太年轻了！”精瘦老者脸色凶残道。

    下一刻，他们五人就像是商量好了一般，全都如狼似虎地扑了上来。

    “小心了！”提醒林凡一句，轩辕龙警惕万分。

    “来吧！”林凡底气十足道。

    “咻咻……”

    二对五。

    林凡和轩辕龙遭到围戮。

    不过看到这一幕的鸿蒙兽等人谈笑风生，完全不着急。

    因为他们知道，这些货色根本就不够看。

    别说和轩辕龙联手，就算是林凡孤身一人，也能轻易将他们干掉。

    一如祖龙等人所料。

    在接下来不到十个回合里，林凡接连施展出核裂变和核聚变，兵不血刃地干掉两个大道境强者。

    轩辕龙也不差，手起剑落，轻松杀死一人。

    眼见如此，剩余两人吓懵了。

    同为大道境的修为，他们做梦都没想到，林凡和轩辕龙恐怖如斯，杀他们跟玩一样，完全没有任何压力。

    “不要杀我们，我们是无辜的……”

    那两人如丧家之犬，边跑边叫。

    但遗憾的是，林凡和轩辕龙铁了心要下杀手，根本就没打算给他们活命的机会。

    结果可想而知，两人根本就来不及跑开，全都原地爆炸，形神俱灭。

    瞬间得到五股大道本源，林凡果断收为己有。

    轩辕龙对林凡的强大有心理准备。

    可即便如此，见他毫不吃力地干掉三个大道圣人后，还是发自内心的感到钦佩。

    “你现在是半步主神的修为了？”轩辕龙按捺不住的问道。

    “距离半步主神还有不小的差距。”林凡洒脱道。

    “那你为什么杀他们跟玩一样，完全没有压力？”轩辕龙开门见山地问道。

    “你曾经也是以力证道的，应该多多少少有这种体会吧。同等境界下，以力证道的会有先天优势，几乎无敌。”林凡笑着说。

    “可你这也太夸张了。”轩辕龙悻悻道。

    “你也不简单，轻松破开五行绝灭阵后又轻描淡写地杀死两人，你这才夺舍身体，还不是最佳的状态。”商业互夸，林凡毫不吝啬自己对他的欣赏。

    “跟你比起来，我还是有不小的差距。”轩辕龙自嘲笑道。

    “接下来去哪里？”林凡宠辱不惊地问道。

    “这里强者如云，即便我们不找别人的麻烦，也会有源源不绝的麻烦主动找上门。所以我们只需要走下去即可。”轩辕龙心平气和道。

    接下来，两人结伴而行。

    一如轩辕龙所言，行走于无极炼狱中，到处都是找茬的。

    就算他们俩不想杀戮，但围戮还是接踵而至。

    三天下来，给林凡的感觉是，这无极炼狱除了杀戮也只剩下杀戮。

    不仅如此，行走其中必须得精神高度紧张，因为指不定威胁就什么时候靠近了。

    虽然来这里才短短三天，但以这种局面继续发展下去，林凡能预想得到，修为肯定会突飞猛进，一日千里。

    在基本上摸清楚了无极炼狱的危险后，林凡果断将鸿蒙兽、祖龙、孔宣以及叶红月、女娲等人放了出来。

    这么一来的话，他们一行十余人浩浩荡荡，根本就没有人敢靠近。

    所以权衡再三，林凡将队伍分为四组。

    他和轩辕龙一组。

    祖龙、孔宣以及鸿蒙兽一组。

    女娲、九凤、九天玄女、赵灵儿四人一组。

    叶红月、凌冰、云霄以及陆雪瑶四人一组。

    安全起见，似乎保持一定的距离，既不太远也不影响彼此。

    倘若出现意外的话，彼此间能相互照应，确保万无一失。

    一切有条不紊地进行着。

    无极炼狱中虽然强者如云，但修为大多都是圣人境、大道境，根本就无法给他们带来实质的威胁。

    时间一晃半年过去了。

    在过去半年的时间里，林凡和轩辕龙等人的修为都有了长足的进步。

    不过遗憾的是，暂时还看不到突破的希望，遥遥无期。

    但这一日，林凡在和轩辕龙联手干掉几个不长眼的大道境强者后，突然，一股强大的气息出现在眼前。

    让林凡警惕的是，来者竟然是一个半步主神境的强者。

    轩辕龙看到对方时，更是双手紧握着拳头，如临大敌。

    “轩辕龙！你果然在这里！”四目相对的那一刻，对面的中年人兴奋起来。

    “你们认识？”林凡好奇问道。

    “他是轩辕麟的狗腿子，名字诸葛无情。”轩辕龙直言道。

    “这么说来，他是为杀你而来？”林凡接着问。

    “来者不善，恐怕没什么好事。”轩辕龙镇定地说。

    “没关系，杀了这么久的大道圣人，也是时候该换换口味了。”林凡傲睨笑道，并没把那诸葛无情放在眼里。

    有他这句话，轩辕龙颔首微微点头。

    他知道，林凡的本尊已经炼化了主神格，真打起来，诸葛无情只有被杀的份。

    “嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。你让我找得好苦啊。都说你复活了我不相信，没想到那样你都不死。我现在给你两条路选择，一是跟我回去向族长复命，二是我现在就杀了你。”黑色的双眼中杀气迸射，诸葛无情残酷道。

    “我选择第三条路！”轩辕龙有恃无恐道。

    “听不懂是吧？我这可没有第三条路让你选择。”诸葛无情冷笑道。

    “杀了你不就有了？”林凡轩辕龙一针见血道。

    “杀我？”仔细打量一番后，轩辕龙扑哧一声笑了起来说，“要是以前的话我的确不是你的对手，但现在，如果我没看错的话，你只是一个大道境的蝼蚁，可对？就你也想杀我，还是先掂量一下你自己几斤几两吧！”

    轩辕龙笑而不语。

    他的确没有能力去越级杀人。

    但林凡有，所以他也没什么好怕的。

    蓦地！

    讥讽声戛然而止。

    顿时便见诸葛无情一身杀气地看着他说：“既然你这么不知好歹，那就别怪我不客气了，去死吧！”

    说时迟那时快。

    只见他气吞如虎，直接以碾杀的手段暴虐过来。

    明知山有虎偏向虎山行。

    轩辕龙明知道不是轩辕无情的对手，可看到他杀上来时，仍无所畏惧地怼了上去。

    一击穿心剑势如神龙，锁定诸葛无情的气息后便强势杀了上去。

    面对强大的进攻，诸葛无情嘴角微微上前，单手将捏住那锋利的剑芒，且随手甩脱，强行破了轩辕龙的攻击。

    “太弱小了！如果你就只有这么点手段的话，那可就别怪我辣手无情了。”诸葛无情嘲讽道。

    话音落下时，一股罡气从他身上爆发，沿着剑体灌入到轩辕龙身体中。

    瞬间长剑脱手，并直接把他震得吐血。

    林凡静静地站在旁边，即便看到这一幕他也没有出手的意思。

    因为通过这段时间的相处他知道，轩辕龙绝对要比想象中要强大。

    即便不是诸葛无情的对手，也不是他轻易所能碾杀的。

    就在这时，鸿蒙兽、九天玄女、陆雪瑶等三拨人见势不妙，主动归来。

    “什么情况老大，这人是哪里冒出来的？”看了一眼狂妄不可一世的诸葛无情，鸿蒙兽开门见山道。

    “他是从外面进来的，转为杀轩辕龙而来。”林凡轻描淡写道。

    “啊？难道他跟轩辕龙有不共戴天之仇？”赵灵儿歪着头好奇问道。

    “他是轩辕麟的狗腿子，名叫诸葛无情。应该是从哪里得到消息了，此番只为杀人而来。”林凡详细解释道。

    “轩辕龙好像并不是他的对手，我们要不要出手帮他？”陆雪瑶惴惴不安道。

    “这厮是半步主神的修为，实力强悍，单打独斗我们都不是他的对手。不过你们也别担心，轩辕龙不会有事的。”林凡安抚道。

    话虽如此，他引弓待发，随时都准备痛下杀手。

    且说诸葛无情在摸清楚了轩辕龙的实力后，自信心爆棚，直接以秋风扫落叶之势横扫过来。

    彼此间有一个小境界的差距。

    眼看着轩辕龙根本就没有招架之力时，关键时刻，只见他脸色一寒，双手间凝聚出一团紫色力量，狠狠朝诸葛无情怼了过去。

    “咦，这、这是紫核心魂力！你竟然领悟了紫核心魂力！”

    一向镇定的诸葛无情在看到那紫色力量时吓得浑身打哆嗦，惊恐万分。

    然而这一击之下，正在全力攻击的他根本就没有退路，不得不拼尽全力来防御。

    “嘭嘭……”

    倾力一击。

    虽然勉强施展出杀手锏。

    可面对诸葛无情的攻击，轩辕龙无法避让，直接被击中。

    瞬间被打倒在地，胸口上直接被轰出一个巨大的血洞，血腥凶残，惨不忍睹。

    对面，诸葛无情也没好到哪里去。

    那所谓的防御在紫核心魂力面前形同虚设，根本就无法阻挡分毫。

    结果可想而知。紫核心魂力长驱直入，狠狠击中了他的身体。

    击中的瞬间，诸葛无情就像是被异火焚身一般，立刻撕心裂肺的惨叫起来，痛不欲生。

    紧接着，在四周围观众人的见证下，诸葛无情的身子匪夷所思的爆炸了，形神俱灭。

    【作者有话说】

    感谢“熊建勇”打赏一张催更符。

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

