    陈导本来以为，这一期两大投资商一共塞了四个拖油瓶来，这期节目收视率和热度肯定惨淡，只能靠季景炽这个影帝来续续命。

    没想到这才短短一天，先是顾漾因救人而迟到，后是阮楚小三事件反转，《把酒话桑麻》跟着一块早晚都上了热搜，热度比之之前几季有增无减。

    曹俊宁和阮烟虽然是被黑上热搜，但也贡献了热度。即便两人快要被骂成翔了，陈导也不同情，甚至想要拍手叫好。活该！

    这一夜网友们冲浪吃瓜，农家小院的嘉宾们也不平静。

    晚上九点，真心话大冒险结束，节目组收了直播设备后，嘉宾们也到了休息时间。

    没有镜头，曹俊宁也不顾忌形象了，脸色瞬间拉了下来。不用看手机，他也能猜到他会被骂得有多惨。

    阮烟眼神阴狠地盯着顾漾和阮楚的身影，直到两人进屋，才转头看向曹俊宁。

    两人就着月光走到了偏僻无人的角落，阮烟一手捏着手机，另一只手直接扇了曹俊宁一耳光，“曹俊宁，你怎么还留着阮楚那个贱人的照片？”

    阮楚在节目上说了不喜欢曹俊宁，结果曹俊宁还留着阮楚的照片？现在是谁对谁念念不忘？

    而且，如果不是那张照片，阮楚的事情怎么可能反转？！

    曹俊宁被打得愣了一瞬，忍住反手打回去的的冲动，隐忍地垂下眸子，声音烦躁：“我不知道阮楚的照片怎么会出现在这，明明当初我都全部删除了，烟烟，你亲眼看着我一张张删掉的……”

    阮烟显然不信，语气又急又冲：“谁知道你是不是又在最近删除里恢复回来了？你看看现在网上怎么说我的？而且你的脑子呢？顾漾叫你开相册你就开相册？相册里有那么多我们的照片，你也敢在镜头的前点开？”

    曹俊宁心情烦躁，他也不知道自己当时怎么就犯了蠢，想也没想就点开了相册。

    他低着头不敢还话，眼底却是一片晦暗隐忍。要不是还要借阮烟和阮烟她爸的势，他早就不奉陪了！

    同样是阮家千金，阮楚跟他在一起时虽然不愿跟他在婚前发生关系，又高傲又保守，但是好歹算是温柔小意，有着名门闺秀的修养……

    “曹俊宁，这件事你惹出来的，现在已经连累到了我的名声，你好好想想怎么解决吧，继续抹黑攻击阮楚也好，把过错全部揽到身上也好，别牵扯上我，否则别怪我翻脸不认人。”阮烟丢下一句话就走了。

    要不是因为阮楚喜欢曹俊宁，她才看不上这么个小白脸！

    现在阮楚都说不喜欢曹俊宁了，她对曹俊宁自然也没什么兴致。

    她是享受从阮楚手里抢走东西的快感，但又不是喜欢捡阮楚不要的垃圾！

    而且顾漾说的也有道理，她身为豪门千金，要结婚也该和那些有权有财的豪门子弟，而不是一个戏子！

    阮烟没去看曹俊宁阴沉的脸色，而是去给她爸阮志豪打电话哭诉了。

