    有关于开天的具体流程信息，系统早就已经传输给他了，他自然知道自己这时候该做什么。

    什么都别管，只管感悟便是了。

    绝大部分的操作，系统都会辅助自己完成，自己只需要在自己想要干涉的时候，添加一些步骤进去就行，平时当个挂机仔就好，做的太多反倒容易出错。

    现在还远远没到可供自己操作的时候，等着便是。

    他现在没心情知道之前那个过程持续了多少年，等一切结束，自然便能知晓，现在浪费的每一秒，那可都是损失啊。

    至于外界的一切，他也都并不担心，那么多手下都派出去了，凌逸辰敢让这些龙族和凤凰们突破到神灵境界，可是都做过一些隐晦的防范措施的，不可能背叛自己。

    丹田空间的大爆炸还在继续顷刻之间，已然比之自己先前丹田空间最大体积时的还要更大！

    不过这回，并没有水晶树出现，甚至就连水晶小苗都没有。

    凌逸辰在这个过程中感悟颇多。

    破灭，也是迎来新生的一种方式。

    不破不立，破而后立。

    或许，曾经击杀了那么多权柄兄弟姐妹的自己，之所以会变成现在的自己，也是一种破灭与新生吧。

    在这种大破灭环境之中，历经无数岁月，是可以诞生生命的，前提是得在各种机缘巧合之下，才有那么一丝丝的概率。

    而为了这么一丝丝的概率，所需要历经的岁月，起码也得是用亿年为单位的。

    就像是外域宇宙的生命星球，平均多少颗星球，才能够满足能够让生命存活下去的条件呢？

    而凌逸辰是等不了这么久的，自然得选择B计划。

    在系统的开天方案里，却是有一个便捷的路线可以走。

    那便是让虫巢半位面，以及已经与其融合了的星辰图宇宙，融入丹田空间！

    星辰图在之前，其实已经被剥离出来，与其余的权柄一起，融入到了这场丹田大爆炸之中。

    不光是星辰图内部隐藏着的宇宙是如此，就连其他权柄内隐藏着的各种宝物，也都被系统在刚刚给强制清理出来了。

    要是那些宝物也都随着这场大爆炸而破灭，以凌逸辰的性格，怕是得心疼死。

    凌逸辰感应着游离在这场爆炸内的能量，包含了很多，比如自己的万源之力，还有那些权柄的力量，甚至还有水晶树的混沌阴阳之力。

    这些力量混合在一起，在这种不断席卷肆虐的能量风暴之中，俨然已经化作了一个整体，不分彼此。

    突然间，凌逸辰感应到自己的身体发生了某种蜕变！

    这是……

    之前就开始尝试融合进自己肉身的三大须弥之宝？

    当时自己在水晶树的帮助下，还这三大须弥之宝就已经在尝试与自己的身体融合了，甚至凌逸辰还怀疑之前出现的，还只是雏形的创世神体，是否也与之有关。

    现在这个猜测倒是能够落实了。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：圣域九阶

    【天赋】：伪永恒

    【体质】：不死魔神躯，创世神体，情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，始麒麟，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，众生归一，噬灵神火（星域），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），不坏血躯（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），时空之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：7563254898078562323

    【兵种】：……（具体内容省略）

    当三大须弥之宝彻底融合进自己的身体之后，这创世神体后缀的“雏形”二字便消失了。

    现在还在感悟开天，没机会试试都有什么效果，不过他隐约的感觉到，将会与自己体内这个即将诞生的世界有关。

    这次的融合，也像是加快了丹田空间世界化的节奏，系统直接开启了下一步骤，融合！

    一直隐藏在虚空之中的虫巢半位面与星辰图宇宙，像是一个整体，此刻正在系统力量的主动牵引之下，逐渐转移到了丹田空间之中。

    虫巢半位面经过了这么多年的成长，也已经不再是最初时的那般大小，虽然还远远无法与星辰图宇宙相比，但也已经颇具规模。

    丹田空间……现在该称之为丹田世界了，这里在经过了奇点大爆炸后，动静还没停下来，范围还在扩张。

    可丹田世界想要追上星辰图宇宙的大小，还是有些不切实际的。

    星辰图宇宙毕竟是虫族当年耗费了无数心血与时间才打造出来的，哪里是这么轻易就能够超越的？

    不过这一点在系统的力量面前，问题也不算太大。

    反正是融合，待会儿就互通有无了，大不了建立多元宇宙世界观便是了。

    凌逸辰静静地看着这一切的进行，内心之中感悟颇多。

    他发现在这个融合的过程中，虫巢半位面与星辰图宇宙之间的联系变得更加的紧密无间。

    下一刻，就连他的精神之海，也都掀起了一阵惊涛骇浪！

    那座浮空岛屿在这时候展现出了无尽神光，并落入精神力所化的海面上，在逐渐扩大着。

    凌逸辰心中暗道，终于来了啊。

    想要让元凤复活，可没那么容易，这一步更是重中之重。

    在系统的开天策划是非常完善的，计划了让自己的精神之海，充当轮回的作用。

    此刻这座原本的浮空岛屿，已经被当成了塑造轮回接引台的地基，他要打造轮回！

