
　　葛波离开发布会现场，坐在回公司的车上，拨通了叶岚风的私人电话。

　　“喂，叶总？”

　　“我这边有情况要汇报一下，今天腾龙的那场发布会我参加了……”

　　“我想……我想申请全力争取一下这个项目！”

　　电话那头的叶岚风这几天正一头扎在股市大盘上忙的不可开交，已经快二十小时没合眼了。

　　一听葛波说这个，瞬间勃然大怒。

　　“葛波你怎么回事？”

　　“脑子也秀逗了吗？”

　　“我三令五申强调，最近不要和腾龙集团起任何冲突！振华那块地的事情也尽量放一放！”

　　“你们是不是一个个翅膀硬了，感觉我叶岚风输了一次就不行了？拿我说的话当耳旁风？”

　　葛波连忙解释道。

　　“不是的，叶总，你听我解释。”

　　“这一次的项目不一样！”

　　随即，葛波把发布会上杨北辰拿出龙科院建设研究所图纸的事情说了一遍。

　　“叶总，这件事我不说，我想你也很快也会收到消息。”

　　“我是觉得这个项目就算不赚钱，乃至赔钱，只要项目干成了，立马就是轰动全国乃至全世界的事情啊！”

　　“到时候咱们的地产公司还会处处被腾龙地产压着吗？”

　　“有这个大新闻顶着，前一阵的负面新闻我想也很快就会过去的！”

　　电话那头陷入了深深的沉默。

　　葛波懂事的没有去打扰叶岚风思考。

　　时间大概过了有七八分钟，电话那头传来叶岚风嘶哑的声音。

　　“很好！”

　　“葛波我没看错你，不枉我当初重金把你从m国挖回来。”M.23sk.com

　　“这件事就按你的意思办！”

　　“不惜一切代价也要拿到项目！”

　　说到这，叶岚风的语气明显加重。

　　“必要的时候，可以联络外省的公司！”

　　“这块蛋糕盘龙市可吞不下！”

　　“具体怎么处理你可以权益行事，事后再向我报告也是一样的。”

　　……

　　挂断电话后，葛波长长松了一口气。

　　他是m国世界排名第一的哈罗大学建筑学的高材生！

　　自从被叶岚风高价挖回国，却处处受制于腾龙集团。

　　他知道叶岚风的为人！

　　极度自负、疯狂！

　　就是因为这个性格，叶岚风身上有种独特的人格魅力，在他手下的人都会对他死心塌地。

　　这一次能让叶岚风在同一通电话里改口，葛波都觉得不可思议！

　　叶岚风虽然没为错怪他的事情道歉，却给了他岚风集团旗下几十个老总都没有的特权！

　　先斩后奏！

　　这是岚风集团从未有过的先河！

　　是无上的荣耀！

　　这就是叶岚风的驭人之术！

　　……

　　这一天，最欣喜的还是盘龙晚报。

　　因为时间的关系，盘龙晨报的销量虽然最大，可它却错过了第一时间报道杨北辰建设发布会的消息。

　　盘龙晚报报社社长果断抓住机会，让何峰亲自操刀，写下了关于今天发布会的报道，登上头版头条！

　　此时的盘龙市、街头巷弄、各大广场、汽车广播频道无一不在讨论着这件事。

　　虽然大家知道消息的途径不同，但是更多的还是拿着一份盘龙晚报眉飞色舞的说着。

　　头版头条！

　　《振华图书馆，龙科院绘图！》

　　配图是杨北辰笑容温和的手指大屏幕，大屏幕图纸落款：龙科院建设研究所！

　　这篇报道既没有急吼吼的冲上来对杨北辰盛赞，也没有像以前一样故意贬低振华。

　　而是就事论事的剖析了杨北辰这一壮举将会给广大市民带来什么改变。

　　首先！在振华读书的学子，以及以后即将进入振华的学子，能享受到最高规格的图书馆！

　　其次！作为一个超高难度建筑，在盘龙市落成，振华图书馆必将成为盘龙市的地标性建筑物！

　　最后！盘龙晚报才隐晦的提出了如此浩大的工程，却是杨北辰独资修建的，并没有任何人捐款！

　　做为一个私立学校，杨北辰才接手振华一年！他赚到钱了了吗？不得而知……

　　但是以一个小小私立学校的利润，绝对不足以支持杨北辰建这么大一座图书馆！就算是十年乃至二十年的利润也不可能！

　　最后的答案晚报没有点明，但是在所有人心中已经呼之欲出！

　　奉献！

　　一个真正热爱教育事业的年轻校长！

　　这依久是！不说，就是最好的说！

　　让读着自己明了！

　　记者的最高境界！

　　最后一段隐晦的赞美了杨北辰，也再次提及了一下自己错误报道杨北辰，误会振华是多么大的错误！

　　这不。

　　广场上跳舞的大爷大妈为了报道，也坚决推迟了跳广场舞的时间。

　　“啧啧啧，这振华中学要了不得了！”

　　“是啊，我回家就得跟我儿子去说！我孙子以后上高中必须得去振华！”

　　“还真别说，今年高考振华就是咱们市的第一！可没少给咱盘龙长脸，听说一中十几年的第一都被振华拉下来了！”

　　“一中算啥呀，江北一中都好几年全国前三了，今年还不是没考过振华？”

　　“你们都看啥呢？注意点重点成吗？”

　　“图纸是龙科院出的！这杨北辰真是有通天的本事，居然能让龙科院给他设计图书馆！”

　　“呃……有没有这种可能，上了振华，有机会接触到龙科院？”

　　“你们说说，这个杨校长到底是啥人嘞？他来了振华砸就变得嫩厉害捏？”

　　“好人呐！”

　　“这样的好人不多了，你们没看这报纸上说了么，杨校长才经营学校一年，没赚什么钱！建图书馆都是他自掏腰包！”

　　“谁说不是呢！杨北辰是咱盘龙市的良心啊！”

　　“这个晚报看来还有点良知，可算是说了点实话！”

　　“哼，要不是看到杨校长的消息，我这辈子都不打算再买晚报了！”

　　“算了，看在它认错态度还算陈恳的份上，以后晨报没有的消息，买一下晚报也不是不可以嘛……”

　　一晚上的时间还没过，振华建设图书馆的消息就像插了翅膀一样传遍盘龙市每一个大街小巷。

　　市民们茶余饭完后有了新的谈资。

　　这一次却更和谐，没了火药味，都是对未来振华图书馆的期待！

　　来自龙科院的图纸啊！

　　整个盘龙市可能都要因此而闻名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第七十一章 杨北辰是咱盘龙市的良心啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 