    天气晴朗，一束阳光沿着窗户进到屋内，照在根块形状的黄精上。

    林天将地上的黄精拿起来，手上传来一股沉甸甸的感觉。

    他仔细地打量一番，单单用肉眼来看，黄精的样子挺像十分常见的生姜，颜色和形状都比较接近。

    不过黄精长了许多的短须，表面有不少凹凸不平的圆点，摸起来的触感没有那么光滑。

    林天用手指轻轻按着黄精，用指腹一下一下地摸，然后摘下一根须根。

    “根据记载黄精是集土地精华而生成的草药，又有土灵芝的称号。

    它不仅被大夫当作珍贵的药草，用来治疗病情严重的病人，而且被人当作食物，直接服用补充气血。”

    林天将须根捏在手里，在眼前微微地转动，脑海中浮现出黄精的信息。

    黄精有许多称号，在各大典籍的称呼也有不同，其中让他印象最清楚的莫过于，重楼。

    林天摇头一笑，瞬间想起了其它的草药的名字，什么景天，龙葵之类的。

    “这块黄精的须根这么长，年份就算没有上百年，也得有个七八十年。”

    他将黄精的须根放入嘴中，平平淡淡的味道，有点像失去了辣味的卫龙辣条。

    他咬了两下便咽进肚子里，身体随之升起温热的气息。

    能量涨了一个百分点，到达了百分之三。

    “这还仅仅是黄精的须根，便抵得过一个多月的苦修，如果将这一大块黄精全部吃完，起码能少奋斗好几年。”

    林天紧紧地握住黄精，这么好的宝贝，上交是不可能上交的。

    他从洛阳来瓦岗，加入瓦岗军，最重要的原因不就是为了这么资源么？

    交上去，违背他的初心。

    “这里有三大箱的药草，我只取老参和黄精，其余的按照瓦岗的规矩，统统交出去也无所谓。”

    三箱药草，他只取两样。

    林天看了一眼其余的药草，便将它们放回箱子，心中并没有多少的留恋。

    只剩下老参和黄精还在他的面前。

    略微犹豫了几秒，林天拿起老参，打算先解决它。

    美味的食物，留到最后一个再享受。

    稍微平复迫不及待的心情，林天一把将老参吞下，运转鲸吞诀吸收着其中的能量。

    百分之四，百分之五....

    尽管涨得速度比较慢，但在稳步地上涨。

    差不多过了半炷香的时间，林天身上的暖流才停止运转，老参被吸收干净了。

    林天定睛一看，能量的数值最终定格在百分之八。

    倒是在他的意料之中，毕竟老参比较常见，不是什么珍贵的药草。

    “能给我提升到百分之九，让我少苦练个大半年，也算得上及格。”

    林天淡淡地吐气，老参这道开胃菜吃完了，接下来才是百年黄精这道大餐。

    阳光洒落在地面上，百年黄精摆在林天的眼前，他的心情随之升起几分喜悦。

    林天没有再多想，直接将黄精送入口中，牙齿动了几下，将其咀嚼咬碎。

    舌头像是被什么东西刺激到，感受一股苦涩的味道，直冲他的脑壳。

    尽管刺激十分强烈，但林天依旧忍住吞下去，全力运转鲸吞诀，吸收黄精的能量。

    百分之十，百分之十一......

    随之时间的流逝，林天如入定般盘坐，额头上冒出细汗，体内奔涌着充沛的能量。

    苦涩的味道逐渐变淡，反而有几分甘甜。

    最终，仿佛漫长的等待后，林天轻吐出一口气，将黄精的能量吸收完，而且额头上的汗珠已经消失。

    “百分之四十二，还有一半多点就可以达到满能量了，黄精的效果很不错，只是味道先大苦后小甜，颇为奇特，一般人享受不了。”

    正当林天刚收功时，门外响起一道脚步声。

    祖君彦快速走了进来，他目光注意到三个箱子，却没有多说什么，而是露出笑容，主动贺喜道：

    “林校尉一出马，将擒下宇文无敌和宇文智及这两名敌将，生擒随军数百名，为瓦岗解决掉难缠的对手，林校尉武功果然厉害。”

    看见祖君彦来临，林天没有丝毫的怯意，就算此人知道了也不能拿他如何，表情平静地回答：

    “主要是瓦岗士兵敢打敢拼，我不过起到了引领的作用，只是微不足道的小事。”

    “林校尉太过自谦了，你的功劳大家有目共睹。”祖君彦收回目光，大笑道，“若换我出兵拦截宇文无敌的船队，绝对不如你的成果。”

    “密公和翟公都知道了你的战绩，奖赏将在几日后下来，说不定你马上要高升了。”

    林天没有接话，只是随意一笑而过，老参和黄精到手就行了，并没有把这些奖赏放在心上。

    他也不是冲着这些来的，升官发财于他而言，只是额外的收获。

    祖君彦话锋一转，忽然叹了一口气：“虽然瓦岗的实力有起色，但在天下争霸的群雄中里还算不上最强，也不知道能不能成功？”

    “不知林校尉如何看待天下群雄？”

    看着他唉叹的表情，似真情实意的相问，林天不动声色地回答：

    “四大门阀，独孤阀和宇文阀乃隋朝开国时的势力，一直想要死灰复燃，却没有换血重生的勇气，难以成功。

    宋阀偏居岭南，虽然实力不俗，但岭南之人不喜欢背井离乡，只能坐看中原风云变幻，平白失去了逐鹿的时机。”

    祖君彦连连点头，脱口而出：“依我的看法，最后的李阀也难以成就大事。”

    “李阀的门主李渊，武功普通，智谋也一般。性格优柔寡断，更贪恋美色。

    曾经私下接受晋阳宫宫监裴寂从原属杨广所有的宫女中挑出的两名女子，这样的人何德何能可以成大事。“

    林天不禁暗叹，按原来的发展，却是李阀成功夺得最后的胜利，成为天下共主，开创一个长达几百年的皇朝。

    而因为内忧外患，瓦岗军没有攻下洛阳，倒在了洛阳城外，李密和翟让两人也悲惨地死去。

    “事在人为。”

    林天目光似乎看到远在千里的京都，幽幽一叹道：

    “没有到最后一刻，尘埃落定之时，瓦岗还有机会成功。”

    听到林天的话，祖君彦心神不禁为之一震，说出了他的真实来意。

    “实不相瞒，我此次前来，除了恭喜林校尉之外，还带来了密公和翟公的密令。”

    “林校尉，密公和翟公希望你能去一趟荥阳城。”

