    一时间，云琮愣住了，他呆呆的看着空中的那个女子，一股难言的惊艳感在脑海中绽开！

    好美丽的女子！

    竟比村里最美的女子还要美丽！而且，她身上有种独特的气质，抬手间便可以将那样强大的天翼青鸾给制服？

    她是谁？

    不单云琮愣住，一边同样疑惑的云鎏云姜抬头，看到来人也是整个一愣，好半晌才回过神。

    “她，她是谁？”

    没人回答，这个女子他们也是头一次看见，似乎村子里并没有这样的人。

    那她为什么会出现在这里？

    满脑子的疑惑没有人回答，很快便被场上的一幕吸引了视线。

    只见女子手中的两条锁链忽松忽紧，竟硬生生将天翼青鸾控制在原地，让它动弹不得。

    就算是村子里的那几名德高望重的长老，对上这样实力的天翼青鸾，似乎也做不到这样的地步吧？

    她，她到底是什么样的实力？

    众人惊疑不定的目光中，云苏手中锁链一紧，直接将那头天翼青鸾给撂倒到了地上，真气再一压制，直接让它动弹不得！

    云苏从空中缓缓落下，望着面前这几个楞楞的人，眉头一挑，“回神了。”

    几人惊了惊，急忙将视线看向了云苏身后，看到那头凶猛的天翼青鸾已经乖乖躺在地上，只有叫唤的份儿，忍不住轻轻松了口气。

    “多谢大人救命之恩！大，大人是从哪里来的？竟，竟然能将天翼青鸾这么轻松拿下？”

    云琮本想叫姑娘的，因为他看云苏的样子，应该跟他差不了多少。

    但望着地上动弹不得的天翼青鸾，他又忍不住改了口。

    那可是能谈笑间制服一个天翼青鸾的强者，或许早已经是个年龄超大的老怪物，叫姑娘未免冒昧。

    云鎏和云姜捂着受伤的身子，也有些一瘸一拐的过来，看向云苏的目光充满了崇敬和敬佩！

    虽然不知道云苏到底有多大年龄，但她一身实力却是造不得假的。

    这样的实力，足够他们所有人肃然起敬了！

    云苏目光扫过面前这支小队，上下对比了一下脑海中记忆，在看到云琮胸口处一个熟悉的山峦花纹时，眼睛微微一亮。

    “你们是不是箐族人？”

    箐族这个称呼，他们已经许久没有听过了。

    因为他们生活在箐山中，几乎都未曾接触过外面的人。

    而这样的称呼，只有箐山之外的人才会这么称呼他们。

    几人扭头互相对视一眼，眼睛齐齐瞪了瞪，望向云苏的目光多了两分警惕。

    “我好歹也是你们的救命恩人，用这样的目光不太合适吧？”云苏眉头一挑，虽然很不想用这样的身份压人，但想了想还是这么说了。

    几人对视一眼，眼中露出胸愧疚之色，但很快，这种愧疚便被种族荣誉感驱走了。

    “救命之恩铭记于心，但关于我族，抱歉，我们不能回答你！”云琮年岁不大，但一想小脸尽是沉稳。

    他知道，箐族的生存地点是一个秘密，无论如何也不能随便透露。

    云苏有些意外的挑挑眉，旋即嘴角缓缓勾起了一抹笑意，轻轻点了点头。

    “放心，我不是坏人，我其实是来要进入魑魅离渊的。”

    云苏顿了顿，又接着解释道，“关于箐族人居住的地址，是一位朋友告诉我的，他告诉我说，只要经过了箐族山谷的考验，便可以前往魑魅离渊。”

    云苏话音落下，云鎏和云姜还有些懵逼，云琮眼睛却整个的瞪大起来。

    关于这魑魅离渊，云鎏云姜这些年岁尚小的或许还不知道，但云琮却是知道的。

    那可是他们箐族的神地啊，那可是箐竹神的居住之地，也是他们箐族人世代守护的地方！

    进入魑魅离渊的方法有二，除去玉牌之外，便只有通过测试，得到箐族几位长老的同意，才能进入魑魅离渊。

    但他一直都以为这只是个传说，因为长这么大，他从未见过谁真的找到他们箐族人的生存之地，更别提要从箐族长老中取得他们同意这样的大事！

    若说云琮之前对云苏还有很深的警惕之心，那么此刻，他便被彻底说服了。

    一个能够说出箐族秘密的人，必定是与箐族有着很深瓜葛的人！

    说不准就是他们箐族的贵人！

    这么一想，云琮不敢再随意多想，只朝云苏拱了拱手道，“大人，我们只是族内一村的冒险小组，关于您说的那些不是很清楚。”

    “能否请您随我们到我们村寨当中，我们带您去见长老大人。”

    云苏闻言微微一笑点点头，“当然。”

    她进箐山的目的，不就是为了进入魑魅离渊吗？

    只是箐山太大，她只能找到箐族人大体方位，却在寻找过程中，不知不觉偏移了方向，才走到了这里。

    如今有人乐意带路，她怎么会拒绝？

    说定一切，云琮又用特殊的信号方法，将刚刚跑散的几个孩子叫了回来。

    大家当时在这天翼青鸾发飙之际都跑了，却没有跑多远，一直等着这边的动静。

    故而在听到信号声声音时，他们便立刻赶了回来。

    听着云鎏口中对云苏那如神话般的描述，一众人看向云苏的目光都充满了惊骇之色，同时他们也庆幸，小队里的人虽然有人受伤，但却没有人死亡。

    要知道，在确定碰上的是天翼青鸾这样的庞然大物之际，他们已经做好了死亡的预想！

    而现在，因为云苏，他们都得救了！

    众人兴致勃勃的缠着云鎏继续说细节，目光却不时的落到了云苏身上。

    云苏也知道了几人是来给云姜狩猎灵兽的。

    原本看中的是那头炎罗雀，只是后来被天翼青鸾给打断了。

    云苏看了一眼一边神色有些忐忑的云姜，眉头微微一挑。

    之前天翼青鸾动手的时候，她其实已经到了附近，只是没有出手而已。

    这个云姜，人虽然不大，但不得不说，他最后选择站在这里面对天翼青鸾时，还是让得云苏多看了两眼。

    能够契约灵兽的契约师在星辰大陆的确十分稀少，云姜有这样的天赋很惊人。

