    在之前获得的权柄之中，正好存在着轮回权柄，让现在这一步骤变得轻松了不少。

    虽然现在权柄们都已经在奇点大爆炸中破灭了，但力量还在，依旧可以动用！

    以后他的精神之海，就不单单是精神力的储存地了，更是连同自己丹田世界的轮回之地。

    任何生灵死亡，只要魂魄尚存，将会进入轮回，洗净前世的一切，等待转世。

    莫名的有种阴曹地府，黄泉地狱，西方天堂的感觉。

    世界上有没有轮回转世凌逸辰不清楚，但从今以后，他的世界里是存在的！

    时间匆匆流逝，在系统的力量维持下，虫巢半位面顺利连通了丹田世界，也算是与之融合了，成为了虫巢半位面的一个下属世界。

    虽说是下属世界，可这次是虫巢半位面主动来融合丹田世界，其实还是以凌逸辰自身为主。

    相当于一家小公司收购了大型跨国企业，现在公司主体转移到了后者身上罢了，其实这两者都属于自己。

    星辰图宇宙之中的强者有很多，在系统的策划案之中，是存在“飞升制度”的。

    当实力达到了神灵层次后，就需要进行飞升了。

    目前世界规则制度尚未完善，也不知道还需要多久的时间才能够做到这一点。

    星辰图宇宙虽然很广袤无边，生灵无数，但也正是因为太广袤了，宇宙之力虽然强，但这也是会分散的，不可能培养出太强的存在。

    撑死了也只能到真神罢了，神王都不现实。

    可若是让这些神灵进入到了虫巢半位面里来，那一切可就都不一样了。

    此刻的虫巢半位面，也已经在朝着真正的位面世界蜕变着，等到他这次开天结束，估计就可以改名为虫巢位面了。

    画面再次转到丹田世界之中，在这场声势浩大的大爆炸之中，汹涌的能量在不断肆虐席卷。

    可就是在这风暴的中心，居然冒出了一株小苗。

    这是须弥之种又发芽了？

    凌逸辰默默观察着，破灭之后的新生，又会是怎么样的呢？

    之间水晶小苗再次迅速的成长，与风暴之中岿然不动，不断茁壮成长，宛如想要撑起这片天！

    而伴随着水晶树的成长，丹田世界的能量风暴也在渐渐的平息下来。

    可丹田世界却并未就此停下扩张，相反速度还变得越来越快。

    与正常的宇宙大爆炸不同，虽然空间还未停下暴胀，但内部的能量风暴已经渐渐平息了下来。

    这也导致温度开始下降，让充满了夸克胶子等离子体的丹田世界，渐渐有条件可以构成质子与中子。

    世界上很多人都好奇，能量与物质都是守恒的，不可能做到真正的无中生有。

    那么，最初的物质与能量是从何而来的？

    这个问题，凌逸辰以前不懂，可是现在他懂了。

    科学在一定程度上也能够解释这一点。

    量子论中的不确定性理论告诉我们，时间和能量是一对共轭量，当时间非常确定的一刹那，真空中也会爆发巨大的能量，也就是“真空零点能”。

    利用分离正能量与负能量，一正一负正好抵消守恒。以此来达到世间一切物质与能量的诞生。（PS：上世纪六十年代认为四大基本力之一的引力是一种负能量，这里参考的是这种说法，宇宙暴胀理论的宇宙微波背景辐射均匀等东西这里就不写了。）

    正能量是万物生灵所能够观测到的，而负能量则是不能观测到的，这样的确能够解释物质与能量的最初起源。

    ……

    仙界。

    “呼，这么多年下来，终于搞好了。”

    天工神帝轻吐出一口气。

    宇剑神帝冷冷地站在一旁，问道：“这东西就是你说的终极兵器？”

    两人所在的位置，像是一座金属城池，可这里却不是用来住人的，而是一件超大型的辅助装置，可以超大幅度增幅一个人的攻击力。

    天工神帝其实一开始的想法，就是打造一座无敌的空中堡垒，未来若是有机会的话，他或许也能试试把这个天道给换下来！

    “喏，就是那个位置，你上去就好。”

    天工神帝指了指一处高塔的顶端。

    宇剑神帝飞了上去，周围立即有一些线路主动贴在了他的身上。

    “安心点，给我一点时间先调整一下，看看有没有问题。”

    天工神帝说着已经忙活了起来，正在检索这件终极兵器的效果。

    其实说着这玩意儿已经完工了，可实际上也只是个半成品罢了。

    这种东西哪里有这么好研发啊，用一下就会报废了。

    想要完成那种可以长期使用的终极兵器，也不知道需要多少岁月的时间才行。

    检查了一整天的时间后，天工神帝满意道：“好了，待会儿你只管用你最强一击，看看能不能把因果权柄给一剑劈开吧。”

    宇剑神帝问道：“坐标定位锁定了吗？”

    “这种事情自然早就锁定了，只不过有些奇怪的是，现在我又找了一些人，占卜的时候就像是被一层无形的隔膜给挡住了一样，只能够确定那个空间的边缘，无法占卜内部的情况。”

    天工神帝不由得摇头，也不知道自己的宝贝女儿怎么样了。

    他并不知道，那是时间被静止后，一切事物与能量都无法探入其中的缘故。

    “那就看看我这一剑能不能给它一起劈开吧。”

    宇剑神帝站在塔上，开始给自己蓄势。

    又不是平时的战斗，蓄势时间长短也无所谓了，只需要在乎这一击够不够强。

    突然，宇剑神帝感应到，这座塔内，正有能量汇聚到自己的周身。

    这种能量并不能吸收，只是用作一次性用途的。

    在周围一些装置的作用下，这种能量可以用来增幅自己的各种攻击。

    只是按照天工神帝的说法这装置自己用一次就会报废了，到时候维修时间也不知道需要多久。

    所以这一击，自己必须要倾尽全力，若是无法破坏这因果权柄的话，自己那个倒霉儿子就只能放弃了，回头安慰一下自己妻子，大不了再努努力生一个，运气好说不定能怀上。

    这个大号……

    废了也不是不能接受。

    此时此刻，因果权柄已经被放在了这座金属城池的远处。

    那颗两米高的因果树，就这么静静的被放在那里，等待着宇剑神帝的这一剑斩来。

    宇剑神帝的须弥之宝内，有一座剑冢，里面埋葬着他这一生所用过的所有剑。

    现在的他，出手一般都不用剑了，手中无剑胜有剑这种骚话当然是假的，只有他认真起来的时候，才会让他的剑冢出鞘！

    “剑来！”

    剑冢颤鸣，各种各样的剑从中飞出，有长剑、巨剑，甚至就连木剑和断剑等都有。

    在宇剑神帝的周围，这些剑如同朝圣一般，令其如同神明临尘，神威浩荡！

    这一剑，汇聚了他对于剑之一道的所有！

    一柄巨剑，被他凝聚出来，斩向了因果树！

    PS：这是今天第六更，万万没想到我也有一天爆更这么多的时候……

    本来前面的写好很久了，只是不断的往里面穿插剧情来填坑，就都放到现在发了。

