    第1654章  双双晋级   

    握着尸晶，他的眼神中反射着尸晶上那抹如大海般蔚蓝的光芒，抬头看向姜毅和唐锋，吞了下口水：“谢谢你们，我一定会失败！否则，我也对不起你们的帮助！”

    

    姜毅笑了笑，这笔生意他可不吃亏，不仅挣到了一颗六阶尸晶，同时也将自己的能力多少的扩散出去，虽然现在只有四个人知道，但是姜毅相信，要不了多久，他们身后的势力很快就会清楚，而这也正是姜毅想要的！   

    因为姜毅知道，随着自己走入那些人的视线，自己的能力将会有太多人去探究。

    姜毅身上的秘密太多，有些连晴斗他们都没有告诉，所以姜毅需要用一些尽早会被大众所知的情报来掩饰自己身上真正的秘密！   

    不要以为姜毅实力已经很强，就以为姜毅可以无所畏惧，也别小看任何强大的势力，相比他们，姜毅就和一个婴儿没什么区别！   

    姜毅不想在没有变的真正强大无比之前，被太多有恶意的人盯上，所以用这些能力来结交一些可以给自己当后盾的势力，对于姜毅来说，是完全只赚不赔的买卖！   

    而经过这些天的接触，姜毅发现最合适的就是基地三大军团！先不说他们多少和自己身边的伙伴都有一些微妙的关系。

    

    就是他们的性格和为人处事的行为，也是姜毅感觉最适合相处的！   

    之前拿出药剂配方，除了是让自己和唐冰身上的问题得到解决以外，也是初步和军部达成连系的敲门砖，虽然不想加入军团，但是以这样的方式将二者的利益捆绑在一起，也可以让军部替自己承担很大的压力……   

    虽然这么做，多少有点算计华夏军人的意思，但是即使他们明白，也绝对不会拒绝，毕竟姜毅送给他们的利益实在是太大了！姜毅出现之前，军部的物资开销，一部分源自他们外出带回来的物资，一部分则是由基地官方下发的物资！   

    只不过这样受制于人的日子，又紧巴又难受，早就让唐正虎他们忍受不了了，但却苦于没有自营利的东西，每次需要物资都得去又求又吵才能弄回来！   

    但是现在姜毅一来，格局完全改变了，手握着药剂配方，只要军方不是傻子，这就是一只能下金蛋的母鸡，以后只有别人求他们的份，而他们却完全不用再看那些明明靠着他们保护，却敢给他们甩脸子的人了！   

    毫不夸张，姜毅才来了短短几天，就直接出手打破了各大势力的平衡。

    也让他成为了众矢之地！   

    所以姜毅才会趁这个机会，又拿出了尸晶。

    尸晶在车队里已经不是秘密！但是它们的来源和制作方法并不为人所知，这就是姜毅的筹码。

    

    要没有发现可以和姜毅类似能力的人出现之前，姜毅将会被需要他这个能力的人保护的好好的。

    最起码在基地内，不会让人打他们的主意！   

    这就是姜毅的算计，而显然，唐锋已经看出了姜毅的打算，所以才没有犹豫的将尸晶交给了赵麟。

    

    唐锋虽然只是一个团长，但他也是基地三大紫金级强者之一，所以他能知道的事情比赵麟他们更多。

    也更加明白，姜毅这个人此时对基地、对军团的价值！   

    唐锋朝赵麟挥挥手：“行了，别说了，你去二楼找个地方准备吧！我替你守着！”

    

    说完，唐锋转头看向姜毅：“姜毅，今天晚上就要麻烦你了，我要看着赵麟准备晋阶！”

    

    姜毅点头：“好，你们去吧，守夜的事情就交给我和晴斗！”

    

    虽然陈凯和宋容没有说，但是看他们的神色，显然也充满了羡慕和紧张，所幸姜毅就让他们也跟上去！   

    既然姜毅这么说，唐锋他们也没客气，几天的接触，让他们已经真正的拿姜毅当成朋友，军人的情感都很直接，既然是朋友那自然就不会假客气……   

    等四个人全都上去，姜毅则转头看向一边的晴斗，手中一闪，居然是一颗五阶尸晶！晴斗笑嘻嘻的一把抓在手里，接着将一袋子尸核交给姜毅：“谢谢老大，我就知道瞒不过你……”   

    姜毅瞪了他一眼：“行了，好好做准备，这里不用你了！”

    

    听到姜毅的话，晴斗立即点头，也没走远，直接在一楼的角落拿出了一个床垫，自己坐在床垫上开始吸收四阶尸晶调整身体的状态……   

    是的，和赵麟一样，晴斗此时终于也要准备晋阶铂金级了！这一天，他已经准备的足够久了……   

    姜毅身边的人，除了可以吸收尸晶变强以外，还可以额外在击杀怪物的时候，与姜毅分享一部分经验！虽然相比姜毅，他们得到的经验并不算多！   

    但是两相配合，却是比普通人晋阶的速度快上数倍！没看到晴斗比马东锡他们相差了两个多月，但是他们的等级却被晴斗甩出了好几个等级！   

    姜毅看着晴斗渐入佳境，也移开了注意力，先将桌子收拾了一下，姜毅就坐在桌子旁边的椅子上，给自己又泡上了一杯绿茶，看着玻璃杯里，翠绿的叶片缓慢的舒展开放，旁边不远处，煤炉上的小水壶飘出一缕淡淡的白雾。

    

    姜毅的手按在了桌面上……   

    “等级：64级（1529714/2097152）速度129点、防御65点、力量49点、精神49点、体质33点、尸力7589347点！”

    

    姜毅眼中闪过一丝喜意，果然，自己斩杀的最后那头丧尸，并不是普通的六阶丧尸！   

    几乎马上步入七阶的它，给自己的经验虽然没达到真正的七阶丧尸的层次，但是也有四百万的恐怖经验值，让自己直接晋级到了紫金级中阶，离唐锋的实力更近了一步！   

    当然，面对唐锋，姜毅自觉尚有一战之力，但是那个疯女人姜毅哪怕同样都是紫金级却丝毫没有能战胜的感觉。

    

    所以，哪怕有了一些成绩，姜毅也没开心的不知所以！不过今天最后一战，姜毅的尸力消耗很大，但是整体还是突破了一千万！   

    姜毅想到今天尸婴的功劳，也不吝啬，直接转了五百万的尸力注入到心脏中的尸婴中！   

    顿时，得到了这么一大股尸力，小小的尸婴的身体瞬间变的更加强壮了起来，此时的它已经不像是正在孕育的胎儿，而更像是已经出生的孩子，全身肉嘟嘟的，五官立体分明，如果不是灰灰的皮肤颜色，可能让人一看到就都会被这个漂亮的婴儿所吸引！   

    除了等级上升以外，其它并没有太大的变化！姜毅扫了一眼‘组队模式’发现大家的状态栏都很正常，并没有出现什么特别的情况，姜毅也就放心的收回了光屏。

    看了一眼远处的晴斗，此时晴斗还在调整状态，姜毅也就没打扰他，反而查看起了自己的空间包裹！   

    空间里，天泉水，玉脂肉、变异兽肉和兽皮兽骨这些东西姜毅懒的去查看了，因为数都数不过来，实在是太多了！   

    如果不是姜毅的空间只要是能力产生的物品有多少都能装下，恐怕这些东西两个灵瞳戒都不下！药剂的数量增加倒不多！   

    实在是姜毅这两天才开始重新战斗，而且多是一些高等级的丧尸，所以药剂的数量并不多，但是质量却比初级好上很多，中级药剂更是多出了二十多瓶！   

    其中，姜毅还发现了一瓶高级溯体药剂！应该是那只猪头丧尸爆出来的！   

    姜毅也没太在意，现在对于姜毅他们来说，用初级药丸就可以，这些高级药剂与其现在使用，还不如等数量上来之后，姜毅将它们合成为功效更大的药剂更划算，而中级解毒剂也多了很多，甚至也爆出了一瓶高级解毒剂，这让姜毅也开心的咧嘴笑了一下！   

    解毒剂这东西有多少姜毅都不嫌多，毕竟这每一瓶都关乎着一条人命！   

    至于属性药剂，因为这两天，姜毅击杀的丧尸等级都很高，所以这些属性药剂的效果也很强大，甚至超出了姜毅的想象，特别是其中有一瓶……   

    “火王药剂：服用后，在１个小时内，可以拥有紫金级的火系异能。

    功效过后，二十四小时内，使用者将无法调动自身的能力！”

    姜毅看着药剂的介绍，眼睛都有些发红！   

    可以让人凭空多出一种异能，还是破坏力很强的火系，哪怕只有一个小时，但是也绝对珍贵的无以伦比！   

    有人可能会觉得姜毅这么想有些夸大，毕竟姜毅都已经是紫金级的觉醒者了，一小时的火系紫金级战斗力，对于姜毅来说，真的是有些鸡肋！   

    但是姜毅可是发现，在介绍中，并没有要求服用者是什么等级，也就是说，这是一瓶哪怕零阶能力者喝下去也可以瞬间变成紫金级的属性药剂！   

    这在生命危机关头，绝对是最大的保命神器！相比它的功效，只不过一天不能使用异能，这样的副作用简直是太划算了！   

    姜毅小心的将药剂收好，有了对比，姜毅发现空间里之前得到的那些属性药剂都弱爆了，功效差不说，副作用还个顶个的大！   

    别说姜毅，就连晴斗他们也渐渐有些看不上了……   

    

