    玄恪离开玄阳殿一会，就被拓跋紫拖入暗处。

    一看到拓跋紫，玄恪大喜，刚刚听到那个声音，他就猜到是女神了，没想到果真是。

    拓跋紫却直接问：“你母亲的病还没有好？”

    她给了三分之一真身熬汤给君后喝的，怎么病还没好？

    玄恪一脸担忧，“母亲的病，一直都没好过！”

    “不是说紫凰仙草能治你母亲的病吗？”拓跋紫再问。

    “我也不知道，是加代那女人说的，可母亲已经喝了很多仙草汤了，病就是不见好！”玄恪说完，又赶紧补充，“当然，女神你教我求的仙草，肯定是不会错的，肯定是加代那女人骗我，仙草根本不能治我母亲的病！”

    的确，她三分之一真身都献出去了，若是君后喝了她三分之一真身熬的汤，病还一直都没好过，那紫凰仙草根本就不能治他母亲的病。

    “我母亲命在旦夕，现在唯有圣医宗的宗上才有希望救我母亲，我现在得去求他来救我母亲！”玄恪急急说完，转身就要走。

    “我陪你去。”拓跋紫说道。

    玄恪自然是愿意得不得了，“太好了，女神你跟我一起去，那圣医宗宗上绝对愿意帮我救母亲的！”

    拓跋紫轻轻一笑，这人说话向来这么给面子。

    她也不瞒着他了，拉着他一起进入空间，从空间里进进出出，轻松避过所有搜寻她的侍卫。

    玄恪虽然很惊讶拓跋紫有空间，但也没有多问。

    此时的风无域，正帮嫣潆解完毒。

    “没想到你真的会帮我解毒，谢谢你。”嫣潆收起阴冷诡邪，学着婳祎的样子，天真爽快地说着话。

    “寅商城城主的掌上明珠，风某怎么着，都得给几分薄面不是。”风无域漫不经心地摇着扇子。

    嫣潆挑眸看他，没想到他居然知道婳祎的身份。

    也对，他敢跟冥北凉假冒圣医宗宗上，自然是什么都探查过的。

    “既然你给我父亲几分薄面，我与我父亲自然也会给你们几分薄面……”嫣潆刻意顿了顿，睨着风无域，吐出一句话，“我是不会拆穿你们假冒圣医宗宗上的！”

    风无域摇扇子的手，猛地顿住。

    随后，缓缓侧眸，审视着她……

    嫣潆勾唇，“敢假冒圣医宗宗上的人，果然好胆量，被我拆穿身份，一点都不慌。”

    “你既然知道我们是假的，为何不拆穿我们？”风无域也不否认，扇子重新摇了起来，不疾不徐地问。

    “我为什么要拆穿你们？”嫣潆轻笑，“我一路跟着你们，你早就烦我，可你一直留着我，还帮我解毒，不过是因为我跟着你们的事，整个圣医宗和整个寅商城的人都知道，若我死了，你们更加容易被人怀疑，更加容易暴露身份！”

    没错，事实的确如此。

    风无域唇角微勾，看看嫣潆，反问，“那你不拆穿我们的理由呢？”

    “你们早已清楚，又何需我言明。”嫣潆站了起来，走到窗前，望着外面青翠的林木，伸着懒腰，就是不直接回答。

    而恰好在此时，圣医宗的弟子进来禀报，说太子玄恪在外面求见。

