    只是话说回来。

    张清元自认对于修行方面的知识已经知道不少，可也只在便宜是明水道人的指点之下才知道这一点。

    这林炎，又是从哪里得知精气神三宝的关键之处呢？

    看来，

    这家伙也有不少的秘密！

    张清元在心中暗道，目光闪烁。

    “抱歉，林兄，此事事关重大，是否能够确定哪里真的有高深的连体法门。”

    将思绪收回。

    张清元将目光重新放在林炎身上，诚恳地问道。

    “百分百确定是不敢说的，只能够十有八九，而且还不是一般的炼体传承。”

    林炎的视线对上张清元的目光。

    似乎有些意味深长。

    “那好，就......”

    张清元深吸一口气，已然是下定了决心。

    然而，

    还没等他话说完。

    轰隆隆！！！

    剧烈的爆炸声从外界传来，真元冲击振荡，整个洞府在这一刻都是微微震动起来。

    同一时刻，

    洞府外面，宗门设置的阵法光芒升起。

    化作一道光幕将洞府覆盖在里面，将这席卷而来的冲击波阻挡在外，无论是烟尘气劲都丝毫无法突进。

    “是谁？！”

    张清元嗖的一声站起身来。

    目光望向洞府之外，面上看不清喜怒，不过内心之中已经有愤怒在蔓延。

    这是被谁打上门了？！

    虽然洞府有法阵的阻挡守护，外界之人似乎也受限于宗门门规，只是在洞府区域范围之外掀起爆炸。

    可这传来的声音震动，一旦若是在炼丹的关键时刻的话。

    说不得功亏一篑！

    但这还不是最严重的的，最终要的是对方这般肆无忌惮打上门，侵犯私人领地，把他当成什么了？！

    嗖的一声。

    张清元身影化作一道幻影，瞬息之间像是跨越了空间，出现在洞府门口。

    而后面，林炎也是站起身来。

    眉头微皱，跟着走了出去。

    ......

    外界，

    “风道子刘鹏飞，他们想要干什么，不知道打上别人家洞府是宗门大忌吗？”

    剧烈的震动，吸引了不少附近的内门修士都赶了过来。

    就见得天空之上，

    一只巨大的由丝丝缕缕风力汇聚而成的大鸟盘踞在天穹，巍峨的气势带着凶煞的煞气漫天席卷而来，让空气变得压抑无比。

    大鸟上方，

    最先的一人身穿玄色道袍，风度翩翩，一袭衣衫在半空中无风自动，剑眉星目，两只眉毛斜飞入鬓，颇具着出尘之气。

    赫然是那风道子刘鹏飞！

    而在风道子后方，站立的于绍京则将身形隐藏在身后，目光之中偶尔闪过怨恨之色。

    丝丝缕缕的清风气劲，

    如若活物一般侵染天地气机，化作一束束无法抵挡的虹光铺天盖地，如同疾风骤雨般轰击落到不远处的山头上。

    随后以洞府为中心，将周围数百丈之外的地面都是轰炸横扫了一遍。

    剧烈的爆炸响起，

    真元炸开，山石坍塌崩落。

    炸裂开来的粉尘被如同实质般的气流裹挟，带着雷霆炸裂的据响声冲击四野，振荡起那洞府前的阵法光幕一阵阵泛起涟漪。

    眼见这样的一幕。

    四周众人都是骇然，低声惊呼。

    “到底出了什么事？”

    “这样子在宗门乱来，难道那风道子就丝毫不惧执法堂吗？”

    “他又没真正攻打洞府，只是在外围轰击制造爆炸冲击而已，也算不得犯了宗门条规，就算执法堂的人来，也最多是罚一些灵石罢了。”

    周遭聚集了不少目光。

    众人议论纷纷。

    不少人心中激动，等待接下来的一场好戏。

    没多久，

    洞府前的光幕一闪，一道身影从中走了出来。

    张清元面色微寒，望着顶上站在天空风鸟上的风道子，冷声地道：

    “阁下这是什么意思？”

    声音之中，

    没有丝毫的波动，

    但其中的意味，任在场的任何一个人都能够听得明白。

    若是对方不能给一个交代，那么今天此事绝不可能善了！

    不远处一些人闻言，

    更是兴奋。

    大戏怕不是要开场。

    “那不是张清元吗？当日我曾见过他出手，一指将那于绍京瞬间击败......之前风道子公开挑战于他，结果他并没有到场，今日这是要了结恩怨的意思吗？”

    “谁知道，不过今日一场大戏是少不了了！”

    周围众人的谈话，

    丝毫没能影响对峙之中的两人。

    就见得风道子居高临下，目光垂落而下，落在张清元身上，

    淡然地道：

    “本人刘鹏飞，承人看得起称一声风道子，今日也没什么意思，受绍京兄弟相邀，希望你给我个面子，日后不要再找我这兄弟的麻烦如何？”

    张清元的目光上移。

    看到了对方身后的于绍京。

    目光有些闪躲，不过嘴角带着一丝对张清元的流露出来的冷笑。

    看来不用多想，

    也都能够猜到原因了。

    多半是小人作祟。

    张清元闭上了眼睛。

    就在所有人都以为他服软之际，

    铮！

    一道剑鸣猛然拔地而起，贯彻长空，清音震响了九天十地！

    璀璨无比的剑光倏然绽放，

    空间都像是被切割成了两半，天地像是在这剑光之下收缩颠倒了过来，无比锋锐的气息贯穿虚空，瞬息之间带着撕裂长空的锋锐力量斩向了天空之中那只风云汇聚的大鸟！

    这一剑来得太快，

    也来得太急。

    甚至连张清元的动作都没有，就已经瞬间带着千军万马，千骑卷平冈的气势涛涛滚滚而来。

    轰！！！

    真元气劲爆炸，狂暴的真元能量席卷长空，化作一圈圈肉眼可见的冲击波横扫天际！

    却是那风道子在张清元的瞬息

    这一剑来得太快，

    也来得太急。

    甚至连张清元的动作都没有，就已经瞬间带着千军万马，千骑卷平冈的气势涛涛滚滚而来。

    轰！！！

    真元气劲爆炸，狂暴的真元能量席卷长空，化作一圈圈肉眼可见的冲击波横扫天际！

    却是那风道子在张清元的瞬息

    这一剑来得太快，

    也来得太急。

    甚至连张清元的动作都没有，就已经瞬间带着千军万马，千骑卷平冈的气势涛涛滚滚而来。

    轰！！！

    真元气劲爆炸，狂暴的真元能量席卷长空，化作一圈圈肉眼可见的冲击波横扫天际！

    却是那风道子在张清元的瞬息

