    司阳新发现的地方郭嘉是最感兴趣的，他见识到那巨大的阴阳玉平台，又见识到了魔焰甲虫和玄冰魔蛇后顿时就有了很多想法。

    回去后郭嘉就一直和戏志才两人嘀嘀咕咕的商量着怎借助这些东西修炼，这么厉害的地方不好好利用实在浪费。

    郭嘉这几天每天都缠着司阳带着他和戏志才等人去练级，只要领地有空的都去。

    甚至让黄忠他们也轮流过去先设置好传送点。

    经过反复尝试大家都慢慢的熟练起来，让飞行宠物学着白凰一样去引怪同样没问题。

    毕竟他们的飞禽资质实力也相当高，现在有了风鸾达到了35%的加成，临时载他们飞行一段都不是大问题。

    至于他们消灭魔焰甲虫和玄冰魔蛇同样也没问题。

    司阳和池月两人能搞定的他们也能搞定，而且为了安全郭嘉、戏志才、田丰、毛玠他们四个一起放群攻大招，那杀伤力比司阳和池月一起还要强些。

    这个时候司阳才知道田丰的一个技能很变态，这个技能就是八门金锁。

    这个技能虽然对三流名将无效，但是这些魔焰甲虫和玄冰魔蛇可不是人，每次在20*20的范围内都能被田丰给定住几秒。

    然而就这几秒的时间就足够别人群攻大招将被定住的清理干净。

    只是他们的爆率要远比司阳低的多。

    而武将们也同样可以做到，像黄忠、李进，赵云、典韦他们哪个没大招？

    因为武将太多他们还得分成两批带带张辽还有贺齐他们。

    他们在这边练练级后还会在这边修炼，那实力都在飞速增长。

    另外司阳这次将之前获得的深蓝巨型电鳗的6枚蛋，巨岩魔蟹的两枚蛋都交给了贺齐和管承的下属副将。

    这些蛋将来在水军中能发挥很大的作用。

    还有那两枚沧海雷雕的蛋司阳经过慎重考虑暗中交给了张燕和张郃两人，他们其实都不用和别人解释，因为他们现在就是黑山军的掌控者。

    不过黑山军目前明面上还是反贼，两人只能晚上轮流来修炼练级。

    这些天司阳也没闲着，一够五天和池月去广宗策反了两次。

    不过这两次效果可是很差，一次只策反了7万人，第二次只策反了5万人。

    目前广宗被司阳策反的总数量为34万。

    司阳也不知道恩义无双技能是完全因为黄巾力士的缘故，他也想过张角也是有王者之气的，是不是和这个也有关。

    明天就能再去策反一次的时候司阳却中止了继续练级提前让大家返回，因为发生了两件大事。

    “叮，羌胡首领北宫伯玉挟持边章韩遂以响应太平道名义发动叛乱，佣兵近百万，金城太守陈懿被杀。”

    一条系统提示响起。

    不过这个系统提示对于玩家们来说并没啥大不了的，玩家都知道会发生。

    司阳和别的玩家不太一样，他是在等这件事发生。

    这件事一发生就代表着张角要尽快搞定，还有就是董卓很快就能回西凉了。

    不过第二件事才是司阳要先中断练级的原因。

    因为张角竟然主动用撒豆成兵的技能攻击了原本卢植镇守，现在是于禁和赵云镇守的主营。

    不过这次张角并没占到便宜。

    司阳是和手下将领讲解过撒豆成兵，告诉大家张角撒豆成兵的那些黄巾力士持续时间比较短。

    对付的办法很简单，先避其锋芒就好，几十秒的时间对方能跑多远？

    如果有别的黄巾军冲出来的话再围歼就是。

    所以这一战玩家们有些损失，NPC大军几乎没有损失。

    不过司阳还是决定尽快的解决张角，自己这边不怕不代表皇甫嵩和朱儁他们那边不怕。

    万一张角突然从他们那边突围就麻烦了。

    毕竟这是游戏不是真正的演义，这些NPC都是有智能的，加上玩家的介入什么事都有可能发生。

    至于怎么对付张角司阳也是想了几种方案。

    反正最终的目的就是要干掉张角，他可没有什么悄悄抓住以后收服的想法。

    那是根本不实际的。

    这接近半个月自己这些武将文官都有了些进步，首先是等级方面都有了一定的提升，还有几个功法有突破的。

    其中进步最大还是郭嘉他的智力达到了97点达到了绝世名士行列，同时也终于激活的自己的专属大招。

    果然需求越高的大招就越猛，郭嘉的大招叫奔雷炼狱，是雷火结合的大招，一招下去他自己就能干掉一波玄冰魔蛇。

    因为不管是雷还是火对玄冰魔蛇伤害都有加成。

    另外像张辽、张郃、管承他们的进步也不小，赵云因为近期切磋较多等级提升武力达到了99点。

    戏志才同样在智力方面也达到了99点。

    进步最大的则是贺齐和田豫，两人本来就年纪小等级低，这十来天如同开挂一样猛涨。

    至于司阳目前等级是63级17.3%，池月的等级是60级9.6%，司阳这些天升了2级，池月升了3级。

    这也让司阳感觉到有点不公平，你看黄忠还没自己杀的多呢，这些天都从82级升到83级了。

    李进从73级升到了75级，而自己杀的更多也只能升2级，这说明NPC升级比玩家容易。

    不过话说回来，玩家可以练级提升的方法和练级的地方要远远超过NPC，这也是一种平衡的方式。

    这些天司阳薅羊毛可是很方便，每天标准2点的增长，加上自己升级得到的，目前又有了32.6的自由属性点。

    司阳直接消耗24点自由属性点将自己的智力加到了92点，术法的攻击又有了些提升。

    还有就是白凰，在不需要帮司阳引怪的时候，它甚至和风鸾一起跑到另一边练级去了。

    两只飞禽同时引大量的魔焰甲虫和玄冰魔蛇对冲，效果要远比只引一边效果好上不少。

    白凰没有别的办法再击杀魔焰甲虫和玄冰魔蛇，但是风鸾有。

    这些天白凰都到了95级，风鸾竟然都升了一级变成了106级，不过宠物并不能组队，谁杀的就算谁的，不然白凰就更爽了。

    司阳返回广宗的第一件事就是马上通知皇甫嵩和朱儁加强戒备，以防黄巾军有突围的可能。

    从轩辕S龙神他们那获取的消息张角在盛世无敌的劝说下确实有了突围离开的念头。

    还有个消息就是张角之前似乎有伤，现在竟然好了许多，所以打算主动攻击寻找突围的方向。

    而且还在增加黄巾力士的训练。

    要是让张角率领这些大军突围出去那还得了？

    目前徐州青州扬州和有大量黄巾军，要是张角往这些地方逃窜再整合兵力会是很大的麻烦。

    这些黄巾军和蝗虫没两样，杀到一个地方将富户全部祸祸掉，然后吸收和裹夹穷人壮大自己。

    关键是真让张角突围出去司阳就没有把握在两个月内干掉张角了，那时候倒霉的就是司阳。

    之前护送左丰的任务司阳敢肯定有大批黄巾力士和玩家最后截杀就是盛世无敌安排的。

    因为只有他作为张角的徒弟张角才能给他一些黄巾力士指挥。

    既然之前的布置都失败了，那现在就打算借着刘宏只给了自己两个月的时间做文章。

    这盛世无敌还真够阴险的，你这是有多恨司阳？

