    第三部 血火抗战 第十一章 朝天阙 第八节 日薄（十三）

    梅乐斯有些迷惑不解，听庄继华的意思，战后他便会退役，不再参与国内政治，这可能吗？如果在美国，就算当上美国总统也不是不可能的事。

    “将军难道不想继续为国家效力？”梅乐斯继续试探，他还是不相信：“我本以为以将军的声望和威信，在战后中国可以发挥更大作用。”

    庄继华淡淡摇头，正色道：“战后的中国有委员长领导，国家一定会强盛，上校，我们和你们不一样，我们相信权威，你们挑战权威，无论国民党还是gcd都有一个权威人物，离开这个权威人物，整个党就像变得松散，而贵国就不会有这种状况，你明白吗？”

    梅乐斯心里微惊，庄继华话里暗藏机锋，好像察觉他们想干什么，而他反对他们这样作。梅乐斯心里警惕起来，庄继华刚才的话并非做作，很可能将来就会这样，这个情况必须向华盛顿报告。

    庄继华站在窗户前看着梅乐斯和王小山离开的背影沉默不语，现在他已经可以确定王小山的感觉是对的，美国人十有**在策划着什么，虽然他已经暗示了，可美国人会不会停止他们的行动，谁也不知道。

    门开了，宫绣画走到他身边，俩人并排站着，望着窗外，过了一会，庄继华才说：“看来事情很麻烦。”

    “我昨晚想过，要想搞掉委员长，无外乎几种方式，暗杀，投毒；投毒不可能，委员长的饮食一向有专人负责，”宫绣画思索着说：“那就只有暗杀了，可一旦暴露，势必引起中国民众的强烈愤慨，就算美国民众也不会答应。”

    “他们不会采取这种明显的方式，这样就算得手也得不偿失，可以采取其他方式，比如制造一起车祸，或者，制造一起空难，如此这样可进可退。”庄继华神情有些焦虑，有些漫不经心的说道。

    “空难？”宫绣画惊觉起来：“委员长不是要去参加首脑会议吗，美国人如此有把握，会不会就………”

    庄继华也同样一惊，他越想越觉得有此可能，如果是这样，那就更没法了。蒋介石是肯定要参加这个会议的，就算明知有危险也必须参加，从重庆到雅尔塔，万里迢迢，根本就防不胜防。

    这时，门外传来敲门声，庄继华叫进来，王小山从门外进来。王小山一见庄继华就知道他正在苦恼。

    “司令，我想到个办法，”王小山似乎知道庄继华正在苦恼什么，开口便道。

    “哦，什么办法？你快说，司令正着急呢。”宫绣画连忙说。

    “我们秘密通报戴笠，栽赃到斯大林身上。”王小山说。

    庄继华默默重复几遍：“栽赃到斯大林身上，这倒是个好主意，我看行，再把美国人拉进来，让美国人与我们共同负责校长安全，对了，再把魏德迈拉上，让魏德迈作委员长的护身符。”

    庄继华有些兴奋的看着王小山和宫绣画：“就这样办，这样好，”可随即他又有些苦恼：“可怎样通知戴笠呢？制造一次情报泄密？还是…….”

    宫绣画提醒道：“你看能不能动用林月影这枚棋子？”

    “好，就这样，小山，绣画，这事交给你们办，原则两条，不能将美国人来试探我们的情况传出去，第二，要让戴笠相信真有一个这样的阴谋。”

    “司令放心，我一定能办好。”王小山充满信心，他很了解戴笠，碰上这样的事，都是宁可信其有，蒋介石参加首脑会议时的安全等级势必提高。

    王小山和宫绣画一块商议行动细节去了，庄继华将整军文件翻出来，继续研究就要开始进行的整军。这次整军规模很大，涉及的部队和将领众多，稍有不慎便会出大乱子。

    这次整编和上次整编不同，上次整编主要是消化部队，这次整编带有更强的战略目的，一些部队从此脱离作战部队，有些部队甚至要放下武器拿起锄头。

    此外还涉及将领调动，一些将领要离开原部队，庄继华计划将军校扩大，原战区军官速成学校扩编为黄埔军校东北分校，设初中高三个部分，培养不同阶层的军官。

    现在这所军校已经是人阵的军校，这种状况庄继华必须进行改变，他决定将陈明仁从军队中调出来，出任军校教育长，逐步改变军校的现状。

    包括杜聿明等前线将领在内，各地将领陆续赶到沈阳，庄继华首先与孙震杨森潘文华等川军将领商议，决定从二十三集团军和二十四集团军中各抽调一个师，开到黑龙江和兴安省地区农垦，为此庄继华批准给他们筹集六百万法币的经费，所有军官士兵两年内待遇不变，两年之后，军饷减少三成，五年之后，军饷减少五成，直到最后全部取消。

    这是个皆大欢喜的决定，孙震杨森也知道，战后裁军将是必然，全国几百万军队，国家财政根本不足以支持，不如现在就开始调整，而且条件给得很宽，军饷减少不多，地里的收成却全部归他们自己。

    “司令，我看过，乖乖，这地肥得冒油，”傅常搓着手说：“产量至少比四川高出三成。”

    庄继华微微一笑：“真吾兄，你的职务也要变一下，我打算成立个农垦司令部，你来担任司令怎样？”

    从八年前开始组建四十九集团军开始，傅常便担任集团军参谋长，七年战争下来，整个集团军都变了，唯独他没动，论资历战功，他当个战区参谋长绰绰有余，可因为种种原因，他就留在这里没动过，辅佐了庄继华，又辅佐蓝运东，然后是郭勋祺。

    傅常闻言略微想想便说：“行，我去开荒种地。”

    杨森哈哈一笑：“真吾，开始可能很难，不过，从长远看，这是个肥得流油的差事，三万人，每个人五十亩地，就是一百五十万亩，每年能产多少粮食，还有林场矿山。”

    傅常一笑：“那我让贤，子惠兄，你来。”

    杨森笑着摇头：“司令选人眼光精准，我不行，我老婆太多，她们跟着我享福行，受苦嘛就算了。”

    众人一笑，这还是杨森不愿意，他在家一向以军法治家，大小老婆每天早晨还要出操，如果他愿意，那个老婆也不敢反对，

    “子惠兄，听说你又打算纳妾？”庄继华想起一事，有传言说杨森又准备纳妾，这让他有些不高兴。

    杨森尴尬的嘿嘿笑了两声没有回答，孙震摇摇头抢在庄继华前面责备道：“子惠，这个时候弄这事影响不好，你现在可是闻名全国的抗战英雄，别为这事把名声坏了。”

    “行，行，这事我缓办，唉，老子什么都管得住，就是管不住裤裆里的那玩意，把人家的黄花闺女睡了，总得给人家一个名义不是。”杨森说着求饶似的看着庄继华。

    庄继华要管他纳妾，其实杨森并不反感，以前他在四川纳妾睡妓女，庄继华从来不管，现在他要管了，这说明已经将他当作自己人了。

    “我知道法律允许纳妾，”庄继华叹口气：“可是，正如德操兄所言，现在时机不对，全军全国都在过苦日子，你却在…..，”庄继华说着又叹口气：“以后，花天酒地的事少做，若被记者捅出去，不正好送把柄给别人吗。”

    众将心中凛然，大家都知道现在正是微妙时刻，若真闹出什么事，蒋介石便可以借助舆论压力，趁机削藩。

    杨森连忙答应，婚事暂缓，两年内不考虑；几个人也同时保证约束部队，不再出入舞厅夜总会赌场之类的场所。庄继华这才放心，然后交代傅常回去后一边办交接，一边草拟个农垦条例和需要的政策支持。

    川军盟友的事情办妥，自己嫡系就更好办了，庄继华在私下里很容易便说服了王国斌，从他的集团军抽调一个师参加农垦，从鲁瑞山集团军中抽调一个师转为工程兵部队。

    事先作了周密准备，整军会议及其顺利，将领们看到连以往不动的川军和从来都是扩编的王国斌鲁瑞山这样的嫡系部队，一次就拿出四个师六万人，就再无抵触，纷纷同意。

    “部队并不是整体转，诸位回去后，汰弱留强，将优秀的军官和军士转入其他部队，从其他部队调出些年纪大的士兵，补充进去，不过，移交给农垦司令部的部队，必须满员，这个事情由战区龚副参谋长亲自监督，并向我汇报。”

    听到这话，心里原本还在打小九九的人，立刻打消主意，老老实实的准备移交部队。范汉杰邱清泉孙立人这些将领则很轻松，他们的部队不参与整编，不过庄继华也要从他们的部队抽调部分军官到军校担任教员。

    东北的深秋，寒意深深，所有将领都明白，随着战争即将胜利，军队必将有一番大变动，这次会议不过是序幕，等到胜利那天，真正的变动才会展开。