    ……

    听到背后传来焦急的呼喊，曾易的眼眸骤然一缩。

    邪魂师？

    好家伙！没有想到，自己竟然会再一次遇到邪魂师这一小团体。

    看着对面这位警惕着自己的魂圣，曾易的嘴角不由上扬。

    曾易对于邪魂师的印象，除了千仞雪的叙述，还有着一次亲身经历。

    这帮人几乎都是残忍无情的恶人，无视生命，肆意的杀戮，通过杀戮的手段来提升自身的实力。

    在刚刚晋级为魂宗的时候，曾易就和邪魂师这个组织有过一次交锋。

    曾易记得，自己差一点，就死在了那个邪魂师手中。

    本来曾易还打算用比较和平的手段解决这一场争锋的，但对方既然是邪魂师，那似乎就没有必要留什么手了。

    对于这些嗜杀的疯子，根本没有必要让他们继续活在这个世上。

    曾易转过来，看了一眼身后的这位善良的女骑士，给她展露了一个安心的笑容。

    “放心吧，我实力可是很强的！”

    张若楠睁大了眼睛，看着这个一脸自信的男人，心中感到很是不可思议。

    明明只是一个陌生人，为什么要为她们做到这样？

    要知道，对方可是残忍凶恶的邪魂师啊！

    面对一个魂圣级别的邪魂师，即使是她的父亲，同样是魂圣境界，也不是邪魂师的对手。

    可是眼前的这个男人，从容貌上看起来，似乎和自己差不多的年轻。

    难道，他还有对抗魂圣强者的实力？

    张若楠有些不敢相信，眼前的这个人，有着匹敌魂圣级别的魂师的实力。

    但是，有一件事情，她却注意到了。

    原本寒风呼啸的空间，就因为这个人的出现，周围的风都停止了流动，消失了！

    空中那飘零的雪花，随着重力缓缓的落下。

    似乎，这一片空间，这里的一切，都被眼前的这个人所掌控。

    这一瞬间，让张若楠那原本熄灭的希望之火，又一次燃烧了起来。

    或许，这一次她们能够活下来。

    “他们不只这些人！”

    “你要是觉得能跑就尽快跑，对方还有一队人没有到，至少还有一位魂圣，三位魂帝级别的高手！魂王数量差不多十人！”张若楠迅速告诉了曾易，自己所知道的对方邪魂师的信息。

    这个男人做出了要营救她们的选择，那么张若楠也不会去坑害他，把对方的人数和实力告诉这个人。

    要是他还觉得自己有能力对付这些邪魂师的话，她也不好在说什么了，毕竟这是对方的选择。

    要是他对付不了的话，选择离开，她也不会怪这个人。

    因为，人家能为她们出面，已经是莫大的恩情了。

    “还有这么多人没有到场啊？”

    听了这些消息，曾易也是愣了一下。

    单挑他倒是不惧一个魂圣，但是要被一群人围攻的话，就会变得非常的麻烦。

    自己倒是没有什么问题，但是在如此多人的围攻下，还要份心保护这群骑士，就很难办到了。

    但要是救不了她们的话，那自己的出场就没有意义了。

    所以，还是快速解决吧。

    曾易微眯了下双眼，那原本慵懒的眸光变得凌厉起来。

    感觉到气氛不对劲，青鬼也立刻知道了，出现的这个神秘人，是打算一定要插手此事了。

    这无形的压迫，直觉清楚的告诉他，不会是对手。

    但是，那几个骑士，他们是必不可能放走！

    或许不是这名神秘魂师的对手，但自己怎么也是一个魂圣，就算是八环境界的魂斗罗，也不可能瞬间秒杀打败他。

    只要拖住对方，等另一队人寻到这里，那这些人都没有一丝生还的可能。

    青鬼心中立刻分析好了局势，骤然间，一个强悍之极的魂力从他身上爆发而出！

    第七魂技，武魂真身！

    青鬼想都没有想，立刻释放了自己最强的魂技，武魂真身！

    也可以说，所有魂圣的最强魂技，都是第七魂技，武魂真身！因为第七魂技，基本都是最大限度的发挥出魂师本身武魂的力量！百分之百的增幅其他魂技的效果。

    青鬼的武魂真身释放，骤然间，只见他那消瘦的身躯开始暴涨，右臂的衣袖瞬间粉碎，变化出了一只巨大的骷髅鬼手！

    那只鬼手的大小极为的夸张，几乎和他的身体等比大小，有着极为不协调之感。

    但是，那由骷髅组成的巨大右臂，上面布满了哭脸骷髅面，看着极为的瘆人恐怖。

    看着对面魂圣的变化，就连曾易也极为的震惊。

    这是......本体武魂？

    一位魂圣使出了武魂真身，空间震荡的强悍暴乱的魂力波动，这份气势，即使是曾易，也不能消失。

    不过，比起那些有着稀奇古怪的武魂和魂技，曾易更喜欢这种直接硬碰硬的力量对冲！

    想当初，面对那给使用幻术的魂圣，要不是他那能控制无感的诡异魂技，自己还真能杀掉他。

    而现在的自己，比起当初，可是强了数倍，再次面对魂圣时，不再有当初的那种无力感。

    曾易跨出一步，弯腰，右手抓住了腰间岚切的刀柄，凌厉的眸光凝视前方。

    魂技，无我剑心！

    在那漆黑的眼眸染上无情冷酷的银色之时，那一瞬间，曾易的身影消失在了原地。

    踏前斩！

    银色的影子掠去的方向，直指对方最强战力，邪魂师！

    “老子拦着这个人，你们给我把那些人迅速杀掉！”

    在曾易发动攻击的一瞬间，青鬼就立刻吩咐道。

    他自信能够拖住这个神秘魂师片刻，而那些已经精疲力竭的骑士，会一瞬间被自己的属下们撕成碎片。

    这样，他们的目的就达到了。

    见这个持刀的魂师朝自己冲来，青鬼那狰狞的面容上大笑这，控制着巨大的鬼手，紧握成拳，对着冲来的身影轰击。

    魂技，百鬼噬心拳！

    那巨大的拳头上跳动着幽紫色的火焰，带着鬼哭般的嚎叫，轰击而去。

    见对方不打算闪躲，想要直面自己这一魂技，青鬼的嘴角不由上扬。

    他这一魂技，不仅仅有着强大的攻击力，而且在锁定对方的时候，还会侵蚀对方的精神。

    实力弱于他的魂师，根本没有闪躲的可能！就算境界高于他的魂师，也会被这魂技的效果干扰，迟钝对方的行动。

    轰~

    “哈哈哈——”

    青鬼大笑，他眼睁睁的看着这个自大的魂师迎上自己硕大的拳头，然后被一拳轰飞，倒飞出去的身影狠狠的砸在前方十米出的巨石之上，连巨石都被这强大的力量冲击给崩成粉碎。

    “还以为你有多强呢？看来也不过如此！”青鬼得意的大笑，顺便嘲讽一句，然后立刻冲了过去，想要再次发起攻击，不打算给对方还手的机会。

    可是，烟尘散去，他却发现，这里只有碎石残渣，那给魂师连一个影子都没有看见，地面上连一丝的血迹都没有？

    不可能，自己全力的一级，怎么可能连伤不到他一分？

    被躲开了？可是自己明明感觉到拳头击中了他的身体啊！

    疑惑从青鬼的脑海中闪过，可是，血腥的气味，瞬间让他的大脑清醒过来。

    那一块，他仿佛听到了一声镜子破碎的声。

    他回过身，看着眼前的这一幕，愣在了原地，双眸瞪得老大，眼中洋溢着难以置信之色！

    魂技，镜花水月！

    御风剑法——疾风五连闪！

    张若楠瞪大了眼睛，震撼的看着眼前的这一幕，张大的嘴巴，难以置信。

    在她眼中，那个魂圣，莫名奇妙的像没有人的方向发起了攻击。

    而那位神秘的刀武魂魂师，他那极致的速度，就像是银色的闪电一般，在另外的五位邪魂师之间迅速掠过。

    剑光闪烁，伴随着五道妖艳的血花在这冰雪天地中绽放，似乎一切都沉寂了下来。

    ......

