    除去底牌之外，魏东流将诸般手段一一用出。

    血海老祖耐心看完，评价说道：

    “位阶倒是挺高，但数量却是太少。”

    “若是你的这些手段情报叫人摸清，进行针对性的布置，你就要陷入麻烦里了。”

    魏东流沉默不语，心想这手里的牌精而不全，我怎么可能不知？

    只是我这个号没有师父，又没有宗门，一切功法资源全靠探索奇遇来获取，单单能保证质量已经很不错了好吗？

    “昔日截教分裂覆灭，有外门五百散仙在五台山聚集，成立了截教混元派，以‘混元万象’为号。”血海老祖感慨说道，“沧海桑田，白驹过隙，之后混元派内分分合合，大部分衣钵都因为传人死绝，不是被其他流派吞并，就是悄然失传。”

    “如今混元派内，只剩下灵秀山、云雪山和月坠山这三个分支流派，其传承衣钵都不甚强力，否则也不至于被天魔道和阴鬼道在各方面压着了。”

    说到这里，血海老祖沉吟片刻，又道：

    “昔日的通玄门全盛时期，号称拥有截教混元派的六成传承。”

    “如今我既然已经钦定你为混元派掌门，乃至整个凡生道的宗主，那么你的首要任务，便是去通玄门遗址取回那些传承。”

    ………………

    魏东流在里头和血海老祖沟通，姜离谙却是在外面转来转去，双手抱胸，瑟瑟发抖。

    修士洗髓之后，身体素质不仅大大增强，而且百病不侵，说受冻肯定是不可能的。

    之所以不停地抖，无非也是因为紧张而已。

    虽说血海老祖看似对魏东流并无敌意，甚至可以说欣赏居多，但姜魔女毕竟历经世间险恶，阅尽人心丑陋，哪里肯相信天下有无缘无故对你好的人？

    她认为那血海老祖，之所以对魏魔君慈眉善目，无非是另有所图而已。

    可若对方后续突然翻脸该怎么办？

    姜魔女越想越担惊受怕，在外面踱步不断来回，无比痛恨自己的危险直觉，为什么只能对自己生效，却不能探查到魏魔君的情况？

    倘若魏魔君死在里面，如今她看似安全的处境便要立刻崩塌，后续说不定只能在世界尽头找个地方隐居避祸，每日祈祷不要被师父发现捉住了。

    飞天夜叉被她在眼前晃得心烦，没好气道：

    “你不停走来走去干什么？”

    “难道你就不担心？”姜离谙翻了个白眼。

    “魔君大人能出什么事？”飞天夜叉不屑地道。

    要是阿鼻魔君那么好对付，我怎么可能在他面前伏低做小，当牛做马？

    “哼。”姜魔女冷笑说道，“若他真的在仙人那里着了道，我倒要看看你会怎么办。”

    飞天夜叉懒得理会她，心里却忍不住嘀咕起来：

    若是魏魔君真的出了什么事，那他身上的无柄槐木剑，我可得在仙人反应过来之前将其取到手才行。

    否则任其落入仙人之手，那我岂不是刚出虎穴，又入狼窝？

    然而……要在仙人眼皮底子下搞事，何其困难！

    再加上仙人寿命近乎无限，若是遇到一个不喜外出的仙人，可能一两万年都不会遇上什么危险，那我岂不是要永远为奴为婢下去？

    想到这里，便是它早已失去了人类的大部分情感，也有些难以派遣的烦闷缠绕心头。

    好在没过多久，魏东流终于从容下山而来，让忧心忡忡的姜离谙和飞天夜叉都如释重负，随后热情地迎了上去。

    “魏道友！”

    “主子爷！”

    姜离谙刚叫了声“道友”，便听到那夜叉唤他“主子”，心里顿时嫌恶地呸呸数声。

    不要脸！你一个僵尸，装什么贴身丫鬟啊！

    要叫也是我来叫！

    “魏道友此行可否顺利？”姜魔女甜甜问道，神态情真意切，语气温柔至极。

    “顺利。”魏东流淡淡说道，“接下来，我要去一处地方，你们且先在此等候。”

    “魏道友要去何处？”姜离谙立刻积极响应说道，她可不想和飞天夜叉这死人脸待在一块儿，“我随道友一起去吧，也好给道友打打下手。”

    “主子要去哪里，小的也能鞍前马后，为主子效劳。”飞天夜叉连忙争着献媚，不忘恶毒地瞪姜魔女一眼。

    “我要去的这处地方，可能会有危险。”魏东流缓缓说道。

    飞天夜叉的脸立刻黑了（虽然它本就是青面獠牙，看不出来），毕竟它如今十成功力被封了八九成，若是出手用力过猛，便很容易惹来天劫。

    因此，跟在魏东流身后吓唬人还行，但若是遇到真要动手的场合，它反而有些束手束脚——尤其是面对一些没有理智的妖兽、陷阱机制等等。

    魏东流既然这般说了，便是建议他们待在这里，飞天夜叉自然秒懂他的意思，沉吟片刻，便闷声不吭了。

    姜离谙却不肯放弃，坚持说道：

    “魏道友，小女子虽然修为低微，但在保命方面却有独到心得。尤其是临近危险之时，直觉最为灵敏，兴许能帮上道友的忙也说不定。”

    老娘这个客卿可不是花瓶！

    虽然危机直觉没有示警，但如今的姜离谙，却对自己在魏东流心目中的地位，产生了非常强烈的危机感。

    毕竟连凡生道的镇派仙人，都已经对魏东流另眼相看了，以后等万法通玄门彻底壮大起来，来投的各路修士肯定也是源源不绝。

    自己若不趁着门派里人不多的时候，努力刷满魏东流心目中的印象分，再晚点怕是就来不及了！

    对姜魔女如此积极进取的态度，魏东流虽然意外，心里却也对她非常满意。

    谁不喜欢能主动要求加活的员工呢？

    如今他对姜魔女的定位，是略有姿色的门派执事，主要作用是帮他看顾两个便宜徒弟，指导他们进行修炼，以及答疑等等。

    打个比方，就像是关斩等人虽然拜在紫薇掌教门下，但紫薇掌教也懒得亲自教导他们，只是让秋长天代劳。

    某种程度上，姜离谙发挥的也是类似的作用。

    但如果她要进一步挖掘自身价值，魏东流自然乐见其成——而且还不用给她升职加薪，多好。

    于是他便让满脸不爽的飞天夜叉在此处等待，自己则是带着姜离谙一路御剑，按照血海老祖的指点，朝远处的山峰飞去。

    四千多年前的通玄门，其驻地位于东面的云海峰上，随着宗门覆灭已成废墟，且里面的任何存留物件，早已被搜刮得干干净净。

    但根据血海老祖所说，通玄门将他们全部的传承典籍，全都藏在了云海峰的山顶附近，一处名为“罗延窟”的山洞之中。

    如今魏东流已经下了决心，自己身为万法通玄门掌门、混元派掌教、凡生道宗主，自然得深入那无人涉足的罗延窟中，将昔日通玄门的传承典籍全部取出。

    不仅是用于自己修炼，也是为了迅速壮大万法通玄门的底蕴，帮助自己在混元派之中彻底扎根，并且压服另外三个派系。

    最终将整个凡生道的势力，都掌控拿捏在自己手里，成为新一代的魔教巨擘！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凡生道的内部结构比较复杂，其中分为主体和客体两大部分。主体为【混元派】，也就是当初截教外门五百散仙组建的门派，乃是凡生道的核心。客体则是其他旁门左道的修士，投奔加入凡生道所创建的流派。在【混元派】之中，又有灵秀山、云雪山、月坠山三大流派，虽然大家名义上都是混元派修士，但因为师父不同，教的东西也是基础方面大致相仿，高深处却各有特色……同样，以昆仑为例说明：昆仑的主体是【太清宗】，也就是待在昆仑山脉里的这些昆仑修士，客体则主要由一些昆仑真人离开昆仑后，所创立的其他昆仑支系门派所组成。例如昔日的冲和真人，便在扬州天姥山建立了【昆仑神霄派】，其道统为“神霄雷”。同样，在主体昆仑太清宗里，根据师父不同也有无数流派，比如紫薇掌教门下，便是太清宗最强流派，其道统为“九天清微入境真言”。其他长老的徒弟虽然也是太清宗修士，但因为不属于紫薇掌教的流派，便不能学这门仙家秘法。又如昆仑御剑术总纲，由于并非任何流派的道统传承，因此所有昆仑太清宗修士都能学习。最后一个例子，将凡生道比喻成现代企业，那么混元派就是企业本部，其他门派就是外包公司劳务派遣，至于灵秀山、云雪山、月坠山，则是本部的三个子公司……

