    过了几天，钱多多带着几个手下，再次造访王氏地产。

    他这次过来，是跟王逸谈抵押贷款的。

    经过几天的开会讨论，他们终于确定了一个贷款方案。

    这个方案很激进，但是钱多多觉得很值得。因为根据他的估计，一旦这一笔交易能够成功，他在圈子里的地位都得直线上升，升职加薪那都是水到渠成。

    王逸在办公室里接待了钱多多一行人。

    “钱行长，你们考虑好了吗？”王逸懒得废话，开门见山的问价。

    钱多多顿时满脸问号。

    这话难道不应该是我问你吗？

    不过，很快，钱多多就反应过来了。

    他觉得王逸是答应了抵押贷款了，这是在询问自己钱有没有准备好呢。

    想到这里，钱多多也不拐弯抹角，直接拿出来一份抵押贷款合同，陪着笑脸说道：“准备好了。这是我们为王总这样的顶级客户专门拟定的抵押贷款合同。您先看看，要是没什么意见的话，就签个字。只要资料准备齐全，钱今天就能到账。”

    王逸不动声色地拿起合同，装模作样地翻了翻，淡淡地说道：“嗯，钱准备好了就行。”

    钱多多听了，顿时开心不少：“我老钱办事，王总你放心。估价你还满意不？四十八亿，这可是我豁出老脸去，给王总争取到的价格。”

    四十八亿！

    王逸听到这个数字的时候，心中也有些震惊。

    要知道，当初买下芙蓉工业园的那一片地，也就花了三个多亿罢了。那些公寓和商场，都是用员工宿舍和厂房改造的，根本花不了几个钱。整个工业园里，最贵的也就是赛博朋克美食街区和影视城了。

    花了几秒钟的时间，扫了一眼合同，王逸淡淡地说道：“嗯，就按照你们说的价格吧，就当是交个朋友。”

    王逸压根就没怎么看合同。

    他又不是专门学法律的，这种专业人士起草的文件，遣词造句都拗口得很，他就算是想看也看不明白。

    不过，王逸却并不担心钱多多会在合同上给他挖坑。

    只要钱多多不是傻子，都不会这么干。

    得罪了王逸这个大主顾，钱多多一点好处都没有。

    王逸签了字，钱多多将合同拿过去的时候，手都在颤抖。

    这一笔，不要说这个月了，往后三年的放贷任务都解决了！

    “王总大气！今天晚上我请王总吃饭吧。”钱多多一张老脸都笑成了菊花。

    王逸说道：“吃饭就不必了，钱尽快到账吧。”

    “好嘞好嘞，我马上操作。”

    钱早已经准备好了，这边王逸签字之后，钱多多马上就让人把钱打进了王逸的卡里。

    拿到钱，王逸也不废话，直接送客，然后把濮泽明他们全部叫到办公室来。

    “四十八亿到账，还是老规矩。”王逸晃了晃手里面的银行卡。

    之前芙蓉工业园才三个亿，就搞成了现在这个样子，王逸一下子就拿出来四十八个亿，这得收多大的地方啊。

    濮泽明光是想想，都感觉到浑身所有的细胞都在颤抖。

    “王总，这钱哪来的啊？四十多亿诶。”尹诗谰不由自主地询问起来。

    这是她想都不敢想的数字。

    她一个月工资才一两万块钱，这还是她提到项目主管上面来才有的工资。

    四十多亿，她得从两三万年前山顶洞人时期就开始拿工资，还得不吃不喝，才能赚到。

    王逸却是一脸郁闷加嫌弃：“这都怪银行那个钱多多啊，他逼着我找银行借钱，要我把芙蓉工业园的那个产业做抵押，非得借四十八亿给我。你说这算什么事？”

    “等会儿……王总，你的意思是，芙蓉工业园，银行直接抵押贷款了四十八个亿？”濮泽明惊了。

    作为老油子，他当然知道这意味着什么。

    王逸依旧是满脸的不以为然：“是啊。你说哪里有逼着人借钱的银行嘛。”

    虽然王逸看起来像是在吐槽，但是，濮泽明却知道，这分明就是在凡尔赛！

    无形装逼，最为致命！

    濮泽明对王逸的崇拜，更上一层，几乎到了狂热的地步。

    在他看来，王逸的投资理念，真是太厉害了，别人投资房地产，都是挑好的地方买，花大价钱竞标地王。

    相比起来，王逸买地却是专门挑便宜的地段，然后通过自己的巧妙运作，让那里低价飞涨，从而获取巨额收益。

    他觉得，王逸故意在十绝凶地收楼，绝对是一次经典的投资案例。

    一年不到就十五倍以上的收益，这太恐怖了。

    “王总，你早就计划好了对不对？不然怎么可能花大价钱在芙蓉工业区买下这么大一块地皮？”

    唐欢有些诧异，看向濮泽明道：“你是说，这货从买十绝凶地开始，就一直在谋划了？我还以为他就是瞎胡闹呢。”

    濮泽明正色道：“那肯定啊，王总做生意，什么时候真的瞎胡闹过？哪次出手，不是谋定而后动？这次肯定也是这样，之所以不提前告诉我们，估计是为了保密吧，毕竟一旦提前泄露了消息，计划说不定就会横生枝节。”

    唐欢这才明白，原来王逸看似往事不恭的背后，居然背负了这么多的东西，果然没有人能随随便便成功。

    看来，自己要学的地方，还有很多啊。

    看着两个人你一言我一语，作为当事人的王逸，显得十分尴尬。

    毕竟濮泽明脑补出来的这套路，他也是刚刚才听说的。

    事实上，他是真没想这么多。

    在他的逻辑里，自己有的是钱，那还不是怎么高兴怎么来？

    造就完了奥利给。

    哪管他亏不亏钱？

    不就是弄个小区吗？能亏几个比特币去？

    王逸压根就不放在心上。

    做人，重要的是格局！这种芝麻大小的事情，值得关注吗？

    根本就不值得关注啊。

    至于银行非得借四十八亿……

    王逸现在还生气呢。

    我说了不借，你们非得借给我，哪里有这样强买强卖的？

    王逸轻咳一声，制止大家继续脑补下去：“行了行了，这才多大点事？用不着大惊小怪，都去工作去吧。钱财乃是身外之物，各位施主不要着相了。”

