    曾家人全都知道这九鸟神树有一段极其辉煌的过往。

    在这片圣域上，曾经也出现过不少踏入神境的强者，其中也有几尊火属性的神道强者。

    而有一尊便是天火神君。

    在曾家族谱记载之中，天火神君没有成神之前亦是来到过此地，触碰过这个九鸟神树，那时候也让九鸟神树死物复苏而来。

    “可是……那是神道强者……”曾家人怎么也不敢相信将姜空与天火神君联系在一起。

    “或许是我过誉了吧。

    但是族谱记载着一句话，九鸟同生，万火共尊。

    而现在哪怕整个圣域，做到万火共尊的也唯有那么寥寥几人，全都步入神道之中。”

    ……姜空已经来到了所谓的三火窟。

    三火窟内不过是三丈大小的洞口罢了，里面什么都没有。

    他席地而坐，安陵飞本来要从压道山中出来，却被一层金红色的火幕给强行隔断在里面。

    “你没有经历过入口处的那个考核，好像不允许你踏足此地呢。”

    姜空看着不大不小的地方，没有发现任何奇特之处，甚至是连那些荒古纪元的图腾纹路都没有。

    “小子，你该不会被那个老头耍了吧？”

    安陵飞幸灾乐祸道。

    姜空道：“曾家不至于这么不识趣，曾春继也知道惹怒我的后果。

    而且那个青铜树确确实实有点不凡，想要从这里得到我想要的，或许要用某种办法。”

    姜空开始沉定心神，试试看能不能从三火窟中领悟出什么意出来。

    半个时辰后，他放弃了，脑海里一片空明，没有任何留下来的残存之意。

    “难道是我用错方式了？”

    他继续用神识之力去探寻这里，可仍旧没有任何的收获。

    “我就说你被耍了吧。”

    安陵飞一脸不嫌事大。

    姜空没有着急，想着第一次见到曾家人时候的情形，那时候三人动用圣火，哪怕是无源之火都可以随意掌控，并且让圣火的暴躁归于平静。

    此等手段着实强悍，哪怕姜空现在都做不到。

    “圣火？”

    他突然想到了什么，四周踱步看了一圈，目光一亮。

    这个洞口并非形状不规则，反而和一个放大版的丹田一样。

    他第三次动用神识之力扫荡这片地底，穿透了大片地界，最后感知到外部山脉地势终于幡然醒悟。

    “这里的地脉错综复杂，就和人体内的经络一样，而地脉就是经脉，那些滚动的岩浆就和血液相仿。

    就连整个山体都像极了一头落在此地巨大凤凰。”

    姜空一语就和给安陵飞开了窍一样。

    安陵飞轻咦一声，呢喃道：“你这么一说，我倒是想到了一个事情。”

    “什么？”

    “天下之大，无奇不有。

    尤其是在妖兽这种种族内更是有很多光怪陆离。

    就比如说，传承这个东西。

    妖兽的传承可不同于人族，有的妖兽传承是让自己本体被毁，自杀式的去传承。

    不管修为多高，哪怕达到了圣君的地步，到了一定时候都会这么去做，甚至是成为种族的传统。”

    “自杀式的传承？

    这么做不是浪费无数年的苦修，还耗费种族资源吗？”

    “不，你想的太简单了。”

    安陵飞扫视这里，道：“先前你所说的一样，这里地形太像，世上可没有这么多的巧合。

    大族之间的传承方式本就是千奇百怪，人族建立宗门或者家族式的一脉相承，这些都是一种传承手段。

    妖兽一族很少会留下一些意或者武学功法，撑死了也只有血肉法。

    可是他们想出了接近最为完美的传承，就是抹杀强者的神魂，将体魄留下，以各种方式维持着体魄还能够和活着的时候一样运转的特点。

    比如龙族有一种化龙池，进入其中能够直接感觉到蜕变。

    谁知道这种化龙池是一尊龙族强者用身上各个部分打造出来的。

    虎族会将身躯幻化出一个秘境，在里面可以让后代不断得到自己肉身奥秘的感悟。

    而我们现在所处的应该是火鸟族内强大的凤凰石化本体遗留的秘境。

    这一头不知道多少年前的凤凰，为了让自己的本命秘法不失传，就用石化自己身躯，丹田化为三火窟的方式留下到了现在。

    你懂了吗？”

    “原来如此。”

    姜空一挥手，慢慢将大荒万灵鼎内压制住的火焰一点点朝外引。

    “这里既然是丹田，那我将这股力量本源释放，应该就会得到回应吧。”

    伴随着青白色火焰涌出，果不其然三火窟开始颤抖了。

    最为磅礴的青白火焰此时如若温顺的绵羊一样没入石壁，消失不见，外界的岩浆大河突然开始一寸寸结冰，被强悍的力量冰封住！山体地脉内，这一道青白色火焰开始流转涌动。

    而坐在丹田中的姜空浑身一颤。

    “在这里，我怎么像是能够感知到山内运转的一切！”

    

