    我每隔一段时间，多四五十亿都觉得很轻松呀？

    听到楚尘的这句话，几人都有些懵圈。

    多四五十亿？

    而且还是每隔一段时间。

    他们也想每隔一段时间多这些钱呀。

    两个美女看着楚尘，心中久久不能平静，她们知道楚尘有钱。

    但万万没想到，楚尘竟然这么有钱呀！

    四五十亿啊！

    每隔一段时间，这段时间最长最长，一个季度差不多吧。

    一年四个季度，一个季度四五十亿，一年就要一两百亿。

    十年下来，就要一两千亿！

    两个人都不敢往下想了，好多好多钱呀。

    至于装逼，说自己这个年纪承受了不该承受的财富的杨高畅，更是目瞪口呆。

    什么鬼呀？

    刚才自己装逼，你来了一个这个年纪承受了不该承受的惊人颜值，打击自己就算了。

    毕竟，在颜值方面，杨高畅自然为没有什么优势。

    可是下一秒，你居然这么说？

    直接把自己的四五千万，加了一百倍，变成了四五十亿？！

    你牛逼。

    杨高畅无奈，这还怎么比呀？

    没有继续聊天，说罢，楚尘转身向b栋楼走去。

    看着离开的楚尘，杨高畅突然想到了什么。

    “不对呀，你说多四五十亿，就多四五十亿呀？”

    “吹牛逼谁还不会呀！”

    杨高畅恍然大悟。

    刚才，他的银行卡的确到账四五千万，不过这些钱可不是每隔一段时间就会出现的。

    他是为了装逼，才这么说。

    现在，楚尘说，他每隔一段时间，会有四五十亿到账？

    这太离谱了？

    刚才被这个数字深深吓到了，所以自己才会下意识的相信。

    但是现在，杨高畅觉得楚尘在吹牛逼。

    听到杨高畅这么一说，还没有来得及离开的两个美女，一时间也不知道究竟该相信谁了。

    毕竟，楚尘说的这个数字太离谱了。

    就在这时，一个汤臣一品的管理人员从旁边经过。

    “咦，刘副主管？”

    杨高畅连忙叫住了他。

    “哦，杨先生？”

    因为杨高畅刚刚从汤臣一品买了三套房子，刘副主管也认识他。

    “有什么事情吗？”

    刘副主管有些纳闷。

    “哦，是这样的，你认识前面那个小子吗？”

    杨高畅问道。

    自己和楚尘刚刚认识，不知道楚尘的底细，但身为这里的管理人员，业主的身份，刘副主管应该知道吧。

    顺着杨高畅所指的方向看去，刘副主管一愣，立马严肃的说道：

    “杨高畅先生，你在背后对楚先生不敬，很不妥。”

    被刘副主管的态度吓了一跳。

    “没什么，我只是想问一下他究竟是什么人而已？”杨高畅连忙解释。

    “如果是别的业主，我不一定清楚，但楚先生，我恰恰知道一些。”

    “楚先生，就是之前闹得沸沸扬扬，买下b栋楼的那位富豪。”

    刘副主管无比崇敬的说道。

    买下b栋楼的那位富豪？

    在场的几人彻底傻了。

    买下了汤臣一品的一栋楼？

    我的天呀！！！

    这是人能办到的事情吗？

    汤臣一品只有四栋楼，你直接买下了一栋，四分之一的汤臣一品？

    也太壕无人性了吧。

    两个美女终于相信了楚尘的恐怖，连忙去追了。

    杨高畅则是傻站在那里。

    原来刚才楚尘说每隔一段时间，到账四五十亿，是真的呀。

    这也太厉害了吧。

    “哎。”

    杨高畅轻叹一口气，感慨道：

    “我还是太年轻，见识太少了。”

    人家这么有钱，还这么低调，可自己才有几千万而已，却不停的装逼。

    哎，这就是格调的不同。

    不行，从今天起，楚尘就是他的偶像，他要向偶像学习，低调做事。

    ……

    时间过分飞快，墨傲群的生日到了。

    当天，楚尘准备开车，和墨羽绾一起，去墨家。

    楚尘还没有发动车子，墨羽绾突然阻止了楚尘。

    “能不能先去机场？”

    原来墨羽绾的姑姑墨慧，今天也来了，刚才给墨羽绾打电话，希望墨羽绾能去接她。

    墨傲群似乎很忙，墨慧并没有打通墨傲群的电话，只好给墨羽绾打了电话。

    “没问题。”

    楚尘把车换成了奥迪，和墨羽绾先去了机场。

    当楚尘来到机场时，墨羽绾的姑姑墨慧，已经在那里等了一会儿了。

    墨羽绾和墨慧好久没见了，激动的聊天。

    “你就是羽绾的男朋友吧，你好。”

    墨慧主动和楚尘打招呼，很热情。

    虽然墨羽绾还没有说，但墨慧发现墨羽绾看楚尘的目光有些不一样，瞬间就明白了。

    墨羽绾和姑姑墨慧的感情很好。

    “墨姑姑你好。”

    楚尘回应。

    坐上车，几人朝墨家走去。

    “小尘啊，我听说今天黄家的老爷子，黄丰茂也要去。”

    半路上，墨慧若有所指的对楚尘说道。

    “黄家人飞扬跋扈，如果一会儿他们说话不客气，你担待一点。”

    “在魔都，黄家还是很有实力的。”

    墨慧对黄家，以及黄碧玉也不怎么喜欢。

    墨傲群之前只是告诉了她，羽绾有男朋友了，并没有把楚尘的具体身份说明。

    现在，看着楚尘开的是奥迪，墨慧以为楚尘属于普通人，没有什么背景家世。

    害怕一会儿出事情，楚尘吃大亏，好心提醒楚尘。

    黄家毕竟是魔都的豪门，一般人根本惹不起。

    “多谢墨姑姑。”

    知道墨慧是好意，楚尘点头，但并没有太把黄家放在心上。

    上一次，坑了黄家一大笔。

    如果黄家还没有自知之明，那就不要怪自己下狠手了。

    二十多分钟后，楚尘几人终于来到了墨家。

    楚尘刚下车，就看到了一个精明的老人在注视自己。