    沈知初取出药，然后光着脚到饮水机那里接了杯水，正要吃。

    床上传来动静，沈知初身子一僵，回过头。

    刚还睡着的男人不知道什么时候醒的，此时正坐在床上，被子下滑落在腰间，沈知初适应了昏暗的光线，能隐约看到厉景深上身肌理分明，紧实的肌肉。

    “你在吃什么？”厉景深开口，他明知道沈知初吃的是什么还问她，像是为了得到一份不切实际的安慰。

    “避孕药。”

    厉景深视线落在沈知初的手上：“我做了措施，你不用吃药。”避孕药吃多了对身体不好。

    “我不放心。”沈知初捏着药，一仰头把药扔进嘴里吞了口凉水给咽了下去。

    厉景深一双漆黑的眼睛在黑暗中变得幽深起来，他眯了眯眼盯着沈知初的动作，撑着床的手用力捏紧，床单皱成一团。

    她是有多害怕怀上他的孩子，明明他都已经做了避孕措施，可她还是不安心，就算睡着了也要起床把避孕药给吃了。

    厉景深的眼神讳莫如深，此刻的他像是黑暗中伺机埋伏的一匹狼，眼睛带着强势的逼迫感，沈知初已经习惯了他这样的目光，可被他这样久久盯着还是感到害怕。

    沈知初用力握紧手里的杯子，做了很大的思想斗争才放下杯子走到床边。

    还没挨到床厉景深长手伸来攥住了她的手腕，他的力气很大，沈知初的手被他握在手心怎么挣也挣脱不开。

    “以后别再吃避孕药了。”厉景深的声音在黑夜中异样的温柔。

    “那你能保证一直不碰我吗？”沈知初问。

    厉景深微微收拢的手臂把沈知初强行带上床：“我说了不会让你怀上孕，那种药吃多了对你身体不好。”他可听说过，吃多了药会内分泌失调影响子宫，她的子宫本身就薄弱不易怀孕，她再吃药只怕真的会一辈子都怀不上孩子。

    沈知初嗤笑一声，说：“我当然知道吃多了药不好，可对比流产给身体带来的伤害这点算得了什么？”

    厉景深拽着她的手忽然一松，目光阴郁地看着她的脸。

    沈知初低垂着视线爬上了床，她这才出去一会儿身体就变得冷冰冰的和厉景深炙热的体温形成鲜明对比。

    沈知初蜷缩在被子里，哑着嗓子支吾道：“厉景深你是不是特别喜欢强迫别人？我以前喜欢你的时候一心想怀上你的孩子你不愿意，我现在不想了你却要逼着我。”

    沈知初忽然感到迷茫，她闭着眼睛：“我是不是上辈子欠你的，这辈子你才这么恨我，糟蹋我？”

    “我不恨你。”

    “骗人。”

    真的，沈知初我不恨你，如果他真的如她口中那么很她，他不会把她困在身边，不会在医院里没日没夜地守着她照顾她，更不会看她吃避孕药而心绪不宁，夜不能寐。

    内心里似乎住着了一个小人，每天每时每刻都在焦渴地催促他，要他从沈知初身上夺取什么。

    他想要沈知初怀上他的孩子，再也离不开他，他还想要她的心。

    他是那样的贪婪，恨不得把身前的人吞入腹中，融进骨血里。

    他想要沈知初的身心，想要她的自由，她的笑，想要她那双明亮的眼睛里有他厉景深的影子。

    这些.......他曾经都真实拥有过，可现在被他弄丢了。

    其实这些东西也不值钱，可为什么就是舍不得呢？

