    “这个叶楚月，太目中无人了些，简直是无法无天！”

    苏玲珑咬牙道：“她以为她能在长安城中只手遮天吗？”

    苏傲雄亦是附和，“她眼里压根就没有我们苏家人，而且我们在的时候她就如此嚣张，我们不在，指不定玲珑、若雪她们被怎样欺负！”

    叶若雪轻握住了苏凡的手，苏凡满嘴的鲜血，从嘴里吐出了几颗碎石，一口好牙全都没了。

    可见凄惨！

    “未央，砍死她，把她砍死了丢到乱葬岗喂狼，还有那个叫做叶尘的野杂碎，要活活打死他。”苏傲雄阴狠地说。

    苏未央手执两把弯刀，唇角裂开了如阴鸦般的森寒之意！

    脚步声响起，叶府的婢女迈着小步走来，察觉到亭子里诡异的氛围，身子抖了几下，才说：“大小姐，今日七王爷会来。”

    叶若雪眸子里蓦地绽放出了光亮，那个男子，是她梦寐以求的良人！

    苏玲珑眼眸微亮：“七王爷今日会来此，一定是为了若雪！”

    苏未央冷哼了一声，将弯刀入鞘，抬起裹着绯色软靴的脚掌，迈步朝叶府最热闹的地方走去。

    寒泉旁侧，摆满了美味佳肴，烈酒的醇香飘入长空，引诱着青涩的少年们。

    楚月坐在桌前，为小宝夹菜，身后是罗刹、夜孤城，旁侧还有君无怨在内的几位少将。

    “住着还习惯吗？”楚月问道。

    君无怨决定留在长安后，便住在镇北侯府，影卫和府兵们得知此事，一个个宛如打了鸡血般，仿佛又回到了当年镇北侯如日中天的时刻。

    “我们都是南征北战，四处流浪惯了的，能住在侯府，都是我等的荣幸。”君无怨道。

    今日，他没有戴面具，露出了那一张布满了疤痕的脸庞！

    咻！

    刀芒掠过，如流星追月！

    “叶楚月，给我滚出来！受死！”

    一道轻喝响起，便见一行人从浓郁的夜色中走出，两把血色弯刀，绚丽迷人！

    楚月似笑非笑，不为所动，懒散地靠在椅上，摇晃着手中的白玉酒杯。

    凉风，掀起了她鬓角的碎发，如绸般的青丝，轻扬起——

    苏未央脚掌踏地，身轻如燕飞跃而起，暴掠出去的同时，身后的天穹似有雷霆声响彻，震悚众人的灵魂！

    她从天而降，两把猩红的弯刀，锋利逼人，在她的手中更是出神入化。

    这一刻，似潜龙出渊，猛虎下山，带着势不可挡的劲道，以摧枯拉朽之势，欲要碎裂掉楚月的天灵盖。

    苏未央是正儿八经的武者，没有任何的花里胡哨，尤其是两把弯刀，喷发出了强劲的力量！

    再硬的骨骇，亦抵不过血琼双刀的威力！

    周围的婢女们惊慌失措，花容失色，更是吓得尖叫。

    那一阵刀芒从苏未央的双刃迸发而出，殃及池鱼，实力较弱的婢女们，甚至被刀芒斩断了秀发！

    苏未央将武者的实力，彻底地展现出来！

    后侧的叶若雪，掩去了眸底的阴翳，却盖不住唇边狰狞而扭曲的笑意。

    “叶主，小心！”

