    第110章 韩擒虎的担忧，调回吕布！

    孟津。

    历经数日，孟津逐渐稳定，已彻底并入大秦领土。

    没有所谓的地契文书。

    在此等乱世，那种东西已经成为了过去。

    乱世之下，谁夺得的城就归谁，这几乎已经是不变的法则！

    此时，秦隋之战可以说即将落下帷幕。

    只差最后的洛阳，大秦便会彻底取代大隋，成为中原大地的新主人！

    修养数日，嬴政再次召集众将，准备发起对大隋的最后一击。

    …

    “臣等拜见陛下！”

    孟津城主府，嬴政身穿黑水龙袍，头戴帝冠，平静端坐。

    下方。

    白起、李存孝、袁天罡、蒙恬、宇文成都、薛仁贵等众将齐聚，恭敬行礼。

    此外。

    韩擒虎、鱼俱罗、罗艺等在这一战中收服的大隋猛将，也赫然伫立其中，神情肃穆。

    既然已经做出了选择，他们也只能坚持走到底！

    尽快地覆灭大隋，助大秦一统天下，避免天下百姓再受迫害！

    虽然此刻对大秦还没有多少归属感。

    但平定中原，守卫百姓，这是他们共同的目标！

    “免礼！”

    嬴政挥了挥手，淡淡说道。

    “谢陛下！”

    百官同声，顺势站起。

    “武安君，军事如何？”

    嬴政看向白起，开口问道。

    白起脸色平静，迈步走出，拱手道：“启禀陛下，孟津降军也彻底平定，臣从中挑选了一些精锐之士，并入军中，此刻我大秦锐士补齐十万之数，皆为可战之兵！”

    十万！

    嬴政微微点头。

    二十五万大秦锐士，仅是攻破河东、孟津两地，打到如今，便只剩下了十万。

    但索性，如今只剩最后的洛阳了！

    只待攻取洛阳，那这一切的损失，都是值得的！

    深吸口气，嬴政豁然道：“传朕旨意，整顿大军，三日后，继续东征，攻取洛阳！”

    洛阳的局势，这几日彻底掌控在黑冰台的情报之中。

    以洛阳如今不过区区数千人的兵力，想要攻取，易如反掌！

    是时候，彻底做个了结了！

    “诺！”

    众人肃然行礼。

    嗡！

    蓦地，府中光芒一闪，虚空蠕动，旋即聂政焦急的身影忽然出现在了府邸之中。

    “启禀陛下，洛阳有变！”

    嗯？！

    嬴政眉头一皱，看向聂政，道：“说！”

    聂政拱手，脸色焦急道：“李阀拥兵百万南下，直入洛阳，如今洛阳已落入李阀掌控之中！”

    “什么？！”

    众人猛地一惊。

    嬴政也是面色一变，豁然起身，死死盯着聂政，“什么时候的事？！”

    “就在今日！”

    聂政脸色难看，道：“臣回朝中传递圣旨，让麾下探子关注洛阳和太原，但李渊动作太迅速，短短数日间便聚集百万兵力，连夜赶军，占据了洛阳！”

    众人面面相觑，眉头皆是紧紧皱起。

    数日前孟津一战，消息早已传遍天下。

    大秦威势如日中天，在他们看来，应该是不会再有什么变故了。

    占据洛阳，原本也应该是万无一失的事！

    谁能想到，竟然半路杀出个李阀？！

    “李渊，你简直在找死！”

    嬴政目光冰冷，看向洛阳方向，眼中杀气控制不住地升腾。

    之前与诸葛亮商议过关于李阀的一系列事情之后，他便将李阀放在了心上。

    但没想到，竟然还是小看了李渊！

    之前他一直不出手，坐视秦隋双方大战。

    但此刻，竟趁着秦军占据孟津，隋军败亡，他趁机摘桃子，半路杀出，占据洛阳！

    真是打的一手好算盘！

    “连朕都敢算计！李渊，你很好！”

    嬴政冷声开口，一股骇人气势从他身上散发。

    蒙恬等人回过神来，也纷纷面露愠色，开口道：“陛下，李阀数次与我大秦作对，如今竟敢半路截胡，末将请战，出兵覆灭李阀！”

    “末将请战，出兵灭李阀！”

    “末将附议！”

    众人纷纷开口，杀气腾腾。

    不仅嬴政，他们自身也都是心高气傲之辈。

    费尽心思打下孟津，原本这洛阳也应该是他们的囊中之物。

    谁知却被这李阀摆了一道。

    这让他们如何能够接受？！

    场中唯有白起一言不发。

    沉思片刻，他没有理会义愤填膺的诸人，看向聂政，道：“李阀从何而来的百万大军？”

    嬴政也回过神来，暂时压下心底杀机，皱眉看向聂政。

    李阀虽号称拥兵百万，但大部分兵力都聚集在北方抵抗异族，他难道还敢不顾异族威胁，将兵力全部调回来不成？！

    聂政朝白起微微拱手，道：“启禀武安君，李阀从边境调回了四十万大军，而且李阀这段时间趁机收服了瓦岗、江淮、冀州等各地乱军，加上李阀内部的兵力，方才集齐了百万大军！”

    “瓦岗、江淮、冀州这些叛军也都被李阀收服了？！”

    嬴政面色再变，盯着聂政，冷声道：“之前为何不报？！”

    “陛下恕罪！”

    聂政单膝跪地，拱手道：“黑冰台密探数量有限，之前几乎都投入到了我军与大隋的战争中。

    然后便只是派人关注了一下李阀，还有其余各方边境的情况，并未太关注各地义军动向。

    而李阀动作太快，据臣所知，那李阀之前与瓦岗战事胶着，双方都并未出现太大的伤亡。

    可臣也未曾想到，那李世民竟是打着收服瓦岗军的主意……”

    嬴政冷冷挥手，“朕要的是结果，而不是听你解释！”

    聂政默然，跪地俯首：“臣失职！死罪！”

    聂政看了一眼府内空无一人的某处，冷冷道：“别忘了朕当初交给你们五个的任务，朕希望这是最后一次！”

    呼……

    微风拂过，荆轲、豫让、专诸、要离四人同时现身，跪地俯首道：“臣等失职！”

    嬴政看着五人，脸色凌冽：“从今日起，朕不仅要掌控关于我大秦的军事动向，还要知晓天下一切情况，如果做不到，你们就滚出黑冰台，让别人来做！”

    “臣等领旨！”

    五人语气低沉，同时俯首，并未再进行辩解。

    嬴政冷冷收回目光，看着聂政，道：“如今洛阳情况如何？！”

    聂政沉声道：“李渊领兵入驻洛阳，控制兵权，逼走丞相独孤峰与靠山王杨林，掌控了皇宫，而隋帝杨广昏迷，百官无主，皆屈服李渊之下！”

    “挟天子以令诸侯？真是打的一手好算盘！”

    嬴政冷笑一声，一眼便看出了李渊的打算。

    “陛下，不论如何，得先想办法解决此事！”

    这时，白起开口道：“七日前孟津一战已传遍天下，而李渊却依旧敢领兵南下，挑衅我大秦，显然是做好了正面应对我大秦的准备！加上其麾下百万大军，已非我等此刻所能抵抗！”

    嬴政看向白起，道：“你有何计划？”

    白起摇头，“战争进行到此刻，一切兵法谋划都失去了意义，为今之计，唯有调兵增援，与李阀正面一战，尽快占据洛阳，覆灭大隋，否则，迟则生变！”

    嬴政微微点头。

    他明白白起的意思。

    秦隋之战已经进行多日，早已传遍天下。

    此刻大秦之名深入人心。

    加上他原本便是华夏祖龙的身份，百姓对大秦的抵触心理并不大。

    从这些时日占据的河东、孟津等地的百姓就能看出一二！

    此刻谁都知道，秦隋两边，谁胜谁就得天下！

    而这连续多次战争，大隋屡战屡败，在天下人的心中，大隋已经是日暮西山，大秦覆灭大隋，取得天下，已经是注定的事了！

    但如今却半路杀出个李阀！

    万一大秦与李阀一战失利了，之前所有的努力都将付诸东流，收复天下的难度将增加数倍不止！

    所以，接下来与李阀的第一战，大秦不是要胜，而是必须要胜！

    嬴政深吸口气，平复内心，看向众人，道：“诸位有何想法，皆可道来！”

    众人沉默片刻，却无人开口。

    显然，都认可白起的意见，决定调兵增援。

    因为此刻孟津这十万兵力，对上李阀胜算的确不大！

    “启禀陛下，末将有话要说！”

    这时，一道声音响起，打破平静。

    众人看去，皆是惊讶。

    因为开口之人，竟是一向沉默寡言的韩擒虎！

    嬴政目光一闪，道：“讲！”

    韩擒虎脸色凝重，道：“启禀陛下，李渊调取了北方边境四十万大军，那也就是说，如今镇守北疆的兵力，只剩末将之前率领的四十万，加上幽州境内的二十万，整个北疆满打满算，也就六十万大军。

    但这六十万大军，却要同时抵挡西突厥、辽国和高句丽三大异族，末将担心，边境会有变故！”

    嬴政眉头皱起，“你的意思是，异族会趁机攻打北方边境？”

    韩擒虎郑重点头：“这是必然之事！

    异族贫瘠，一向觊觎我中原大地，尤其是匈奴和突厥两国，亡我中土之心从未停息，一直盼望着卷土重来！

    之前天色寒冷，不利于作战，可如今已开春许久，正是异族出战最好时机！

    这段时间，边境已发生过好几次摩擦，若异族知晓中原之乱，必然不会放过这个机会，对中原出手！”

    这时，白起再次出声道：“陛下，韩将军此言，不无道理，异族觊觎中原已久，不得不防！”

    自秦时期，北方匈奴便一直觊觎中原大地，打得过就抢，打不过就跑。

    而异族多居于草原，居无定所，而中原士兵不熟悉草原环境，根本不利于围杀追捕！

    这么多年来一直死而不僵，靠的就是这种狡诈的性格！

    此刻中原大乱，以异族那贪婪狡诈的性子，怎么可能会放过这么好的机会！

    闻言，嬴政眉头紧紧皱起，这个问题确实不得不考虑。

    他之前的计划是等平定中原，再北上彻底覆灭异族，完成当年没有完成的遗憾！

    可如今边境守备力量不足，万一异族真的趁此机会攻破边境，那麻烦可就大了！

    但此刻，中原尚未彻底平定，自己根本没有其他力量再去防备异族了……

    沉思片刻，嬴政看向聂政，道：“蒙毅可曾开始动兵？”

    七日前攻下孟津后，嬴政便传令给蒙毅，让他率兵北上，给李渊造成一点压力！

    但如今，却不得不提前改变计划了！

    聂政拱手道：“蒙毅将军接到圣旨后，第二日便开始领军北上了，此刻还未曾有消息传来！”

    嬴政沉声道：“如今李渊率百万大军南下，太原必然空虚，传朕旨意给蒙毅，让他尽快攻陷太原，然后不必理会李渊，直接领兵北上，防备异族侵袭！”

    “诺！”

    聂政拱手道。

    “吕布那边呢？此刻情况如何？！”

    嬴政继续问。

    如今可动的兵力，除了蒙毅手里的四十万大军，就只有吕布那边了！

    吕布之前率十万秦军南下，自行发展，后面嬴政便未太过关注。

    但从之前寇仲传来的消息来看，现在应该发展得还不错！

    聂政沉声道：“如今整个梁州地区都已被吕布将军占领，自攻陷大理后，吕布将军便继续领兵往荆州、豫州方向开拓，此刻应该是在荆州南部，岭南一带！”

    岭南！

    嬴政深吸一口气，点点头，道：“他此刻手中有多少兵力？”

    “攻占大理后，吕布将军麾下兵力已扩充到七十万以上，但大多都留在各地镇守，由诸葛丞相派人接管，此刻吕布将军手中，应该还有三十万可战之兵！”

    聂政回道。

    三十万！

    嬴政沉声道：“传朕旨意，即刻让他领兵北上，与朕汇合，共抗李阀！”

    “诺！”

    聂政再次拱手接旨。

    嬴政看向荆轲几人，冷声道：“此外，随时关注洛阳的动静，每日回报！”

    “诺！”

    众人同声。

    嬴政转身，看向洛阳方向，眼底寒光闪烁。

    “李阀……”

    …

    与此同时。

    岭南。

    岭南位于荆州极南，中原最南方的边界。

    严格来说，岭南已经不属于荆州管辖，而是处于荆州和东方扬州的交界之外。

    这里环境恶劣，地处偏僻，哪怕是当初的大隋，都不愿对岭南动兵。

    为了安抚岭南，避免生乱，还特意给岭南的主人“天刀宋缺”，封了个镇南公的爵位。

    但岭南也一向是听调不听宣的，岭南宋阀阀主天刀宋缺，自己豢养私兵，过着土皇帝一般的生活，也从不担心谁敢来攻打岭南。

    但今日，他的老对手来了！

    宋阀府邸，宋缺正在府上领悟刀法，便忽听下人来报：“启禀阀主，大事不好了，秦军打上门来了！”

    “谁？！”

    宋缺闻言一惊，连忙起身，看向报信的下人：“秦军？！秦军不是正与大隋打仗吗？怎么会打到我岭南？！”

    下人焦急道：“不是与大隋打仗的秦军，而是之前攻占了大理国的秦军，领军之人似乎是叫什么……鬼神吕布！”

    吕布？！

    宋缺闻言，脸色顿变。

    ……

    ……

    (本章完)

