    “三星幻影术！”

    处在宝库之外的秦叶使用了两道分身，三个秦叶从不同的方向飞入宝库之中。秦叶的三星幻影术越发的精妙，即便玄尊的秦轩也是并没有迅速看破。两下试探过后发现均是分身，这会秦叶本体已经进入到了其中。

    “该死的雷兽，我稍稍分神便酿此大祸。”秦轩口中骂了一声，接着身体朝着宝库之中飞去。

    “宝库打开了！”

    “我们走！”

    ……

    场上的玄宗玄皇看到宝库打开后纷纷舍弃了自己的对手，朝着宝库之中蜂拥而至。每一位玄中玄尊均是有着不凡的实力，让他们尽情的收刮怕是一刻钟宝库之中的东西便会被掠夺的七七八八，因此每个人都是拼命上前。

    张中成第一个，秦叶当仁不让地成为了第二个。进入宝库他没有任何的停留，目光朝着两边微微一瞥，两条手臂似乎无限延伸一般。所有的东西均是朝着龙尊府内搜刮。黑暗龙尊为他打造龙尊府便是有着收敛财富的意思，这一次终于派上了用场。秦叶所到之处的一切东西被他搜刮的干干净净，简直令人骇然。

    后进入的修士看着周围空空如也，还以为自己来错了地方。秦叶从外面朝着里面深入，而张中成这是从内而外。两人称得上默契十足。

    “小秦叶，你动作要快！秦轩要追上来了！”

    树老在秦叶体内不断提醒着。由于秦叶同秦轩的距离最近。两个人也是脚前脚后。原本秦轩就想要杀掉秦叶，如今周围的宝贝让秦叶得到他的杀心更重。

    “器灵前辈，宝库之中什么东西最为珍贵，你快带我去看一看！”秦叶冲着山河扇的器灵说道。

    “大周皇帝有一门天级武技，就放在宝库之中。你顺着前方走，在最深处便能发现天级武技。天级武技有多珍贵你应该能够清楚，连恶魔都能够召唤出来。其余的东西稍后寻找，先把这个拿到。”山亭庙的器灵对秦叶说道。

    天级武技！

    秦叶听到这四个字后精神大振，在四域之中他得到过许多的武技，地级高阶武技不下上百门，可是天级武技却唯独有一本吞灵幽鬼。吞灵幽鬼不止一次展现出了他的强大，如今秦叶正愁手上没有绝学，得到天级武技可以让他真正发挥出超凡的威力。

    秦叶的底子非常优秀，体内四个气海，拥有三个强大的火种和五万年的吸灵木。不过手上的武技并没有达到天级，导致逆天的灵物无法发挥出真正的强大。

    “天级武技在四域之中都是不多，大周皇帝生前突破了玄圣，手中不过是仅有一门天级武技。秦叶你若是修炼成功实力还能上升一个台阶。”山河扇的器灵也在极力介绍着天级武技的强大。

    “小秦叶，日后你进入中域必须要掌握一些天级武技。到了中域你的优势会越来越小，那个时候没有人管你什么天骄妖孽，出手就是下杀招。天级武技会让你的生存能力增加许多。”

    树老也在秦叶体内说着，两位老人家对于天级武技的评价均是很高，道器与其他的宝贝都被他们忽略了。宝贝有些时候是不靠谱的，拿着它还被人觊觎，从而招来更大的杀身之祸。

    秦叶听从二老的话，脚下飞速的闪动。同时一些宝贝被他朝着后方抛去，用来阻挡秦轩。

    “这是六品巅峰的玄和丹，这是琉璃丹……”

    看着秦叶抛过来的丹药，秦轩一把接住。这对于他来说都是至宝，平日里很少能够遇到。

    “暂且先放过秦叶，来这里寻找宝贝是最重要的事情，错过了就太不划算了。”秦轩收回最初的想法，而后他做的动作与秦叶并无区别，大肆搜刮着周围的宝贝。

    大周皇朝的宝库竟然方圆数十里，数十里的宝库都盛装着重要的宝贝。宝器一下的东西这里面根本没有，就连人们在意的灵石也是一块未见，由此可以看出大周皇朝实力的雄厚。

    “大周皇朝真是太富有了，若是这些东西全部属于秦宗那该有多好！”秦叶看着周围的宝物，眼中流露出了强烈的贪婪。

    “天级武技就在前方五里，我已经感受到了它的气息。”山河扇的器灵冲着秦叶说道。

    “我也感受到了，而且在它的旁边还有我的老熟人。我原本以为他逃走了，没想到比我还快！”秦叶口中说道，紫色的瞳孔令他的视野更加开阔，张中成忙碌的身影也出现在他的眼中。

    “这个张中成真是有福之人，玄尊甚至半圣的人都难以做到的事情到他手里变得轻而易举。”树老看着不断搜刮的张中成也是暗自点头，这个家伙只能用命好两个来形容。

    运气也是实力的一部分，张中成的头脑已经超乎了绝大多数人，能够走到这一步与此分割不开。秦叶对于张中成的评价还是十分中肯，并没有把成功单纯归因到气运之上。

    所有人的气运都会有一定的限度，哪怕是一代皇帝也会因为无道纵1淫毁掉手中的江山。一个人可以走运一时，但不会走运一生。张中成从出道至今一直走运，这与他的本事是分割不开的。

    “怎么会打不开呢？眼前这一层禁制连我的镐头也无法破除，看来是真正的宝贝。今日我一定要得到。”张中成看着眼前的禁制，口中不断念叨着。

    “张道长没有想到你比我还要快上一步，真是可喜可贺！”秦叶看着张中成，脸上出现了一丝的笑意。

    “秦叶你，你……”

    看着秦叶到来后张中成急的说不出话来，他一直在在宝库深处搜刮着宝贝，对于外界的事情并没有过多的关注。在他毫无察觉的时候秦叶已经到了他的身旁。

    “张道长，如今来不及细说。周围的东西你快拿走，之后迅速逃离这里，晚了可就糟了！”秦叶并没有调侃张中成，如今他神色有些紧张。眼下可是争分夺秒，多待一刻便会带来更大的祸患。

    “还愣着干什么，难不成你不喜欢这些东西了？”看着有些发愣的个张中成，秦叶对他呵斥了一句。

    “是，是。秦宗主眼前的卷轴怕是一个宝贝，强大的禁制连我也是无法破开。”

    张中成略微的犹豫，而后对着秦叶点了点头。他知道秦叶看上了眼前的卷轴，于是便没有了争抢之意。朝着其他的宝贝快速的收刮。

    希望张中成这一次能够有所收获，出去的时候我再略微的打劫一番。秦叶还想着如何坑张中成一波，张中成得到的东西在他眼里与自己得到的没有什么分别，于是秦叶才这般的大度。

    “忘情火！”

    看着眼前的禁制秦叶不管三七二十一的使用忘情火，蓝黑色的火焰出现在他的手指之上，眼前的禁制一点一滴被蚕食着。破坏禁制最强的招数便属他的忘情火，几乎可以说是无物不破。

    “拿到了！”

    不过这一次忘情火燃烧的却是很缓慢，上百个呼吸后静禁制才被他完全的打开。秦叶伸手便是拿起了眼前的天级卷轴。连他也没有想到天级武技竟然如此轻松的便是拿在手中。

    “这本卷轴是我的了，秦叶你受死吧！”

    秦轩挥动着手中的折扇朝着秦叶绞杀过来。铺天盖地的气息无比的压抑，这一次秦轩没有任何的留手，玄尊的实力尽数迸发而出。

    “一定要赶上！”

    秦叶身体朝着后方跳跃的同时心中说了一句，忘情火被他萦绕在身体周围。由于秦轩的速度过快，让秦叶根本来不及尽数的将一切挡下。

    “噗！”

    秦叶的右侧胸膛出现一个巨大的血洞，帝王奥义的保护下仍然没有防住秦轩的扇子。鲜血从他的胸口迅速的流出，身体更是砸出了千米之外。

    “秦叶，你毁了我的扇子我便得到你的山河扇。今日你的一切东西都是我的了！”

    秦轩看着手中的折扇沾满秦叶的忘情火，眼神之中出现了一丝的愤怒。接着他把折扇扔到一旁，继续朝着秦叶而去。

    “秦轩，你我之间的不死不休！”

    秦叶放下了一句狠话，之后从怀中拿出了一个金碗，将金碗放在头顶。这是他从张中成手中搜刮到的宝贝，眼下危机关头他终于拿出来保命。

    “秦叶，你的实力虽然不俗，但是在我眼里还差上很多，今日我便彻底结束你的生命，让你再无任何的念想。”

    秦轩手中出现一个蓝色的漩涡，先前怪兽口中吐出的雷球再度萦绕在他掌心之中。这一次比起之前威力提升了十倍不止。秦轩也是没有任何的耐性，想要一招结束秦叶的性命。

    “左转三圈，又转三圈，给我开！”

    秦叶拿着金碗在头顶念了三句，看着眼前逐渐膨胀的雷球他动作越来越快，在雷球降落下来的一瞬间秦叶忽然从秦轩眼前消失了，消失的莫名其妙。

    “秦叶，你竟然还会障眼法？不过在我玄尊面前没有任何的用处！”看着秦叶消失秦轩口中说了一句，他显然也是不相信秦叶能够从他手心之中逃走。

    这个二货，秦宗主已经从这里逃走了。不过秦叶走了我也不能过多的停留。再留在这里说不定我也要交代在这，还是先撤了。张中成偷眼看到了林轩，心中思量着。

