    

    “哈哈哈哈，师弟你这是取笑师兄了，这些东西最贵的也就是基本人阶秘技。像你我这样的人，又怎么会看在眼里呢。”

    张航尴尬的跟着笑，张航得到过最厉害的也就是一本入品的绑缚要诀。到了陆昭这里人阶的秘技都不看在眼里。

    此时张航心里呐喊和土豪做朋友只能让自己的心灵备受打击呀。

    两人把酒言欢后，张航独自回到了自己山峰。接下来张航在山上转悠的找大树盖房子。

    最后陆昭带了一些人来帮忙盖起来一个院子，张航看着破为满意。比八鼠做的东西好多了，八鼠做的家具全是用嘴啃出来的。。。。。

    洞府完成以后，张航去拜见了万照师。

    万照师给张航写了拿了一本书，让张航按照上面的名字去宗门内看这些书。

    张航拜谢万照师后，到了七星宗的藏书阁，然后领取了三分之一的书，回到了洞府潜心学习。

    转眼五年过去了，张航终于看完了万照师交代的所有书，这时候才知道洪文定给他传的功法是天阶高级功法。

    怪不得当年传给张航时让张航立下天道誓言呢。

    其实当时洪文定也没办法，正阳下界十分混乱，赤狐老祖和洪文定两人身受重伤，两人若是用别的门派的传送阵来地界。

    直接就进入那些门派，到时候说不定就会被永世囚禁在那些门派之中了。

    自己打穿结界，飞升地界动静又大，当年那人没能将两人杀死，一定会派人在那片区域寻找的。

    所以才将身上最强功法传给张航，把张航快速培养到元婴，让张航打穿结界，带着他们一起飞升地界。

    只是没想到计划有变，张航发现了破天宗，才能两人提前离开。

    这天张航还过了书，张航就来拜见万照师。进门发现万照师正在给五个人讲道。

    万照师看到张航以后，点指让张航坐下。

    讲完道以后万照师给张航做介绍“大师兄郑道阳是天界郑家的直系弟子，二师兄陆昭是七星宗掌门的公子，三师兄沈堂是天界沈家的直系弟子，四师姐赵恭如是天界烈阳宗的核心弟子，这位新收的六师弟是御兽宗的直系弟子。”“这是老五，张航，是我一位故友的弟子。”

    张航听完介绍震惊不已，不明白这万照师有何能力，能让天界的人把弟子送到他这里修行。

    而且七星宗掌门的儿子居然也在这里，怪不得张航每次和陆昭一起走门内人都非常尊敬。

    万照师笑着说：“老五，还不给诸位师兄师姐见礼。”

    张航急忙起身行礼，诸人还礼。

    万照师让众人散去，留下张航。张航向师父汇报了这五年的情况。

    万照师点了点头：“老五，以后诸位师兄师姐还有老六好好相处，他们的背景很深，将来对你大有好处。”

    张航点头称是，然后万照师给了张航一部暴增速度的闪云步，一部剑法，名叫断浪秘典，让张航好好修炼。

    张航躬身行礼谢过万照师就朝着洞府飞去。

    回到洞府，拿出两本秘典赶快观瞧，这闪云步施展出来能瞬间短距离提升几十倍的速度出现在另外一处，若是遇到危机时刻绝对是保命的绝招。

    这断浪秘典剑气强横狂暴。自己若是能当年能学会这断浪秘典，只需一招就能让胡广维灰飞烟灭。不过两种秘典灵气消耗极大。

    张航拿出定神珠，开始修炼闪灵秘典。

    两个月过去了，张航对闪灵秘典也初窥门径了，张航感觉现在施展起来能瞬间提升两倍的速度了。

    这天陆昭来找张航，说是明天七星宗要门派比武了，邀请张航一起去看。

    张航欣然同意，他也想见识见识这七星宗元婴修士到底有多强。

    第二天张航去找陆昭，到了以后发现师兄师姐都在这里，互相行礼问好后师兄弟六人一起来到校场。

    校场很大，放眼望去，结丹和元婴修士居然有上千人。

    不过现场只有张航五人穿着自己的衣服，陆昭和宗内众人一样，穿着一身青色长衫，袖口绣着七星，赵恭如告诉张航他们是拜在万照师门下的，不算七星宗的弟子。

    在校场首位坐在十位化神修士，张航六人坐在距离首座不远的看台上。

    主持人宣布完比赛规则，不准杀害对手，不准使用禁器。

    然后开始比赛，首先是结丹修士的比试。陆昭介绍说，结丹修士比试，虽然结丹巅峰期会占有极大优势，不过只要表现出来自己的实力，就算输了也可能会被看中，到时候收为记名弟子也是有可能的。

    七个分支和主门，每队派出二十人参加，最后奖励前十名。

    张航不禁暗探，这竞争太激烈了，想要拿到前十，最起码要结丹巅峰以后，有力压同级的实力。

    上场参加比赛的大多是结丹巅峰和结丹后期的弟子。

    金丹期弟子不参加这种比试，他们只要全力冲击结婴成功就可以直接成为内门弟子，到时候自然有化神修士指导。

    同级相遇战斗十分激烈，尤其是结丹后期的弟子。

    他们对前十没有奢望，只能尽量表现出自己的实力，以求被门内高层看中，收为记名弟子。

    经过一天时间比赛，决出了前十。这前十人实力非常强，应该可以和攻击力若的元婴有一拼之力。

    接下来是元婴初期的比赛，每队派出十名，这时候个人的战斗力就明显的不同的了。

    战斗力弱的几招下来就被击败。根本没有还手之力。

    张航看着他们比斗，师兄弟六人互相交流，大师兄郑道阳，已经是元婴巅峰了。

    战斗经验更是丰富，他的观点让师弟师妹受益颇多。

    只用半天就结束了比赛，接下来是元婴中期比赛，也是每支队伍派出十人参加比赛。

    这时候各个分支的实力就提现出来了，有的分支出战的只有七八人。

    陆昭是元婴中期，而且是主宗门的人，自然要去参加比赛了。最后元婴中期的比赛上场的只有六十四人。

    陆昭对战一名元婴，两人对战了二十几个回合后，那名元婴主动认输。

    接着从新抽签，在比赛一轮。六十四一共抽签三轮，输两轮的失败。元婴中期修士已经是内门的支柱了，所以比赛更为严谨。

    陆昭省下两轮对战的两人都是战斗了二十多回合后对方主动认输。

    陆昭对战的人实力都不算太强，陆昭对他们发起的招数轻松破解，一直没主动进攻。

    第一轮淘汰赛结束以后只剩下二十八人晋级，接下来依然是二十八人三轮比赛，陆昭对战依然没有进攻，对手主动认输。

    第二轮淘汰赛结束以后场上留下十二人。这时候气氛就开始紧张了，在场的十二人有两人要被淘汰，没有奖励。

    接下来主持人宣布举行积分赛。

    张航虽然来七星宗已经五年多了，不过大多时间都在闭门读书，对七星宗的分支还不是很了解。

    不过在张航看来那十一人比起二师兄应该差一大截。自己若是能将师父传的功法修炼成，以现在的实力对战那十一人也能获胜。

    接下来的果然只是一个人的表演时间，陆昭只是防御，风轻云淡的破解所有招式。

    张航都有点怀疑这是七宗罪给少宗主准备的个人表演秀了。

    比赛结束以后，陆昭随五人一起到了陆昭的洞府。

    几人对陆昭得了第一也没说什么，仿佛很平常的事一般。

    最后还是张航问起，陆昭笑着摇摇头，表示这没什么，若是万照师的弟子在这北域同境界比斗输了那才叫奇事呢。

    也许这就是为什么很多天界下来拜师的原因吧。

    “老五不必惊讶，师父根据我们每个人的情况，结合七星宗的七星阵，传授给我们功法。你和老六若是修炼成功，我们六人就算对阵化神修士也能取胜。只可惜师父不能成为天仙，要不然。。。”赵恭如说道。

    “咳，咳，二老今天辛苦了，我刚从蛮荒回来，顺路斩杀了一只化神期的赢鱼。咱们今天就吃它了。”

    “对对对，大师兄说的是，二师兄准备灵药灵草，我去准备调味料。师妹你和两位师弟出力干活。”三师兄沈堂说道。

    “哼，我又没有说什么，你们何必这么紧张。你看五师弟，一点都不在意的。”赵恭如不爽的说道。

    几人撇撇嘴，老五那是不在意么，他是不知道内情。

    张航看众人表情也知道，这背后有一个秘密，这个秘密是大家的禁忌。

    既然大家不说，张航也不好多问。陆昭去拿了灵草灵药，沈堂拿来了调味料，张航给点烧火，大家一起烧烤。

    吃完后体内灵力充沛，各自散去回洞府炼化。

    过了几日陆昭来找张航，说是好像有一座遗迹要出世。

    距推测应该是一位合体期大能坐化的遗迹，然后给张航留了一块玉佩，说是可以传音，叫做传音符。

    不过催动一次传音符要消耗一百下品灵石，或者一块中品灵石。

    张航欣喜的差点闪了腰，自己全部身家就二十块中品灵石一百块下品灵石。

    这说上一次话就没了。你们这些富二代真会玩。。。。        

