
　　眼睛，那是一只眼睛。

　　一只完全由水晶铸造而成的眼眸。那是一只天眼。代表的是冰晶王庭的天。代表的是王庭的意志。汇聚的是整个冰晶王庭的气运。

　　这是冰晶族的镇运神器。甚至可以说，这就是冰晶族的气运真灵。

　　冰晶族当年建立聚集地时，凝聚出的气运真灵，就是眼睛。

　　他们的致命弱点是眼睛，但同样，最为崇拜的也是眼睛。在开国建制时，炼制出的镇国神器，就是一只眼睛，这只眼睛，据说，是以冰晶族获取到的一只眼睛异宝为核心祭炼而出，取名为金乌天眼。

　　他们惧怕着太阳，同样也在向往着太阳。

　　他们不能直接观看太阳，只能在寿命到了的时候，临近死亡前，才会抬眼看向太阳，那是他们第一次看到太阳，也是最后一次看到。太阳，是他们心中的向往。

　　所以，取名为金乌天眼。

　　期待着有一天，可以真正不再惧怕太阳。

　　甚至是期待着，金乌天眼，可以化身为太阳，成为他们冰晶族自己的太阳，能够看到它而不需要害怕会烧坏眼睛，变成瞎子。只可惜，这种希望，永远都不可能再实现了。

　　就算如此，这枚金乌天眼出现的瞬间，也能感觉到，这天眼中蕴含的力量，十分可怕，代表的是整个冰晶王庭的力量，是一切力量的枢纽。

　　“吾，冰晶王庭之主，冰晶王，愿以自身灵魂，愿以冰晶王庭气运功德，所有一切，献祭金乌天眼，以金乌天眼为媒介，诅咒，诅咒大易皇朝所有百姓，所有子民，每日正午，将承受金乌焚身之苦。此仇此恨，生生世世，大易不灭，永不消除。”

　　冰晶王仰天发出癫狂的呐喊声，诅咒声。

　　他已经疯了，完全不在乎其他，要用所有的一切，去诅咒，化为诅咒，生生世世，笼罩于大易皇朝无数百姓头顶，让大易承受，永无止尽的诅咒。

　　“我愿以自身灵魂，献祭天眼，化身诅咒，诅咒大易皇朝百姓，每日正午，将承受金乌焚身之苦，此仇此恨，生生世世，大易不灭，永不消除。”

　　这一刻，目睹冰晶王的举动，战场上，无数变成瞎子的冰晶族战士，毫不犹豫的开始献祭。一个个带着不甘，带着无尽的怨念，愤怒，绝望。

　　变成瞎子了，在战场上，除了死亡，已经没有第二种选择。只要能更好的发挥出自身的作用，给予大易皇朝带来重创，就算是付出生命的代价，同样在所不惜。冰晶族，本来对于生死就没有太大的在乎。就算是死，也要给对手带来巨大的重创。

　　这样的话，那自己的死，就是有意义的。

　　在这种念头的驱动下，战场上，无数冰晶族战士纷纷毫不犹豫的朝着金乌天眼献祭。

　　金乌天眼本身就是冰晶王庭的镇国神器，气运至宝，冥冥中就与他们有着一种不可思议的联系，这一献祭，轻易就可以完成。

　　“不好！！”

　　本来坐在青山仙门，一脸轻松的易天行目睹这一幕，脸色也顿时大变，心中暗自叫了一声不好，想都不想，心念一动间，已经打开空间门，下一秒就踏了进去。

　　没有想到冰晶王竟然如此的刚烈，如此的不理智。在察觉到战局无法改变后，竟然做出这样的举动，完全就是要玉石俱焚。

　　诅咒，不管是什么诅咒，一旦牵扯到诅咒，那肯定是最为难缠，最麻烦的事情。

　　而且，看冰晶王这架势，所施展的肯定不是普通的诅咒。而是要祸害整个大易皇朝百姓生生世世的诅咒。这是要断大易皇朝的根基。

　　刷！！

　　下一个瞬间，易天行已经出现在铁血长城上。脸色铁青的看向冰晶王。

　　阻止？

　　已经来不及了。

　　可以看到，冰晶王露出癫狂之色，跟着，身躯凭空崩碎成无数碎片，而后，一道灵魂从躯体中脱体而出。一下就钻进金乌天眼中，融入进去的同时，能看到，金乌天眼上交织的道纹越来越浓郁，似乎能看到，天眼中似乎有一只三足金乌在凝聚。

　　有金色的太阳真火在燃烧。

　　这只天眼，仿佛与虚空中的太阳星产生某种神秘的联系。以灵魂为燃料，源源不断的太阳真火，无尽的太阳道韵融入天眼中，交织出无数道痕法则。

　　刷刷刷！！

　　战场上，无数冰晶族战士的身躯开始崩溃，化为无数碎片，化为无数冰晶蛋卵，灵魂却源源不断的投入到金乌天眼中，成为养料，让天眼每时每刻都在升华，都在蜕变，达到一种令人惊叹的地步。

　　天眼，越来越神异。

　　数百万，数千万，亿万道灵魂同时投入到天眼中。

　　这天眼不自觉的变得诡异起来，要知道，天眼接受融合的，还有冰晶族的诅咒怨念。不知不觉中，化身为诅咒至宝。

　　甚至，不知不觉中，诅咒之力已经彻底融入金乌天眼中，再也无法分割。

　　同时，在天眼中，一道道禁制以肉眼可见的速度不断衍生，每衍生一道，都让天眼的迅速蜕变。

　　几乎在眨眼间，这金乌天眼就蜕变成灵宝，而且，还是先天灵宝，特殊的诅咒型先天灵宝。别以为这很容易，这是以整个冰晶王庭无数冰晶族战士的灵魂铸就出的。没有任何可比性。甚至是无法再次铸造。

　　晋升灵宝后，金乌天眼依旧在蜕变，一道道禁制不断衍生。

　　这一刻，不仅是战场上的冰晶族战士，是整个雪洲，所有被太阳真火烧瞎了眼睛的冰晶族，无疑例外，全部选择以灵魂献祭，成全这一枚诅咒灵宝。

　　哪怕是身死，也绝对不会让大易皇朝好过。

　　“好可怕的冰晶族，他们这是选择要跟大易皇朝不死不休，玉石俱焚啊。这是一点余地都不留下。完全要拼个你死我亡。就算是死了，也要咬下一块肉来。”

　　青山仙门中。

　　青云子等人都是当场倒吸一口凉气，整颗心脏都在颤抖。

　　冰晶族的做法，太极端了。不管不顾，就是要让你今后生生世世，都别好过。

　　“掌教师兄，你觉得大易皇朝能不能挡住这次的诅咒。那金乌天眼，已经成为灵宝了。只要完全吸收冰晶族亿万灵魂，必将晋升成为灵宝中的强大存在。中品，甚至是上品灵宝，极品灵宝的话，或许不可能。可就算这样，也太恐怖了，尤其，这是先天诅咒灵宝。完全针对大易皇朝而去的。”

　　妙月仙子开口说道。

　　脸上带着浓浓的担忧。

　　大易皇朝对于人族来说，那就是一面旗帜，这面旗帜，更是心中的精神支柱，支撑着整个人族的脊梁骨。给予无数百姓生存下去的希望。真要大易出了什么事情，带来的后果实在是太严重了。

　　对人族的局面，会大为不利。

　　“不知，这已经没有任何外力可以干涉得了。只能看易皇有没有办法应对。诅咒之力，是天地间最为诡异的力量之一。无孔不入，无处不在，深入时空轮回。”

　　青云子叹息道。

　　他很看好大易皇朝，只要不出意外，大易绝对可以成为人族中的一片圣地，成为中流砥柱，代表着人族，与诸天万族争锋，甚至是杀出一片属于人族的天地。

　　没想到会出现冰晶族如此可怕的变故。

　　果然，天地间从来都没有定数，一切都存在着变数。计划是永远赶不上变化的。

　　现在应对不好，大易皇朝必然会遭受巨大的磨难。受到重挫。

　　“江先生，你有没有办法对付这只金乌天眼。”

　　易天行开口说道。

　　发生这么大的事情，江泥自然不例外，第一时间赶回铁血长城。

　　“无法阻止，这金乌天眼，是冰晶王庭的气运真灵，乃至是镇国神器，镇运至宝，冰晶王是完全以整个运朝的功德气运为祭品，再加上数十亿的冰晶族战士以灵魂献祭，这天眼，已经蜕变成为先天诅咒灵宝，诅咒类的灵宝，最是诡异，以冰晶族对我们大易皇朝的痛恨，这诅咒，一旦发动，就无法阻止。那是数十亿冰晶族发自灵魂中的怨念，执念，诅咒。”天籁小说网

　　江泥苦笑着摇摇头。

　　这已经不可阻挡。付出的代价太大，自然，不会给予大易皇朝任何阻挡的机会。

　　这天眼，更是成为先天灵宝。一件完全发挥出威力的先天诅咒灵宝，威力究竟有多强，没有人能够预知的到。之前的冰魄斩仙刀，真要算起来，其本身的威力，并没有完全展现出来。灵宝，只有在大能手中，才能发挥出相应的力量。

　　“殿下，我们该走了。这雪洲，不能再继续逗留。大王以诅咒之法对付大易皇朝，大易恼羞成怒的话，留在雪洲的族人，都会死。”

　　冰晶王庭腹地一处隐秘的山谷中，一座巨大的传送阵正散发出阵阵神光，一名与冰晶王长得有七分相似的青年男子，以一种仇恨的目光看向铁血长城。

　　身边，几名战将级强者守护。他们很幸运，并没有被太阳真火弄瞎眼睛。不过，此刻也不敢继续留在雪洲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1396章 金乌天眼免费阅读。https://xs.23sk.com 