    第683章 苏玉晴的担忧

    “十点了！”

    床上，玉人翻了个身，苏醒过来，但一张美艳，成熟的面庞上，仍满是困倦，美眸半睁半阖的, 有些迷离。

    看了一眼床头的钟，她打了个哈欠，伸了个懒腰。

    昏暗中，她雪白晃眼的身子，宛若一块无暇的美玉，泛着一层朦胧的辉光, 每一处的线条，形状, 都似浑然天成, 美得惊心动魄。

    那一片雪腻，最为吸引人，形状浑圆，且又挺拔傲人，即便是躺着，也没晕开多少。

    曼妙的腰肢，平坦紧致，盈盈一握。

    到了臀处，曲线又是骤然扩张，饱满而挺翘，如两瓣丰硕的蜜桃。

    一双雪白的美腿笔直，修长，且有种些微的肉感, 更显丰腴惹火。

    她的身段完全是熟透了，浑身上下, 无不散发着一股强烈的成熟风韵, 一张玉颜更是美艳, 微眯的丹凤眼, 又添几分妩媚之气，更显勾人。

    “玉晴！”

    她喃喃一声，往右侧翻了个身，手一探，便摸索了过去。

    霎时，一股冰冰凉凉，滑腻无比的触感，传了过来。

    是玉晴那冰润的肌肤！

    冰凉滑腻，手感好极了。

    她登时挪了挪，贴近了一些，藕臂环住那曼妙的水蛇腰，紧紧搂着。

    她整个人都靠了上去，一片丰盈都贴在了那光滑的美背上，脸颊也靠到了那一头乌黑莹润的秀发上，轻轻一嗅，满是护发素的味道，还有玉晴身上，那一股特有的馥郁体香。

    “好香！”

    她喃喃一声，舒服地闭上了眼。

    两人一起睡的时候, 她就喜欢这样搂着。

    就这样，眯了一会，忽然，她似乎想到了什么，白皙的脸蛋上，逐渐泛起一抹红霞。

    昨晚上，她又是做了一些旖念的梦，有些胡思乱想。

    睁开眼，她黛眉轻蹙，咬着红唇，眸中现出一抹复杂之色。

    她本不该想的！

    但有时候，她也控制不了自己，每次事后，清醒过来，她都会有种轻微的负罪感，觉得对不起玉晴。

    “你……好烫啊！”

    她怀中的玉人，忽然动了动，发出一声呢喃。

    “啊！”

    她不由惊呼一声，忙挪开了一些，面上却是更红了几分。

    “曼妮，几点啦？”

    苏玉晴翻了个身，半睁着眸，慵懒地问道。

    “十点多了！”

    杨曼妮忙道。

    “那……还早！他说，下午才能回来，再睡会，等会儿，我们随便吃点。”苏玉晴喃喃，又闭上了眼，一张天仙般的玉颜，安恬无比。

    杨曼妮看着，忽地，轻轻笑了，伸出葱白的玉指，在那张脸颊上，轻轻抚摸。

    有时候看着这张脸，她都会有些忍不住。

    “哎呀！”

    忽然，她惊呼一声，却是一只冰润的玉手，抚上了她的身。

    苏玉晴抿嘴笑了，睁开眼，眸中有一抹狡黠。

    “谁让你老摸我的！”她咯咯笑道。

    “哪有！”

    “明明就有！哎呀……”

    两人嬉笑，打闹了一阵。

    两个玉人，都是极美，但容貌气质截然不同，一个明媚动人，宛若天仙，一个成熟美艳，妩媚勾人，就连身段，也是两种不同的风格，但都是一样性感惹火。

    打闹起来，她们雪白的身子更显晃眼，不时的，掀起阵阵迷人的涟漪，美不胜收。

    “好啦！”

    许是累了，两人都躺下，眯起了眼。

    “曼妮，你觉得，我有没有……变小了？”忽然，苏玉晴睁开眼，紧张地问道。

    宝宝早就不喝奶了，因为有些不舍得，她还是没有退奶，但这也带来了很多麻烦，叶默在的时候还好，不用她自己挤，叶默不在，那就麻烦了。

    有时候，又会涨得痛。

    所以前几天，她还是买了回奶片，吃了几天。

    但她又有些担心，怕对大小有影响。

    “没有啊！”

    杨曼妮一怔，继而，促狭笑了，“伱啊，担心这个干嘛！你不觉得，你这有点太大了吗？小一圈最好！”

    “那不行！”

    苏玉晴红唇一嘟，摇头道，再低头看看，黛眉不由轻蹙起来。

    可能是心理作用吧！

    她暗自道，微松了口气。

    “真没有，你看，跟以前一样……”

    “哎呀！你的手……”

    杨曼妮贴上来，搂住了她，又是一番嬉闹。

    十一点多，两人才起来的，随便做了点东西吃了。

    “曼妮，你现在的厨艺，比以前好多了。”

    吃完饭，苏玉晴由衷夸赞。

    以前，曼妮只会煮泡面，煮速冻饺子，现在，会烧一些面了，一些简单的菜也会做，得了叶默的几分真传。

    “那是！”

    杨曼妮扬起脸，分外得意。

    收拾了一下，两人窝在客厅，看看电视，聊聊天，打发一下时间，等消化了一些，苏玉晴就去换了一身瑜伽服，开始锻炼。

    作为一个明星，做瑜伽保持形体，是非常重要的。

    “曼妮，你也来嘛！”

    看了一眼窝在沙发上，一动不动的杨曼妮，苏玉晴喊了一声。

    曼妮她也会练的，但就是比较懒，偶尔才会练一次。

    “行行行！”

    架不住劝，杨曼妮起身，去房间换了一身瑜伽服出来。

    瑜伽服是很紧身的，将她曲线绷得很紧，更显曼妙，还露出了一大截雪白的腰肢，而且，还很轻薄，勒出了几处羞人的痕迹来。

    她抚了一下臀，低头看看，面上不由飞起两抹红霞来。

    这样的衣服，有点太过性感了些！

    “哎呦！”

    好久没练了，她只是劈了一下腿，就有些吃力，活动了一下筋骨，她才适应了一些，一双修长的玉腿劈开，自然地坐了下去，是个完美的一字马。

    “看来还没老！”

    她笑笑，保持了一会，又换了个姿势。

    两人这一练，就是一两个小时，即便有冷气，也是出了一身的香汗。

    四点多，门外一辆车子驶来，到了门口停下。

    车门一开，叶默抱着两个宝宝下来了，司机帮忙取了行李，送到门口。

    “我回来了！”

    开了门，叶默抱着宝宝进去，喊了一声。

    正单足立在那儿，另一只脚往后翘起，拉伸到脑后，用双手按着的杨曼妮，登时一惊，面上闪过了一抹惊慌之色。

    (本章完)

