    谨慎过头的敬盘陀，正在军营里骂街。

    帐中摔打碎裂声不断，眼前能看到且能拿动的物体全被他砸了个稀巴烂。屋内满是散落狼藉的杯盘和翻倒的桌椅。嗯，还有一具尸体。

    前者披头散发，拎着把沾血的横刀气咻咻的走来走去，越想越上头。

    “刘大友！马老栓！”

    “贼厮（破音）！俺定要杀你（破音）！”

    “气煞俺！气煞俺呀（破音）！”

    “俺，俺必杀你（破音）~~！”

    其实真较起来，刘大友的行为只能说投机，符合这个年代对于泼皮无赖的认知。只能怪他自己没提早防备，才被钻了个空子。

    他真正恨的，却是骗他说去追刘大友，结果却伙同后者一起开溜的马老栓。

    整整一千人啊，都被这货骗走了。

    这种行为说是伤口上撒盐都是轻的，根本就是伤口上倒酒。

    敬盘陀感觉自己的人格受到了极其严重的侮辱，从生理到身心都被气得癫狂，满脑子的怒火无处发泄。

    一众手下这会儿都躲在外面，也不敢劝。上一个进去劝的，才说了没两句就被老敬怒吼着“你也要骗俺”，几刀砍成了血葫芦，成为屋内垃圾堆中的一坨。

    何况，为啥要劝呢？

    脚步声从营外响起，逐渐靠近。只是待听到敬盘陀的吼声后便停下，踟蹰着不敢靠近。

    “俺去瞧瞧！”

    门外一个头蒙黑巾的兵头转身欲走，其他人却同时跟了上来，皆是一脸的不信任。

    “你凭甚独自去瞧，有事便要大家伙一块儿知晓！”

    “就是，且问问又生了何事！你可别想独跑！”

    往日义气挂嘴边的兵头们这会儿谁也不信任谁，走路都保持着距离。待转过一处岗哨，就见一个原本在南面值守的兵头正焦急的走来走去。一见众人，便急忙迎了上来。

    “大将军这是怎么了？发生了甚事？哎呀，你们谁替俺进去说一声，俺有急事要汇报！”

    “支二虎，你整日在南面睡大觉，能有甚急事？”一名兵头哼道。

    “怎地就没事？出大事了！”

    被称做支二虎的汉子跺脚道：“营中无粮，眼看这日头要落了，若是粮草再不来，大伙便要饿肚子睡觉！俺手下都闹将起来，说是管叫俺都私吞了！他娘的，俺哪有那本事，敢私吞军粮？”

    一边说着，他还拉过那位头缠黑巾的兵头，小心道：“夏老大，您不是一早便派人回城运粮了嘛？怎地还没到？许是半路出了状况，要不俺带人去接应？”

    “啧，你别和俺拉拉扯扯！粮食不到，便等等嘛！饿一顿又不会死！”

    那位夏老大脸色不自然的拍开他的手，口中满是不耐，但眼神里却有些躲闪。

    还有个屁的粮食，运粮队早就死光光了。只是他们这边压着消息不敢透露，所以南面军寨中至今还啥都不知道呢。

    正说着，众人侧面一间木屋门响，被一众兵头好酒好菜伺候着的老张晃悠着出来嘘嘘。见几人都围在这边，便好奇道：“咦？发生什么事了？”

    “狗日的，你这厮怎地还在这儿……”

    其他人不等搭话，无意间瞥见他的支二虎却是大怒，冲过去一把揪起他的衣领。

    每次运粮食都是老张的活，且在支二虎的印象里，这二五仔在营中一直也不太受待见，所以言语间一点儿都不客气。见他在这，还以为这货偷懒，举起拳头便要揍下去。

    “你敢！”

    “快停手！”

    “这贼厮……”

    后边一群兵头见这状况，汗都吓出来了。不由分说的冲上去把支二虎给拉开，死死的按在地上。

    他们还指望老张给出主意活命呢，这会儿都恨不得把这货当亲爸爸供起来，又怎么会让支二虎揍他。

    “你们作甚，快放开俺！”

    “狗日的，俺知道了，你们合起伙来吞了粮食是不是？放开，俺要见大将军！”

    支二虎不住挣扎，到最后干脆动起手来，对着周围拳打脚踢。其他人也发了狠，一起动手，七手八脚的按住。而在某一瞬间，只能“嘎巴”一声，支二虎就猛的软倒下去。

    “这……死了？”

    众人面面相觑，脸上都有些难堪。张文潜脸色有些发白，经此一吓出了一身的冷汗，酒都醒了。

    “外面在吵什么呢！老子还没死呢！你们想造反啊！”

    敬盘陀的吼声再次传来，吓了众人一激灵，求助似的看向前者。

    眼下南面军寨因为断粮而生乱，他们这边又失手弄死了一个兵头。要怎么和敬盘陀交代，谁去交代，这都是问题。

    “张，张先生，您看眼下，俺们出路为何啊？”有人低声道。

    “这……到底发生了什么事？大将军这是怎么了？”张文潜这会儿人都是懵的，便低声询问。

    夏老大抢了个先，急忙把下午刘大友和马老栓骗了敬盘陀，带人跑去投降的事说了一遍。显然这事把老敬给刺激疯了，亲手砍死了一个心腹手下。搞得大家伙人心惶惶，根本不敢靠近。

    “喔！某懂了！”

    张文潜脑子只转了两圈，便精神一震，抬手把几位拉到跟前，凑过去低声道：“那刘大友和马老栓此番得了多少钱，大将军便要少得多少。诸位想想，若是你等皆学他二人，那大将军手下岂不是一个人都没了？届时你们全做富家翁，叫他一人受穷，他如何甘心？”

    “咦？不对呀！”

    老张刚在话里挖了个坑，就有人立刻跳了进去，低声道：“可若是让大将军得钱，那俺们岂不就是那待卖的牛羊？俺手下就这点儿人，总不能算双份儿！大将军也未必愿与俺们分钱吧？”

    “嗯……”

    众人脸色一滞。

    敬盘陀愿不愿意分，他们不知道，但他们自己许是不想分的。

    “为今之计，一不做，二不休……”夏老大忽然咬起牙来，狠狠的做了个下切的手势。其他人对望一眼，皆默不作声。

    到了这个份儿上，分化计策已然超额完成，不受控制了。一旦他们为了钱杀了敬盘陀，那接下来是否会为了钱攻击彼此，不难猜测。

    醒了酒的老张心下惴惴，已然想跑了。

    “眼下营中忠于大将军的人还不少，此事须要稳妥！”

    他这边眼珠一转，便抓了夏老大的手臂低声道：“莫不如某先去联络那位官军统领，让他带兵来援！彼时里应外合，诸位还可再赚一份功劳！”

    几个兵头对视了一眼，都有些迟疑。过了半晌，便有人咬牙道：“俺看可行！”

    “娘的，那就干了！”

    夏老大砸了一下手掌，转身带张文潜去取马匹。其他人慌忙找人来处理支二虎的尸体，并悄悄聚集自己的心腹手下。

    而这个时候，刘大友和马老栓已经进入隋军营地了。

    “来来来，这边请这边请！两位真是辛苦了，咱先去歇歇脚！”

    李成这边一副热络的样子，如同招待远方老友。李大德和李世民两兄弟在一帮亲卫的簇拥下站在远处，笑眯眯的看着。

    眼下这帮士兵还没解除武装，他俩才不会傻了吧唧的凑过去。不过刘大友和马老栓却是一脸局促，眼神不住的乱瞥，搓着手像是来交租的老农，赔笑道：“这位军爷，俺这个……俺带来这些人，还有兵器，您看，这个钱……”

    “哦，钱啊……”

    李成扭过头看向李大德，见后者点头，便笑道：“那成，咱们先去把钱结了，了了心事也好吃酒嘛！”

    “嘿嘿，谢谢军爷！谢谢将军！”

    两人闻言便笑开了花，不住的拱手作揖。

    他俩是开心了，但有人却很懵逼。

    跟随两人入营的士兵排着长队，正被右骁卫的兵卒看管着进入一处临时的战俘营。其中几个全身甲胄，看似二人心腹的兵卒想要跟上两人，却被拦下。眼见这俩货头也不回的跟着李成走了，便急得大喊。

    麻痹，说好的苟富贵勿相忘呢？

    “头儿！带上俺啊！”

    “马老大，俺还要跟着你啊！别落下俺们！”

    “头儿？老大？恁等等……刘大友俺日恁娘啊！”

    一旁的右骁卫兵卒一脚踹过去，把前面试图跑出来的那货踹翻在地。

    “喊什么喊！都老实点！”

    而对面，被喊的两人依旧没回头，反而还走的更快了。

    到了这会儿，谁还不清楚这俩货根本就是忽悠他们的？顿时便有人破口大骂，有几个还试图去抢被收走的兵器。结果没跑出两步，就被弓箭射倒在血泊里。

    “靠~”李成扭头看了看后面的动静，便转身哼道：“这几个可不能算钱啊！”

    “啊？可，是你的人杀的呀……”

    马老栓一脸纠结，有些不甘心，随后便被刘大友扯了一把。后者一脸赔笑，对着李成点头道：“应该的应该的！这几个夯货，还不知道跟了将军是去享福，死了干净！”

    “这话我爱听！”

    李成满意的拍了拍他的肩膀。

    几人很快来到后营附近柳氏堆放辎重的地方，待掀开一处新起的帐帘，两个人便愣在原地，眼睛再也挪不开了。

    帐篷里整齐的摆放着一个个箱子。其中打开的两口，里面码了满满的铜钱。

    “呃呵啊~”

    马老栓的嗓子里发出一阵呻吟似的呼气声。

    什么愧疚？什么情谊？去他爷爷的吧！

    老子发财了！

