    热闹的，只是广场的中心位置。

    习惯了群居的人们，总是有从众心理的。

    在广场的边缘位置，人却很少。

    当云海出现在那个冷清的露天酒吧时，就像是一直在等他一样，这个露天酒吧唯一的两个客人站了起来。

    一个是莫迪，一个是卡特兰尼斯。

    “我以为艾米丽也会来呢。”

    云海冲俩人微微一笑说道。

    “她的性子还不够沉稳，所以有些事情我并不想她过早地介入。”

    真正面对云海时，莫迪以往的冷静消失了，有些局促的他微微低下头应道。

    或许，在这颗星球乃至这片星域，除了云月以外，没有哪个智慧生物能在云海面前保持足够的平静和冷静。

    毕竟他是这片星域真正的统治者，哪怕他此时表现的足够友善，在云海面前又有几个人能保持平静。

    “走吧，这里太吵了，我们换个地方喝两杯。”

    几个孩童刺耳的尖叫声远远传来，云海顺势说道。

    俩人自然不会有什么意见，默默地点了点头。

    紧接着，他们的瞳孔微微收缩了。

    没看到云海有什么动作，在吧台上放置着几十个花花绿绿的酒瓶突然悬浮了起来。

    并不是垂直的上浮，这些酒瓶就像是被一个无形的气泡包裹了起来，挤在一起悬浮在云海的身后，并且伴随着他的前进而前进。

    对视了一眼，莫迪和卡特兰尼斯没有说什么，默默地跟了上去。

    就这样一前一后，他们远离了中心广场，来到了广场另外一边的公园当中。

    晚上的公园很冷清，也许人都被中心广场吸引走了，至少莫迪和卡特兰尼斯一路走过来没有发现几个人。

    当然，云海比他们更清楚，确定了这一片没人存在，而且也没有“智能微观文明”的任何电子设备存在，他找了一处草坪随意坐了下去。

    “坐这里吧，好交流一些。”

    看他们俩人还有些局促，云海微微一笑，示意他们坐在自己面前的草地上。

    “想通了吗？”

    先是看向了卡特兰尼斯，云海问道。

    看了莫迪一眼，卡特兰尼斯再看向云海，平静地点了点头。

    “原本就是不应该的的事情。”

    “我说过他了，卡特兰尼斯也是一时间陷得太深，感情影响到了他的思维，所以才会犯糊涂。”

    显然是担心卡特兰尼斯的态度惹云海不高兴，莫迪连忙解释了一句。

    “我对星盟联合众国，并没有什么好感。”

    “你们可能不知道，我在星盟联合众国待过一段时间，甚至还和你们的九人组一同执行过一次任务。”

    云海没有再纠缠那个问题，而是拉家常似的换了个话题。

    他这句话一出，莫迪和卡特兰尼斯不由吃了一惊。

    “九人组”的事情，虽然属于“天星族”的内部机密，但他们也或多或少了解一些。

    此时一听云海不仅去过“星盟联合众国”，而且还接触过神秘的“九人组”，他们怎么能不吃惊。

    只不过吃惊后便是释然，想到云海的拟态能力，这一切便有了合理的解释了。

    就是现在，他们坐在云海面前，怎么看面前就是一个普通的人类，压根和异类生物根本没有什么关系。

    “我见过你。”

    云海盯着卡特兰尼斯说道。

    “你见过我？”

    “什么时候？”

    卡特兰尼斯一惊。

    “滚开，天星族人只有律院专门部门才能调查，你们没有权力扣留检查我们。”

    “噗嗤！”

    “拿出你们的身份证件，一个一个走过来。”

    云海回忆着当时的情景，惟妙惟肖地模仿道。

    “检查站？”

    “当时你也在？”

    卡特兰尼斯脱口而出。

    这件事情卡特兰尼斯怎么可能忘记，正是因为这件事情，还给他惹来了不大不小的麻烦。

    如果不是舰长后来罩着他，“天星族”那个议员怎么可能放过他。

    即便是那样，当时那个“天星族”议员都放话了，卡特兰尼斯以后也别想有什么发展了，因为在“星盟联合众国”还没有人可以不经审判，就敢当众杀死一个“天星族”人。

    “没错，当时我也在，而且离你不远。”

    云海笑着说道。

    “套近乎也套完了，现在我想我们可以谈谈正事了。”

    没有再继续讨论这个话题，云海正色说道。

    “就在这里吗？”

    莫迪有些不安地问道。

    同时，他习惯性地抬头看了一眼夜空，那动作和神情，就像是夜空当中正有一双无形的眼睛注视着这里。

    “放心吧，就算我们身边站着几个人，就算我们头顶有一架探测器存在，他们或者它们也不会听到我们在讨论什么。”

    云海肯定地回应道。

    “这么说，我们的担心是正确的了？”

    云海的回应并没有让莫迪安心，反倒是让他脸上涌起了浓重的不安。

    “在我们接下来的对话之前，我需要了解一些情况。”

    “为了你们的文明，我说的是特伦族，你们能做到哪一步？”

    云海又换了个话题。

    “如果可以拯救整个特伦族，我情愿献出生命。”

    卡特兰尼斯毫不犹豫地问道，在他英俊的脸上写满了坚决。

    “我跟他一样，否则我也不会出现在这里。”

    相比他的坚决，莫迪倒是很平静。

    这个睿智的老人却已经说的很明白了，如果不是看到可以拯救“特伦族”的希望，他是不会来这里为“异形文明”尽力的。

    “很好。”

    “如果你们选择绝对的臣服，我会马上安排智能微观文明出发。”

    “你们特伦族人并不多，要不了多长时间我就能把他们全部转移到这里。”

    “在这里，我以异形主宰的身份向你们保证，至少在异形文明还没有彻底失败之前，特伦族会很安全。”

    “哪怕我们最终选择撤退，也会带上你们特伦族。”

    “假如你们到时候选择自己离开，我也会给你们足够的超级飞船和物资，让你们自行离开。”

    云海认真地说道。

    “我们怎么做，才会让你相信我们是绝对地臣服呢？”

    卡特兰尼斯已经是双眼放光了，而莫迪却是平静地反问道。

    云海没有再说什么，而是摊开了右手。

    在他的掌心，两只“异形抱脸虫”出现了。

    “抱歉，我不会轻易地信任你们。”

    “这是我特意改造过的异形抱脸……寄生虫，它们会待在你们的体内，监听你们的一举一动。”

    “你们不会有任何的身体不适，只是进食量会比以前多一些。”

    “在你们没有做出任何不利于我的行动时，它们会安静地待在你们的体内。”

    “如果相反的话，只需要瞬间，它们就会杀死你们。”

    “这个办法，是我唯一可以信任你们的办法。”

    平静地注视着他们，云海缓缓地说道。

