
人生中有许多东西，就如同灿烂的烟花一样，仅绽放了那么几秒，便洇灭消失……

叶凡和依原的交情，也许就是一朵灿烂的烟花。

两人分别以后，叶凡回到了九州四界。

寞上邪仍在等他，还有其他家主。

随即，寞上邪邀请叶凡去他寞家居住。

叶凡没有拒绝，跟着寞上邪踏上了寞家人才能踏足的九天界。

随后叶凡得知，寞上邪已经安排了人跟着蛮人部落，确保蛮人部落退到防线以外。

另外，明天便会安排人去镇守防线。

话外之意是要叶凡多呆几天，以免依原和蛮人部落变脸。

叶凡坚信依原不是这种人，至于蛮人部落，那就不好说了。

他直接说道：“前辈，我会再留半个月，应该足够了，望前辈尽快安排好各项事宜，另外，我想趁着这时间见我大师兄一面，望前辈成全。”

“可以，明天我就带你见他，叫上你二师兄。”

“谢谢前辈。”

叶凡就在寞家住了下来，寞家盛情款待，寞上邪则是拉着叶凡聊着天南地北，隐晦表达着希望叶凡能留在九州四界。

只可惜，叶凡去意已决……

第二天，寞上邪做了相关安排以后，便带着叶凡和辛无畏出发了。

几日之后，到达了死亡海域中的一座小岛，见到了一直挂念的大师兄。

三师兄弟重聚，仿佛隔了一个世纪……

另一边，依原带着蛮人部落退到了防线以外，经过几日行程以后，到达了蛮人部落的居住地。

这一路上，依原一直在思索和体验“无”之属性，呈现出沉迷的状态，完全是不知不觉的回到蛮人居住地。

他本是计划直接离开的，但因为心思沉迷在“无”之属性之中，现在只想着找个清静的地方好好感悟，但这之前，有必要找大祭师谈一谈。

因而，回到蛮人部落以后，他便把大祭师叫到了自己屋中。

大祭师仍是那身装扮，浑身透着怪异气息，不过，依原已经习惯了。

等大祭师落座以后，依原直接说道：

“萨满大师，这一次让你们失望了，但你也看到了，叶大哥的天赋实在太过惊人，就算我再努力，也无法改变结果。”

“依兄弟已经尽力，不能怪你，只能怪老天爷不照顾我们部落。”

称呼已经变了，之前是称酋长，现在称“依兄弟”。

但这也怪不得大祭师，因为双方在之前已经有约定：如果依原没有达成目标，便自动解除依原的酋长之位。

依原对这不在乎，也不觉得突兀，淡笑道：

“叫大师过来，是有一件事要和大师说。”

“依兄弟不妨直说。”

“三战之前，我和九州四界订下了约定，当时我是酋长，代表着你们部落的立场，虽然现在已经不是，但我希望大师能遵守这个约定。”

“依兄弟大可放心，我们部落向来重诺，绝不会做背信弃义的小人。”

“嗯，我相信大师也不是这种人，不过，丑话说在前头，若是大师部落违背约定，那不管结果如何，我都会计较的，我相我们宗门同样会计较。”

话中之意很明显，是警告蛮人部落不要违背约定。

“这道理我懂，不会发生这种事的。”

“很好，言词失敬之处，望大师不要计较，另外，我还要在这里打扰几天，望大师通融。”

“没关系，依兄弟愿住多久就住多久，虽然我们之间的合约已解，但依兄弟对我们的帮助，我们铭记在心。”

“谢谢了。”

“依兄弟太客气了，还有其他事吗？”

“没有了。”

“那我回去了。”

“嗯。”

萨满大师佝着背走出了屋，看着他似乎苍老了几岁的背影，依原心中不由得有些愧疚，他清楚萨满大师的不容易，背负着部落的命运之钟，而这一次失败，又要再等一千多年，大概他承受不住了……

依原不知道的是，就在萨满大师走出屋以后，他的脸色立即狰狞起来，眼神更是阴森可怕。

等萨满大师回到自己的住处时，随即便涌来十几个蛮人和祭师，他们是蛮人部落最核心的力量。

其中一个蛮人立即说道：“大祭师，真的接受这结果吗？”

萨满大师一扬手，示意他不要说话，随即安排道：“去叫些人在外面守着，如果依原出现，立即通知。”

“明白。”

马上有两个蛮人出去安排了，其他人在屋中静等。

等这两个蛮人安排好回来以后，大祭师才回应先前的问题：

“当然不能接受这种结果，再等一千多年，呵，那我等都已腐成烂泥了，说不定我们部落都会灭绝在这该死的地方。”

“就是，那群侏儒抢了我们的领土，凭什么让我们呆在这该死的地方，他们根本就没有这个权利。”

“对，酋长真是傻到家了，竟然提出三战之约，明明那么多人质在我们手里，完全可以借此把那群侏儒杀个一干二净。”

“哼，我看是酋长故意送人家一份大礼，你没看他最后一战还想去救那个小畜生吗，这哪是对战，简直是恨不得那小畜生赢。”

十多个蛮人愤慨表达着对依原的不满。

最不满的当然是大祭师，他一字一字道：

“他已不是我们的酋长，他姓依，一个外姓人而已，本想借他之力收复领土，结果也只是一个没出息的畜生。”

从这话可以看出，大祭师先前对依原的客气态度，完全是违心和虚假的。

也意味着：这事根本没完！

“大祭师，下一步我们该怎么办？”其中一位蛮人问道。

“放心，我早已准备好了第二条路。”

说到这，大祭师阴森笑起来，仿佛自言自语道：“老夫活到这把年纪，岂会把鸡蛋放在一个篮子里，好在有准备。”

十多个蛮人听到这话，立即兴奋起来，想要打听出大祭师留了什么后路。

大祭师没有说，而是说道：“过几天你们就知道了，现在依原还在这里，不方便，等他离开以后，便可展开行动。”

“那要不要……把依原除掉？”

好家伙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10876431"  chaptername="第2195章  这事没完">加入书签</a>
</div>
