
又到了难得的周末时间了，但是这一次，苏幕遮根本没有时间去休息。因为他通过演算查询，已经基本确定了禇小姐的所在位置。而在这关键的时期，为了避免邱泽治狗急跳墙，又要和禇小姐商谋出某些天怒人怨的恶毒计划，苏幕遮必须尽早找到禇小姐，并将她给解决掉。

没错，杀死自己所见到的邪灵师，是任何一个灵师的责任和义务。邪灵师心灵因为被鬼气侵染变得扭曲，偏生他们又拥有着极强大的力量，若真的放任他们肆意妄为，还不知道会给人世间带来怎么的祸患与动荡呢。

狐卿这次倒是没有和苏幕遮同去，因为居住在其他地方的火狐族族人遇到了一些不小的的困难，火狐族族长一早就向狐卿求助了。作为狐族尊主，狐尊绝对不可能因为个人的私事而耽误了狐族中的事情，所以他只得先行离开，连夜起身前往火狐一族了。

临走之前，狐卿倒是想将狐一留下来帮助苏幕遮办事。但是苏幕遮没有同意，坚持让狐卿带着狐一一起，身边好歹也算有个帮手，还专门找了一些疗伤补气的灵药和特殊的攻击、防护符纸让狐卿带上。

狐卿已经帮助了苏幕遮无数次，苏幕遮也不是那种不懂感恩，狼心狗肺之人，自然要尽力回报狐卿。须知真正的朋友之间，需要相互付出，只要这样，友谊才能长久地维持下去。

*********

狐卿站在青云之上，看着面前摆着的灵药和符纸，微微有些出神。这些东西的品质都极好，连他这个外行人都能看得出来。狐卿知道苏幕遮把自己当朋友，却没想到他能这样慷慨，这些外人（这里指其他的道士灵师）千金难求且极难制作的东西，苏幕遮居然能毫不心疼地就给了自己一大堆。

狐一站在他身边，垂着眸看着尊主殿下一件一件认真地整理着那些东西，最终还是忍不住开口道：“尊主殿下，以属下的角度来看，渡灵师大人并不是如您所想的，没有把您放在心里。他那样冷清的一个人，能为您想得如此周到，已经足以证明您在他的心目中的分量相当不一般了。”

狐族中其他的人可能不知道，但他和狐女（或许还要加上一个狐玖）可是非常清楚，尊主殿下心之所向到底是谁。但是十分可悲的是，这个人似乎总是也开不了窍。

和人类世界中的那些繁文缛节不同的是，妖族中两个男子相恋是一件很正常的事情。但是这段感情悲剧就悲剧在，作为一个人类，渡灵师大人就算知道了尊主殿下的感情也极有可能接受不了。毕竟，人与妖相恋，实在是冒天下之大不韪的事情。

听了自家属下的话，狐卿的动作一顿，而后沉默地将那些东西收入怀中。他眺望着远空，良久才开口：“你不懂，他把本尊当成‘自己人’，当成兄弟，当成家人一样看待，却唯独缺少了本尊期望的那种感情，并且可能会一直这样持续下去。不过这是本尊自己选择的路，本尊永远不会后悔。”

其实他本来就不该奢望得太多。毕竟能做好兄弟也很不错，不是么？

**********

拜托桃夭将陆云带出去逛街之后，苏幕遮就开始着手收拾东西准备出发了。这次要面对的是与鬼和妖都不同的邪灵师，并且这个邪灵师又同冥足妖合作了，实力如何苏幕遮也不清楚，他自然不会带上自家小徒弟去冒这个险。

下午两时准，在所有人都没有注意到的地方，一只黑金色的大鸟一掠而过，疾速地向某个方向飞去。

苏幕遮坐在大鹏鸟的背上，面前放着一只罗盘，他手里则拿着一张纸和一支笔，正在根据罗盘指针的指向认真地推算着禇小姐的方位。之前算出来的那个位置只是个大概方位，并不是十分得精准。苏幕遮让大鹏鸟先向这个方位飞过去，离禇小姐的距离越近，他这临时推算出来的位置就越准确。而鼠爷则站在苏幕遮的肩膀上，边看着他在纸上所画出来的图标边给大鹏式神指挥着方位。

只有在此时，这一主两式神看起来才算是有了那么一丢丢正气凛然的样子，而不像以前，根本就是三只逗比╮（﹀＿﹀）╭。

（苏幕遮：关我什么事？）

大鹏式神的速度足够快，苏幕遮的推演能力毋庸置疑，而鼠爷指路的本领也是相当不错的。所以大约二十分钟后，这三只就来到了郊区的一处两层小楼的上空，停了下来。

苏幕遮看着这栋外表普普通通，没有任何特别之处的小楼，心中已经有了大概的判断。他从口袋里摸出一张符纸点燃，然后向着小楼的顶上掷了过去（这是写作的需要，乖孩子们可千万不能玩这种“高空抛物”加“玩火”的游戏啊）。谁料想在符纸即将要触碰到那房子房顶的时候，一只怪模怪样的鸟突然从窗户中冲了出来，一口叼住了那张符纸，直直地朝着苏幕遮的方向冲了过来。

苏幕遮毫不惊慌，飞速地结了个手印之后，指着那怪鸟低喝一声“破！”，那怪鸟瞬间就在半空中炸成了一团火花。

鼠爷跳到苏幕遮的头顶上，指着这小楼道：“绝对就是这里了，蠢苏我们进去吧。”

“等等。”苏幕遮却出声阻止了自家两只式神的动作，“鼠爷你进来我的口袋里，大鹏你将身形变到最小，紧紧跟着我一起。我疑心这其中有诈，我们必须要谨慎而行。”

都试探到家门口了，这禇小姐竟然没有任何的反应，只能说明要么是这禇小姐上次被苏幕遮打怕了，要么就是她还有其他的计谋，而后者的可能性高达百分之九十九点九。

鼠爷点点头，也觉得是这个道理，立马钻进了苏幕遮的口袋里，而大鹏鸟“嘭”的一声，身形瞬间变成了麻雀大小，而后迅速的飞到苏幕遮的头顶上，拿爪子抓住了自家主人的头发，以表明自己的确是“紧紧跟在他身后”。

苏幕遮：“…………”这熊孩子的行为肯定是很鼠爷学的，所以两只式神千万不！能！放！在！一！起！养！算了，反正头皮也不疼，暂时不跟它计较了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708043"  chaptername="第三百二十六章  熊孩子大鹏式神">加入书签</a>
</div>
