    时间一转，到了半月以后。

    沈玥的腿已经恢复，重新回到了酒店上班。

    许泽洋照例每天往她的办公室跑。虽然他总会找一个冠冕堂皇的借口，但顶楼的所有人都看出了他待她的不同。

    流言渐渐在酒店里传播，沈玥只当什么都不知道，自己买了枚素净的婚戒戴在了无名指上，表明自己已婚的身份。

    她和许绍城这婚终究没能离成，那天她撂下狠话后，许绍城还真没再提起过离婚的事。而她为了不打脸，也一直忍耐着。

    但许绍城和秦凉月的交往越发的明目张胆起来。

    他开始带着秦凉月出入各种正式、非正式的酒会，为了有更多的时间跟她相处，他甚至还给了她一个秘书的虚职。

    他唯一的底线就是——不与她一起过夜。

    这些事情许家的人都知道。

    许母过来闹过一回，许绍城的态度与上次天差地别——

    他不解释、不否认，只说：“无论我跟秦凉月怎么样，沈玥还是您的儿媳妇。”

    气得许母重重地甩了他一巴掌，之后便摔门而去。

    她暗地里给沈玥打过电话道歉，哭得稀里哗啦，不停地说自己没有教好儿子。

    沈玥都不知道该怎么安慰她。

    **

    许泽瑞和沈瑶的婚礼在南亚的一个小岛上举行。

    他们把整个岛都包了下来，参加婚礼的宾客也都是乘坐的许家的专机直接上岛。

    谢莺为了沈瑶的婚礼，给沈玥打了好几通电话，明面上是在邀请她，实际上是想炫耀许泽瑞的大手笔。

    沈玥假惺惺地羡慕了一番，谢莺果然更加得意，又把许泽瑞好一顿夸，甚至说：“有这样的好女婿，真是我上辈子修来的福气。”

    沈玥附和着：“没错，您可得让沈瑶好好珍惜他。”

    奉承归奉承，她咬死了“工作忙”不松口，怎么也没答应谢莺要去婚礼。

    ——她还没蠢到主动送上门去给她们羞辱。

    婚礼的前两天，许绍城就和其他宾客一起去了岛上。

    从狗仔发到网上的照片里，沈玥在他的身边发现了疑似秦凉月的身影。

    她倒是挺佩服秦凉月的，前不久还跟许泽瑞为了离婚闹得很不愉快，成天躲躲藏藏的不敢见他，这会儿竟能毫无芥蒂地自个儿往许泽瑞跟前凑了——不知道是不是跟许绍城好事将近，所以底气也变足了。

    叶行舟没回海市。秦凉月的离婚官司打完了，他却依然留在京市，如今住在他们楼下，每天下班回来都要上楼撸猫。

    许泽瑞和沈瑶婚礼的八卦，沈玥是和他一起看的。

    作为许绍城最好的朋友，他和秦凉月的事情，叶行舟一清二楚。

    当他看到照片里的秦凉月的时候，并没有露出类似于惊讶的表情。

    他只是偷偷地瞥一眼沈玥，去观察她的反应。

    但沈玥始终面无表情，让他有些许的慌张。

    “其实我还挺想跟着绍城去参加婚礼的。那岛风景不错，很适合度假。”叶行舟生硬地起了一个话题，“但我和新郎新娘都不熟，不好意思占人家便宜。”

    “改天我们约着一起去呗！”沈玥浏览着狗仔提前上岛拍到的婚礼现场的照片，也有那么一点动心。

    蓝天、白云、沙滩，简直是她梦想中的场景。

    “好啊！”叶行舟趁机拉着她看起了旅游攻略，把婚礼的事抛到了一边。

    而与此同时，在隔着一个大洋的小岛上。

    许绍城在酒店的房间里待了一整个下午，跟公司里的高层开远程的视频会议。

    好不容易会议开完，他摘下耳机、合上电脑，揉着眉心疲倦地向后靠去。

    门铃声响起。

    许绍城烦躁地皱眉，起身走到门边，问：“谁？”声音冰冷不悦。

    秦凉月清甜的声音隔着一扇门板传来：“客房服务~”

    许绍城闭一闭眼，将其中的厌恶逼退。

    他挽起一个温柔的微笑，拉开房门。

    秦凉月推着餐车进来。

    “饿了吧？”她问，“我点了一堆你爱吃的，快来尝尝~”

    酒店里的饮食以西餐为主，秦凉月所谓的一堆他爱吃的，也不过是普通的牛排和意面。

    许绍城没什么胃口，只吃了三两口就放下了刀叉。

    秦凉月略有些担心地看着他，“不喜欢吗？”

    许绍城笑着摇头，“不饿。”

    “那……”秦凉月举起手边的酒杯，“喝点酒？”

    酒是她进来之前就倒好了的。

    许绍城有过被人下药的经历，每当这种时候都尤其警觉。

    “不喝了。”他揉了揉太阳穴，叹着气说：“工作了一下午，头有点疼。”

    秦凉月露出了失望的表情。

    “好吧。”她咬住下唇，笑容有几分勉强。

    “你要没别的事，我想洗澡睡觉了。”许绍城很客气地下了逐客令。

    “啊……”秦凉月张了张嘴，想说什么，最终还是没说，“那你休息吧，我先走了。”

    她要推着餐车出去，被许绍城拦下。

    “东西就放这儿吧，我待会儿让服务生来收。”

    秦凉月心虚地往许绍城杯子的方向看了一眼，一双手握着把手不肯放，“还是先放到我房间去吧，免得你还要等服务生过来。”

    “要不了多长时间的。”许绍城揽着她的腰，半强迫地将她送到门口，“晚安。”

    “哎……”秦凉月还想进房，许绍城却毫不留情地甩上了门。

    过了一两分钟，秦凉月的脚步声才响起，并越来越远。

    许绍城敛起脸上的笑容，打了个电话：“来我房里一趟。”

    **

    秦凉月的确在酒里下了催情药。

    许绍城拿着连夜赶出来的化验结果，一张脸冷得不能再冷。

    ——却不是因为秦凉月给他下药，而是气沈玥不在，他不能像上次那样将计就计。

    早知道就不该顾忌沈玥的情绪，就算她再不愿意见到沈瑶，他也要把她给绑过来。

    站在许绍城面前的助理战战兢兢。

    “许总，要对秦小姐采取措施吗？”

    他经手过的类似事件不少——从前的施语涵就是他做的，很清楚许绍城对那些给他下药的女人会用到什么样的手段。

    “不必。”许绍城说，“这件事你就当不知道。”

    助理虽意外，但还是点了头。

    “许总，还有一件事……”他的神情比先前严肃了不少，“刚刚保镖队的黎队长来报告，说这个岛上……”

