    “如果我想要个孩子呢？”

    李锋知道路璐的意思，就是担心李锋只是玩两年，最后自己什么都没有，女人的青春很短暂，也就这几年的美好年华。

    面对路璐这个问题，李锋一点迟疑都没有，就直接说道：“那是肯定的，我也喜欢小孩，我都已经无法给你名分了，

    但我肯定不能剥夺你当母亲的权利，但我肯定让你当妈妈，如果你愿意，我们现在就可以要个孩子。”

    路璐有点哭着说道：“锋，我不敢怀疑你，我只是太爱你了，我怕会失去你。”

    李锋温柔的说道：“宝贝儿，我从有怪你的意思，都是因为我，是我太花心了，太贪心了，我已经有你们三个了，已经非常自足了，不可能再多了，

    而且你应该也能看得出来了，其实我已经提前把我的遗产分配好了，云峰和美国的资产是给你的，锋锐这边的是唐馨的，影视这块是杨筱的，虽然名分我无法给你，但其他我都是一视同仁的，也尽量做到公平。”

    当李锋说完后，路璐再也控制不住泪水了，直接在电话中哭了起来。

    李锋就是见不得女人哭，尤其是自己心爱的女人哭，安慰的说道：“宝贝儿，你哭啥，这不是挺好的，只是委屈你和杨筱了。”

    过了好长一会儿，路璐才语气坚定的说道：“我爱你，锋。”

    李锋楞了一下，也认真的说道：“我也爱你，路璐。”

    过一会儿，李锋见路璐说话这么严肃，也开玩笑说道：“所以啊，宝贝儿，你以后要加倍努力，你现在做的一切，将来都是咱们孩子的。”

    路璐再次认真的说道：“嗯，我一定会给咱们将来的孩子，打下一个大大的资产，也一定给他创造一个良好的环境。”

    李锋见路璐真当真的了，连忙说道：“我说宝贝儿，我都已经安排好了，再说江山这个东西，还是你爷们来弄啊。

    而且我也不喜欢我的路璐小宝贝累着了，这样咱们赚这么多钱又有什么意义呢！

    其实现在咱们已经很成功了，你也不用整天逼着自己，这么累，你没事美美容、健健身，多出去旅旅游、转一转，挺好的。”

    再李锋再三劝解下，路璐才总算答应李锋的要求，甚至，路璐还对李锋感叹道，“锋，我认识你，这是太幸福了，如果我们能早认识几年就好了”。

    就在两人谈情说爱，唧唧喔喔的时候，宋佳敲了敲门进来了，对李锋说，技术工程事业部的王晓川前来汇报工作。

    这是李锋才跟路璐挂断电话，而且李锋一看时间，两人都已经聊了快两个小时了，连李锋的耳朵都有点疼。

    最后，李锋又对路璐嘱咐道：“你一定多注意休息，钱是赚不完的，身体才是第一位，真不行，你自己也配合助理，不能每件事都自己干。”

    路璐最后也开心的说道：“我知道了，我的好老公，你才应该多休息的。”

    等李锋挂断电话后，王晓川也进来了。

    王晓川进来后，对李锋直接汇报道：“李哥，你上次特意嘱咐我开发的那个360卫士，都已经开发好了，你觉得什么时候推出好呢！”

    李锋没有立刻回答，而是揉了揉了自己的耳朵后，想了一会儿才说道：“现在也不是推出360卫士的还时机，也正好快过年了，就再放一放吧，等过了年再说吧，反正不管早点晚点，都影响不了大局。”

    接着，李锋又揉着耳朵问道：“那三个重点项目呢，杀毒、浏览器、搜索引擎呢？”

    王晓川也立刻回答道：“李哥，杀毒有点慢，主要是完善病毒库，差不多还得两三月；

    浏览器也差不多，尤其是上次收购了世界之窗浏览器后，进度加快了，年前基本就完成了；

    倒是搜索引擎这个快点，基本上快完工了，也里面也多亏了周炜大哥的指点。”

    周炜前世作为能让谷歌这个超级搜索引擎一年改进890多次超级人才，在搜索引擎的开发上有着独到见解，所以，这次锋锐开发搜索引擎，周炜也出了不少劲。

    李锋揉着耳朵，点点头，说道：“行，不错，只要这四个项目都成功了，那基本上在PC时代，就没人敢挑战我们锋锐的实力。”

    这时，李锋也突然想起了，周红衣现在还在锋锐里面晾着呢。

    于是，李锋对王晓川问道：“前段时间加入我们锋锐的周红衣，现在怎么样，忙什么呢？”

    王晓川说道：“周红衣，除了刚开始在公司转了两天外，现在大部分的时间都在自己的办公室里，只是有时间给我们几人聊聊天，想让我们几人探探你的口风。”

    说起来，周红衣也挺郁闷的，自己最起码也曾是中国互联网江湖的前辈级的人物，结果周红衣加入锋锐也有段时间了，一上来李锋也是直接给了副总裁待遇，给了单独的办公室，然后就直接被李锋扔到一边晾着呢。

    此时的周红衣，自己也都很郁闷的，自己加入锋锐，虽然待遇什么的都不错，但就是不给安排具体工作，整天就是闲着，而且好像整个锋锐除了自己，别人都很忙，

    虽然除了实验室那边，锋锐其他项目，周红衣都可以介入，但毕竟是别人的项目，自己进去怎么都不合适，所以，周红衣再逛了两天后，也只能握别在自己办公室上网玩了，

    对别人来说，也可能是好事，整天闲着没事干，还拿着高额的薪水，但对周红衣这样一心想成就一番事业的人来说，这简直是要了他的命，

    更让周红衣郁闷的是，本以为李锋也就是凉凉自己，给自己个下马威，但这都好两三月了，仿佛李锋真不自己忘了，甚至，好几次周红衣都想再找李锋谈谈来。

    这是李锋也觉得差不多，也正好360前世就是周红衣的，今生还是交给他吧。

    于是，李锋对王晓川说道：“这样吧，你一会儿让周红衣来一趟，我跟他谈谈。”