    后边，余小薇脸已经红得像是苹果了，暗骂一声笨蛋，一拉陈锋的衣袖，小声的道：“跟我来。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”

    “哦。”陈锋答应一声，被余小薇拉着，在一群人的注视下走出了教室。

    这么多人盯着，想到自己和陈锋的关系肯定被这些人猜到了，余小薇脸就是一阵烧，红到了耳根，只想快点逃掉。

    可是，等两人出了教室才现，外边的人更多，把走廊都给围满了。

    “怎么办？”陈锋头皮一炸，小声问，“他们不会动手吧，早知道来你们学校有危险的，唉......”

    “你瞎想什么呢。”余小薇没好气的白了他一眼，“你看看这些人，像是要打架的样子吗？你现在已经不是九中的敌人了，反而成了咱们安义市高中学生的偶像，谁敢打你呀。”

    说着，她忽然有些高兴起来，就像是你有一个很牛逼的男朋友，却一直没有人知道，可有一天所有人都知道了，你会是什么感觉？有羞涩，有紧张，肯定也有激动和骄傲。

    “是陈锋，乖乖，没想到他和余小薇是一对。原本还想追求小薇的，这下没希望了。”这是男生的想法。

    “呜！我的男神竟然被余小薇泡了，我好可怜......”这是女生的心声。

    在众人的瞩目下，陈锋和余小薇低着头，很是尴尬的从众人中间穿过，等到了人少的地方，顿时加快度。

    一路小跑，终于到了学校后边的一片小树林，躲开了别人的视线，陈锋倒是没事，可余小薇已经气喘吁吁了。

    “呼呼......”一边喘气，余小薇一边看陈锋，想起刚才两人的窘迫，又是好气又是好笑，便故意板着个脸，道：“说吧，你跑来找我干什么？”

    “小薇，你听我解释......”陈锋将那天柳青打电话离间两人的事说了一遍。

    原本陈锋以为说完余小薇肯定会高兴起来，至少也会笑一笑，但结果令他失望了。

    “就这些？”余小薇问道。

    “就这些。”陈锋答道，感觉一头雾水，“怎么回事，怎么场景跟我设想的不一样啊？”

    余小薇深深看了他一眼，点点头，无比平静的道：“那好吧，我知道了，你可以回去了。”

    “什么？”陈锋以为自己听错了。

    余小薇又说了一遍：“我说我知道了，你可以回去了。”

    淡淡的话语，清冷的声音，像是一盆凉水，瞬间浇灭了陈锋心里原本的热情，那股寒冷，直透心肺。

    本以为只是一个简单的误会，本以为只要解释清楚了就好，可到头来却根本不是那样。陈锋有些迷茫了，痴痴的看着余小薇，问道：“小薇，我究竟哪儿做错了，你告诉我好吗？”

    “你......”小薇张了张嘴，本想说你背叛了我，我看到你和柳青抱在一起，她还亲了你。但转念一想，她又觉得不该自己说，如果陈锋心里有她，那就该自己把话说清楚，凭什么要自己挑开？如果陈锋自己不诚实，还要自己说开，那还有什么意思？

    所以，她话到嘴边又咽了下去，只说：“好了，我得回去上课了，你也回去吧，好好打比赛。”说完，转身就走。

    树林里，只剩下陈锋一个人愣在哪儿，他实在想不通，究竟哪儿出了问题？

    他当然不知道，他也不可能知道，问题已经不是那个电话的事了，而是因为那个拥抱，那个吻。

    .....．

    几天之后，全国淘汰赛终于开始。

    安义一中校队也再一次出，前往省城，比赛将在川省省体育中心进行，算是安义一中的主场。

    全国挑战赛的主客场安排以南北分区赛的成绩而定，安义一中拿到了南区冠军，所以对阵北区的亚军，也就是黑省的松江七中。也因为安义一中是南区冠军，所有有主场优势。

    全国挑战赛也是一场定胜负，为淘汰赛，分别是南区冠军对阵北区亚军，北区冠军对阵南区亚军，赢的球队进入全国总决赛，争夺总冠军，输的球队则再战一场，争夺全国季军。

    所以，这场比赛也异常重要，关系着能否进入总决赛。

    更衣室里，黑省松江七中的人已经换好了衣服，一群人或者坐着，或是站着，一个个眼神锐利，气势惊人。

    “啪啪......”

    松江七中教练高盛拍拍手，等众人的目光都落在自己身上，这才开口道：“等会儿就要出场了，都打起精神来，虽然是客场，但我们的气势可不能输，一定得压倒安义一中。”

    “是。”一群球员吼道。

    “嗯。”高盛颔，看了一眼手表，道：“走吧，到时间了。”

    安义一中更衣室，众人也聚集在一起，卢免阳推开门，一马当先往外边走，众人跟在后头，比松江七中稍微晚几分钟。

    毕竟，这算是安义一中的主场，作为主场球队那必然是要在后边，意思是压轴出场。

    一阵阵嘘声从前方传来，安义一中众人都不禁笑了起来，曾几何时，他们在人家的主场，也一样是嘘声震天，这回终于轮到别人了。

    等嘘声慢慢弱下去，卢免阳回头道：“走吧，到我们了。”

    从球员通道走出，安义一中众人顿时听到了巨大的欢呼声，虽然也夹杂着嘘声，但太少了，可以忽略不计。

    这一幕看的松江七中的队员无不摇头，这里毕竟是川省，和黑省相隔太远，即便是想来也少有松江七中的球迷能赶得过来，所以今天能到场支持松江七中的观众实在是稀少。

    欢呼声震耳欲聋，响彻整个球馆，令安义一中一众球员也不由兴奋，挥舞着手和观众打招呼。

    轮到陈锋，欢呼声达到了顶点，像是要掀翻天一般。

    可令人意外，陈锋却是冷着个脸，面无表情，甚至没有挥手和观众打招呼，直直的走了出来，一屁股做到球员休息区。

    余谦眉头一皱，问队友们：“怎么回事，陈锋看起来有点不对劲啊。”

    “你才现？”叶一鸣吐吐舌头道，“他这几天都这样，也不知道是受了什么刺激，反正跟别人欠了他五百万一样。”

    事实上，安义一中所有人都注意到了，陈锋今天有点不一样，很冷酷，身上杀气惊人。