    我只想证明一件事，就是，那时是巫婆的诅咒，剥夺了我爱人的自由，可为什么我当了野兽，却没有野兽一样残忍的心脏，反倒被我的公主俘获。

    锋芒向外，温柔对你。

    ——《美女与野兽》

    “轰！——”

    挖掘机隆隆碾过，一座尖顶教堂在围观群众的尖叫声中倒下，砸的地面颤抖不已，灰尘弥漫，陆楠竹挥手扇了扇，在灰尘的边缘地带找到了江淮枳。

    “总裁，圣比利斯德教堂已爆破完毕，拆除过程一切顺利，是否开始下一步作业。”

    江淮枳身姿挺拔，气质不群，在烟尘的笼罩之下，他像是驻足在星空中的海王星，显眼的不可思议。

    一个穿着黑色道袍的神父冲出人群，举着十字架对准江淮枳，以一口极不流利的中文吼叫道：“你们这是对上帝的亵渎，上帝迟早会降罪于你的！”

    陆楠竹主动回道：“这块地本来就是江氏集团的，你们钻了《土地合同法》的空子，已经赚了十五年的香油钱，还不满足？”

    神父举着十字架状若癫狂：“天下土地都是上帝赋予的，上帝能在这里扎根是你们凡人的荣幸！”

    江淮枳嘴角勾起一抹讥笑，摘下墨镜，一双毫无波澜的眸子对上打了鸡血的神父，不知为何使得神父的气势莫名软了一截。

    “那你应该感谢我。”

    神父怔了一下。

    江淮枳：“江氏集团要在这里建的是医院，救死扶伤，上帝现实中做不到的事情，我江淮枳来做，麻烦神父什么时候见到上帝时，跟你的上帝说一声不用客气。”

    神父悚然。

    江淮枳脱下风衣，露出里面笔挺的西装，坐在后座，对驾驶位上的陆楠竹微微仰头：“去公司。”

    ……

    今天公司的工作群热闹非凡。

    一楼（欣喜若狂）：特大喜讯，特大喜讯，江氏集团最高执行总裁今日莅临公司查岗。

    二楼（不屑一顾）：切~~领导查岗，很正常的啦，激动个啥？

    三楼（居心叵测）：只是听说这个总裁非常帅。

    四楼（不以为意）：有多帅？

    五楼（百度百科）：18岁从南大毕业，保研去的哈佛，回国时已经是金融管理与互联传媒的双硕士了。

    六楼（索然无味）：书呆子啊，没兴趣。

    有人在群里发了一张偷拍照，照片像素不高，但无论从身形还是侧颜来说，分分钟都是秒杀娱乐圈的存在。

    群，沸腾了。

    行政部：啊啊啊啊啊啊，谁有阿玛尼红管406号色，借我用一下！

    采购部：谁要拼单GUCCI logo的黑色丝袜？在线等。

    销售部：我这里有总裁三围、身高、血型大全，今天大清仓，998，只要998，先到先得，在线等撩。

    财务部：谁给我拼多多砍一刀我刚刚到的火山泥面膜，敷完面膜我马上去跟总裁偶遇！

    ……

    被群里面的雌性荷尔蒙包围，沈栀栀依依不舍的丢下手机，进入会议室时，会已经开了一会了，来参加会议的代表个个精神抖擞，热血沸腾，可见会议主持人画的大饼已经让他们饱的差不多了。

    正好没人注意我。

    沈栀栀摸了摸鼻子，蹑手蹑脚的蹩到角落里，用原子笔在纸上画画，忽而头一抬，发现自己身边竟然坐着一个极品！

    男人双眼如黑曜石般，沉着炫目而吸摄人心的暗芒，西装笔挺，双手环抱在胸前，右腿叠放在左腿上。头骨、眉骨、鼻梁、下颚线……每一处线条的起伏，都体现出了造物主追求完美的信条。

    沈栀栀画石膏像画了足足五年，作为一个对人体骨骼有着深入了解的美术生，自然能够根据这个人的体型判断出，对方的体肉骨架究竟有多适合当模特。

      【666……】

    【女娲捏出来的亲儿子！】

    江淮枳本来正在专心致志的听主持人汇报公司部门情况，沈栀栀忽然就冒出两句话，炸得他微微一怔。

    周围人似乎没有被打扰到，而主持人依旧滔滔不绝……

    所以刚刚那两句话是自己的错觉？

    江淮枳将视线落在沈栀栀……以及她的《会议记录》上，那里，正躺着一只毛发旺盛、四肢发达的缅因猫。

    原来这本盖了公司公章的《会议记录》，还有这个功能？

    沈栀栀见这个极品帅哥的视线擦过自己的画作，有些赧然的捂了捂，又瞄到帅哥座位上放着“时装部”的标识牌，还以为是某个时装部新来的同事，不由心生好感，悄悄搭话：“你也是新来的嘛？”

    将方才的疑惑压下去，江淮枳连一个标点符号都没给她。

    【很好，男人，你成功的引起了本靓仔的注意。】

    沈栀栀心里贱兮兮的想着，忽然感觉自己好像被一只大型动物踩住了脑袋，颤颤抬头，才发现那极品帅哥鹰隼般的眸子正将她钉在座位上，捂了捂嘴。

    【妈耶，难道刚才我不小心把想的说出来了？】

    抿了抿嘴角，江淮枳不着痕迹的与沈栀栀拉开距离：已确定自己似乎可以选择性的听到这个女人的心声，难道这是自己拆了圣比利斯德教堂得到的超能力？这样一看，那教堂倒是拆晚了。

    沈栀栀百无聊赖的开始给自己画的那只缅因猫添加明暗关系，会议主持人还在滔滔不绝的画着大饼……

    “公司2021年第四季度盈利为200.78亿，比第三季度同比增长0.001%。”

    【多大个屁还需要你把这五六十个人找齐，亲自放一遍啊。】

    沈栀栀挠了挠脑袋，没有注意到江淮枳投过来的探究。

    “而2020年净利润为1000.78亿元，照这个趋势下去，2022年利润我们可以突破2000亿！”

    【我看你是癞蛤蟆打呵欠，口气不小啊！】

    沈栀栀活动了一下坐麻了的半边屁股，再次忽视江淮枳的视线。

    “不过要达到这一目标不是一件容易的事情，还需要大家一起努力，公司规定每个人都必须投身到为公司的发展上来……”

    【对，这是王八的屁股，龟腚！】

    江淮枳不着痕迹的勾了勾嘴角，不知是因为也感觉到了主持人目标的不靠谱，还是沈栀栀内心解说的到位，在主持人激情洋溢的演讲完毕后，忽道“下面我将有请一位、能让亚洲抖三抖的特邀嘉宾来为大家讲两句。”

    【厉害，这个特邀嘉宾还继承了盘古的血统！】

    江淮枳优雅起身扣了扣西装外套，长腿跨出，几步就到，沈栀栀心想这个新来的同事居然这么争气，第一次开会居然就能代表时装部讲话，在江淮枳握住麦克风时，不由对他抛了个媚眼以示鼓励，肉眼可见江淮枳的手抖了抖。

    主持人道：“各位，这位就是江氏集团最高总裁江淮枳，请大家以热烈的掌声欢迎！”

    激动的议论声与潮水般的掌声一起响起，沈栀栀入乡随俗，举着巴掌拍的正起劲，忽然觉得有点不对——刚刚那主持人说什么来着？总裁？江淮枳？！！！

    沈栀栀的双手慢慢落下，想到那个以示鼓励的媚眼，缓缓把脑袋埋在了手里……

    江淮枳嘴角微勾，以低沉的嗓音，自我介绍一笔带过，点出了方才连主持人作报告都没有注意到的问题。

    犀利！深刻！一针见血！

    【这样的人记性估计很好，要忘记刚刚自己那个爱的眼神，应该……不太容易吧？】

    沈栀栀收拾着自己的东西，准备先跑为敬，而人前江淮枳忽然话音一停，点了她的名字。

    “沈小姐。”

    沈栀栀刚刚迈出去小半步的左腿若无其事的收回来，正襟危坐。

    【别慌，别慌，姓沈的那么多，他喊的不一定就是我。】

    江淮枳嘴角微勾：“沈栀栀。”似乎生怕沈栀栀不死，又补一刀，“假如我没记错的话，你《会议记录》的首页上，写的应该是你自己的名字。”

    沈栀栀汗疲疲的将《会议记录》翻过来，连同那只活灵活现的缅因猫一起盖住，心虚无比的站在位置上，不知道这个新任总裁想要自己怎么死。

    【好尬好尬，求老总放我一马，不然我能当场再给你抠出一栋江氏集团来。】

    江淮枳道：“时装部今年单独拎出来成为一个部门，是我的意思，没想到这一年时装部的业绩还不错，听你的主管说你的设计稿通过率很高，我希望接下来你能继续努力。”

    【这句话妥帖而高妙，先单拉出来夸一顿，给你戴个高帽，这样接下来要是有什么任务没达到就不是能力不行，而是态度不行。】

    【什么叫领导？这就叫领导！！】

    【江淮枳你真是领导中的领导，放个屁就想让我死心塌地的跟着你喝西北风，你看我像缺心眼嘛？】

    沈栀栀尬然一笑，弱弱道：“为公司鞠躬尽瘁死而后已，应该的，应该的。”

    【额……yue~】

    【问：有这样的总裁在公司等你，把公司当自己家的你，你几点到家？答：我特么四海为家！我剃度出家！】

    听到沈栀栀内心戏的江淮枳，不着痕迹的抿抿唇：“既然沈小姐觉悟这么高，想必接下来南城百花时装周的时装秀，不敢不尽心了。”

    “尽心，尽心，当然……尽……什么？！！！百花时装周？！”

