    打完电话，米可利就向大木博士告辞了。

    他取回了自己的背包，去小卖部进行了一点补给。

    没办法，不是所有人都能带着一个秘境离开，所以必须的补给还是需要的。

    另外那些程序之类的，都可以由大吾来进行。

    他们是师兄弟，这方面没有人比他们更简单方便的了。

    购买完补给，米可利就放出了自己的一只精灵，七夕青鸟。

    太一见过米可利的青绵鸟，却不知道，米可利还有一只七夕青鸟，而且等级还不低！

    七夕青鸟：哼唱宝可梦

    等级：74

    属性：龙/飞行

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：龙之波动，啄食，啄，叫声，魅惑之声，白雾，轮唱，乱击，神秘守护，唱歌，猛撞，棉花防守，月亮之力，灭亡之歌，神鸟猛击，飞翔，破坏光线，终级冲击，日光束，火焰旋涡，睡觉，打鼾，守住，迷人，求雨，钢翼，高速星星，力量互换，奇妙空间，大晴天，硬撑……

    这赫然是一只天王级别的精灵，米可利既然有志于四天王，那么肯定就必须要有至少一队的全天王的精灵队伍！

    米可利在这方面是绝对过关的，而且，还比这要强大不少。

    米可利本身出身就不差，加上大吾是得文公司的太子，米可利借助得文公司的渠道，压根就不缺少高资质的精灵！

    这一只七夕青鸟的资质，赫然是青色资质，百万里挑一啊！

    而且，这只七夕青鸟的资质，在青色中，也绝对是佼佼者。

    若是太一在这里，就肯定能发现，这只七夕青鸟的资质，居然充盈了九成以上！

    若是能再培育得当，突破青色资质，也不是不可能的。

    太一不知道的是，他之前看到的那只青绵鸟，就是这只七夕青鸟的后代。

    若是当时太一出口询问，或许米可利会送给太一也说不定。

    不过这些，都已经过去了。

    当七夕青鸟载着米可利来到海边，米可利就换了一只精灵！

    “接下来，就靠你了，美纳斯！”

    没错，米可利拿出来的，正是号称最美精灵的美纳斯！

    凤王那是可望而不可即，至于羊驼，可没有人觉得羊驼很美！

    这是米可利偶然间收服的，嗯，说起来，还是得文公司提供的消息。

    自然界中，拥有自然进化的美纳斯。

    目前来说，研究界还不知道丑丑鱼如何进化成美纳斯。

    但对美纳斯的推崇，却是谁也无法掩饰的。

    说起来，米可利这一次来真新镇找太一，目的就是美纳斯！

    若是能人工培育出美纳斯，这种绝美的精灵，用在华丽大赛中，那是最好不过了！

    华丽大赛，要的就是美丽！

    精灵本身的美，也是其中一种。

    还有对于招式的操控，以及招式创造出来的美丽，都是华丽大赛的考核！

    但在这其中，恐怕精灵本身的美，占据的比例不会小。

    谁都有第一印象，若是刚出场，就抓住了评委的目光，那这人的分数就不会低！

    华丽大赛的推广，需要一种代表性的精灵。

    而米可利觉得，美纳斯，就是最好的代表了。

    嗯，若是能抓住北风的化身，水君也是可以的。

    不过水君毕竟只有一只，大众所知道的，就只有一只！

    乘载着美纳斯，米可利朝着橘子群岛的方向迅速的前进。

    “据说火箭队的干部哈迪斯已经快到了，希望我能够赶得及！”

    目前已知的火箭队的干部，有两位比较有名，一位是哈迪斯，还有一位是雅典娜。

    据说雅典娜是位女性！

    精灵世界的女性天王并不少，比如菊子婆婆，还有科拿，都是女性天王！

    另外竹兰希罗娜也是一位女性天王，实力在一众天王里，都属于拔尖的。

    未来，有望于冠军宝座的。

    若是太一知道这个消息，恐怕会猜测那个雅典娜，是不是就是娜姿了。

    尽管如今的娜姿，好像还没有表现出强大的训练家天资，她的天资全都在超能力上。

    米可利感慨一声：“听说金黄市超能力道馆训练家的女儿娜姿是一位超能力方面的天才，也不知道训练家方面的资质如何？若是也十分的强大，那么未来关东地区即将迎来一位超强大的天王训练家啊！不知道和希罗娜以及雅典娜相比，这位未来的能力又如何？”

    米可利也是感慨，觉得自己必须要更加的努力了。

    这边，秘境外面，火箭队的人员越来越多，已经将除了火箭队之外的所有人员，都给驱逐出去了。

    外围，巡逻的人也多了起来。

    之前还不断有人能够突破火箭队的封锁，跑进包围圈，成功的进入到秘境当中。

    因为少了土台龟的封锁，所以很多人都发现了秘境入口，都纷纷的进入到秘境当中。

    越来越多的人到来，也使得秘境里面的形势变得非常的紧张。

    之前落合航辉想要利用手段，将乔伊欣等人的精灵打成重伤，然后趁机去把沙鳞果给抢夺走。

    不过被赤木阳平看破，他告知乔伊欣后，就和乔伊欣一起，控制了场上的局势。

    落合航辉和竹下拓也的精灵被打伤，反而实力下降，不得不减少进攻。

    而这个时候，那些秘境的精灵，似乎也达成了一致，不再彼此对峙，反而是一致对外。

    这其中，包括乔伊欣在内的，都属于外，属于需要对付的那一批！

    而且，对面的象牙猪一行，似乎越发的锁定了落合航辉，对他的进攻，一直连绵不断！

    落合航辉摸了摸胸口，那个位置，就是他保存之前抢到的一件物品的地方。

    因为事先有准备，采用了极为先进的科技物品，所以波动都被掩盖住了。

    但这不能掩盖落合航辉之前留下的气息！

    那是一枚急冻鸟的羽毛，落合航辉其实还想获得更多，那个地方，少说也有五枚这样的羽毛！

    可惜，他只来得及取走一枚，就被一群象牙猪追击！

    想来，那个地方的象牙猪，大部分都来追我了吧？

    要不是这个时候，这里发现了沙鳞果果树，大家集结起来，我还要被迫的继续逃亡。

    不过这一次，来这里，收获已经可以了。

    就算是没有其他收获，我已经赚了！

    回去以后，肯定能够获得足够的功勋，换取资源，以及优质的精灵蛋！

    嗯？

    此时，落合航辉突然发现，大量的训练家进来！

    “怎么回事？入口被发现了。后续有这么多训练家过来？”

    落合航辉有些奇怪，这些训练家过来，战斗已经是被迫停止了。

    他松了口气，眼睛闪烁，是不是现在离开？

    或许可以赶在他们发现之前，直接离开！

    但他眼睛闪烁了一下，发现象牙猪一族就在外面等着他离开呢。

    “不行，先看看局势！”

