    碣石山西面，李来亨将李自成迎入临时搭建的营帐内。

    “臣救驾来迟，还请大王恕罪！”李来亨单膝跪在李自成面前，抱拳请罪道。

    “亨儿率麾下兵马前来救驾，何罪之有，快起来！”李自成见状赶紧将李来亨扶了起来。“是本王的错，当初没有听进亨儿的劝谏，轻视了满清鞑子，才铸成此等大错，害得我大顺几万将士命丧山海关。”

    言至此处，李自成又深深叹了口气，若有所思道：“彼时听了李过的上谏，本王本也想要考虑一下关外的鞑子的，都是牛金星一直在说此是谣言，毫无根据，不过是……是本王偏信了牛金星，才铸成此等大错啊！”

    李来亨听得此言，一时分不清楚到底是李自成在推卸责任，还是牛金星嫉贤妒能，害怕养父李过借此事扩大权势：“大王，此事也怪不得牛宰相，宰相平日里公务繁忙，为了大王，为了国事宵衣旰食，殚精竭虑，论人论事，无不处理妥当，人人心服口服，举国上下，无人能及，在某些事情上稍有忽略也是正常的。”

    “你不要替他说话了！”李自成稍有些不满，牛金星虽然稍有谋略，处事也算得当，但是其嫉贤妒能，任人唯亲的做派李自成是清楚的。

    “大王，莫要再怪牛宰相，此事怪我，我当时应该拿出更充足的证据，那样的话，牛宰相或许就信了，便也就不会害的数万将士命陨山海关了！”李来亨继续说着李自成不爱听的那些话，继续把此事的责任揽到自己身上，继续夸赞牛金星。

    他毕竟是开了天眼的，经过这三个月，也确实发现了牛金星这个人嫉贤妒能，胸中并无能够治理天下的韬略，确实不应该在大顺宰相的位置上继续坐下去。

    而且，最可恨的是，多少大顺将士和清军拼的你死我活，这家伙被俘后居然投降了，据说还在满清政府的治下做了官。

    “好了，此事到此为止。”李自成眉头紧皱，显然是不想再听下去了。“本王确实是忽略了鞑子军的战力，以往只是和蒙古鞑子作战，却万万没想到满清鞑子的军队如此强悍，绝非寻常……不过，亨儿，你是怎么知道如此之多满清鞑子的情况的，现在又为何身在此处？”

    “大王，臣是听前明的辽东降军说的，他们有的是十几年前便开始和满清鞑子作战，之后关外土地不断陷落鞑子之手，不少辽东士兵都撤入了关内。臣手下的辽东营，便都是这样的人，他们几乎都有过和满清鞑子作战的经历，和满清鞑子也都有血海深仇，想来说的话一定不假！”李来亨一五一十地解释道。

    “大王东征不到三日，臣军中便有关外汉人流民来投，臣也是从流民处知道满清鞑子早有计划，一个月前便开始筹措物资，谋划入侵中原，此刻应该是倾巢出动，直扑山海关的。臣担心大王安危，便要引兵前来接驾，只是……”

    这个回答李来亨在心中已经酝酿了很久，所以说谎时表情极自然，就好像是真实发生的一般，再加上他所说的话正是他真的已经做过了一遍的事，更没有什么值得怀疑的了。

    “只是什么？”李自成往前一步，直盯着李来亨质问道。

    李来亨连忙跪下，神情紧张：“只是牛宰相不相信臣之所言，不肯发一兵一卒，臣这只能带着训练好的五千辽东营将士前来……”

    李自成听罢，先是沉默了一阵，随后又面色如常地问道：“鞑子军就在身后，亨儿可有应对之策？”

    说李自成完全相信李来亨是不可能的，这三个月以来的异常反应，今日在碣石山设伏，接应自己，山坡处的火炮，李自成可都观察到了，这不是以前的亨儿做得到的事情。

    李自成虽然不知道发生了什么，让自己侄子的这个养子突然间开了窍，变得有勇有谋起来，但现在正是用人之际，此儿天纵之才，哪里有不用的道理？

    而且，他听了这一席话，无论是真是假，牛金星和李来亨之间，无论是现在还是将来，他必然是要选择李来亨的。

    总得找人为这次战败顶罪的，因为这个杀了牛金星倒不至于，大敌当前，反而会坏了军心，但是大顺的宰相还可以留着空位给别人一个念想……

    “大王，阻击满清鞑子，还得要大王亲自指挥，臣等不过是设了埋伏，可也仅有五千人，能够冲锋陷阵的不过四千。”李来亨抱拳在胸，“大王还需速速收拢溃兵，形成战力，待鞑子军一会乱了阵脚，再冲出去将其一举击溃。”

    “这个本王早有预料，原本也是想在此地设伏，打鞑子一个措手不及的。张鼐已经在收拢溃兵了。”

    李自成不愧是久经沙场的老将了，虽然一路撤退，却已经在心中策划好了伏击之事。

    只不过溃兵战力衰退，难敌鞑子骑兵的冲击，在原来的历史中，李自成在永平再一次被击败，只得再次撤退。

    “大王英明！”李来亨奉承道，随即将桌上的望远镜奉上给李自成：“大王，此乃西洋夷人供奉的军械，可观测到数十里之外的敌情，还请大王到山上的哨所一看！”

    随着李自成移架碣石山北峰上的观测哨所，战场的情报优势开始转向了大顺军。

    碣石山北面的峭壁之上，草木遮掩的哨所内，李自成站在可能是整个战场视野最广阔的地方，通过望远镜看到了吴三桂和鞑子骑兵正在急速往此处移动，还不时砍杀落单的大顺军士兵。

    眼见敌军正飞速往自己所在之地移动，李自成却一点也没有慌张，他刚刚已然通过望远镜将自己方面的情况也摸得一清二楚。

    李来亨在三面埋伏了骑兵，三面设有大炮，若不是兵力太少，足以一口吃掉满清的追兵。

    不过张鼐已经在收拢溃兵了，只要亨儿的伏兵可以阻击鞑子和吴三桂四刻钟，自己便能重新组织起大顺军，将这些追兵一举歼灭。

    大不了……把自己的标骑营三千精兵也给压上。

    不多时，马蹄声轰鸣，鞑子和吴三桂的追兵直接渡过接近干涸的阳河，不断迫近碣石山，地动山摇，尘土飞扬，只能看轻最前面的一排士兵。

    三千米，两千五百米，两千米……敌军一步步迫近，前锋不断迈过辽东营设置的距离标识物。

    一千五百米，一千四百米，一千三百米……再等等，再等等……每一个炮手都紧张到了极点。

    一千米，九百米，八百米……准备，准备……炮手们手上的火折子开始燃起，

    七百米，六百米……点火，开炮……火绳“滋，滋，滋”地燃烧了起来

    开炮……开炮......

