    “大蛇丸？！”

    根部忍者拔剑出鞘，作为根部忍者的守则，其中一项便是牢记叛忍的情报。

    而大蛇丸无疑是木叶叛忍中极为特殊的一人，单单轮危险性，足以在所有叛忍的排上第二，而第一则是记录在典籍中禁忌的名字。

    凭借他特别上忍的实力，是无力抵抗大蛇丸力量的。

    可他还肩负着重要的使命，将之前所看到收集的情报告知给团藏大人。

    团藏大人所忌惮的宇智波，竟然觉醒万花筒写轮眼？

    那么九尾之乱时，宇智波一族究竟处在什么立场。

    大蛇丸饶有兴趣看着面前的根部，他心血来潮的折返，却抓到了条小尾巴。

    曾经作为根部首领之一的他，很快便辨别出根部忍者的身份，猜测到几分对方的任务。

    “团藏还是那么不信任村子里的忍者呀。”大蛇丸感慨出声，心中升起了和团藏联络的心思。

    团藏虽然不靠谱，但是基于利益方面还是很好的合作对象。

    沉吟片刻，大蛇丸瞬身到根部忍者身边，在惊魂未定的根部忍者身上留下一道印记，吐了吐舌头说道：“将这些转告给团藏，团藏会明白意思的。”

    根部忍者呆滞在原地，清醒过来时，大蛇丸已经不翼而飞。

    “大蛇丸究竟想要告诉团藏大人什么？”

    根部忍者暗自腹诽，同时开始远离此地，朝着附近城镇方向赶去。

    大蛇丸离开了，无论出于何种理由，他都逃过一劫，还能将消息传递给团藏大人，这无疑是件幸运的事情。

    高速在林间疾驰，路过村庄时，根部不由回头一瞥，感慨着交战忍者强大。

    然而下一刻，他便踩空了树枝，从树冠上跌落下来，口吐鲜血永远闭上了双眼，死在了交战的土地上。

    接着大蛇丸出现在这里，望着根部忍者尸体脸色一沉。

    出手并不是他，对方中了蝎的毒素，根本无药可救，难道是之前的战斗波及到根部忍者。

    ………

    根部忍者死掉的瞬间，日向藏转身一瞥，面露微笑。

    没有比之前那场战斗更适合处理根部忍者的地方，总算解决身后烦人的尾巴，就算是团藏亲自过问也能够找到借口。

    根部忍者接触了能够杀死风影的傀儡师以及叛忍大蛇丸。

    被他们干掉，也是合乎情理之事。

    不多久，五人小队返回木叶所在的大营，作为队长的卡卡西亲自和奈良上忍说明之前的遭遇，掠过止水万花筒的部分。

    得知了情报过后，奈良上忍立刻下令，收拢外出侦查的小队。

    宇智波音也出面让那些宇智波精英待在营地的范围。

    原因无他，无非是顾忌大蛇丸和傀儡师的存在，他们的存在使得原本就危险的侦查任务变得九死一生。

    汇聚在一起，凭借着百余人的忍者数量以及几名上忍精英勉强能够保护周全。

    一旦外出，即便是卡卡西这样的上忍也自身难保。

    龟缩不出的日子里，营地并没有脱离和外界的联系，除却联系村子之外，也在关注着外界的情况。

    云隐一方似乎也目睹了夷为平地的村庄，渐渐减少了活动。

    谁也不想面对能够将村子夷为平地的忍者，这类强者已经能够改变战场形势，不再畏惧人数上的劣势。

    就这样，相互忌惮的云隐木叶双方，在前线战场保持了诡异的和平。

    谁也不敢率先出手，导致后方的空虚，引起战局的不利。

    这样的局面，是早早离去的蝎和大蛇丸没有想到，他们竟然阻止进一步的战争，而更加没有想到这些，恐怕是雇佣晓组织的幕后黑手。

    据说，得知前线战报后，那名幕后黑手气的飞到了屋顶上，引得年幼孙女和不懂事徒弟的嗤笑。

    禁止外出命令引起了宇智波精英的不满，他们期望在战场上有着亮眼表现，彰显宇智波的强大，从而达到给村子居民安全感的计划。

    宇智波精英的不满首先便引起营地内人心躁动，对此奈良上忍特地找了宇智波音和止水商量。

    在止水苦口婆心的劝说无果后，音亲自出马了。

    那天营地附近出现几条直冲云霄的火龙，大片的森林被焚毁，宇智波精英的不知为何不再浮躁，语气也变得心平气和。

    物理的说服，到底是比言语的说服有用。

    温和的止水担心这样会不会引起族人不满，引发恶果。

    音却表示不用担心，宇智波不需要温和的领头人，需要的是态度、手段强硬的领头人，尊敬强者、保护（不屑）弱者，是刻在宇智波天性当中。

    对于闭门不出的日子里，音总体还算是满意，没事还可以训练一族的精英。

    唯一诟病的是，日向藏总是拜托她伪装分身，借此外出行事，总是神神秘秘。

    影分身能够瞒过其他的人眼睛，却瞒不过止水的万花筒。

    若不是止水听话，藏频繁外出的行为，早就纸包不住火。

    其实，她大抵也能猜测到藏外出的用意，是为了他创建名为尾兽商会的组织，在忙里忙外。

    自己也曾经吐槽过尾兽这一引人注目的组织名称，却被告知什么千层饼的名词，第三层第五层之类的。

    每当凌晨时分，藏悄悄从营地外回归时，自己总是能够看到那张虚弱的脸。

    那张脸她再过熟悉不过，那是查克拉消耗过多的结果。

    藏那么恐怖的查克拉，究竟是为何消耗过多呢？难道是夜晚偷偷在尾兽互殴？

    诡异的和平持续半个多月，双方再度开展了侦查活动。

    期间五人小队甚至碰见了二尾人柱力的由木人，可惜因为顾忌双方的忍者，没有开展大规模的战斗。

    由木人虽然是人柱力，但因为年龄的缘故，实力没有达到五影的级别。

    五人小队中虽然有着止水和大和，但也因为由木人身边保护的精英上忍，没有占到多少的便宜。

    又经历一个月的小规模战斗，云忍在弄清村庄遗址上残留情报后。

    明白在木叶和云忍交战地点，有着第三方的插手的痕迹，彻底断绝了继续战争的心思。

