    隐约之间，似乎还有人说话。

    顾晚卿头昏脑胀，以为是游轮上的工作人员在交流，起初还没放在心上，直到对方的声音逐渐清晰。

    她越听越觉得不对劲。

    对方沟通交流中，应用了很多从前她受训时所听过的专业术语，这是在做任务时才会使用到这些暗语。

    当然，其中也夹杂着她听不懂的。

    每个团队还有各自的“黑话”。

    顾晚卿悄悄在被子里打开手机，看了眼屏幕上的时间。

    按照她们当下所经过的海域来看，应该是这个位置的凌晨两点。

    这片海域曾经被海盗所把持，如果顾晚卿猜得没错的话，他们这是遇上海盗了。

    顾晚卿的手心浸出了一层汗。

    当然，她并不是出于紧张和害怕才出汗，而是因为身体极度虚弱。

    就连呼吸之间的气息都是热的……

    她长长地舒了一口气。

    不知道哪来的学艺不精的算命大师，能算出她和商肆有缘分。

    这片海域已经平静了不止三年时间，海盗才复出就能被她和商肆碰上，只能说明他们两人的八字不合！

    浑身酸软无力，微微挪动身子都需要使出好大的力气。

    除了随身平时带的几样防身的武器，顾晚卿从随身背包里又取出两把匕首挂在身上。

    海盗向来都是穷凶极恶的。

    希望商肆的游轮上早已做足了准备应战，否则以她当下的身体状况，还真有点麻烦。

    门外，海盗翻箱倒柜的声音越发频繁。

    顾晚卿悄然走到门口，偷偷地打开一个缝隙，向楼下观察。

    大堂的柜子七扭八歪的，里面值钱的烟酒等物品，以及一些小摆件，全都被海盗们翻了出来。

    其中有两人还胆大妄为地交流着。

    “运气太好了，一出来就碰上一票大的！”

    “干完这一票，我们又能休息三年！”

    “三年不开张，开张吃三年！”

    顾晚卿半蹲在地上，逐渐出现了体力不支的状况。

    她晃了晃头，心想，倘若真打起来，这个状态太拖后腿，以商肆当机立断的性子，是不是会毫不犹豫把她踢下船？

    话说……

    商肆他人呢？

    从下午开始就不见他人影，他那个人失眠情况严重，总不至于外面出了这么大动静，他还没发现吧？

    顾晚卿不由得想到了自己扔给商肆的那片高纯度助眠药。

    该死的！

    倘若他是吃了那片药，这几名海盗要了他的命，他也未必能醒过来。

    当然，如果真的那样的话，他也没办法再醒了。

    她不放心地溜出了自己的房间，悄悄进了隔壁。

    除了海盗们翻箱倒柜，整个游轮上都静悄悄的，商肆的房间也不例外。

    “商肆～”

    黑暗中，顾晚卿小声地唤着商肆的名字，最终在床上找到了他人。

    顾晚卿伸出手指放在他的鼻下，用最原始的方式试探他是否还活着。

    活着！

    “商肆？”顾晚卿轻轻推了推他的胳膊。

    毫无反应。

    顾晚卿惊出一身冷汗。

    麻烦精！

    竟然挑这个时候吃了助眠药！

    她快速从腰间取出银针，准备在商肆身体上几处大穴刺入，以便让他尽快清醒过来。

