    蛇妖凭借强横的修为，硬冲出雾阵。

    阿大幸好跑得早，要不然它现在肯定成为废纸一张了。

    出来后的阿大立即向秦源预警，告诉它蛇妖已破阵，而且似乎感知到他们逃跑的方向，正在飞速追来。

    秦源在心底暗骂了一声，特么也太快了吧？

    难道是阿大不够骚？

    模仿母蛇的风情很难吗？

    好吧，也不能说一点难度没有。

    忠心耿耿的阿大通过意识，跟秦源提议试试它们三个的阵法，不过被秦源拒绝了。

    那蛇妖太过强悍，三个纸人或许能困它一小会儿，但终究是会被它破解，到时候纸人凶多吉少，而争取的那点时间又意义不大。

    秦源和苏若依身姿轻纵，于林间飞速穿梭，但蛇妖之速何其之快，马上又离他们不远了。

    很显然，方才被欺骗了感情的蛇妖，一定要杀了他们方才解恨。

    秦源一边灌神识入纳石，准备下一波机关，一边对身边的苏若依说道，“一会我数一二三，你立即往旁边撤开。”

    “你要做什么？”

    “你听我的就好，一、二、三！”

    苏若依不明所以，但还是奋力往旁边一闪。

    刹那间，只见一架巨大的刀车凭空而现，那车有两人高，前方是一块厚厚的木板，木板上则镶嵌着二十余把寒光凛凛的长刀，刀尖向外，没有刀柄。

    刀车现身后，呼啸着朝冲上来的妖蛇迎面撞去。

    此时妖蛇正全力追赶秦源，加上距离又近，根本来不及扭动庞大的身体变向，便猛地撞到了刀车之上。

    只听轰隆一声！

    刀车瞬间被撞成无数碎片，而由四品大妖牙齿打造而成的刀片则漫天飞舞，有些甚至直接化成了碎片！

    只这一眼，就可知刀车无效了！

    但就在这时，只听林中一道青龙般的闪电降临。

    哗啦啦！

    原来，在刀车的后面，秦源还挂了一个地雷。刀车碎裂的瞬间，他也引爆了地雷。

    青色大雷正好劈在了妖蛇的头部，妖蛇顿时口鼻冒烟，跌落在地，痛苦而疯狂地扭动着躯干，粗壮的蛇身不断抽打周边的妖树。

    倒霉的众妖树继续挪动小碎步，蠕动啊蠕动，想离这该死的蛇妖远一些。

    苏若依见状又惊又喜，冲秦源喊道，“小秦子，你这又是什么法宝，厉害得紧呢！”

    秦源来不及解释，一拉她的小手飞速狂奔，争取能活着出去，然后吞了她的嫁妆。

    “不是法宝，是机关。”

    “你怎生有如此多的机关，你是墨家的？”

    “你才看出来？”

    “早猜到了，你不说我就没问。对了，除了纳石之中，你身上也带了好些机关，对么？”

    “你怎么知道？”

    “方才你压在我身上的时候，总感觉有硬硬的东西顶着我呢！”

    “哦……”秦源很遗憾地叹了口气，“是的，那肯定是机关，不可能是别的……”

    蛇妖遭了一次雷劈，头部的皮裂开了一道口子，黑色的粘液不断地流淌出来，这次的伤势总算伤到它几分了。

    巨大的蛇眼眨了几下，清除掉覆盖在眼珠上的黑血，蛇妖愤怒地咆哮着，以更加疯狂地姿态追了上去。

    秦源故技重施，想再这么来一下，然而蛇妖这次有了防备，轻松地躲过了刀车和地雷。

    看着好浪费，阿三把地雷捡了回来，开心地直吐舌头——如果它有舌头的话。

    眼看巨蛇越来越近，秦源只得继续各种掏。

    什么渔网、暗箭、袖镖、带刺的滚石统统用上，却是毫无用处。

    没办法，等级差距实在太大了。

    看样子对付三品的大宗师或者妖，必须两颗雷起步，否则很难搞！

    怎么才能再让它中一颗雷？

    蛇妖越来越近，离两人只有数丈之遥了。

    突然，它蛇嘴一张，随即喷射出一道黑色的瘴气。

    那瘴气直追上来，瞬间就笼罩了秦源的身体，秦源只觉一阵天旋地转，正气的运转也为之一滞。

    瘴气有剧毒！

    就这么一滞的功夫，蛇妖已然近在咫尺，张开了血盆蛇口，便要将他一口吞掉。

    无奈，秦源准备用掉代死木身。

    却在此时，只见苏若依皓腕轻轻一抖，腕上那条漂亮的手链之中，某颗透明的水晶珠蓦地光芒大作，耀目无比。

    下一瞬，晶珠化作一团球形的光，笼罩了秦源。

    蛇妖一口咬下，尖锐的蛇牙刺在光球的表面，光球却只是凹进去一些，毫发无伤。

    可见，光球是实质形态的，它现在卡在了蛇妖嘴中，蛇妖不愿吐出来，却又吞下不得。

    秦源身处光球之中，只觉一阵气朗神清，似乎连蛇毒都瞬间解开了。

    不由心下一喜，此法宝甚妙！

    嗯，对他来说，能保命的法宝都很妙。

    苏若依看到光球中的秦源春风带笑地看着自己，于是也冲他微微一笑。

    此物名曰“护身乾罡珠”，是司正大人专门给她保命用的，毕竟如此爱徒，范司正不可能没有护苗之举。

    苏若依此前还从未用到过这法宝，不过现在看来，它真的很好用呢。

    可惜，只有一个……而且已经给小秦子啦！

    师父知道了，一定会很难过吧？

    没事啦，人固有一死，只要无愧于心，浩然正气便可永立天地之间。

    这是师父说的。

    小秦子为自己拼过命的，而且也是自己带他来清正司的，怎可不救他呢？

    苏若依在心中笑着安慰自己。

    来清正司五年了，见过的妖无数，她知道没了乾罡珠，今天自己是在劫难逃了。

    说真的，有点怕。

    然而她还是决定，帮人帮到底。

    这次她要打疼蛇妖，让它吐出乾罡珠，这样小秦子就能在乾罡珠的保护下逃跑了。

    苏若依再次腾空，长剑抹过手心，染上了一丝鲜血。

    血沁入剑刃，霎时间染出一片赤红。

    长剑颤动，发出凤鸣般的咆哮，巨大的声浪引动空气为之巨颤，又带起长风般的剑气横溢。

    苏若依缓缓打开双手，纤美的身姿傲然悬浮于天地之间。

    白衣青丝飞扬，殷血赤剑凤鸣。

    此间仙子一笑，只问凡尘红颜多少。

    “小秦子，我也为你拼一次命吧！”

    话音落下，长剑轰然而起，化作一道赤光，裹挟着一阵狂风沙尘，直奔蛇口而去。

    赤光贴着乾罡珠射入蛇口，爆发出巨大的能量，本已受过创伤的蛇口再一次遭受重击，血肉横飞。

    蛇妖吃痛不已，巨头一甩，登时将乾罡珠连同秦源一起甩了出去。

    秦源已是目瞪口呆，怎么也想不通，六品的苏若依何以有如此强横的剑气？

    却转眼又见蛇妖巨尾一扫，而苏若依的行动速度明显迟滞，生生地挨了这一下。

    秦源眼皮子一跳。

    她刚才，一次性耗尽了所有正气？

    这是什么功法，她的经脉能承受得住？

    但现在自不是想这个问题的时候。

    眼看苏若依轰然撞到一棵巨树上，落下后便昏死过去，秦源心急如焚。

    卧槽，这破球怎么才能解开？

