    注视着女子，周舒颇感讶异。

    这女子怎么看也不像是化形妖兽，说是精怪也不太像，但他已经提起了一丝警惕，修习这样的法诀，非我族类有不小的可能。

    女子脸色有些泛白，纤弱的身体也在微微抖，但眼神却很固执，柔弱中显出几分坚强，缓声道，“不瞒前辈，小女子修习的确实是妖兽的法诀，是一名妖修。”

    妖修。

    周舒眼光闪动，似有所思。

    妖修，当然也是人类，但他们修炼的法诀大都来自妖兽，他们虽和强行使用妖兽精血来改造身体的兽修不同，大多不会变成半人半兽的怪物，但其本质仍是在借用妖兽的本源力量，因此也被多数人类修者视为异类。

    兽修和妖修，在大多数修者眼里都不再算是修仙界里的修者，当作异端邪魔，而妖兽多半也不会承认他们是妖兽，照样当作天敌对付。

    两头都不讨好，也难怪女子隐居在荒岛里，除了要在海中修炼，在这里能避开修者也是很大的原因。

    女子此时说出，显是用了很大的勇气。

    她身体有些颤抖，带着些畏惧的看向周舒，在她的认知里，大多数修者见到妖修兽修，要么绕道而走，要么斩妖除魔，她很担心，生怕周舒做些什么。

    而周舒凝视着女子，很平静的道，“原来如此，在我看来妖修也是修者，和我没什么不同，何况只要妖兽的法诀有足够的借鉴之处，也没有什么不能炼的，就算是我，看到能帮到我的妖兽法诀，能学的话也不会错过。”

    “啊？”

    那女子呆了一下，眼中光芒闪动，显是有些激动，“前辈，不觉得小女子是异类么？”

    周舒淡然道，“我不会在意的。”

    他不是这个世界的人，对任何事物都有自己的看法，不会遵照世俗和传统。

    若女子是妖兽，他当然会有很多戒心，但妖修却不一样，只是修习了妖兽的法诀，在他看来没什么大不了，当然有些妖修修习的法诀特殊，习性也会向妖兽转化，但眼前的女子似乎只是借用水行之力多一些，其他和常人无异，他也不会另眼看待。

    女子长舒了口气，神色放松许多，“多谢前辈，小女子不知如何感激。”

    “我又没做什么，何必感激。”

    周舒微微一笑，眼神中带了一丝疑虑，“我听说妖兽法诀不是人人都能学的，往往需要特殊的体质，是么？”

    女子轻轻点头，叹气道，“小女子的体质的确与常人不同……”

    她低垂着头，缓缓说出一段话来。

    女子名叫林珠，出生于一个小有名气的修仙家族，族中有好几位凝脉境修者。出生后测试灵根时，族人现林珠不仅有灵根，而且天赋极佳，属于天才一流，将来肯定能结丹成婴，振兴林家。

    此后，林珠被族中视若珍宝，小心呵护着。

    但这样的日子过了没几年，五岁时，带着所有人的期待，林珠开始修炼了。然而没多久，林家人就现，林珠天赋虽好，但对灵气的感应很差，几乎完全不能吸收空气中的灵气，就连用灵石也无法正常修炼，过了五年，她只修出了一丝灵力，恐怕连炼气境一层都不算。

    林家人很是失望，对林珠百般嫌弃，视作奴仆一般对待，连亲生父母也是这样对待她。

    从宠儿到奴仆，从云端跌入地底，受到同龄人的虐待，家人也不管不问，甚至打骂，幼小的林珠经历了许多磨难，但她心志依然坚定，认为自己可以成为修者，成为自己最想做的阵法师。

    又过了四年，十四岁的她还是没有一点进步，还是吸收不了灵气，身体仿佛像一面铁墙，将灵气隔绝在外，她终是绝望了。

    再一次被族人虐打殴打后，她选择了一条绝路。

    她的毅力极强，只用那极其微弱的一丝灵力，用了几张符，一路坚持到海边，打算在东海里自尽，然而还没有到海边，纤弱的她就被一阵狂风刮飞了。

    醒来时，她身处在一座小岛上，一位模样很是奇异的老者正饶有兴致的注视着她。

    “小丫头，你很奇怪啊！”

    “哪里奇怪，我是不是死了？”

    “你是想死，我也帮了你一把，可惜你就是死不了，哈哈！”

    “我死不了？”

    林珠眨着大眼，很是疑惑的看着老者。

    老者大笑点头，解释了几句。

    林珠想要自尽的时候，被那老者无意中现，老者见她被风刮走，自尽不成，于是想要帮一帮她，让她顺利自尽。

    于是一把将林珠捞起，丢进了东海里。

    但奇怪的事情生了，林珠很快就沉入了海底，但细看之下，在她的身边出现了一个小小的空洞，仿佛一层保护层似的将她保护了起来，而空洞之外，海中的灵气自然而然的往她体内注去，形成了一个漩涡。

    “有意思，有意思！当真是巧了！”

    老者很是好奇，看了一会后，便把林珠又捞了起来，带到了一边的荒岛上。

    林珠有些呆住，茫然不解，“什么？”

    老者也不详细解释，只和颜悦色的道，“小丫头，想不想修炼啊？”

    林珠毫不犹豫的道，“想！”

    但很快她又垂下了头，“老爷爷，我不能修炼，不能吸收灵气……”

    “哈哈，那是方法不对，我可以教你修炼的法子，你只说想不想学罢？”老者嘿然一笑，眼光忽地凝重起来，“学不学在你，学不会你死便是了，学会了也不必谢我。”

    “我学！”

    林珠脱口而出道，“只要能修炼，我什么都学！”

    老者大笑点头，“哈哈，好孩子，那我就教你！”

    这老者传授给林珠的，自然就是纳水真诀，当时林珠也不知道那是什么功法，只知道她学了纳水真诀后，就能顺利的吸收灵气了，而且度很快，和以前相比完全是一日千里。

    虽然，只有在海中才能达到这样的度，回到6地上，还是和过去差不多，而且一个月不修炼的话，体内的灵力就会慢慢衰减。

    当时她管不了这么多，对她来说，能修炼便是天赐的机缘，绝不会放过，她日夜修炼，进境很快。

    而那老者，自教会她纳水真诀后，就再没有回来。

    （ps：谢谢邪风系语一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)