    就比如冥帝，他闭关突破冥帝境七重，已经闭关了不知多少年，从来没有露过面。

    由此可知，由冥帝境六重突破到冥帝境七重的难度是何等的巨大。

    叶辰进入雾气当中之后，便全力发动自己鬼道的神通术，将那些灵魂之力尽数的吞噬到自己的体内。

    一时间，叶辰所过之处，那些雾气犹如游龙般滚动，纷纷朝着叶辰的身体里汇聚而去。

    以叶辰的吸收速度，他围绕着紫峰的身体转了一周之后，紫峰身体外的浓雾变淡了三分。

    随后他又绕了几圈，紫峰身体外的浓雾彻底被他吸收完了。

    当紫峰的视线重新恢复的时候，他又看到了叶辰，于是毫不犹豫地再次一拳轰了上去。

    叶辰对着他咧嘴一笑，诛天剑又出现在他的手中。

    然后，之前的一幕又重新出现了。

    于是当紫峰身体外的浓雾，遮蔽住他的视线之后，叶辰又开始吸收他身体周围那些雾气。

    如此周而复始七八次之后，那紫峰的狂暴终于消停了下来。

    那双眼也不再变得通红，而是逐渐的恢复了正常的黑白色。

    而每一次随着叶辰吸收他体外的浓雾，紫峰的身体便会缩小几分。

    而此时那紫峰的身体，已经缩小到只有之前的百分之一大小。

    饶是如此，那也是堪比一棵巨树。

    不过此时紫峰的灵智，已经恢复了清明。

    他低头看了看自己庞大的身躯，和脚下渺小的叶辰，紫峰叹息了一声。

    随后摇了摇头，身体逐渐地缩小成正常人的大小。

    恢复之后的紫峰，对着叶辰抱拳一拜道：“叶兄，对于刚才的失态，我表示十分的抱歉。多年来，我已经忘记了如何与人交手，也忘记了自己会进入到刚才的那种状态之中。不过幸好没有对你们造成伤害，否则我将会内疚一辈子。而现在看来，我体内的力量似乎缩减了很多，这可能是叶兄之前出手所导致的吧。这虽然使得我的实力下降了不少，但是我感觉到那些力量流失之后，我的神智再也不会受到影响。在这里，还要多谢叶兄的出手相助！”

    叶辰丝毫没有怀疑紫峰所说的话的真实性，因为在那种状态之下，叶辰能够真实地感受到，根本就不是紫峰的主体意识，在主导着他的行为。

    所以对于紫峰的道歉，叶辰洒然一笑说道：“无妨，紫峰兄，你拿我当朋友，我叶某人自然也不是那种小气的人。而且吸收了紫峰兄的那些精神力之后，对我自己也有很大的帮助。其实说到底，你我也不过是互惠互利罢了，紫峰兄不必道歉，更不必道谢。”

    说完之后，两人相视一笑，都明白了对方的意思。

    最后，叶辰他们便和紫峰闲聊了起来。

    其实，这主要是叶辰在向他打听葬天山脉的有关事情。

    “紫峰兄，以阁下的实力，为何会一直呆在这葬天山脉之内呢？即使你现在是灵魂体的状态，可是也不至于甘心困于一隅吧？”

    叶辰旁敲侧击的问道，实际上他想询问的是，为何葬天山脉内会有那种奇异的力量。

    紫峰显然没有意识到叶辰的真正目的，于是他叹息一声说道：“不是我们不想出去，而是我们没法出去。在这葬天山脉之内，有一股我们感觉到很熟悉，但却是怎么样想，都想不起来的奇异力量束缚着我们。每当我们想要离开这股力量的范围的时候，总是会感觉到极致的刺痛。其实，当时我们有的人为了想要离开这里，强行忍住那种刺痛感，走到了葬天山脉的外围。可是他刚一踏出葬天山脉的界限，便立马就烟消云散了。直到那时，我们才意识到，那股奇异的力量在束缚我们的同时，也是它维持着我们的存在。”

    听到这里，叶辰目光闪动，他对那奇异的力量越发的好奇了。

    “你说你对那股力量很熟悉，那它到底是由什么东西所释放的呢？”叶辰继续追问道。

    紫峰想了想说道：“关于这一点，我真的是想不起来了，不过我敢肯定的是，我以前一定知道这股力量以及它的来源。但是现在我只能隐隐的感受到，那股力量所释放的位置，就是在这葬天山脉的最中心处。不过那里我们从来没有人去过，似乎有一种无形的限制，在阻止我们去往那里。”

    叶辰皱着眉头，陷入了思索。

