    “一个可以把索顿变成三个的河神？”某个阴暗而又空旷的房间之中，某个披着蓝色罩袍的男人停下了自己正在一张纸写写画画的手。

    他是死神卡尔，一个喜欢研究死亡和虚空的神。

    而现在，他的眼中充满了激动——因为，他觉得这个突然出现在地球天河市的河神会是自己一直在探寻的虚空神。

    这种可以随意改变世界规则的行为和自己用虚空物质研究出来的虚空引擎很像——只不过河神的手段更加的高级。

    一遍又一遍的看着“河神”这个“虚空神”的神威，卡尔这个崇拜“虚空”的学者激动的低喃：“虚空的时代终于要来临了吗？来的比我想象中的还要快……”

    加快计划，争取让更为伟大的虚空神、虚空文明更快的到来。

    诸神，来和我一起见证永恒的虚空文明吧！

    ……

    时间慢慢的流逝着，很快半年的时间就过去了。

    因为国家的严格管理，河神自上一次天使丢剑以外就再也没有因为工作而出去过。

    所以，在这半年的时间里，河神不是在看这个世界的“串串超人”——“奥特曼”就是在和孙悟空喝酒又或者和女娲大人通通电话。

    他要干的事情很少，和之前没有什么区别，但因为有了三条小鳄鱼、孙悟空还有女娲大人，日子也过得没有那么无聊。

    “河神，你那边的传送门造的怎么样了？”蓝色屏幕之中，正在看电视的女娲向着河神问道。

    在女娲发现那个雕像真的和东方神有联系后，她就试着让河神手下的那个小鳄鱼变一个传送门出来——结果没想到这传送门还真的可以变出来，不过需要一些的时间。

    “报告女娲大人，传送门的框架已经变出来了，小鳄鱼他说这传送门还有一年多就可以建好了。”听着女娲大人的问题，河神连忙汇报道。

    “一年多……”听着河神的回答，女娲皱了一下眉头：“这么快了这么多？之前还需要十多年的。”

    这传送门的建造速度缩短得太快了。

    “报告女娲大人，我也不知道为什么，昨天看的时候传送门的框架就已经建好了。”河神老老实实的回答着。

    “那你最近感觉到什么异常了没有？”女娲再一次问道。

    “异常？有啊。”听着女娲大人的问题，河神仔细的想了想之后点了点头。

    他最近的确发现了一个异常现象。

    “是什么？”女娲紧张的问着。

    “女娲大人，最近我和小鳄鱼们打游戏老是赢，明明我连人机都打不过的——这太奇怪了。”

    河神回答着，这让女娲的额头上出现了一个“╬”的符号。

    “我说的不是这个异常啊！”听着河神的“异常”是这样的之后，女娲愤怒的喊到。

    “女娲大人要的异常不是这个异常啊？那我就没有再发现别的什么异常了。”

    看着被女娲大人强行挂断的电话，河神有些无奈的摇了摇头：“最近几个月女娲大人的脾气又慢慢变回去了——生气对身体不好的。

    发给消息和女娲大人说一下吧。不过我是用QQ呢？还有用微信呢？又或者直接给她发一条短信呢？”

    在和河神多聊了几次电话之后，他们的交流方式再一次变回了平常——她也不再惯着这个贱贱的河神。

    “滴——”而就在这时，河外面传来了穿透能力极其强大的警报声。

    漆黑的外星战舰正在慢慢向着天河市靠近。

    ……

    “哇，好壮观的战舰群哦——这就是大圣说的外星侵略者的战舰群吗？看上去真的好吓人哦。”

    看着自己头顶之上、地球之外那壮观的战舰队伍，河神“感慨”着。

    不过不知道为什么，河神有一种如果自己想，自己就可以在一瞬间将这壮观的战舰群变成壮观而又美丽的烟花的感觉。

    “那是不可能的吧？我又不是专注于战斗的战斗神，我只是一个普普通通的小河神而已。”河神摇了摇头，自己笑着说道。

    “女娲大人都说了，就我这点战斗力连塞牙缝都不够，怎么可能能保护到这个世界的人类？说不定连自己都保护不好……”

    他自身的战斗力连普通的凡人都打不过，又怎么能做到将战舰打成烟花呢？

    听着河神的话，在河神身边更着的三个索顿心中有无数的MMP——三个巅峰兽体联手都被你轻松的吊着打，你居然管着叫“这点战斗力”？

    “根据超神学院的侦测报告，威胁已经进入到了太阳系，但所有卫星都无法探测。

    这是人类史上第一次面临外来入侵，请各军区做好部署。

    我们不知道接下来会发生什么——但我们相信只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。”

    在这个时候，全国的广播、电视频道都变成了这样的劲爆新闻，天河市的喇叭也响起了组织撤离的消息。

    外星入侵者的先锋战舰已经降临到天河市，天河市……将会成为人类与外星入侵者之间的绞肉机。

    “战争要来了啊……”看着天空中那庞大的战舰、看着那一道道胡乱发射着的紫色激光，河神那常年伴随着他的微笑消失了——有的只有无穷的凝重。

    他想要去帮助这些凡人，但女娲大人之前却说如果真的发生了战争，他这个战五渣能躲得越远越好。

    他将目光放在了三条小鳄鱼的身上：“小鳄鱼，你们应该很能打架吧？”

    虽然这三条小鳄鱼在平时连他这个战五渣都打不过，但孙悟空却总是说他们很厉害、很危险……

    他们可能在平时怕伤到我所以并没有这么认真吧。

    作为天神，自己有义务去保护普通的凡人——但自己又没有战斗力而且还被女娲大人严禁参加战斗，那就只能让有战斗力而且也是神的小鳄鱼们代表自己参战了。

    女娲大人说不让我参战，又没有说不让我麾下的巡河夜叉不参战。

    “嗯嗯嗯！”听着眯眯眼的恶魔说要打架，三条索顿连忙点起了自己的大脑袋。

    前两天他们才一起偷袭的河神，现在正在害怕被河神秋后算账呢。

    现在多打一点这些黑色的铁壳子，说不定让他一高兴那件事就算了。

    ……

    另一边。

    在一个走廊之中，五个穿着黑色盔甲的男女正在走向运输机——他们是华夏为了应对外星入侵者而组建的特殊部队“雄兵连”。

    “我感到他们来势汹汹，像一个十字架。”在黑甲之中，一个男人紧张的说着。

    “先锋旗舰。”在这个男人的身边，一个橙发的女人冷静的说着。

    “很巨大…完了看起来火力充足。”他继续说着，语气里面全是慌张和害怕。

    他只是一个普普通通的大学生，并不敢去真的打仗。

    “饕餮来临。”橙发女生继续说着——她心中也非常紧张，这也是她第一次真正的经历战争。

    “唉？丫为什么管自己叫饕餮啊？”在橙发女子的身后，一个长发男人问道。

    “是你们地球管他们叫饕餮。”橙发女生随意的回答着。

    “他们会向地球发起侵略么？还是能……谈判？”略有些怂的男子再一次问道——如果可以，他希望不要是来打仗的，他不想去战场——会死人的。

    “不能谈判。”橙发女生随口断绝了他的希望。

    饕餮是来制造死亡的——地球和饕餮根本没有和谈的可能。

