    咣当！

    双联装炮塔飞了出去，撞击在洞穴的岩壁上，发出了震耳的轰鸣声。

    “成功了！”

    张拓海立刻启动转轮追击炮，对着重型坦克的方向开了两炮。

    轰隆，轰隆！

    榴散弹在半空中炸开，成百上千的钢珠向着目标方向席卷而去。

    乒乒乓乓，一阵密集的声音传来。

    里面夹杂着钢珠击穿肉体发出的噗噗声。

    攻击得手之后，张拓海操控着步兵战车在洞穴之中做蛇形机动，防止对面可能的反击。

    同时，死死的盯着渐渐消散的烟雾，准备查看战果进行第二轮打击。

    干冰形成的烟雾很快消散了。

    露出了战斗的现场。

    那辆重型坦克被穿甲弹掀翻了炮塔，车身的顶部出现了一个大洞，边缘参差不齐，一看就是被大力撕扯过的。

    重型坦克里面有两名乘员，不过，上半身已经被密集的钢珠打成了碎肉，只能凭借四条腿判断出来是两个人。

    至于那个带着稻荷面具的男人，也被钢珠打碎了身体，瘫软在地上。

    “注意警戒。”张拓海招呼了一声，自己穿着蒸汽动力外骨骼从步兵战车里爬了出来。

    小爱同学也操控着20条机械臂举着蒸汽机枪、反坦克手榴弹、蜂巢式火箭弹等各种武器警戒着周围，随时准备打击从任何方向突然出现的敌人。

    张拓海举着蒸汽机枪率先进入了那辆巨轮车里。

    这辆车明显是一辆专门改造过的侦查突击车辆。

    车里的空间不大，除了一个驾驶位之外，就只有两架轻机枪和一组手雷，食物只有3盒罐头和三瓶水而已，东西不多。

    将有用的东西收集起来后，张拓海把001等自走机械叫了出来，将这辆巨轮车拆解了。

    反正也没人使用了，还不如拆了变成资源回收再利用呢。

    众多自走机械来到巨轮车附近开始工作。

    而张拓海则向着那辆重型坦克走去。

    强忍着恶心，张拓海踏入了重型坦克的驾驶舱内，在重型坦克的驾驶舱后面有一扇合金门。

    这扇合金门张拓海异常的眼熟，他车内的那个高级仓库使用的门就是这个。

    “这车里也有高级仓库？希望能多出点有用的东西。”

    张拓海搓了搓手，走了进去。

    这个高级仓库和张拓海的高级仓库一样，宽5米，长20米，高5米，足足500立方米的容积，里面摆着不少东西。

    张拓海优哉游哉的走了进去，东瞧瞧细看看。

    “怎么又是罐头？你们盛产这玩意是吧？能不能有点别的好东西？”

    “嗯，烤羊腿？还温着呢，不错不错。”

    “居然还有半箱紫菜？收起来，正好做汤用。”

    “卧槽，荔枝！居然还有这种好东西，收走，收走。”

    张拓海叫来几个蒸汽自走机械帮忙，将仓库里的食物都搬回到了自己的车里。

    除去这些食物之外，车里的大部分的物资都是汽油和炮弹。

    不过炮弹都是152口径的，和张拓海的火炮不通用，只能无奈拆解成资源了。

    张拓海一直走到了仓库的最深处，发现了一个小箱子。

    在箱子里，张拓海竟然发现了一张制造图纸和金属盒子。

    张拓海率先将那张图纸拿了起来。

    【卧室制造图纸：3级汽车配件，可以提供安眠BUFF，精神、体质恢复速度加倍。】

    【建造材料：高级金属锭：2单位，高级木料：20单位，高级布料：20单位，高级玻璃：5单位，中级电子元件*1】

    这张图纸对于张拓海来说属于是锦上添花，大概最大的作用就是他的那张舒适双人床有地方放了，不用再吊在车顶。

    另外那些本子也有地方收藏了。

    那些本子每次他欣赏的时候都要小心翼翼的，生怕被莉莉娜看见了，带坏了小孩子。

    将图纸收好，张拓海又拿出了那个金属盒子。

    这盒子看起来很精致，线条也比较流畅，外形偏向于科技风格。

    “这是什么玩意？珠宝？还是药剂？”

    张拓海将盒子打开了。

    出乎张拓海意料的是，里面是一块肉。

    一块粉色的肉，似乎还是活的，正在不断的蠕动着。

    这时，一行游戏系统提示弹了出来。

    【发现特殊物品活性肉，可以利用营养液帮助其生长，可用于多种用途。】

    【营养液配方如下：……】

    “这……”

    张拓海看到这一团还在微微蠕动的肉，手不由得颤抖了一下。

    这玩意怎么看怎么像原本世界实验室里培育出来的肉，只要浇上营养液就可以自行生长。

    从客观角度讲，这玩意要是成功的话，可以节约大量的资源，制造出更多的肉。

    而且品质都是可控的，还免去了剔骨的麻烦。

    除去看起来有点掉san以外，几乎没什么别的坏处。

    不错，他已经有了幸运的树桩和龙女仆雕像，每天的肉供应已经满足了，甚至冰柜和冷库里还存着大量的海鲜，这些东西，哪怕他吃一年都吃不完，这个肉对于他来说属于多余。

    而且，营养液需要的配方属实有些昂贵，需要各种营养物质或者人工合成物，最不济也需要大量的食物作为营养，让活性肉生长。

    这对于张拓海来说就是最傻逼的一个发明，用食物去供应活性肉生长，最后再吃活性肉。

    那他直接吃食物不就好了，干嘛要让活性肉过一遍呢？

    就在张拓海准备将其收起来的时候，他忽然灵机一动。

    这玩意除了吃意外还可以用来做点别的，游戏提示都说了，可以用于多种用途。

    莉莉娜最近再研究身体重造，这玩意不正好可以用来代替肌肉吗？

    哪怕最终不成，也有个研究方向不是？

    要是真的研究成了，距离量产仿生人就又近了一步，一想想自己以后带着一大群仿生人纵横求生世界，张拓海心中就充满了一股向往。

    “真想这一天快点到来。”

    张拓海拎着箱子就朝着自己的车跑去，跳进了车内，他一把拉开了莉莉娜的房门：“莉莉娜，我跟你说，我发现了一个好东西……”

    张拓海愣住了。

    他愕然发现，莉莉娜正骑在一个前凸后翘的女人身上，手里拿着一根绳子。

    两个人大眼瞪小眼的互相望着，场面一度十分的尴尬。

    “那什么，我什么也没看见，你继续。”

    张拓海砰的一声关上了门。

