    看着再一次开始整理自己草窝的纯人们，伍月顿时有些佩服起他们来。

    中午的食物是在一户正在建造房屋的纯人家吃的。

    难得的是，这是一家有肉的纯人家庭，虽然那肉已经有了些许味道。

    但是对于长期难接收到肉食的族人们来说，简直就是十分高规格的待遇了。

    当纯人雌性取出肉的时候，伍月还是有些惊讶的，毕竟自从来到这个世界后，她是真的没有见过鸡这种生物了。

    雌性手中拎着的应该是半只，很容易看出来。

    他们用磨制好的锋利石刀将鸡肉分割成大小差不多的小块。

    伍月分到了肚子上的一块，雌性笑的腼腆：“月，这一块没有骨头，给你吃。”

    看着眼前还没有幼崽拳头大的肉块，伍月小心翼翼的接过来用叶子包好塞进了怀里，换来雌性疑惑的目光。

    向她眨了眨眼睛，伍月嘿嘿笑道：“难得吃到肉，晚上回去我做几个菜团子一起吃。”

    见她如此珍视自己分配的食物，雌性高兴的笑了起来。

    “这糟心崽子，骨头怎么能扔掉呢！”

    方才高兴的转过身去，雌性笑容满面的脸便在看到一幕后瞬间含上了一抹怒气。

    自家小崽子竟然将一块鸡骨头扔在了地上。

    雌性生气的走过去打了小幼崽一下屁股，呵斥他不知道珍惜食物。

    她身旁的雄性笑着将地上的骨头捡起来，随后在小幼崽有些委屈额眼神中将咔嚓咔嚓嚼碎咽了下去，还一脸幸福的神色：“这骨头也能吃的，以后可不能扔掉，知道么？”

    小幼崽崇拜的看着自家阿父...的牙齿。

    刚刚就是因为咬不动，他才将骨头扔掉的，要是他也有阿父这样的牙齿，是不是也可以吃这样好吃的食物了？

    被自家幼崽这样崇拜的眼神看着，雄性瞬间觉的自己整个人精神百倍，一天的疲惫都不见了。

    哈哈大笑着揉了揉小幼崽的脑袋：“等你长大些就能吃了。”

    说罢，还十分享受的吧唧吧唧嘴：“骨头可比肉好吃多了。”

    看到这一幕的伍月有些心酸，顿时觉得自己怀中那块有些味道的鸡肉变的十分沉重。

    不知是不是因为吃了鸡肉的原因，下午雄性们干起活来分外卖力。

    伍月看了下，只剩下屋顶还没有盖了，材料都很齐全，剩下的交给兽人们便好。

    晃悠着便来到了雌性正在准备食物的地方。

    让伍月意外的是，雌性竟是又取了半只鸡出来。

    “晚上的食物准备点野菜团子就可以了，这些肉留着给小幼崽吃吧。”

    伍月的声音在身后响起，雌性回头看向她，有些不好意思的挠了挠头：“这是我家伴侣的阿姆今天送来的，说是给建造房屋的族人吃。

    我伴侣的阿父和阿姆都是半兽人战士。”

    伍月：“...”

    有后台的就是不一般，她这几天算是大发现了，只要身后有兽人或是半兽人亲戚的，建造房屋的时候总是能够沾到些荤腥。

    所以之前认为被挑选来建造房屋耽误了自己采集和狩猎的雄性们现在一个个都美的不要不要的。

