    明远楼是江南贡院的中心建筑，楼上两层四面皆窗，站在三楼可一览贡院，起着号令和指挥全考场的作用。

    见士子们陆陆续续进入各自的考棚，此次国考副总裁、南京礼部尚书朱继柞命人正式敲响开考的钟声。

    一队队面色严肃的天武军手持试卷进入从考棚前经过，陆续纷发试卷、草稿纸、算盘等物品。

    考生们迫不及待的打开卷子，一扫眼去，顿时傻眼了。

    第一场考的是六艺中的九数，包括：方田、粟米、差分、少广、商功、均输、方程、赢不足、旁要、勾股.....”

    看着密密麻麻的题目，士子们头大不已，很多死读书的酸儒暗暗叫苦，信念瞬间被击垮。

    比如有一题：“崇祯十三年五月，何处发生了洪涝灾害？何处发生了伏旱，受灾地粮食亩产约几？”

    “这怎么答？”很多一心只读圣贤书、两耳不闻窗外事的酸儒们双目发直，迟迟无法下笔。

    也有一些从灾区来的士子会心一笑，纸笔奋笔疾书了起来。

    宋应星抚须而笑，一边写着一边嘀咕着：“浙江湖州府、南直隶松江府诸地出现涝灾，北直隶出现的是春旱，长江中下游的南直隶会出现伏旱......”

    他所著作的《天工开物》收录了农业、手工业，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术，对农业发展尤为关注，详细记载了各地水稻浸种、育种、擂秧、耘草等生产的全过程。

    除了受灾地的士子和这位大佬，还有一些喜欢看报的士子也能答出这道题，皇明时报有一栏专门介绍全国各地重大事情，只要平时关注时事，没有不知道的。

    又有一题：“今有妇人河上荡杯，津吏问曰：‘杯何以多？客几何？’

    妇人曰：‘二人共饭，三人共羹，四人共肉，凡用杯六十五，不知客几何？””

    宋应星压根不用演算稿，只是随意的翻了翻手指，心中算道：“置六十五杯，以一十二乘之，得七百八十，以十三除之，即得客数六十人。”

    不远处的阎应元摩挲着桌上的小算盘，想到了算术中的天元术，他从容一笑，手指飞快拨动算盘，短短数下便得出答案，在答案上挥笔写下：“六十人！”

    还有一题：“朝廷募捐助饷期间，文官和武将人数比是四比三，助饷总额之比是五比四，若文官人均助饷三百两，则武将武将人均助饷多少两？”

    侯方域一手摸着屁股，一手按在算盘上的手，半天不动弹一下，脑中被这些数字搞的一片麻乱。

    要说吟诗作对，侯公子还能即兴发挥，这算学嘛，一向被其视为奇技淫巧，平时看都不看一眼的存在。

    侯公子的考号被特地照顾了，李少游在他的考号前来回踱步，见他那副痛苦的模样，心中一阵好笑，心中暗道：考傻眼了吧，让你们在媚香楼装逼，给老子考！

    同是金陵四公子的冒襄表现就好多了，他时常与身兼六艺的方以智探讨物理，所学繁杂，应付这些难度不高的算学，简直小菜一碟。

    题曰：“今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”

    冒襄纸笔边算编写道：“三三数之剩二，置一百四十；五五数之剩三，置六十三；七七数之剩二，置三十，并之，得二百三十三，以二百十减之，即得二十三。”

    “今有城下广四丈，上广二丈，高五丈，袤一百二十六丈五尺，问积几何？”

    答曰：“一百八十九万七千五百尺。”

    在许多酸儒眼中，这些题目比考八股文难多了，然而还是有不少人答的很轻松。

    很多人学过算术，这些算术题很多出自《孙子算经》和《九章算术》，只要掌握方法，任凭数字多变，也能轻松算出，甚至有些大佬会四元术，能解四元高次方程......

    上午的九数考完后，贡院中一片哀叹之声，很多人都被算术折磨的两眼发直。

    听说下午考五礼，士子们顿时感觉一阵轻松，五礼包括祭祀天神、地祇、人鬼，这还不简单？

    然而当他们拿到考题时，很多人又是一脸的懵逼，还是密密麻麻的题目，还是不按常理出牌，很多考题更是刷新了一些酸儒的认真。

    如第一题：“简单梳理太阳、地球、月亮三者之间的关系。”

    王夫之盯着这题，脸色有些古怪，却没有难倒他，作为皇太子的班底，自然会对皇太子所经历的事情进行一番了解。

    崇祯十年正旦的大朝会上，天上忽现日食，当时皇太子以太监宫女环绕其身，现场解释过日食现象，后朝廷颁布新历，民间还印发了《崇祯历书》，其中就有老红毛的《天体运行论》。

    第一天的考试结束后，众多士子晕头转向的离开了贡院，有些人的双眼已经迷茫了，心中闪现出哲学三连：我是谁？我在哪里？我要做什么？

    “老夫还是第一次听说地球绕着太阳转的，那天圆地方作何解释？”

    “皇太子在数年前已经解释过了，您老去看看《崇祯历书》吧！”

    “这世界怎么了......”

    一群士子摇头叹息的出了考场，等待着接下来的其他四艺考试，他们心中隐隐有谱了，一心只读圣贤书的人注定会栽在这里爬不起来。

    回到各自的客栈，士子们开始互相探讨对答案，在此期间还涌现出一大批“专家”，开始分析这次国考风格。

    考试刚结束，国考的试题便传遍了全城，面对一道道稀奇古怪的题目，众人哑然，原来考的真是君子六艺啊。

    有了这次会试的变革，往后的会试内容可能也会发生改变，一时间《孙子算经》等各类的算术书籍在南京城卖的火热，《崇祯历书》更是家家一本。

    想要通过科举考试当官，就必须学这些东西，虽然朱慈烺不喜欢这种应试教育，但此时也只能如此行事，想要改变冲击传统教育，改变其根本目的让士子们自觉学习，远比强迫推行要来的实在。

