    雪这时候也多少恢复了平静，她只不过的是担心肖了，现在看着他一项项的指令发出去，运筹帷幄，脸上的表情丝毫不变色，心里也跟着轻松了很多。

    开始坐下来，给经纪人陈姐打了一个电话，告诉她自己跟肖扬在一起，没事，免得那边找她找不到，夏雪给肖扬打电话的手机，只有两个人知道，一个是父亲夏大志，一个就是肖扬，就连她哥哥夏曙光都不知道那个号码，更不知道妹妹居然还有第二部手机。

    当时夏雪被龙飞云控制住的时候，就把包里那部手机给关掉，并把手机卡扔进马桶里给冲走，以为夏雪就没有通讯工具了。

    也不是他们大意，总觉得以有心算无心，一个女孩子而已，能跳出他们的五指山去？却不曾想，就折在了夏雪那部小巧玲珑的手机上。那部手机，还是肖扬送她的一部宝石手机，价值十几万……虽然在厮打中被龙云飞拿出来狠狠的摔在墙上，但夏雪事后发现，手机居然没有太大的事儿！

    自己都忍不住感到好笑，嵌满宝石的手机，也不是一点用处都没有，至少它抗摔。

    “小雪，咱们出去溜达溜达吧。”肖扬长呼了一口气，若说他一点都不紧张，那绝对是骗人，龙家拥有多强大的势力，肖扬心里很清楚，不说别人，就说龙云飞的父亲，那位在某大省担任省委书记的人，就不是一个省油灯，就算有唐家和韩家在前面扛着，可对方的火气，估计还是会朝着自己撒，至少是不会放过他的。

    不过肖扬也明白，这种层次的倾轧，已经不是什么经济问题作风问题能扳倒人的了，所以他压根就没尝试做这方面的努力，只要最上面那位不想保龙家了，那龙家就算有上天入地的本事，也一样得被压在五行山下！

    “去哪？”夏雪在肖扬面前，永远都是这样的温柔，刚才她一连洗了好几遍澡，尽管身子没被碰到，夏雪还是觉得很恶心，现在浑身上下都透着诱人的香味，若不是发生了这种事，肖扬早就忍不住了，不过还是把手伸进去占了两下便宜。

    笑着说：“去北大吧！”

    “啊……要去那里啊！”夏雪漂亮地眸子看着肖扬，自己是个公众人物，去那还不被人给认出来，就怕有龙家的人在找自己跟肖扬。

    肖扬呵呵笑道：“放心好了。作为全国最高等地学府。那里地学生素质也是值得肯定地。顶天要跟你合个影。你带着帽子和墨镜就好了。咱们去找孟佳和张思嘉聊天去。

    ”

    “也好。我挺想她们两地。”夏雪很清楚那两个女孩虽然还不是肖扬地女人。但在肖扬心目当中地地位并不比她差。柔顺地说道。

    漫步在北大地校园里。尽管夏雪带上了能遮住半边脸地墨镜。头上戴着棒球帽。还是有不少学生认出她来。没办法。随着一些新歌地推出。加上电影地热映。夏雪地名气愈发地响亮。现在已经成了影视歌三线发展地演员。在国内地地位几乎可以与那几个顶尖地相比。同时在海外甚至超过了她们！亚洲小天后。怕是用不了多久。那个小字就会给去掉了。

    傍晚天气并不热。要进入六月。京城地天气有时候甚至还有些微凉。远远地看见孟佳和张思嘉扯着手迎过来。

    看见夏雪。两个女孩走过来跟夏雪亲热地拥抱在一起。三个美女笑嘻嘻地说话。引得路边很多学生羡慕地望着肖扬。这样地机会。哪个男人不想去拥有？

    面对那些羡慕、嫉妒等眼神，肖扬也早都可以做到心如止水无动于衷这八个字了，他也理解那些人，就像曾经地自己，看见身旁擦身而过的那些豪车一样，总在有些轻微嫉妒的同时去想，自己什么时候也能拥有这样地条件，鲜衣怒马，潇洒人生……这样的生活，又有谁不想去拥有？

    肖扬始终认为，说自己没虚荣心地人都是扯犊子，虚荣心其实就是上进心，只不过一个是贬义一个是褒义罢了。国人文化博大精深，做事总喜欢给自己找个冠冕堂皇的理由，同时也给别人一个理由。

    就像光耀门楣这四个字，说穿了其实不就是你混地好了然后在家族人面前显摆——看我多牛逼！

    事实也是如此，锦衣夜行的事儿谁愿意去做？你没虚荣心你穿那么好干什么？给自己看么？快别说笑了，谁都不是傻子。还是实在点好。

    所以，肖扬并不觉得那些人嫉妒自己有什么不

    不觉得自己有多可恶，至少，还能给那些人提供点力不是？

    孟佳和张思嘉都是又聪明又敏感的女孩，花瓶跟她们可是完全不沾边的。所以都一边跟夏雪聊着天，一边观察着肖扬的表情，谁都没去问发生了什么，更没问为什么突然间肖扬就出现在了北大校园里。

    肖扬的手机这时侯响起，肖扬一看心里一惊，居然是林书记打过来的，老头似乎挺生气的，肖扬一接起电话，那头就埋怨道：“看来，你眼里还是没我这个老头子啊！出了这么大的事儿，你居然瞒着我！是不是打算一直不告诉我，然后失败了就放任江南这边几个大项目大投资不管了，然后你起来跑国外去逍遥？”

    看起来林书记却是很生气，说话一点都没客气，直接给肖扬一通臭训。

    偏偏还把肖扬说的没脾气，林书记说的不全对，可也差不多少，不过肖扬和林书记都清楚，就算肖扬出事儿，飞扬集团也不会倒闭，只是老板肯定会换人罢了，但能不能像肖扬跟他配合的这么好，就不好说了。

    其实林书记认为这么多年接触过的商人，没有比跟肖扬合作的更好的！这并不是说肖扬有多高尚的品格，也不是说肖扬有多精明的头脑。唯一让林书记觉得最舒服的，就是肖扬是个有良心的商人！

    这听起来挺好笑的，但实际上，这年头想要找到几个有能力又有良心的大商人，大富豪，真的不太容易，更多比较有良心的会去搞搞慈善，这已经就算相当不错的了！总比那些强拆人家房子逼死人的地产商强太多。

    肖扬有些感动的说道：“林书记，这件事确实是我不对，但您真的没有掺进来的理由的……”

    “放屁！”林立强真急了，六十来岁的老头子养移体居移气的这么多年，大概早忘了脏话是怎么说的，没想到被肖扬气的又想起来了：“雨涵那妮子哭哭啼啼的找我……你说是不是理由？”说起雨涵，林立强还咬牙切齿的，心里那个愤怒就甭提了，自己千叮咛万嘱咐的，不让孙女跟肖扬走得太近，现在好，还是没跑了那小子的手心。

    “你满意了吧？嗯？”林书记冷笑着哼哼几声，心中的气也发泄出了大半，其实他很明白，这年轻人太优秀了，自己六十多年的人生历程中，经历过的人和事儿太多太多，多到他自己都想不起来见过多少优秀的人才，但能比得上肖扬这年轻人的，林书记可以很肯定的说：没有！

    所以，对孙女喜欢上这个花心的小子，他是既欣慰又无奈，这种年轻人，怕是有点眼光的女人，都不愿意错过吧。

    肖扬尴尬的笑了几声，心虚的看了一眼身旁不远处一边聊天一边关注他这里的三个女孩，然后说：“我已经联系了韩家和唐家，黑省的夏副书记应该也参与进来了，您就不要动了吧，要不然，那位还不以为我要造反啊！”

    肖扬的话看似玩笑，实际上也并非没有道理，韩家参与，唐家参与，都可以理解，毕竟是多少年的对头，能够在对方身上咬一口，或者干脆给咬死，这机会谁都不会放过。

    夏大志出手也可以理解，自己的女儿差点被人给非礼，任谁也咽不下这口气，尤其对方明知故犯，根本就没把夏大志放在眼里头。所以，这件事夏大志是实打实的苦主，谁都没他冤，他有什么举动，都是可以理解的。

    但林书记不行！不论他在上层拥有多强大的资源，多厉害的人脉，但他若是参与进来，事情立马就会变得复杂化，就算原本不想保着龙家，也会因为又一个派系的参与进来而不得不保住龙家！

    毕竟，两个强势的家族已经让人感到担忧了，在加上一个强势派系，那任谁都会怀，他们到底想干什么了。

    林书记怎么会不明白这个道理，只是他同样也有着自己的想法，如果能通过这次的事件同时交好韩家和唐家，那也是一个相当大的收获，面对可能出现的风险，他认为这个险还是值得冒的。

    不过被肖扬点出来，林书记仔细一思考，决定先不动，就当是一步暗棋好了，如果那边有麻烦，自己再动也不迟。利益，总是要获取最大化的！

    挂断电话，肖扬看着几个女孩，然后挠挠头道：“走，咱们吃饭啊！”