    “二伯手中玉简里的是一门三阶的阵道传承，名叫阵道真解，其上详细的讲解了从一阶下品阵法到三阶上品阵法的知识。”

    闻言，凌缘象的身体微微颤抖。

    沧漓凌氏开创至今也有六百年了，然而族中的阵道传承依然被卡在二阶。

    阵道真解的出现，正好填补沧漓凌氏在高阶阵道传承上的缺口。

    关键是沧漓凌氏有一位二阶阵法师，只要融汇了阵道真解上的内容，必然在阵道这一条路上更进一步。

    虽不能成为三阶阵法师，但一个二阶上品阵法师是跑不掉的。

    而且此项传承的成果惠及的是多人，使沧漓凌氏的整个实力得到提升，更好的应对当前的局势。

    如今，流云群岛的八个筑基家族全力培养筑基修士，自大战之后，先后已经诞生了数名筑基修士，且八个筑基修士走的是越来越近。

    不论是自保，还是报仇，对于沧漓凌氏来说这都是一个威胁。

    西边的扶风钱氏实力增强更快，短短时间内也增加了数名筑基修士。

    对此，沧漓凌氏的高层都明白，钱重意这是动用了钱氏的底蕴，誓要消灭沧漓凌氏一统流云群岛。

    这还只是沧漓凌氏高层知道的，而沧漓凌氏高层不知道的是扶风钱氏的二阶上品灵兽八爪长须章，正在炼化一颗大妖妖丹，极有可能突破到三阶，成为实力强大的大妖。

    若是成功了，扶风钱氏就有两位金丹战力，而沧漓凌氏则会再渡陷入危险。

    至于千群岛链北段形式也是错综复杂，原本随着牧云真人陨落在元婴雷劫下，白云门实力大降。

    海沙宗，金蟾观与苍龙门三个势力联合起来打压白云门，面对来势汹汹的敌人，牧海真人所带领的白云门也只能退让。

    但三个势力则是步步紧逼，像是要沉底解决白云门这个麻烦。

    然而危机关头，一位金丹后期散修竟然加入了白云门，成了白云门的太上长老。

    白云门趁机击退三个势力的修士，将原本被侵占的利益又都夺了回来。

    如今的千群岛链北段，白云门同苍龙门，海沙宗，金蟾观对峙，沧漓凌氏与扶风钱氏对峙，而扶风钱氏与白云门之间有解不开的仇，看似沧漓凌氏与白云门有联合的可能。

    至于丹心阁则是千群岛链北段，唯一一个处于事外的金丹势力。

    话说远了，眼下最重要的还是沧漓凌氏议事堂内发生的事情。

    凌缘象衣袖一甩，一柄灵剑出现在众人眼中，灵剑化作一道蓝光飞出了议事殿。

    这赫然是飞剑传书，筑基修士才有的手段。

    “我已经飞剑传书，请你六爷爷过来了，他二阶阵法师，要是知晓你们带回来三阶阵法传承，肯定很高兴。”

    闻言，堂内几人相视大笑。

    笑罢，凌缘象看向凌有道。

    “有道，那你手中玉简里刻录的是什么？”

    因为有三阶阵法传承的例子，他与凌定宗对凌有道手中玉简里刻录的内容更期待起来。

    凌有道向四周看了看，确保无外人后，才深吸了一口气说道：“乃是一门直抵元婴期的修炼功法。”

    “什么？直抵元婴期的修炼功法！”

    凌缘象忍不住叫出声来，可刚说完，他就立马意识到了自己的错误行为。

    直抵元婴期的修炼功法，也就是元婴期的修炼功法。

    对于没有化神期功法的北海修仙界来说，这已经是顶尖的修炼功法了，有此修炼功法，便有成为元婴修士的可能。

    元婴修士啊，拥有两千年的寿元，陆地神仙一般的人物，谁能挡得住成为元婴修士的诱惑？

    北海修仙界之中，一部金丹功法现世都会引起许多宗门家族出手抢夺，其间不知道有多少修士因此惨死。

    而天河大法的消息一旦泄露了出去，整个北海的修士估计都会闻风而动，出手抢夺这门元婴功法。

    五大派中绝对有元婴功法，而且每个门派还不知一门元婴功法。

    但谁又会嫌元婴功法多呢？

    为了元婴功法，他们甘愿撕下伪善的面具。

    甚至会有西部的妖族修士悄悄潜入东部，只为了得到元婴功法，即便不能得到元婴功法，将之毁掉也是极好的，反正不要让人族修士得到就行，特别是五大派。

    而这就是元婴功法对于北海修士的吸引力！

    凌缘象意识到了事情的严重性，立马说道：“天河大法事关重大，我需上报九叔，待九叔回来之后再商讨此事。”

    “有道，天河大法就占时放在你那里，九叔回来之前，我们六人就待在议事堂，一步也不准离开。”

    “此事关系到家族的存亡，我们绝不可马虎大意了。”

    闻言，众人极其严肃的道：“我等明白。”

    “那好，有道，你先将玉简收起来，待会儿你六爷爷来了，也占时不要提起此事。”

    “侄孙明白。”

    说着，凌有道就将刻录着天河大法的玉简收了起来。

    议事堂内陷入了寂静，一炷香后，凌缘承一改往日的从容，风风火火的冲进了议事堂。

    他刚进到议事堂，就问道：“二哥，你所说当真？”

    “六弟，你是阵法师，一看便知。”

    凌缘象看向凌定山，说道：“定山，将你手中的玉简给你六叔看看。”

    闻言，凌缘承的目光瞬间集中在了凌定山的身上，快步来到他的身旁。

    “定山，快，快将玉简给六叔看看。”

    “六叔，这就是……”

    凌定山将玉简递给凌缘承，被后者一把拿了过去，立即沉入了阅读状态。

    良久，他睁开眼睛，激动的说道：“好啊，有了此物，我定能更进一步，成为二阶上品阵法师。”

    “六弟，是否有可能成为三阶阵法师？”

    “二哥，你在想啥？以弟弟我的微末天赋，筑基期时绝不可能成为三阶阵法师。”

    凌缘象叹了一口气，“哎，看来是我多想了。”

    “二哥，定山，这玉简先借我参悟一段时间，届时再归还。”

    凌缘象立即说道：“六弟，你还是刻录一份去参悟吧，这份原版家族需要妥善保管。”

    “那好吧，我待我刻录一份出来后就将这个玉简送回来。”

    凌缘象还想再说什么，可凌缘承已经不见了人影。

