    叶念将范德彪和那两名男子打了，动作干脆利落，直接将小作坊中的人都唬住了。

    陈香也大吃一惊，没想到叶念这么能打。

    但她知道范德彪这些人是不能轻易招惹的，连忙说道：“小叶，我们快点走吧。”

    “不能走。”

    范德彪捂着流血的鼻子，恶狠狠地说：“打了人还想走，你当我范德彪是什么人了？今天你们两个都得留下来。”

    “我要走，你拦不住。”

    叶念一声冷笑，说道：“而且现在我也不会走，你要先将我香香姐做手工活的钱给结了，要是少一分钱我就打断你的腿。”

    “小子你挺嚣张啊！”

    范德彪哈哈大笑起来，进而扯着嗓子喊道：“来人啊，有人闹事了。”

    接着，街道两旁走来十几名男子，这些男子纷纷询问，“彪哥，发生什么事了？”

    范德彪指着叶念，“这小子打了老子，你们给我废了他。”

    “什么？”

    “小子，在垃圾街这里竟然也敢打我们彪哥，你是活得不耐烦了吧？”

    叶念皱眉，也没想到对方会有这么多人。

    但他没有畏惧，将陈香护在身后，柔声道：“香香姐你在我身后别乱动，而且最好捂着眼睛，我不想让你看到太血腥的画面。”

    “哈哈，捂着眼睛就对了。”

    范德彪大笑着说：“陈香你这个贱女人，竟然还敢让你弟弟来打老子，接下来你真该捂着眼睛，因为我们要将他手脚打断，让他下半辈子都在床上度过，可残忍了。”

    “废了他。”

    那些人这时候也开始纷纷冲过来，每个人手上或拿着棍子，或者一些扳手等工具。

    人是多了点，但在叶念眼中的情况都是一样的，每个人的动作都很慢，眼看着为首一个胖子扳手拍过来，叶念在对方的眼睛上轰了一拳。

    接着，扳手落到叶念手中，反手拍，接下来另外一名男子的脑袋挨了一扳手，脑袋上血流如注。

    嘣嘣~~

    紧接着又是几个拍下，几名男子都被拍破了脑袋。

    怎么这么凶猛？

    其他的人看到叶念眨眼间就给四五人的脑袋开了花，可他们别说是打中叶念了，大家一拥而上的情况下连叶念的衣服都碰不到一下。

    “就凭你们这群废物也想打我？简直找死。”

    叶念此时觉得自己似乎算是进入到了一种特别的战斗状态中。

    眼看着剩下的那些人被吓得连连退后，叶念一扳手扔了出去，下一刻，一人突然出现，抓住了那扳手。

    “嗯？”

    叶念看着那人，那人也在看着叶念。

    让叶念没想到的是抓住扳手的竟然是一个看起来英气十足的女人，那动作，那气势看起来似乎还是一个练家子。

    女人皱眉道：“你是谁？为什么在这里闹事？”

    紧接着，又有一个女人出现在门口，叶念一看，顿时有种心跳加速的感觉，因为那女人太漂亮了，在长相上甚至比陈香都还要更胜一筹。

    她身上穿着一条黑色长裙，显得那么高贵却又不可接近，她一脸寒霜地站在那里，就像是一座冰山，叶念实在没想到在垃圾街这样的地方竟然会出现这样如天仙一样的女人。

    “纳兰小姐，你来了可太好了。”

    范德彪这时候迎了上去，一边哭诉着说：“这小子到我的作坊里来闹事，我们都被他打了，你可要帮帮我们啊，不然这一期的货我们可就赶不出来给你了。”

    黑裙女人皱皱眉，“青宁，教训一下他。”

    英气十足的女人点点头，将那扳手扔掉，直接冲上前几步，突然一个纵身飞跃，一掌向着叶念劈出。

    “好快。”

    在叶念看来，所有攻击他的人动作都很慢，但是这叫青宁的女人却非常快。

    叶念没有后退，对着那叫青宁的女人轰出一拳。

    “砰”的一声，叶念和那叫青宁的女人各自退后几步，叶念还撞到了陈香的身上，幸好他将力量卸掉了，不然恐怕就要将陈香撞飞了。

    嗯？

    青宁一脸惊讶地看着叶念。

    叶念一脸愤怒地说：“你们到底是怎么回事？长得那么好看，怎么做事就这么不分青红皂白呢？”

    “……”

    青宁和黑裙女人看着叶念，神色有些怪异，这家伙是在赞美自己还是在骂自己呢？

    黑裙女人冰冷地说：“你到这里来闹事，自然就是你们错了，怎么叫不分青红皂白？”

    “你的智商都长在你这张漂亮的脸上了吗？”

    “你……”

    黑裙女人脸上一阵不自然，这家伙嘴上听起来是骂人，可骂得怎么好像还挺好听的呢？

    叶念继续说道：“你看看周围这些人，每个人都拿着家伙，我和香香姐被他们围在了这里，这很明显就是他们仗着人多欺负我们两个了，你是怎么看出来是我们来闹事的？”

    黑裙女人：“……”

    叶念接着将方才发生的事情说了出来。

    陈香更是一脸委屈地说：“我在这里带了三百多个手工活回去家里做，回来清点的时候他就直接克扣了我一百多个，我跟他理论他还让人强行要将我拉进去，我弟弟小叶是为了救我才和他们打起来的。”

    “你们城里人是怎么回事啊？觉得我们农村人好欺负就可以不分青红皂白的冤枉我们吗？”

    黑裙女人顿了顿，问道：“范德彪，是这么回事吗？”

    “当然不是。”

    范德彪连忙说道：“陈香是河沟村的寡妇，她的行为作风不检点大家都是知道的，她就带了一点手工活来，还勾引我说让我给她算多一点，我不答应她就连同她的弟弟打人了。”

    “你放屁。“

    陈香气得脸上都涨红了，她指着角落上的一袋子手工活，说道：“那就是我带来的手工活，你有种就当面清点一下。”

    范德彪狡辩道：“那袋手工活根本就不是你的。”

    “就是我的。”

    陈香笃定地说：“那袋子上还秀了我的一个香字呢。”

    “这……”

    范德彪憋着脸，一时间不知道怎么狡辩了。

    黑裙女人说：“青宁，你去看看。”

    青宁过去翻看了一下，道：“总裁，是有一个香字。”

    黑裙女人的脸越发的冰冷了，她哼声道：“范德彪，你竟然敢骗我？青宁，废了他。”

    “是，总裁。”

    青宁答应一声，突然上前一脚踢出，将范德彪踢倒在地上，然后直接拿起边上的一根木棍就打，范德彪的四肢直接被砸断，人也当场报废了。

    周围的人看得心惊胆战，这女总裁也太霸道了吧？

