    梁山。

    宋老三的计划再一次的失败了。

    这让宋老三气的直接吐了一口鲜血。

    他梁山上的精锐，在这一次的计划中折损过半啊，可以说是元气大伤。

    如今的他们，下了梁山，便不是唐军对手啊。

    而他们也不敢下梁山了，因为，为了防止他们再去曹州城做手脚，叶小天直接在梁山外安插了一些探子，只要梁山上的人下山，这些探子立马就会回去禀报。

    然后很快，那些下山的梁山贼寇就会被截杀。

    不管下山的是谁，下山了多少人，只要下山，就只有一个下场，那就是死。

    这种震慑，让梁山上的那些贼寇人心惶惶，是再也不敢下山了。

    哪怕他们是悄悄潜入山下的，都不例外，如此谁还敢下山？

    至于全部下山，他们就更不敢了，万一把叶小天的兵马给招惹了来，那他们就等着全军覆没吧。

    他们对于自己的实力还是有所了解的，靠着水泊之利，他们还能跟叶小天掰掰手腕，可如果直接硬碰硬，他们绝对不可能是叶小天的对手。

    梁山上的贼寇安静了许多。

    叶小天这边，也能够把所有精力都致力于船只的打造了。

    十一月的时候，他们终于按照叶小天说的那样，打造出了第一首多舱船。

    打造好后，他们便迫不及待的下水试验。

    船只入水之后，让人在船底打破了一两个船舱，看看船是否会下沉。

    当船底打破之后，船只很快便开始变的摇摇晃晃起来，没多久就沉船了。

    他们耗费了差不多快一个月的时间打造的船只，就这样废了，根本就不能用。

    那些工匠的心情本来是很激动的，但现在却只有失落。

    “怎么会这样，按照我说的做，应该不会出现问题才对啊？”

    叶小天百思不得其解，他有点搞不懂怎么回事，当然，他本身就对这个东西一知半解，所以出现了这种情况，让他找问题，他怕也找不出来。

    那些工匠都只是很普通的工匠，叶小天怎么说，他们就怎么做，如今他们也不知道怎么回事。

    “驸马，我们的实力就这样，所以我们找不回问题所在，不过兴许有一人，能够知道怎么回事，把他请来，我们兴许能打造出一艘像驸马说的那样的船只来。”

    一名工匠好像想起了什么，连忙说了起来，叶小天道：“那个人是谁？”

    “那个人叫邓水，是个老船匠，造船的手艺十分了得，他的船在水中不仅速度快，而且十分的灵活，不过，他现在只为邬家打造船只，想让他出手帮忙，恐怕还得说服邬家，而这个邬家，是走水上贸易的，家中有很多大型货船，他们生意可以说是遍布所有能行船的江河海域了，家业庞大。”

    “邬家在那里？”

    “齐州城。”

    叶小天摸了摸下巴，齐州城挨着黄河，水利交通便捷，离曹州城倒是有一段距离，不过去跑一趟也无不可，所以叶小天思虑过后，决定去一趟齐州城。

    --------------------------把曹州城的事情安排了一下后，叶小天便带着黄牛儿跟几个侍卫离开了曹州城，向齐州城方向赶去。

    叶小天他们离开曹州城后，梁山这边，宋老三很快便得知了消息。

    他们是不能下山，但不代表他们就没有其他办法得知曹州城的一些消息。

    而在得知叶小天要去齐州城后，宋老三顿时兴奋不已，在他看来，叶小天离开了曹州城，没有兵马跟随，那要杀叶小天，机会可就多了啊。

    宋老三思虑了片刻，随即吩咐道：“拿上一笔钱，去找刘金刚他们，要他们帮我杀掉叶小天，若是得手，还有重谢。”

    刘金刚是个刺客杀手，他们还有一个组织，专门做这种事情，而且，只要出得起钱，什么样的人他们都敢杀。

    当初若非宋老三控制住了武易，有了更为省钱的办法，他恐怕就要出钱请刘金刚杀人了。

    不过现在请刘金刚也不晚。

    宋老三吩咐下去后，很快有人去办，虽说叶小天派有探子在，但他们这段时间，还是摸索出了一些下山办法的，人多了不行，一两个还是没有什么问题的。

    刘金刚离梁山的距离不远，所以很快他便接到了宋老三派人送来的钱财。

    刘金刚是个身材精壮的汉子，一双眼睛有点狭长，笑起来的时候就成了一条线，但是却会给人一种阴险的感觉。

    他掂量了一下宋老三送的钱财，嘴角露出了一丝冷笑：“这个叶小天可不是寻常人物，虽说我跟你们老大宋老三的关系不错，但这点钱就想让我杀人，怕还是有点不够啊。”

    “我们老大说了，事成之后，还会有更多的钱财送给刘老大，想必你也知道我们现如今的情况，下山不容易，等解决了这个麻烦，好处肯定少不了刘老大的。”

    刘金刚嘴角浅笑，道：“既然你们老大都这样说了，那这个生意我接下了，让他在梁山上好好等消息就行了，我刘金刚亲自出马，绝对要了那叶小天的性命。”

    像他们这样的贼寇，胆子向来是很大的，虽然知道叶小天身份尊贵，更是天子宠臣，但这又如何，他们本来就是贼寇，是跟朝廷作对的，杀一两个朝廷官员又如何？

    大不了杀了人之后，他们随即远走高飞就行了，天大地大，还没有他们的容身之处吗？

    见刘金刚同意出手，宋老三的人心头顿时一喜，随后便急匆匆离开，回去报信了。

    刘金刚这边，稍微准备了一下，然后带人向齐州城的方向赶去，他们几人知道叶小天要去齐州城，那他们肯定要在去齐州城的途中对叶小天动手，若是等叶小天到了齐州城，想再动手可就不容易了。

    毕竟，齐州城的刺史手中又一定的兵马，这些人到时候肯定会听叶小天调遣的，他们必须在叶小天赶到齐州城之前动手。

    而这对刘金刚他们来说，似乎并没有什么困难的，不管是追上叶小天，亦或者是杀掉叶小天。

    

