    陆寒川在心中想，姑奶奶，你也是一个孩子。

    “好的，姑奶奶，我知道，你注意安全。”

    厉苍穹在陆寒川打电话时，就一直看着陆寒川，直到陆寒川挂上电话后，才问，“夏繁星发生了什么事？”

    “少爷，我家姑奶奶真的是超级厉害，她竟然发现了平安号。”

    厉苍穹一听见平安号三个字，就想到了H国的平安号。

    “你这边尽快布署，我们坐直升飞机过去。”

    当天，整个花国都处于一种格外紧绷的状态。

    国家台的媒体记者也跟着海洋救援队去了那一片涉事海域。

    夏繁星还特意找到了天机子。

    天机子是一名出色的道士。

    他的各种招财符、桃花符、平安符在网络上特别有名。

    夏繁星也是希望他能来坐镇这一次打捞。

    一时间，这一片海域，聚集了好几艘游轮。

    以至于U国的卫生在发现这一处的不同时，瑟瑟发抖的向自己的内阁报告情况。

    怀疑花国是不是在备战！

    毕竟前不久，他们刚试探了花国的实力。

    一部直升飞机，停在军舰上。

    南城司令疾步走了过去，“厉少。”

    “夏繁星人呢？”

    “在前面的指挥室。”

    指挥室里，有“修罗”特战队的队员、有天机子、有人类修真管理处的处长以及其他的长老。

    花国人的本质都是非常善良又热爱和平的人。

    当初H国出事时，花国当局也派了打捞船去打捞。

    只是谁也没有料到……

    平安号会顺着海底的暗流，来到花国南城附近的海域。

    “星星，我们现在应该怎么做？”

    郭佳焦急万分的问。

    夏繁星胸有成竹的吩咐着陆寒川。

    “陆寒川，你最好联系H国当局，索要平安号的图纸，平安号是在海底，打捞的话，困难重重。”

    “你不用考虑任何困难。”

    厉苍穹迈着大长腿走进指挥室，他特别霸气的说。

    “只要你有方案，花国倾全国之力都可以为我调度。”

    夏繁星平静的看了一眼厉苍穹，“谢谢。”

    “你继续。”

    厉苍穹站到一旁，他也没有料到，这么段的时间，夏繁星就画出了草图。

    仅仅看了一眼夏繁星画出来的草图，厉苍穹都知道打捞十分困难。

    那怕花国有全世界数一数二的海洋救援队，也不一定能够保证这一次的打捞会顺利。

    “我会帮忙。”

    一直像隐形人一样的君墨，开了口。

    平安号沉入海底，如果是普通的海洋救援队，根本就不可能。

    因为，世界上最好的潜水员也未必能潜入那么深，也未必可以承受那样重的气压。

    “君墨，你能帮忙，当然是再好不过的事，只是，你的身体能行吗？。”

    夏繁星真的担心君墨。

    君墨却是凑到夏繁星的耳畔，语气极为暧昧的说，“小星星，难道没有人告诉你，不能质疑一个男人的能力吗？”

    “君墨，别闹！”

    夏繁星和君墨之间，流动着一股外人根本就无法融入的气流。

    厉苍穹紧紧的握紧了拳头。