    第154章 剑来（第四更，求订阅，求月票！）

    给烤鱼撒上香料，在火焰的烧烤之下，一股扑鼻的肉香在这个山洞里弥漫开来。

    “好香啊！”

    云韵用玉手扇了扇，把那股香味扇进自己的鼻子里，顿时忍不住用小舌舔了舔红唇。

    由于云韵身上那件襦裙已经破碎，现在的她，是穿着陈墨的三品炼药师长袍，陈墨的身子高，到了云韵身上，则是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味。

    莲步位移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    可能是察觉到陈墨在看她，云韵脸色一红，优雅的坐下身子。

    一炷香左右的时间后，随着陈墨不断的给烤鱼翻着面，并用斗气给烤鱼切出一道道痕迹，烤鱼彻底的熟了。

    肉香，加香料的味道，散发了开来。

    忙碌了半个小时的陈师傅，终于吃上了烤鱼。

    相比于有些狼吞虎咽的陈墨，云韵吃起烤鱼来，则格外的优雅，举手投足间，都散发着一种不一样的美。

    撕下一小块鱼肉，云韵红唇蠕动，旋即细嚼慢咽。

    等陈墨吃完了，云韵那条鱼才吃到四分之一。

    陈墨呆呆的看着她。

    “你没吃饱吗？我不怎么饿，这鱼我是用手撕的，剩下的给你吧。”云韵把没吃完的烤鱼递过去。

    陈墨摇了摇头：“你吃吧！”

    云韵一滞，倒也没强求，和之前一样，依旧优雅的撕着鱼肉，目光却是看着自己的脚尖道：

    “那日你出现在米特尔拍卖场总部时，你身旁跟着的那位黑袍蛇人，是美杜莎女王吗？”

    云韵想证实自己的猜测。

    陈墨点了点头。

    “那你和美杜莎女王的关系，应该还不错吧？”云韵还得当初美杜莎女王说的那句话。

    他，也是你能骂的？

    这句话中浓浓的维护了。

    “嗯，不错。”由于云韵低着头，陈墨只能看到她的侧颜，但即使如此，依旧绝美，温婉的气质，妥妥的贤妻良母的类型。

    “那...那你能让不能让美杜莎女王停止这场战争。”云韵听到这话，忽然抬头道。

    顿时，两人四目相对，陈墨目光没有躲闪的气息，云韵被看的心慌慌的，率先移开了目光，脸颊通红。

    陈墨原本想说我不参与这件事的，可话到嘴边，改口笑了笑，道：“我哪有这么大的能耐。”

    闻言，云韵眼眸低垂，也是，关系在好，在这种种族的问题上，美杜莎女王不可能因为一个人类，而致整个蛇人族于不顾的。

    她这话问的，反而有些唐突了。

    短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，抿了抿泛着点油渍的红唇，把吃完的鱼骨头扔进了火堆中。

    “噼里啪啦...”

    在睡前，陈墨问了一个很好奇的问题：“云韵姐，你今年多大了？”

    云韵侧躺在虎皮上，背对着陈墨，听到这话，顿时翻过身来，隔着柴火，嗔恼的说了一句：“你难道不知道问女人年龄是一个很不礼貌的行为吗？”

    “呃...”陈墨挠了挠脑袋，异界也有这个规矩？旋即说道：“晚安。”

    说完，便是闭上了眼睛。

    可云韵则说了一句：“16。”

    陈墨：“？？？”

    云韵咯咯的笑了声：“呆子，女人永远十六岁。不过你若是真想知道的话，日后我们再相见，我便告诉你...”

    “日后...好。”

    ...

    当温暖的晨曦照在沉睡的陈墨身上时，陈墨缓缓睁开了双眼，然后他就看到了一截雪白的小腿在他的眼前晃了晃。

    云韵换下了陈墨的那件炼药师长袍，整整齐齐的叠着放在一旁，换上了一套紫色的长裙。

    披散的紫色长发被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，优雅淡然，前几日的那股柔弱，已经完全消逝不见。

    目光在云韵的身上扫过，陈墨站起身来，稍微的整理了下衣袍，道：“云韵姐，你的封印解除了？”

    云韵点了点头，把叠好的炼药师长袍走过来递给了陈墨，脸色有着些许浅红的道：“多谢你的衣服。”

    陈墨抿了抿嘴，笑了笑，接过的时候，特意和云韵的玉手碰触了一下。

    云韵如触电一般，把袍服给了陈墨后，便是飞速的抽离，然后率先转身对着山洞外行去，只是那莲步，有些慌乱。

    这一触碰，又让云韵想起了那日赤果的显露在陈墨面前的时候。

    心都莫名跳快了许多。

    ...

    盯着天空上的炎日，陈墨抬头望着站在一块巨石上的优雅身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。

    “要带你吗！”

    话落，一对青色的羽翼自云韵的身后一展而开。

    “不用。”陈墨轻淡一笑，一对金色的羽翼自身后弹射而出。

    率先冲天而去，朝着紫晶翼狮王的洞府而去。

    云韵蛾眉一挑，有些惊讶，不过很快便想起了古河所说的那人类。

    金色羽翼。

    真的是他！

    ...

    “没想到，真的是你！”

    云韵追了上来，似是察觉到了云韵的目光，陈墨转头看了过来，与那双美丽的眸子对视了一下，平淡的道：“你在说什么？”

    “你就是蛇人族王城中，那个拥有异火的人类对吗？”

    “才知道？我以为你问我和美杜莎女王的关系就知道了。”

    云韵：“...”

    见那人真的是陈墨，云韵心中莫名的慌乱了起来，旋即坦白道：

    “那日，我也去了，我欠丹王古河一个人情，但我只是护佑他们的，并不想与...你为仇。古河后面再邀请我，我就没有答应了。”

    “嗯，我知道了。”陈墨笑了笑。

    ...

    两人的身形并没有隐瞒，当他们出现在紫晶翼狮王洞口前几百米高空上的时候。

    一阵阵兽吼响彻山峦。

    “人类女人，你竟然还敢出现？今日必取你性命，以报伤我鳞片之仇！”

    巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

    随着咆哮声响起，一道紫色光影闪电般的从洞口飞掠而出，双翼震颤，悬浮在两人的面前。

    “按照计划来。”云韵偏头对陈墨说道。

    谁知陈墨踏前一步，平静道：“云韵姐，你在旁边看着就好了。”

    “剑来！”

    ps：说要收紫晶翼狮王当坐骑的人更多呀。

    不过紫晶翼狮王不是公的吗？还有人说让它吞服化形丹，变成女的，好家伙...

    不搞这套。

    ?  ?群:984897109

    ?  

    ????  

    (本章完)

