    房间一片寂静。

    此犹如禁忌话题一般，立即让神秘师父陷入到了沉默。

    时间一点一滴过去，气氛越发的压抑，仿佛有着一种诡异的气息，正在开始不断的蔓延开来。

    良久，也不知道什么时候。

    神秘师父深沉的声音响起道：“阴极宗收徒，向来较为苛刻，真正能够拜入阴极宗，被收录门墙，成为一名弟子，是一件非常艰难的事情。”

    “不过天下一百零八洲，每一洲人口都不下于千万，万万人口中自有天资出众者，历年加在一起，也不是一个小数字。”

    “只要拜入阴极宗，就能够成为五山弟子，传授宗师绝学，众多英杰齐聚五山，大浪淘沙之下，能够脱颖而出者，可为真传弟子。”

    “真传弟子，入三脉择一门神魔武学。”

    “这每一位都是有望宗师，是宗门中的中流砥柱。”

    “而我宗圣子，就是自众多真传弟子中选择出最为优秀的一位。”

    “历代圣子争夺惨烈，因为参与竞争的，不光是你们这一代真传弟子，上一代真传弟子，上上代真传弟子，只要未曾陨落，寿数不过百岁，皆是有资格竞争。”

    武道寿数不足，远不如上古时期仙道，但武道也有优势，那就是修行起来高歌猛进，对于能够位列真传弟子的阴极宗门徒而言。

    二十年时间为一代，足以发生天翻地覆的变化，成功完成小天命，晋升成为一名宗师。

    毕竟作为当世大宗，阴极宗真传弟子，每一位都能够去角逐人榜，要是四五十岁成不了宗师，那么还有什么潜力可言。

    所以一代真传弟子人数不多，不会出现几十位，但凑足五六位还是可能的，一代代累积下来，这就是一个庞大的数字了。

    百岁的寿数限制，一共是五代真传弟子争夺，实则不会有五代，大约只有四代。

    去掉一些竞争力不大的，凑足十多位竞争者多少有点夸张，但有五六位还是很正常的。

    神秘师父看着窦长生，实话实说讲道：“你这一代，才刚刚几个年头，真传弟子都未曾证得宗师，可上几代真传弟子，皆已经是宗师了。”

    “那一些无心竞争的，都已经各自选择了职位，前往五山或者是九门，”

    “可有心竞争者，至今还未曾放弃真传弟子身份，其中也有着大宗师。”

    神秘师父微微摇头，不看好的讲道：“作为当世大宗圣子，我阴极宗较为特殊，非是选择中三品，而是上三品。”

    “年岁也是百岁，任何一位圣子，都是出类拔萃，要是未来有一日继承宗门，不必担忧实力问题。”

    “而且圣子之位，非是一位，一共有着三位。”

    “各自对应三脉神魔武学。”

    “九阴幽照秘典，至尊森罗图，截空凶灵鬼功。”

    “最强者为镇派神魔武学《九阴幽照秘典》，九阴一脉向来是最强，而神兵九阴幽照神灯，也被九阴一脉把持，历代来宗主多出于九阴。

    “至尊一脉的神魔武学，是夺自九幽冥教的《至尊森罗图》，这一脉创建于二百多年前，到底时间短暂，高手却是不多，底蕴也是不足，最强只是才出了一位大宗师。”

    “截空一脉的《截空凶灵鬼功》，历代来虽然不如九阴一脉，但也出过宗主。”

    “此三脉掌管神魔武学，历代三脉之主，圣子，皆是有资格争夺宗主。”

    “按道理不论徒儿你成为圣子，或者成为自外门长老，晋升为五山山主，再到三脉脉主，在宗主空悬的时候，是有资格成为我宗宗主。”

    神秘师父很现实的讲道：“可这前提是徒儿你主修三脉神魔武学任何一种，才能够入主三脉，成为圣子，或者是三脉脉主。”

    “徒儿你主修九幽寒霜决，这一本宗师绝学威力不弱，乃是镇派神魔武学《阎罗镇狱经》演化而出，可正是因为此点，我宗掌握的三种神魔武学，无法和九幽寒霜决完美相融。”

    “让你在武道四品神通境时，直接开始转修神魔武学，最后提高凝结法相品级。”

    “强自转修的话，根基有损，不能完美无瑕，休要说去凝结绝品法相了，就算是上品法相也是较为困难的。”

    “只是区区中品法相，未来最多成就大宗师，岂能担当我宗宗主。”

    “除非徒儿你如今自废武功，借助着九品金莲花，重铸自身根基，修五山宗师绝学，武道四品神通境后，可入三脉修神魔武学。”

    神秘师父给出了解决之法，最后增添了一句讲道：“以徒儿你的功绩，获得一朵九品金莲花足够了，你要是打算自废武学，为师会为你准备好绝学和宝药。”

    窦长生心中苦笑，这根本就是进退两难的事情。

    如今窦长生最大的价值就是六扇门身份，还有这一身战力，要是失去这一些，自废武功重修，要重新达到这一步，不知道花费多久时间。

    窦长生有信心，几年中不光是重新恢复修为，反而能够更进一步，但阴极宗没信心。

    他们可不知道窦长生底牌，窦长生也不能说。

    在阴极宗眼中，已经十九岁的窦长生，要是重修的话，再一次达到武道四品神通境，至少要十年时间，毕竟如今窦长生都未曾达到武道四品。

    十年后就是二十九岁了，开始转修神魔武学，铸造神魔武学根基，这又是十年八年，自废武功重修，肯定会有影响，多少都会多花费一些时间。

    到时候临近四十岁的窦长生，才能够去完成小天命，等到证道宗师，至少五十岁后了。

    这还是一切顺利的前提下，稳步修行的结果，其中出现一个差错，就可能让窦长生延迟时间。

    对阴极宗而言，不要说是五十岁的宗师，就算是四十岁的宗师，都会认为潜力不足。

    阴极宗真传弟子，登临人榜时就已经是武道四品神通境，自小开始修行，二十多岁登临人榜，人榜上过几年，二十五岁下榜后，有着多年积累沉淀，就可以准备完成小天命了。

    强一些三十岁左右，弱一些临近四十，这就是当世大宗的标准。

    至于三十岁前的宗师，那都是绝世妖孽，强如当世大宗也不会历代真传弟子都出这样的妖孽。

    当世大宗强的地方，就是有着完整的传承，庞大的资源，良师教导，同样资质在小门小派中，也就是中三品的命，但在当世大宗有望宗师。

    人榜前十之列，阴极宗不一定历代都有，但二十和三十的名额，历代肯定皆能够占据一个位置。

    这就是当世大宗的底蕴，能够源源不断培养出后续力量。

    自废武功就是废了，在阴极宗看来只是一个普通真传弟子，未来也就是一名宗师，这样的话对窦长生极为不利。

    要是正道宗门还好，也会平平安安的，可阴极宗是魔宗，对于阴极宗而言不缺宗师，失去了利用价值后，后果如何可想而知，哪里会给窦长生崛起时间。

    如面前的神秘师父，如今是和颜悦色，还不是自己价值高。

    所以这一个选择，从始至终都不能选。

    阴极宗绝了上位可能，窦长生心中大失所望，看着久久不开口的窦长生，神秘师父话题一转讲道：“无需忧心，哪怕不自废武学，也是有希望的。”

    “梁洲萧氏是九幽余孽的可能性不小，这一次由至尊一脉负责，可谓是高手尽出，要是真的找到了九幽余孽，获得了《阎罗镇狱经》，徒儿你肯定是最先修行。”

    “到时候我阴极宗建立第四脉，你要是率先成为宗师，就能够获得圣子，或者是脉主身份，直接一步登天。”

    明知道这是画大饼，但窦长生还是心有激动，生出感激讲道：“多谢师父栽培。”

    神秘师父先抑后扬的举动，不得不说非常成功，窦长生明知道还感激，兴致勃勃的开口讲道：“师父放心，等徒儿渡过了风火大劫后，成为武道四品神通境武者。”

    “就会赶往梁洲萧氏，和梁洲萧氏商量婚姻一事，徒儿借助着萧青衣的关系，肯定能够成为萧氏一族核心人物。”

    “到时候萧氏一族什么隐秘，徒儿也都会知道，到时候打探《阎罗镇狱经》的事情易如反掌。”

    “只要萧氏一族有，肯定是徒儿囊中之物。”

    到时候看看，阴极宗还有没有价值了，要是有就弄部半真半假的《阎罗镇狱经》交差。

    其中有错误也没事，毕竟是神魔武学，看不懂岂不是很正常，等到阴极宗验证不知道多少年后了，到时候阴极宗都被自己改造成为正道了，区区神魔武学的事，这还算是事吗？

    神秘师父倾听窦长生话语，最后徐徐开口讲道：“风火大劫不要放松警惕，认为自己实力高强就可以，劫难由天定，天不可欺。”

    “明年能够完成渡劫吗？”

    窦长生摇头讲道：“不必明年，五月前就能够渡过。”

    “到时候前往梁洲萧氏，请师父放心，绝对不会误了大事。”

    神秘师父一惊，下意识讲道：“太快了。”

    你这时间，岂不是和至尊一脉撞上了。

    旋即就知道自己大惊小怪了。

    区区外门如何能和三脉相比。

    没事。

    不是什么大事。

    也就是外门折了两门。

    补充讲道：“修行要一张一弛，不必这么快。”

    “晚点又何妨。”

    “大好年华，得享受人生。”

