    在还算宽敞的道路上走了几分钟，林安澜抬头看向顶上的一个写着“枪与玫瑰旅馆”的招牌后，就带着真名径直走了进去。

    略显老旧但可以看得出时常打理的门庭，可以看出店主人对于自己的旅馆还算上心，进门后看到的朴素但是整齐的摆设，虽不至于让人眼前一亮，但也充满着一种冒险式的家的温馨。

    站在旅馆的门口，林安澜对着里边那位有着很明显矮人特征的中年男子说：

    “老板，住店。”

    听到声音后，矮人老板缓缓抬头，脸上带着和善的微笑说道：

    “500法利一晚，要住几天？”

    “先帮我定一周。”

    “好的，盛惠3500法利。”

    林安澜很轻松的交出了一袋金币，哪个世界都绕不开钱的话题，就算是在冒险者众多的欧拉丽，没有钱你也寸步难行。

    好在林安澜知道，公会那边有相关的兑换服务，可以将一些珍稀矿产和没有熔铸的金属兑换成法利。

    于是他……很大方的兑换了小半吨的黄金。

    公会那边的服务人员见到这等丑恶的土豪嘴脸，称量黄金的时候人都有些魔愣了。

    当然，这不是林安澜土豪，而是黄金这种东西嘛~

    先不说地窟内多不多，就说这东西已经被林安澜转化为了基建材料，且可以如同AP病毒结晶一般成为他跃迁的坐标，你就知道这小子打的什么主意了。

    “你的钥匙，二楼靠楼梯口的那间，钥匙搞丢的话要额外交钱。”

    “好的，麻烦您了，等会，为什么只有一把钥匙？”

    “你们不是住的一间房吗？”矮人老板讶异的看了一眼林安澜。

    “……抱歉，可能是我没说清楚，你帮我开两间房吧。”他作势就要再掏出一袋金币，却被真名给拦了下来。

    她对着店老板笑笑后说道：“你没说错，就一间。”

    林安澜无奈，转身和真名走上楼梯，突然想到什么的林安澜抬眼轻声询问：

    “老板，最近有发生什么比较有意思的事情吗？”

    矮人老板好像对这种问题习以为常，思索片刻之后说道：

    “听说洛基眷族的那位剑姬刚从地下城出来，人都已经杀疯了。”

    “谢谢。”

    踩着发出“嘎吱嘎吱”声的木楼梯，他和真名来到了二楼。

    用钥匙打开门，林安澜随意扫了一番。

    很干净，和自己猜想的差不多，虽然是个矮人，但却是个出奇用心的老板啊。

    关上门后，林安澜仰躺在床上，双手垫在脑后和笑着和真名说：“怎么样，感觉欧拉丽的风土人情如何。”

    从进入这个世界，到长途跋涉奔袭到欧拉丽这边，林安澜多多少少都有些疲倦。

    和上一次穿越到东京都基地市不一样，这一次他是直接被传送到了临近欧拉丽的一个小国，然后长途跋涉一路赶到欧拉丽的。

    虽然体能耗费的不多，但这沿途上马不停蹄的甘露，终究也是让他心中有些许的烦躁，现在终于有了安全的住所，让从在进入欧拉丽后烦乱的心也稍稍冷却了下来。

    “算了，不多想了，休息一会去看看就知道了。”

    “睡吧……”

    “不打算做点什么？”

    “你想做什么？”

    “你猜？”

    林安澜闻言，叹气道：“我本来想再等等的。”

    真名眨巴眨巴眼：“可能是因为最近长得太快了，多多少少都有些许想法了，你作为我的王，难道不应该帮助女王排忧解难吗？”

    “我想我可能只想御驾亲征……”

    “我可不是野马……”

    林安澜微微靠近她，低声笑道：“只是个不恰当的比喻，不过……我确实也不介意就是了。”

    真名翻了个大白眼，往床上一倒，侧过身来对着林安澜说道：

    “安澜，重生后改变了这么多东西，你快乐吗？”

    “快乐不快乐先不提，能看到很多老家伙还活着，真的挺好的。”

    “可我感觉你好像很累，就好像背后有什么东西追着你一般，你一直就这样不停的从一个征途敢向下一个征途。”

    “或许吧，可是我停不下来，停下来了，我害怕死神就追到我身边，拿起他的小镰刀轻松的带走了我的生命。”

    “嗯，我能理解的……不过，至少那个时候，可以稍微快乐一些吧。”

    她脸上带着浅浅的微笑：“要来试试看吗？”

    林安澜笑了，微微贴近了真名，在她耳边说道：“乐意至极，我的女王。”

    …一夜无话…

    早晨的暖阳透过了窗，照亮了屋子，林安澜伸手将她揽在怀中，闭上眼睛，沉沉睡去。

    两人就这么不知不觉的一觉睡到了第二天晚上。

    ……

    愣愣看着被繁华的魔石灯点缀的迷宫都市的独特夜景，抬头望向星光璀璨的天空，林安澜面露苦笑：

    “太荒唐了一些，竟然睡了这么久。”

    他看了一眼在床边懒散的打理着自己的少女……好吧，这个形容可能有些不太对，毕竟有些事情已经发生了变化。

    真名倒是不尴尬，在林安澜起来之前，她就已经洗漱打理好自己了。

    林安澜来到洗漱台前，随便用水抹了一把脸，整理了下衣服后，就和真名出了旅馆，朝着自己的目的地前进。

    夜晚的欧拉丽热闹程度不输于白天。

    从地下城中归来的冒险者们勾肩搭背的想要去喝一杯，欢乐街这个时候也已经开始营业。

    觥筹交错间，往常隐隐相互排斥的冒险者们也不介意分享一下自己在地下城的相关经历。

    一些嘴强王者们甚至已经将自己吹成了教材楼层主的存在。

    在这个喧嚣热闹的夜晚，围绕地下城的职业们所酝酿出来的独属于这座城市的氛围，让林安澜久违的找到了些许平静。

    “应该差不多到了。”

    这里是欧拉丽一个没有名字的后街，这条后街有着大量的杂物店在其中售卖。

    由于这里日常时候人流量也挺多，同样也吸引了一些退休后的冒险者们在这里经营一些小本生意，而这其中，就有林安澜的目标—赫斯提亚—打工的小摊子。

    毕竟这里在前世也算是“名人故居”了。

