    陈钰听了沐晨的话后沉闷了一会，道：“可你是女子，以后也不能随意出门行医救人！”

    这一声又把沐晨拉到了现实，但随即又想开了，笑道：“我现在只是还小，不能暴露的太多，可等我长大了就不怕了，那时候就可以给人看病了。”现代医术和古医术的结合，就已经比这时代的大夫多了见识和本领。即便大夫在这个时代的地位并不高，自己又是女子，但有救人活命这份本事，虽还能放着医术高明的大夫不请，任由自己病入膏肓呢？所以大夫虽地位比读书人低了许多，可上至王公贵族，下至平民百姓也都是有礼相待，轻易不肯得罪。

    陈钰看着沐晨灿烂的笑颜，越发坚定了心里的想法，认真的说道：“我和你一起学医，等我学会学好了，你不能去看的，我去，若是有些姑娘太太就你看！”陈钰说完就看向沐晨，并没有因为她比自己小就随意的说，反而无比认真。

    沐晨被他突然说出的话也惊的一时愣住了，细细的想了一下这几日他的反应。他的异常是在家里兔子出事后才有的，又想到在书房问的他在学堂也没有其他事发生，侧头仰看着陈钰，这小孩莫不是因为家里兔子出事后少了收入，他不想给家里增添负担才想着和自己学医吧！想到这时就问道：“钰哥哥可是因为家里兔子没了，没有收入，怕家里没钱供你们读书才想着和我学医的？”

    晨晨果然聪明，陈钰也没直接说是，只说道：“妹妹不也没去学堂读书，但会的一点也不比我和大哥他们少，且还比我们多会了医术！”顿了下又接着道：“我也可以和你一样，学医时闲暇之余也可以跟着大哥读书！”

    沐晨听后哑然，这要如何解释？活了两世，前世可是足足学了差不多三十年才有了今日会的这些，即便现在也一直在学，两世时间加起来已是满满的三十，以你十年之龄怎能比的了我这三十年？道：“钰哥哥若是想学医也不无不可，只是要颠倒一下，在你读书有余的时候可以跟着我学医。”

    陈钰仍是不满意，道：“村里大多小孩都没去学堂，咱们家个个都能读书识字，即便我不去学堂，一样能读书识字，不去家里还能节约些钱！而且以后我们两人一起治病救人，比你一人强不说，爷爷奶奶和姑姑姑父也能放心。”陈钰在心里已经打定了注意，不再去学堂，晨晨能在家里跟着大哥读书识字，自己也能。

    沐晨继续苦口婆心的劝道：“钰哥哥，你还小，这个年龄就该在学堂里读书增长见识，若是不读书，以后就和我爹他们一样，一辈子就只在这个山坳坳里背朝黄土面朝天，辛苦一辈子也不见得把日子过的红火，可读书后不说都能想小叔一样做官活得体面，可读书后增长了见识，即便在这村里过活，也能活得不一样。”

    沐晨在屋里说得头头是道，正巧被路过的沐庆明和沐老二听见，两人本是去看了剩下的几只兔子，回来路过陈钰三人睡的屋子，一般这时他们都在书房看书，看见屋里等亮着，沐老二以为是沐全又偷懒不去书房看书，正想走过去喊一声，可走到门口的时候正巧听见她侄女细声细语的劝着陈钰读书，一时两人就站在门口听了一下，两人半是尴尬的听着晨晨头头是道的说教，另一半则是暗下决心更要抓紧沐全沐阳沐锋他们几兄弟读书。暗下决心的同时又听见了沐晨说道：“我从不认为治病救人就比读书低了一等，相反，我更觉得治病救人是一件很圣神的事。毕竟，生命只有一次，不可从来，所以才更要珍惜。”话锋一转又说道：“但是你若没有读书，这医书想要看个明白，怕是也不容易。”

    不要说门外的沐老二和沐庆明被屋里的软糯的声音说的服气，陈钰也说不出不想读书的话来，只说道：“可是家里又是修房子，又是一大家子的吃穿用度，还要供我和哥哥们读书，爷爷，姑父和伯伯们太辛苦了！”

    门外沐老二和沐庆明听了陈钰的话，也算是明白了他这几日为啥总是闷声不说话，沐老二拉了拉沐庆明，两人随即走开了，只留下兄妹两人在屋里说悄悄话。

    沐老二拉着沐庆明回到堂屋，沐老大和沐老四还有沐怀德，蔡氏，刘氏和陈柳珠也还坐在屋里。大家也没闲着，地上摆了一大袋小麦，桌上还放着一小袋一小袋的，小蔡氏手里拿着和桌上小布袋一样大小的袋子接在地上的大袋小麦前，陈柳珠拿着一口碗把地上大袋的麦子一碗一碗舀了出来往小蔡氏手里接着的袋子里放，刘氏则把小蔡氏手里装满的袋子一袋袋系好后放在桌上。只听沐老大说道：“娘，家里的钱还能够这几个月的工钱不？”田地里请了人帮忙，每个月都是要开工钱出去的，现在小麦又要下种，种下去后又要随时伺候着，反正有的忙。现在家里没了收入，每日里睁开眼就是要给钱出去，修房子的钱，工人的工钱，还有娃们读书的开销，每日都是一大笔。若是地里请的人的工钱不够开了，自然要早做打算。

    蔡氏说道：“修房子的钱留了八十两出来，老大他们读书每月二十两，留了一百两，剩下的加上老三昨日又拿回来的三十两，现在家里还有五十两银子。”蔡氏把家里银钱一一给儿子媳妇们说了出来。

    沐老大听了，家里还剩了五十两银子，这要是在以前家里有这么多钱，肯定啥事都不愁，可是现在家里花销多，虽说把修房子和读书的钱都留了一些出来，可这兔子要是不快点养起来，家里剩的这些钱怕也是不够花销。道：“现在家里兔子也没几只，地里的活我们就多做些，暂时就不请人做地里的活了。”

    沐老说道：“可是修房子也离不了人。”家里地里都离不了人，请人又要多花钱，倒让大家着难了。

    这时沐老二走了进来，接道：“爹在家看着照应着就是，我们又不会修，留在家里也帮不上啥忙，地里的活总要多做些。”随后又说道：“我们吃点苦倒是没啥，可是家里娃这书必须要好好读下去！”

    沐庆明也跟着道：“对，必须让他们多读书，就是笙儿和希儿都的让他们跟着老大多学认字。”

    听着两兄弟的话，一屋子的人不知道他们为啥会说到读书去，刘氏道：“谁不让他们好好读书了，家里除了安子，钰儿和晨晨外，就都是坐不住的，像是板凳上有钉子一样，坐上去就坐不稳。”

    小蔡氏把手里的袋子往桌上一放，叹了口气，又是那句话：“要是安子没那些怪毛病倒还好些！”

    沐老大说道：“他们怎么了？是不是全儿和齐儿又闹着不想看书了？”他以为两人从外面进来，肯定是在书房看到两兄弟又在玩了。

    沐老二说道：“他们今天倒还没闹啥，都在看书。”

    沐老大又道：“那你们这是怎么了？”

    沐老二说道：“我和老三喂兔子回来，陈钰和晨晨在屋里说话，他说他想和晨晨学医术，不想去学堂了。”

    沐庆明接着沐老二的话，也说道：“他是看家里兔子没了，家里花销多，怕我们太辛苦了，想着不去学堂了也给家里节约些钱。”

    沐怀德道：“这咋行？不读书去做啥？”陈钰是他和沐庆明捡回来的，陈钰在家里他也是没拿他当外人，和家里孙子一样对待，陈钰也懂事，从不让他们操心，比几个孙子都还听话。

    接着沐老二又把他和沐庆明在屋外听到晨晨对陈钰说的话说了一遍，听得屋里的人，既是惊讶沐晨小小年纪就能把他们活了几十年都没看透的事给说得头头是道，又心痛陈钰小小年纪就想着为家里节约。不过最后也和两兄弟一样，必须得多管着些家里的娃，让他们好好读书。

    这是刘氏突然说道：“也不知道陈钰原来家里的人咋就把他教的这么懂事听话，这要是长大了，还不得引得十里八村的姑娘红心大发。”

    陈柳珠嗔道：“二嫂也想的太远了些，他才多大。”

    都说三岁看老，陈钰这性子，又在他们家里长大，与其以后大了便宜别人，还不如留在家里。至少蔡氏就是这样想的，家里就晨晨一个女娃，自己也能一直看着她。道：“柳珠啊，你二嫂说得对，虽说钰儿现在还小，可再小还不是有长大的时候，就像安子一样，再过三四年也要开始说亲，钰儿比安子小三岁，可几年一过还不是也就到了说亲的时候。我就想着钰儿在家里长大，啥性子我们都知道，他和家里人也都亲，这以后养大了便宜人家，还不如留在家里。”

    陈柳珠听了蔡氏的话，一时没反应过来，道：“瞧娘说的，他不留在家里，难道还能把他嫁出去！”

