    看向苏家五长老的同时，余生还的口中也是发出了一声冷哼，寒声说道：“谁知道你到底会不会用这种下流手段呢？”

    “你说什么！？”苏家五长老听到这话，顿时气急。

    “怎么？被我说中了吗？所以你就恼羞成怒了吗？”看到苏家五长老脸上浮现出来的怒色，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹讥讽的笑容，冷笑着说道。

    “你！！”

    还没有等到苏家五长老口中说出什么话来的时候，余生还就已经是扭过头望向了恒彦林，苍老的面庞上浮现出了一抹认真的神色，然后就对着恒彦林重重的点了点头，沉声说道：“林大人，你说的没有错，我的确是很不放心苏老五的审查，因为我担心他假公济私，让我陷入不利的局面。”

    苏家五长老口中发出一声冷哼：“胡说八道！简直就是在胡说八道！”

    “那谁知道你呢？”

    “你！！”

    苏家五长老气得吹胡子，恨不得现在就冲上去把余生还给撕成碎片。

    当然了，如果不是有恒彦林在场的话，苏家五长老真的现在就要冲上去了，哪怕他现在身负重伤，可是余生还不也是身受重伤吗？

    恒彦林神情淡漠地开口说道：“好了，都闭嘴吧！”

    听到恒彦林的话，苏家五长老和余生还便是老老实实的闭上了嘴巴，毕竟要是让恒彦林发威起来，然后对他们下手的话，那可就真的是得不偿失了。

    看到这两个家伙都已经是老实了，恒彦林也没有多说什么，扭过头看向了余生还，神情淡漠地说道：“你是不是觉得，我是一个傻子？”

    余生还突然听到恒彦林说的这句话，让他顿时感觉到无厘头，可是他却不敢直接问，只能连忙出声说道：“没有没有！”

    “我既然让五长老检查，那我肯定是有我的道理，就算他真的是想要从这里面做什么文章，你以为，我会发现不了吗？”恒彦林神情冷漠地看着余生还，寒声说道。

    听到恒彦林的话，余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，只是身体微微颤动着，因为他发现自己好像的确是有一点想的太过于偏激了，只能急忙回应道：“不敢！”

    “不要觉得我真的是一个傻子，我懂得比你都多。”恒彦林的英俊脸庞上浮现出淡漠的神色，淡淡说出这句话来，有着强大的威势在隐隐散发，让余生还觉得压力更大了。

    至于这会儿，苏家五长老已经是在继续检查了，没过一会儿，他的苍老面庞上便是浮现出了一抹冷漠之色，旋即就对着恒彦林微微拱手作揖，将U盘重新递了回去，开口说道：“林先生，已经检查好了，并没有任何的问题，至于里面的地图，我也进行了对比，应该是真的。”

    听到了苏家五长老的话，余生还微微抬起头，那张如同树皮一样的枯老脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，觉得非常的惊奇，因为他是真的没有想到，苏家五长老会说出这句话来。

    看到余生还的脸上浮现出这等脸色，这让余生还口中发出了一声冷哼，淡漠地说道：“怎么？你以为我真的跟你一样吗？我是真的巴不得你这U盘里有问题，可惜我的确是挑不出刺！”

    余生还没有说话，只是老老实实的闭上了嘴巴，然后抬起头看向了恒彦林，目光中充满着殷切与热切，想要看看恒彦林是不是真的已经信守承诺放过他。

    恒彦林接过U盘，在手中把玩了两下，旋即英俊的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到你居然真的没有在这里面搞问题，这可就真的让我有一些意外了。”

    听到恒彦林的话，余生还连忙开口说道：“这种小把戏，在林大人的眼里，一下子就看穿了，我又怎么敢动手呢？”

    “意思就是说，我要是看不穿的话，你就敢动手了是吗？”恒彦林反问道。

    “没有，我不是这个意思！”余生还听到这话，顿时就觉得恒彦林误会了，再一次出声说道。

    余生还的内心是真的有一些崩溃，他真的是想不明白为什么恒彦林会一直误会他，不过他觉得恒彦林肯定就是想要在继续折腾他，不能再这样下去了。

    当下，余生还便是咽了咽口水，小心翼翼地看着恒彦林，问道：“那既然我已经将地图交给大人您了，不知道大人您是否可以同意呢？”

    恒彦林闻言，唇角边上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，深深地看着余生还，出声说道：“怎么？你很怕我突然对你出手吗？”

    余生还心里觉得无比的悲哀，果然没有实力就只能一直被这样欺压着，所以他又只能是急忙摇头，说道：“自然没有这个意思的。”

    “滚吧！”

    恒彦林摆了摆手，淡淡地开口说道：“不过希望你下一次不要再做这样的事情了，不然的话，下一次再让我们看到，恐怕你就真的没有活路了。”

    “多谢大人！”

    余生还的苍老脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，急忙叫喊着，旋即就转身离开了，如同发射出去的导弹一样，头也不回的奔跑而出。

    余生还不知道恒彦林口中所说的下一次不要做这样的事情是什么事情，但是管他的呢，反正只要自己能够离开这里，能够活下来，那就足够了。

    看到余生还已经是真的离开了，这让苏家五长老的雪白眉毛抖了一抖，犹豫了一下，就看向了恒彦林，出声问道：“林先生，难道真的就这样放过他了吗？”

    “我一向都是很信守承诺的，不过，我不杀他，是我的事情，至于你们要不要动手嘛，那可就是你们的事情了。”恒彦林淡淡一笑，开口说道。

    “你说笑了，林先生，除了你之外，我们又有谁能够对付他呢？”听到恒彦林的话，苏家五长老也是微微一笑，回应道。

