    温栩栩终于凭着自己的机智又留在了这里。

    孩子们也非常的开心，爹地一走后，便都上来了，围着妈咪。

    “妈咪妈咪，是我先拦住爹地的噢，若若宝贝棒不棒？”小若若扑进了妈咪怀里，开始邀功。

    温栩栩抱住了小团子，在她小脸上亲了好几口。

    “棒棒哒，我家宝贝最棒了！”

    “那我呢？妈咪还有我，是我放的风哦，我发现了爹地的车，然后把他们叫来了。”

    “我也是。”

    听到了妈咪的表扬，其他两个宝贝也都上来了，想要得到和妹妹一样的夸奖。

    温栩栩当然是每个小宝贝都如他们所愿了，只是，母子四人在房间里闹着闹着，忽然间墨宝小小的脸上就出现了一丝苍白。

    “哼……”

    “怎么了？墨宝？你不舒服吗？”温栩栩眼尖的发现了，立刻抱住了儿子，关心的询问。

    “妈咪，哥哥是肚肚疼啦，他这段时间一直都这样，时不时就会痛。”小若若看到了，忙过来小手摸了摸哥哥的小脸后，先跟妈咪解释。

    还能时不时痛？

    怎么会这样？小孩子的肠胃炎，能拖这么久吗？

    温栩栩想起了自己本来的目的，顿时，心里一阵着急后，抱着墨宝就出去找王姐了。

    “王姐，我想问一下，墨墨他到底是怎样的一个情况啊？他为什么病这么久还没好？他是什么病？医院那边有没有病历给我看一下？”

    “啊？墨墨少爷的病啊，他不是在医院看的，是洛小姐帮他看，之前在医院也是一直没好，先生就让洛小姐给他治疗了。”

    正在厨房里忙碌的王姐，一听到温栩栩问的是这个，马上也把这件事的经过原原本本地说了一下。

    还是洛瑜看的？

    温栩栩顿时心里就生出了一种不太好的预感：“医院为什么都看不好？很严重吗？”

    王姐皱了皱眉：“我也不是很清楚，不过洛小姐说，墨墨小少爷是霉菌感染，这段时间，她还一直在研究治疗它的药剂呢。”

    温栩栩：“……”

    就这么一句，她的心就犹如凉了半截。

    洛瑜这个女人的医术，她是知道的，心理学天才型，制药也是痴迷的很，如果她都还在研究，那孩子的这个病，到底会是怎样的一个状况？

    温栩栩待不住了，当下，她把孩子托付给王姐后，就只身一人去了洛瑜的研究所。

    “温栩栩？你来我这里干什么？早上不是连看都不让我看？”

    洛瑜比较记仇，打开门看到是温栩栩出现在门口后，她马上很不高兴的挡在了门口，不让她进去，还提起了早上的事。

    温栩栩只能给她道歉：“对不起，洛小姐，早上是我无理了，希望你不要介意，我过来，是想向你了解一下，我儿子的病。”

    “病？”

    不提这个还好，一提，这个叫洛瑜的女人对温栩栩更加嗤之以鼻了。

    “你来了解？你能看懂吗？你一个半路出家的中医，连医科大学都没有上过，你能看懂我研究的这些东西？”

    “确实，我有些方便不如你，但是还请你让我看看。”

    温栩栩忍着，为了儿子，将态度放到了最谦卑的地步。

    所幸，这个女人听到她说不如她后，心里算是满意了，让开了门，给温栩栩进来了。

    “你放心，你儿子的病，我会替他治好的，现在已经有点线索了。”

    “你说的是那个霉菌吗？”

    温栩栩立刻侧头看向了她，“这霉菌在医学上也不是什么很罕见的病菌，用抗生素不是可以了吗？”

    洛瑜冷笑：“那也得看是什么霉菌，你儿子这个，你知道是什么玩意？”

    温栩栩：“……”

    就这么一句话，她听得又是心里一沉。

    她什么意思？什么叫玩意？

    温栩栩越来越不安了，紧跟着这个女人进了她的实验室，马上，她看到那灯光耀眼的台面上，一台显微镜正在那里摆着，而此时，底下好似还放在血样。

    “我看看这个。”

    她聪明的察觉到了这是儿子的血液，于是也不等她同意，她就立刻过去，拿着这显微镜就查看了起来。

    对于西医，她确实不怎么精通，但是做了这么久的医生，这些东西还是会看的。

    却发现，当她看清楚了这显微镜里的血样，原本炎症一般都是白细胞增多，可这个时候，这血样里竟诡异的十分低，都快要超出警戒线了。

    “怎么会这样？他的血样这段时间一直都这样吗？”

    “是啊，现在已经好多了，刚开始，几乎都没有。”洛瑜又是冷哼了一声，扔了一句出来。

    温栩栩顿时就小脸就白下去了。

    几乎没有，那是不可能，这个女人肯定用了夸张的说辞，但是，她能这样说，也一定证实了当时的情况很糟糕，

