
第145章转让药膳单方

内功心法非同一般，已经算是修炼入门了，不是分筋错骨手这种小手段能够相比。

因此赵炎在传授之前，定下了八不得的规矩，让梅士兵他们在学习之前牢记！

所有学习“炎黄心诀”首先必须牢记八不得，终生遵守！

如若违反，就算是天涯海角，赵炎也会追踪到此人，废去武功！

梅士兵他们三人也知道此功法非同寻常，全部都郑重发誓，终生遵守这八不得的规矩。

发誓以后，三人又跪拜在地，口中同时称呼，“拜见师父！”

赵炎教他们内功心法，带他们走进修炼的大门，这也算是真正的入门宗师！

常先富之前虽然称呼赵炎为祖师爷，那也算不得数，现在才成为赵炎的真正弟子！

“好了！你们都坐起来吧！现在我来传你们功法！”赵炎端正身体，接受他们三人的跪拜以后，这才将三人扶起，算是收下三名开山弟子！

按照跟着赵炎的时间，梅士兵为大弟子，常先富为二弟子，孙石头为三弟子！

在确定三名弟子的先后顺序以后，赵炎就开始传授他们“炎黄心诀”。

“炎黄心诀”是从血佛心诀上边脱胎换骨而来。

血佛心诀分为三层，第一层强化六识，第二层精神力外放，第三层神魂离体！

赵炎自己现在处于第二层的巅峰！

而他的“炎黄心诀”则是将血佛心诀的第一层再次细分为三段，也就是强化六识这一层再次分为三段：第一段“耳聪目明”，主要提升双目和双耳的敏感程度；第二段“口鼻灵敏”，主要提升鼻子和嘴巴的敏感程度；第三段“身脑协调”，主要提升身体的敏捷和大脑的活跃，以及这两者的配合！

赵炎自己也不蠢，绝不会干出教会徒弟杀师傅的事情，所以传授给弟子的功法肯定要比自己的修炼水平要低好几个档次！

所以他传授给眼前这三人的，也只是第一层的第一段！“耳聪目明”！

至于今后的内容，要看三名弟子的修炼能力和品行，以及赵炎自己修炼水平的提升。

赵炎传授功法以后，这三人开始修炼。

修炼心诀刚开始主要的障碍，还是入境困难，无法进入那种精神完全集中的状态，现代人大脑灵活，就更加难以进入状态，梅士兵和常先富搞了半天都没有入境。

赵炎让他们晚上回去，自己一个人坐在床上，慢慢修炼，多次试探以后，自然可以入境！

倒是小石头，这孩子思想单纯，在赵炎传授以后，不久就进入了无我状态！

“这小子倒是个好苗子！”赵炎微微点头，带着梅士兵和常先富走出房门，让小石头一个人在里面修炼。

常先富苦笑道，“没想到，我这么多年痴迷武道，竟然比不过一个孩子！”

赵炎道，“修炼当然是越早越好，从资质来说，你是比不上孩子！不过你也不要气馁，好好修炼，必然有所提升！”

梅士兵也点头赞同。

赵炎看看时间不早，又道，“我和我幺叔约好，中午去他那里吃饭，现在时间也差不多，我们这就过去吧！”

“修炼了一上午，刚好我们也饿了。”梅士兵嘿嘿笑道。

常先富骂道，“一个上午就盘膝打坐了，又没有让你干体力活，有什么饿的？”

赵炎笑道，“走了。”

三人和董校长老两口打了一个招呼，就开着两台车离开红星小学。

没一会儿来到了春红饭店，现在的春红饭店可了不得，面积比当初扩大了三倍！

饭店前边的停车场停满了车，二十几个包厢和一个面积很大的大厅，每天都被慕名而来的食客坐得满满当当，据说还有外省市的生病之人，赶来这里吃这一顿药膳！

今天赵海生特意留了一个包厢，招待贵客。

“这边……”幺婶带着赵炎他们走进包厢。

特种车辆厂的蒋四方立即站了起来，热情的笑道，“小赵老板，你可是越来越牛了！”

看见赵炎身后的常子，他也连忙伸出手道，“常老板，好久不见！”

常先富道，“不客气，我跟着我师父来蹭饭吃的。”

“是是，小赵老板现在可了不得！我听说和南江唐家都挂上钩了？”蒋厂长低声问道。

常先富冷笑道，“唐家不算什么，高薪聘请我师父去兼职，被我师父拒绝了！”

“这样！”蒋四方吃惊的看看赵炎，心说这小子果然了不得，如果是别人能和唐家搭上关系不知道多开心，可赵炎却是一口拒绝了！

赵炎他们刚坐下来不久，赵海生又带着两个中年男子走了进来。

两个中年男子都很朴素的样子，说话还算客气，赵海生介绍道，“这是江城制药厂的厂长助理张助理和新药科的陈科长。”

张助理笑道，“我们俩这次是代表江城制药厂，来洽谈这次收购夫妻美满鸭和补血养颜鸡药方的事儿！小赵老板大名，我们早有耳闻，久仰久仰！”

蒋厂长却是眉头一皱，问道，“你们王厂长可是跟我说好亲自来的！他人呢？”

张助理尴尬笑道，“王厂长今天要陪省里来的人，就让我们代表，实在是抱歉。”

“哦这样，请坐吧。”蒋厂长皱了皱眉头，可也没继续说什么。

赵海生将大家安排坐定，这才将各式菜肴和酒水送了上来。

赵炎和蒋厂长随口闲聊了几句，然后很快大家就聊到了正题上。

蒋四方说道，“我是这件事的中间人，我先开口说句话吧！既然王厂长另有安排，那么这个收购的事宜，你们制药厂是怎么样一个章程？”

蒋厂长是这件事的介绍人，他这一说，赵海生很期待的看着这两人。

谁不想要多赚几个，如果能将这两个药方卖一个高价，赵海生就想着将自己租的这三套门市房全部都买下来！

“我们厂里已经研究过了。”张助理说着，从自己身后的皮包之中，拿出一份打印好的合同。

“这是我们制药厂草拟出来的收购协议，想要一次性收购你们两种药膳，请你们看一下有什么要改动的地方，也可以向我们提出。”

蒋厂长结过合同以后也没有看，直接递给赵海生。赵海生却是一把将合同递给了赵炎，这两个药方本来就是赵炎搞出来的，他还是给赵炎来决定！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994671"  chaptername="第145章  转让药膳单方">加入书签</a>
</div>
