    ‘沐晚黎’这三个字，已经成为了她挥之不去的梦魇。

    只要提到沐晚黎，顾绵绵下意识的就会紧张无助，甚至霍沉枭跟沐晚黎的故事，听起来更像是偶像剧中的王子与公主，而她顾绵绵，就是那炮灰女配。

    霍沉枭跟沐晚黎从小就认识，沐晚黎的父亲是霍家的司机，然而霍家的人却将沐晚黎当成了小公主一般，不仅可以跟霍沉枭同坐一辆车，还可以陪着霍沉枭一起读贵族学校。

    后来沐晚黎的父亲为了救霍老先生而死，霍家更是将所有的亏欠都弥补在了沐晚黎身上。在人生中最艰难的时候，沐晚黎依旧保持成绩优异，积极向上。

    不像她，在父母去世之后，自甘堕落。

    永远有人把她跟沐晚黎一起比较，永远都是她输。

    沐晚黎端庄大方，她缺乏教养；

    沐晚黎善良美好，她任性刁蛮；

    她除了当一只花钱的金丝雀之外，没有任何可以跟沐晚黎相提并论的点。

    顾绵绵一直告诉自己，只要自己足够的坚持，足够的喜欢，总会有守得云开见月明的一天。

    可是现在想想，觉得自己傻的天真。

    不属于她的东西，是无法抢过来的。

    沐晚黎什么都不需要做，就可以轻易得到她千辛万苦得来的一切，她坚持的意义又是什么呢？

    她对于霍沉枭的喜欢，也是时候收手了。

    顾绵绵直接将霍沉枭所有联系方式都拉黑，又将手机调成静音模式，倒在床上可怜兮兮的抱着枕头哭泣，最后哭着哭着，不知道什么时候睡了过去。

    大概凌晨三点左右，霍沉枭总算是将沐晚黎这边的事情给处理完。

    男人坐在豪华的劳斯莱斯里面，看着车窗外飞逝的风景，开口道，“等等去夜市买一些她喜欢吃的东西给她，还有上次少奶奶看上的那颗粉钻，也一并让人送过来，礼物盒包装得精致一些，这丫头就喜欢这些繁冗的东西。对了，让医生送一些消肿的东西过来。”

    霍沉枭完全可以想象，这丫头气呼呼的跑出去发现自己身上一张卡都用不了，又骂骂咧咧的回到别墅，揉着自己发疼的手的傲娇小模样了。

    看来，今晚多哄几次才行。

    “大少爷，少奶奶还没有回到别墅。”助理语气恭敬。

    男人的想象戛然而止，空气似乎都凝滞起来。

    车内的气氛一下子就变得无比的压抑起来，明明开着空调，温度却在骤降。

    “要不……要不我现在就去将少奶奶绑回来？”助理试探性的开口问道。

    霍沉枭揉了揉突突跳疼的太阳穴，“吩咐下去，谁都不准接济大少奶奶。”

    “是。”

    翌日，顾绵绵从噩梦中被惊醒。

    她梦到了沐晚黎如愿以偿嫁给了霍沉枭，像自己炫耀戴满了钻戒的手，而她则成为了乞丐，在吃残汤剩饭。

    “真晦气！霍沉枭你个狗男人。你要是敢娶沐晚黎的话，我诅咒你们生孩子没有屁眼。”顾绵绵骂骂咧咧的去洗漱，这要是换在以前，早就已经有佣人做好了精致的早餐，可是现在……顾绵绵摸了摸自己瘪瘪的肚子，好饿啊！

    饿的想吃鹅肝，火腿蒸饭，炭烤松茸……

    一道道美食的照片出现在顾绵绵的脑海里面，她忍不住咽了咽口水。

    七情六欲，唯有食欲最为凶残。

    要不……自己去跟霍沉枭这个狗男人认个错？好汉不吃眼前亏，她犯不着为了这一对狗男女委屈自己。

    更何况她可是霍沉枭明媒正娶的老婆，只要她在一天，沐晚黎跟霍沉枭就只能搞地下情。

    想到这，顾绵绵觉得自己昨天晚上的行为实在是有欠考虑啊。

    就在顾绵绵内心的小算盘打的贼响的时候，手机震动了一声。

