    欧阳昕这话有摘桃子的嫌疑，但实际上不是的。

    人才是一切的基础，如今李和身边并没有人具备领导一个师的才能，最专业的王厉也仅仅只认为自己可以当一个教官，而不是带领一个师。

    如果是从外面招人，不说是否有这个能力，更重要的是信任问题。

    革命军第一师能够送人来，那不是摘桃子，那是雪中送炭。

    更何况。

    此人还是革命军第一师独立团团长。

    “项团长！他在营地里？在哪？”张冰有些激动，连忙四下查看，想要寻找项少杰的身影，但却没有如愿以偿。

    欧阳昕笑道：“项团长那个人，你应该是知道他性格的。”

    “此时……”

    “应该是在种田吧。”

    ……

    ……

    曙光营地开垦耕地上万顷，实际上就是15万亩左右，按照人均耕地1.43亩来计算，要养活营地的200万人口，需要286万亩地才足够。

    但。

    就算将贫民窟的土地全部改造为耕地，也最多是300万亩，即便是按照危机线的人均0.5亩耕地来算，也最多供养600万人口。

    也就是说，未来的罪恶之都必须要到外面去垦荒种植。

    否则……

    粮食危机迟早到来。

    “光种土豆不行，凛冬时代来了，我们不能看季节种植，应该需要什么就种什么，条件不行，就建新式的厂房。”

    “是，能源供给是紧缺。”

    “可再紧缺也没有粮食重要，营地里的粮油储备是足够，我们两百万吃18年也吃不完，可是，按1200万的人口标准，这批粮食能坚持多久，有三年吗？”

    “没有。”

    “我们不能光看自己营地，要看整个罪恶之都……”

    116号种植厂房当中，一名负责种植工作皮肤黝黑的中年男子拉着农业调查员滔滔不绝的说着，这让调查员有些无奈。

    这个年轻的调查员抓了抓脑袋，说道：“您跟我说没用啊，我只负责调查耕种进度和化肥、光照、温度等种植条件需求。”

    “这种涉及战略调控的，您可以先反馈给支队或者大队。”

    “在晚间总结会议上，会讨论的。”

    黝黑男子正是项少杰，如果不知道他的身份，大概只当他是一个普通农民了，身上那股乡土的气息真的很浓郁。

    项少杰显然不愿意就此罢休，拉着那名调查员继续唠叨。

    “瞧瞧，我就说他在种田吧。”

    这个时候，张冰欧阳昕他们一行人过来，年轻的农业调查员终于松了口气，连忙藏到了人群之后，怕项少杰继续纠缠。

    看到张冰过来，项少杰也知道是怎么回事了。

    拍了拍手上的泥土，跟张冰握手道：“第一师独立团，项少杰。”

    “南江分委，张冰。”

    打过招呼后，项少杰说道：“有些话我说在前面，你要是觉得不合适，我留在营地帮过这次之后就回非洲去。”

    张冰正色道：“请说。”

    项少杰点头，道：“师长让我过来，我的意思，既然要组建军队，那得拉一个干部团，没基层军官，队伍立不起来，但师长说，怕有‘鸠占鹊巢’的嫌疑，所以，我是独身前来。”

    “手底下没人，想要把兵练好，把军魂练出来。”

    “那打仗的事，不能外行插手内行。”

    “王厉那种，你们安排再多进部队都可以，但，仗怎么打，得听我的。”

    张冰直接说道：“说实话，按照曙光军团的成分，我们并没有兵权旁落的顾忌，我个人很支持项团长成为曙光军团的师长。”

    “但具体如何，得由李和来任命。”

    项少杰表示明白，问道：“按理来说，曙光营地应该不至于这么早建立军队才对，保卫科已经满足防卫需求了，城内发生了什么？”

    “不是城内，是城外。”

    张冰将怪物潮汐的事情跟项少杰讲了讲，他这才明白原委，说道：“只有20天了，新兵训练期太短，但敌人只是怪物的话，也够了。”

    “事不宜迟，尽快集合人员。”

    “展开训练。”

    ……

    ……

    三天足以发生很多事情。

    曙光军团的建立，各路人才的投靠，怪物潮汐的消息传遍之后，曙光营地开始统合贫民窟，垃圾山开始逐渐消除，施工队伍马不停蹄的建造城墙……

    当李和睡醒之后。

    发现整个营地，包括整个罪恶之都又有了翻天覆地的变化，但所有人都在忙的时候，他反而闲了下来。

    “爸爸！”

    预科班小班，接小曦放学之后，李和跟小曦他们的任课老师聊了会，最后一节课的任课老师是个年轻姑娘，二十出头的样子，个子娇小，脸上有雀斑。

    女老师有点紧张，像是见到偶像的那种。

    “小曦很聪明，上学之前能看出她并没有经过系统性学习，但却凭记忆已经认得千余个字了，这些天的学习，她对于常规汉字已经全部掌握。”

    “数学也是，常规加减乘除，她一学就会，而且心算能力比我操作计算机计算都要快呢。”

    “原来是您的女儿，怪不得这么聪明。”

    李和宠溺的摸了摸小曦的脑袋，温声问道：“谁的孩子都一样的，胡老师可不能因为小曦是我的女儿特别照顾。”

    “嗯！所有孩子我都会一视同仁的！”胡老师重重点头。

    “在这里的生活还习惯吗？”

    李和特意多问了一句，因为像胡老师这样的年轻老师，基本都是在幻想事件之前，李和为了在营地里搞教育，从内地请来的师范毕业生。

    虽然会支付薪水，但现在环境毕竟跟现实大不相同。

    胡老师转头看着下课后活蹦乱跳的孩子们，温柔的说道：“读书的时候，我曾经有过支教的想法，后来因为母亲生病没能去成，现在来这边教学，我觉得很有意义。”

    “教孩子们读书，在夜校扫盲。”

    “说实在的，这段时间是我这辈子最有成就感的时间，听着那些工人恭敬喊我老师，听着孩子们高高兴兴的喊我老师，我觉得很幸福。”

    她没有谈营地里朴素的物质生活。

    对于一个年轻姑娘来说，没有购物，没有打扮，大家穿着一样的衣服，吃着大锅饭，娱乐都是集体活动，他以为小姑娘会不习惯。

    但。

    她很开心，很踏实……

