    　　秦久岚对温惜也放下了芥蒂，“这是兰花，我很喜欢，很多人喜欢玫瑰，也有喜欢蔷薇的，我呢，就喜欢兰花。”

    　　温惜顺着秦久岚的目光看过去。

    　　听说兰花很难养，挑剔环境。

    　　但是这几盆格外娇贵的蝴蝶兰，都被照顾的很好。

    　　可见秦久岚上了心。

    　　秦久岚站起身，“随我来。”

    　　温惜跟着秦久岚一路来到了秦久岚的住处，来到了二楼。

    　　秦久岚从梳妆盒里面拿出一条翡翠手镯。

    　　她递给了温惜。

    　　“这是陆卿寒的奶奶留给我的，现在我送给你。”

    　　这枚玉镯，水头很足。

    　　一看就知道价值不菲。

    　　通体碧翠。

    　　色泽润佳。

    　　秦久岚握住了温惜的右手，将镯子给她带上。

    　　沁凉的感觉贴着手腕肌肤。

    　　秦久岚笑了一下，“我现在也算是看着卿寒成了家，我知道你现在拍戏，我啊也没有什么要求，你们两个幸福就好了。”

    　　“谢谢，妈……”

    　　……

    　　中午在陆家用了餐，吃完之后，温惜下午就要赶往晏城了。

    　　她回到了公寓，收拾了几件衣服。

    　　陆卿寒开车带她去机场。

    　　“我走了，老公。”

    　　男人笑了，他似乎很满意她的称呼，“好，老婆，到了晏城，给我发个消息。”

    　　“嗯。”

    　　温惜跟陆卿寒结婚的事情暂时并没有对外公布，温惜准备拍完戏，办婚礼的时候在公布婚讯。

    　　还有一个半月就杀青。

    　　这一段时间，温惜都在剧组。

    　　周末的时候就飞回北城。

    　　周日下午在飞回来。

    　　或者有时间，陆卿寒也会飞过来。

    　　就这样度过了一个半月，《昨日拂烟》这部电影也要杀青了。

    　　这几天戏份比较多。

    　　周六的时候，闻莱告诉她，剧方的投资人要过来，一起吃个饭。

    　　温惜也没有拒绝。

    　　《昨日拂烟》这部电影，投资都是闻莱拉来的，剧本确实不错，温惜在拍摄到末尾的时候，也体会到了整部电影的魅力，闻莱不愧是金牌编剧，剧情节奏拿捏到位极了。

    　　晚上一起来到了订好的包厢。

    　　这里晏城一家高级餐厅。

    　　温惜坐在闻莱身边的位置。

    　　很快人三三两两的到齐了。

    　　来的人温惜几乎不认识。

    　　这些投资商有很多是房地产大佬啊，影视行业大佬啊，各种集团财团的人物。

    　　闻莱一一介绍着。

    　　温惜也点了头。

    　　她酒量一般，所以也不怎么喝酒。

    　　但是索性这些人也没有为难。

    　　这个时候，忽然包厢的门打开，一个穿着一身运动装的年轻男人走了进来，这人一身黑色的运动装，染了一头烟灰色的头发，看上去有些放荡不羁，他皮肤很白，有几分病态感觉，这人凤眸狭长，有一张英俊的脸，看上去有几分邪肆。

    　　有人出了声。

    　　“我还以为薄总不来了呢，感情让我们等了这么久。”

    　　“是啊，薄总得罚几杯。”

    　　男人走进来。

    　　他的目光扫了一圈，落在温惜的身上，然后笑着看着闻莱，“闻制片邀请怎么能不来。”

    　　闻莱抬手轻轻的抚了一下耳边的发丝。

    　　“那就多谢薄总给面子了。”

    　　薄瑾贺笑着举起酒杯，“薄某人自罚三杯。”

