    “难道真是老好人？”

    兰多眨眨眼，目送着黑猩猩温切斯顿·巴罗斯的背影，暗自嘀咕一句。

    行走在戴森环外侧区域，这里虽然也能感受到空间潮汐，但幅度并不大，据说是因为建造戴森环的时候使用了可以屏蔽空间波动的特殊材料，加上特殊的法阵。

    外侧都是居住、休闲和娱乐的地方，各种饭店和酒吧也都不少，相当的繁华热闹。

    兰多来到一家被温切斯顿标注为‘老板温柔美丽，馅饼美味绝伦’，名叫‘火山爆发’的饭店，刚进入其中就被热情招待了。

    “来客人了，快请进！”

    面对热情的招待，兰多微微点头，招呼他的看上去是一位女巨人，或者是拥有巨人血脉？身高三米以上，不是兰多想象当中那种邋里邋遢的巨人，身着白色厨师服，头戴厨师帽，只在身上的围裙上有些许污渍，其余地方都很干净。

    饭店并不大，至少对于女巨人来说是这样，装饰风格是那种轻松随意的感觉，弥漫着一种松木和烤肉混合的香气。

    “呦，小伙子，要吃点什么，我们店的馅饼可是7号环带的一绝啊！”

    7号环带？应该是这条戴森环的编号。

    “那就尝尝吧，招牌馅饼一份。”

    兰多看过菜单后说道。

    “好咧，稍等，马上就好！还有，我们饭店可不准浪费食物哦！”

    浪费食物？

    ‘噔！噔！蹬！蹬！’

    看着踩着沉重步子离去的女巨人，兰多突然想到这该不会就是女老板吧？！

    嘴角抽了抽，黑猩猩眼中的美丽温柔到底是什么样的呢？！

    不过兰多倒也没有纠结这个问题，没多久，女巨人就端上来一盘巨大的馅饼，馅饼上的肉粒（块）还在冒着‘滋滋’的声音，一看就让人很有食欲。

    一份？！看着面前有自己一条胳膊长度那么大的馅饼，兰多终于明白女巨人说不准浪费食物的意思了。

    拿起一块一口咬下，美妙的味道让兰多微微眯起眼，酥脆可口，鲜嫩多汁，这还是兰多第一次在外面遇到能和老摩尔媲美的厨艺。

    在女巨人有些震惊的目光下，一口气将一大盘馅饼吃完，兰多心满意足的拍拍肚子，对女巨人竖起大拇指。

    “这是我吃过最美味的馅饼！”

    “能得到客人的称赞是我的荣幸！”女巨人露出开心的笑容。

    离开饭店，兰多对这附近很满意，因为除了这家店外，周围还有几家也同样被黑猩猩温切斯顿标注着美食的字样，在这片区域对应的内侧环带找家修炼场的话，至少不会亏待自己的肚子。

    在附近找到一处连接点，所谓连接点是联通环带内外两边类似电梯的建筑，虽然对兰多来说想要进入内环只需要一个瞬移就够了，但在环带上是禁止随意使用能力的，被发现的话会受到警告甚至直接驱逐。

    连接点的人并不多，这属于公共设施，也不用买票缴费之类的，兰多直接踏上其中一个，舱门一关，就像一个封闭的圆形金属仓，他能感觉到脚下附加有一点点的重力，将进入者吸附在其上，当然这种重力是相对较弱的。

    几分钟后，兰多来到环带内侧，来的过程中感觉到一次头脚颠倒，这是由于环带内外重力朝向不同导致的。

    环带内侧的空间波动明显更加剧烈，甚至让兰多产生一种世界在微微晃动的感觉。

    “怪不得外侧要隔离这种空间潮汐，这种地方要是不能适应的话想好好休息都不太可能！”

    兰多有些不太适应的晃晃脑袋，找到最近的一家修炼场，租了间修炼室，开始查看奥多发给他的资料。

    …………

    ‘咔！~’

    斯特兰将手中的茶杯捏碎，面无表情的盯着面前的克莱尔。

    克莱尔对于好友的目光视而不见，依旧滔滔不绝的讲述着自己这次冒险的经历。

    “你不来可惜了，这次我在阿斯特雷亚世界可是学到了不少有趣的知识，虽然不少都已经过时了，但其中的创意还是很值得深挖一下的……”

    “你不来可惜了，你不知道，死角一族太适合成为我的眷属了，虽然导师说最适合自己的，永远是自己创造的，但在我看来那就是风凉话，我要是有导师那资源，我也自己打造了，我这不是暂时没有吗……”

    “你不来可惜了，兰多确实是个有趣的家伙，在我的指挥下，我们联手将那个世界的各方势力耍的团团转，还伏击了一个被神性附身的家伙，可惜，当时去的时候确实没想到会遇到这种事，早知道就带上些能俘获神性的道具了……”

    “哎！你不来可惜了，阿斯特雷亚世界经过‘暗教’数百年的布置，其中光是魔神之种就有好多个，还有在我看来更加珍贵的能孕育魔神之种，被神性和神力催化改造过的孕育母体了……”

    “啧啧，你不来真是可惜了，当我提出要去会会那个神祗的时候，你是没看到兰多差点被吓的哭鼻子的样子，最后，他还是被英明神武的克莱尔大人给说服了，那时候我一马当先，将已经吓的瑟瑟发抖的兰多护在身后……”

    斯特兰：(??へ??╬)！！！

    “最终啊，最终收获也就还行吧，其他的都一般，也就神祗研究所的申请名额还比较够看，这段时间已经有很多学院老师找我谈心了，真羡慕兰多，奥多大人一早就为他拦下了所有觊觎者，让那帮老家伙只能将矛头转向我，我导师也不说帮拦一下，回来后就一头扎进图书馆，这么长时间也不见动静，也不知道他在干嘛！”

    “说完了吗？”斯特兰表情冷淡的开口道。

    “嗯，其实还有很多细节没说，你要不要……”克莱尔试探的问道。

    “滚！~”斯特兰大怒。

    灰色骨龙小灰趴在桌子上打了个哈欠，鱼唇滴主银！

    克莱尔收起笑容，严肃的说道：“这次的‘众神实验室’你有什么打算？”

    “你是说特殊实验室啊，还没想好，反正进入后时间会很长，到时候再说吧。”斯特兰也恢复了平静说道。

    “我应该会走死亡路线，不过兰多好像也是差不多的路，不知道他会怎么选。”克莱尔有些苦恼的说道。

    “现在说这些也没什么意义，说不定他连这次特殊实验室的情报都还没有呢。”斯特兰瞥了克莱尔一眼说道。

    “说的也是。”

    特殊实验室虽然是保密状态，但对于古学派的学生来说总能有办法提前得到消息，而对新学派的人来说，在导师遵守规矩的情况下，想要通过其他渠道提前知道消息就有点困难了。

    …………

    时间流逝，两周的时间很快过去，对于奥多发来的那些新知识，兰多也很快看完，但因为这些都太过零散，目前为止还没有太多实际用处，到是他对于自身天赋的开发与研究有了不错的进展。

    宽敞的修炼室中，兰多正盘膝坐在哪儿，感受着一波波冲击而来宛如潮汐般的空间波动，静静等待着。

    “来了！”

    空间波动陡然开始增强，在极短时间内达到一种近乎肉眼可见的程度，甚至周围的物件都开始出现些许的扭曲感。

    这时环带自然的放射出一种力量与空间波动相抵消，以防止剧烈的空间波动对环带造成损伤。

    这种相互抵消的力量来自于环带特殊材料和法阵在平时收集的空间波动，同样的环带上所有公共设施的能量来源皆来自于此。

    几个小时候，‘涨潮’现象消失，空间波动重新归于平缓。

    ‘涨潮’和‘落潮’现象，也是这里被称之为潮汐之地的重要原因。

    就像是海潮有涨落一般，这片地域的空间波动也会随着时间的推移出现‘涨潮’和‘落潮’的现象，‘涨潮’时空间波动就会变的尤为剧烈，相反的‘落潮’时空间波动会近乎停止。

    ‘涨潮’和‘落潮’会随着时间推移交替出现，一般一周一次，两周一个轮回，在兰多看来，就像是生物的……呼吸？！

    在‘涨潮’时，空间波动会陡然加剧，从而显露出更多的空间本质，这种时候能够观察到更多在稳定空间环境下难以察觉的细节，是研究空间奥术最好的时机，这种机会兰多自然也不会错过。

    当‘涨潮’现象消失，兰多也从冥思中回神，顿时他脸上爬满了笑意，显示出他这次收获颇丰。

    花了一段时间将收获整理完毕后，兰多起身伸了个懒腰，为了等这次‘涨潮’，他已经盘膝坐在这里快一天了，现在既然收获不小，他打算去犒劳下自己的胃。

    环带外侧附近的饭店这段时间他已经吃了个遍了，最好吃的还是‘火山爆发’这家店的馅饼和烤肉。

    推门进入，不同于第一次来时因为不是吃饭时间没有太多人，现在整个饭店已经处于人满为患的状态。

    看着没有空位的饭店，就在兰多想要出去逛逛，等过会儿再来时，一个声音叫住了他。

    “嘿，兰多！”

    兰多顺着熟悉的声音看去，就见到黑猩猩温切斯顿在一处角落里向他招手。

    这时的黑猩猩温切斯顿并没有穿着那身白色战斗服，而是一身研究服，一副精英科研人员的模样，所以兰多没有在第一时间认出他来。

    因为体型巨大，他一猩占了一张桌子，上面正放着一盘烤肉，烤肉明显是刚出炉，色泽焦黄油亮，热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，光是看着就食欲大开。

    “嘿，温切斯顿，我本来还说过会儿再来，既然你都占好位置了，正好蹭你一顿！”

    兰多走过来笑嘻嘻的说道。

    到也不是兰多自来熟，这段时间他经常能在‘火山爆发’碰到温切斯顿，一开始兰多还以感谢他的帮助为由请他吃馅饼，后来温切斯顿也会请兰多吃饭，一来二去两人就比较熟悉了。

    黑猩猩温切斯顿在这片区域也算是有名的存在了，长相虽然粗狂，是属于很容易吓到小朋友的那种，但在邻里的口中，他确实是个老好人。

    烤肉很好吃，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口，兰多毫不客气的大快朵颐，反倒是温切斯顿，手中拿着刀叉，斯条慢理的吃着，给兰多的感觉不像是在吃烤肉，更像是在高档酒店吃牛排。

    “最近怎么样，有收获吗？”温切斯顿边吃边随意的问道。

    “还不错吧，总算没白来！”兰多边嚼着食物，边回应道。

    黑猩猩温和一笑，开始和兰多聊起潮汐之地的其他奇闻趣事，兰多也听得津津有味，不时也说上两句。

    一顿饭下来倒也聊的尽兴。

    别看兰多吃的狼吞虎咽，这一大盘烤肉他也只是吃了小半，一大半都进了温切斯顿的肚子。

    吃完饭后温切斯顿表示要回研究所了，他还有很多数据需要调整和录入，兰多则表示还要在外侧环带逛逛，随即两人就分开了。

    兰多行走在外侧环带上，这里还是相当热闹的，来到一座市场，里面买的货物很多都与空间相关，甚至不少就是内侧研究所的产品，当然这里的特产镇空草也是少不了的。

    镇空草是一种银色的小草，成熟后连根一起也不过30厘米左右，根须泛白，最奇特的是，在镇空草的尖端处，是呈现一种近乎透明的状态。

    在潮汐之地，镇空草的价格要远低于其他地方，兰多采购了一批，准备回去实验研究用。

    再逛了一会，新奇玩意儿不少，但对兰多来说真正能用得上的几乎没有，他觉得能在这里贩卖的多半都是一些研究所的副产物或者干脆就是失败品。

    回到自己租借的修炼室，身心放松后兰多准备继续投入研究之中。

    经过一段时间的适应后，他发现空间波动对他没什么影响，所以也没有在外侧租一间居住的地方，现在他都是直接住在修炼室。

    将买来的那批镇空草拿出来，对于这种吸收空间波动之力而生的特殊植物，兰多很感兴趣，打算试着研究一番，看看能否有所收获。

