    

    算了，算了，

    还是自己亲自去和她说吧，

    一想到羌公主，沈炼也只能亲自前往彼岸花海，跟她解释，

    不过这样也好，

    自从羌公主到了那里，自己还不曾去过一次，

    城隍们见到阴天子同意了魏璎珞的想法，顿时脸上有了久违的宽慰，

    这样总算能够避免小世界给他们带来的麻烦了，

    不过很快，原本准备回到阳间的城隍全都被沈炼给叫住了，

    既然都来了，

    不如就帮个忙再走吧，

    封锁玄武岛的地脉不是需要人手帮忙吗，

    这些城隍上赶着来找自己，现成的人手干嘛不用，

    再说了，

    为了照顾他们，自己有承担了多大的麻烦，他们或多或少也得为自己付出一些才行，

    “诏令，百尊城隍即刻赶往玄武岛遗址，阻绝地脉继续汇入其中。”

    “等到地脉修补完善之后，亦可撤回各自所镇守的城池。”

    “臣等遵旨。”

    百尊城隍相继领命而去，

    东云城城隍打算直接回去帮助土地公修缮受损的城池，这下也回不去了。

    沈炼分拨既定，随后前往了彼岸花海，打算和羌公主说明一切之后也赶往玄武岛遗址，

    彼岸花海，

    一望无际的是如血一般刺眼的猩红，

    羌公主的草屋就建立在花海的起伏当中，

    沈炼落了地，

    周围满是彼岸花的味道，

    吱呀，

    木门缓缓打开，从里面走出来的正是一席素衣的羌公主，

    脱去了羌国的王族服饰，

    如今的羌公主看起来还是那般的迷人可爱，

    一汪清澈的眼眸中不曾夹杂着一丝杂念，

    “陛下？”

    见到阴天子忽然驾临彼岸花海，羌公主明显被吓了一跳，手中的一捧花束也直接掉在了地上，

    “不知道陛下到来，还请恕罪。”

    羌公主慌忙的跪在了地上，

    “你我也算得上是熟人了，不必这么客气，起来了吧。”

    沈炼说着就走进了羌公主所在的草屋当中，

    房内，

    只有一张简易的木床和一方圆桌，

    朴素的让人不禁怀疑羌公主曾经王庭的奢靡，

    这种生活她也能够忍受吗，

    “今天我来，是有一件事情要和你商量一下。”

    “陛下乃是阴曹地府的主宰，您的事又何必与我商量。”

    “是关于彼岸花海的。”

    沈炼略一沉默，终还是开了口，

    羌公主不解，

    彼岸花海已经是属于远离阴阳两界的存在了，阴天子这番说，究竟是什么事。

    “我要向你借彼岸花海一个月的时间。”

    “或许我违背了当初与你的承诺，不过我还是希望你不要介意。”

    “朕…”

    “无妨。”

    羌公主打断了沈炼的话，

    “如果陛下真的需要彼岸花海那就尽管占用。”

    不论出于什么原因，羌公主都能够理解阴天子的想法，除非是真的需要，

    否则他怎么会执着于这样一处对于阴曹地府来说并不重要的存在呢，

    生在帝王家尚有无奈时，

    阴天子或许是真的有需要了吧，

    “我会让你占时搬到枉死城中居住，还会差遣牛金带领一部分昔日羌国的阴兵来确保你不被打扰。”

    “陛下，若是无处安置我的话，可否能够答应我一个不情之请。”

    “你说吧。”

    “既然是占用彼岸花海一个月的时间，我想还阳一个月。”

    “还阳？！”

    沈炼被羌公主的话震惊不小，

    当初她正是因为厌倦了凡间的无奈所以才甘愿放弃轮回的机会，永远留在彼岸花海当中，

    可如今竟然想要还阳一个月，

    “陛下莫要意外，我只是想去阳间看一看自羌国之后，百姓的生活过得怎么样了。”

    “如果陛下不愿允我还阳，那这件事就算了。”

    沈炼沉思了片刻，

    若只有一个月的时间，到也无所谓，

    反正等到自己修补了地脉，镇压烛龙之后，一切秩序将会回到原来的轨迹上，到时候再让羌公主回到彼岸花海，也不是什么过分的事情，

    “期限一个月。”

    “多谢陛下开恩。”

    “你一人重返阳间只怕会有危险，我在允诺另外一人跟在身边保护你。”

    “谁。”

    “当然是你的护国将军，牛金了。”

    沈炼的意念飞快的席卷在阴曹地府的每一个角落当中，总算是找到了牛金的下落，

    伴随着阴天子的旨意，牛金也迅速的来到彼岸花海觐见，

    “一个月，我会让崔判勾出你们在生死簿上的名字，一切恢复正常。”

    “多谢陛下。”

    羌公主再一次跪谢阴天子的恩德，

    至于牛金，更是满眼的感激，

    没有什么能够比得上守护在羌公主的身边，保护她的安全更值得，

    “转动吧，六道轮回。”

    沈炼拿出了锡杖‘六道轮回’，随即使用出了扭转生死阴阳的力量，

    羌公主和牛金的身上很快浮现出一抹淡淡的金光，随后他们两个人就一点一点的从彼岸花海当中消失不见…

    “诏令:凡阳间保家仙，土地，城隍，收魂阴差，如果碰上还阳二人，不得滋扰，如果她们遇到了危险，要确保其安全。”

    沈炼大喊道，

    阳间中所有隶属于阴曹地府的部众在那一刻全都听到了沈炼的声音，

    等到完全送走了羌公主，

    沈炼也不在客气，

    着手将彼岸花海联通九霄，

    轰隆隆，

    原本已经色彩斑斓的天空传来了一声巨响，

    巨大的黑幕笼罩在天空当中遮挡了所有散落在人间的光辉，

    那一刻，世间的万物生灵分分抬头仰望，不知道这股力量究竟要做什么，

    三殿阎君早已经得到了阴天子的诏令，相继收回了自己的力量，

    普明宫，

    纣绝宫，

    太和公，

    相继撤离九霄，为彼岸花海的降临腾出足够的空间，

    那些蠢蠢欲动的小世界也感受到了那股无边澎湃的力量，也纷纷在暗中观察，谁也不敢轻举妄动，

    呼，

    如血一般的红晕将人间大地覆盖，

    沈炼彻底撕裂了空间的界限，将彼岸花海夹在了人间沃土和小世界频频出现的九霄当中，

    自此，

    隔绝所有通道，撤回三殿阎君，以彼岸花海为界限，让小世界再也不能进入人间为乱，

    “尔等暂时撤回阴曹地府，若在有事情，我会交代给你们去做。”

    吩咐三殿阎君过后，

    沈炼的身影很快消失在了彼岸花海当中，

    人间，

    玄武岛遗址，

    三仙教覆灭，

    这里就沦为了彻底被遗忘的所在，

    由于玄武岛处于地脉的中枢位置，平静的海洋中总会出现一些居心不良的妖族，想要借着吸收地脉的力量变强，

    轰隆隆，

    万里无云的天际炸开了一道裂痕，

    几只还在偷偷窃取地脉气息的妖族穆然抬头望向天空，

    随即，

    表情木讷，完全被眼前的一幕吓到了，

    上百尊城隍从天而降，每一尊城隍的身上都夹杂这磅礴的功德之力，

    这些小妖哪见过如此震撼的一幕，全然忘却了自己在做什么，

    向外阻绝中枢位置的地脉需要祭献大量的功德之力，

    百尊城隍同时祭出了自己的功德金身，

    漫天金色膨胀的虚影身后，更是浮现出了城隍庙宇的影子，

    恢宏的力量席卷在平静的海洋之上，顷刻间，巨浪翻涌，几百丈高的海浪凭空升起，

    轰！

    一座城隍庙径直砸落在玄武岛附近的海面之上，金光洋洋洒洒照射八方，

    紧接着又是第二座城隍庙砸落，

    第三座，

    第四座，

    络绎不绝，一直到一百座城隍庙全部落在了海面上，

    遍布着无上功德的撼天之力将玄武岛附近的所有地脉切断，隔绝了它们周而复始的涌入玄武岛遗址，

    “来了。”

    切断了地脉之后，

    城隍们纷纷抬头看向天空，

    黑色的光点逐渐向外扩散，阴天子的身影赫然出现在当中，

    只见他身披蟒袍，腰间悬着阴天子印绶，手中掌着九品功德金莲而来，

    “开。”

    沈炼单身虚空一点，

    海面左右分离，露出了玄武岛遗址，随后地脉的中枢也渐渐出现在万丈海底当中，

    “去。”

    九幽泉被开启，上善若水疯狂的涌入地脉中枢，

