    魏言收到了来自古蔺丛林附近的回信。

    打开来自古蔺丛林的信件，其中所写的内容，顿时让她喜不自胜。

    他是去赈灾去了！

    他是为了大夏！

    他是为了百姓！

    而且，面对古蔺丛林中暴走的兽群，他还胜了！

    我的眼光果然没错！

    当即，魏言就想上书父皇，上次的信件还是小看了那家伙，这次怎么也得为他讨要一些赏赐。

    如果能把铁血券书重新再颁回去，就更好了！

    魏言心中振奋。

    提笔之际，又听到手下亲卫的禀报。

    “殿下，帝都也来信了。”

    魏言闻言一怔。

    也是，自己都收到消息了，父皇必然也是收到消息了。

    面带喜色地拆开信件，魏言的脸色一瞬间冰冷了下来。

    父皇的来信，让她的心如坠冰窟。

    “言儿，记住一点，身为整个大夏的掌控者，我们是不会错的。这次的事情他确实做的漂亮，可是他让我们失去了一个出兵收回西风、池南两郡的机会。如今虽然可以以另外的方式插手进去，但是他让我们失去了最大的机会。言儿，这次他，该罚。”

    字字冰冷无情。

    魏言的眼睛扫过整张信纸，只从上面看到了冷冰冰的两个字——

    吃人。

    当即魏言就推开眼前的杂物，提笔就要为那家伙求情。

    只是将要落笔之际，神色一僵。

    父皇从来不会听她的……

    ……

    收到胜利的消息，司星辰嘴角勾起一抹灿烂的笑容，对着身边的父亲笑着说道。

    “爹，你又输了。”

    “好好好……我又输了~”

    宋郡守宠溺地笑着。

    看着高兴中的女儿，宋郡守犹豫了下，还是出声说道。

    “星辰，有个消息，我和你说一下……”

    看到父亲有些凝重的面色，司星辰疑惑地问道。

    “什么？”

    宋郡守指了指天空。

    “那位，对他出手了……”

    司星辰面色一惊，眼神闪动间，已然大致猜到了一些来龙去脉。

    她本就聪慧，又在白季的帮助下看到了一些常人难以看得透彻的隐秘角落。

    如今对于各种事情，常常可以一眼觅得真相。

    “我去帮他！”

    说着，司星辰转身就向楼下跑。

    宋郡守在身后冲着女儿伸出了手，想要挽留，半响后还是默默地收了回来。

    女儿如今这个样子，倒有大半功劳是那个小家伙的。

    “路上慢点。”

    “慢点就来不及了。”

    司星辰轻快的声音远远地飘了回来。

    听到动静的夫人起床，走到阁楼的栅栏边，看着下面黑暗的街道上那一串举着灯火，向着城门而去的人马。

    “星辰要干什么去？”

    宋郡守张了张嘴巴，无奈地双手一摊。

    “兵权输给她了，我现在怎么知道她想干什么去？”

    妇人白了眼自己的相公。

    “老爷啊……你就惯着她吧~”

    ……

    晚间，县令还是白季之前所见过一面的县令。

    祝安福也同样在场。

    在整个大夏大部分地方都显得比较对立的王朝与江湖，在这里竟然算是相处融洽。

    或许也是因为黑到了一起……

    宴会之上，气氛一片热闹。

    “白兄弟，有兴趣在我们十三帮挂个名么？”

    在和其他人一番交杯换盏，炒热气氛之后，祝安福说到正事。

    在给白季敬酒间，笑呵呵地对着白季说道。

    白季按住祝安福的手腕，拒绝喝酒。

    小孩子都知道喝酒对身体不好。

    “习武之人不能喝酒。”

    祝安福面色微带尴尬，放下了酒杯，哈哈一笑说道。

    “白兄弟是个自律的人，我祝某人就没白兄弟这么大的毅力。让我不喝酒不吃肉，那我能憋死。”

    说着，祝安福自顾自地一饮而尽，又对着白季说道。

    “白兄弟，我刚才说的话，不知道你是什么意思？”

    白季看着对方的眼睛，叹息了一声。

    “你的意思是以后我也能在这里和你一样吃香的喝辣的？”

    眼见白季上道，祝安福眼睛一亮，豪气地一挥手道。

    “当然！”

    “作威享福？”

    “没错！额……白兄弟这话露骨了些，不过一家人不说两家话，是这样没错。”

    “可你们十三帮里面应该把地盘都分完了吧？我来了，谁让我？”

    祝安福拍了拍白季的肩膀。

    “白兄弟多虑了。白兄弟你就挂个名，光拿好处，不用干事！脏活累活我们来，你坐着享福就好。”

    “这么好？”

    白季微微后仰，看着对方。

    “当然！我们帮内无不敬仰白兄弟为人，就想供着白兄弟呢！”

    “可我想干活呢？不如这样，祝老大您享福，事情我替您干？”

    祝安福闻言，顿时眯起了眼睛。

    看着白季的眼神中，也是闪起了微微的寒光。

    “白兄弟这是什么意思？”

    白季无辜地耸了耸肩膀。

    “就是想干事啊，没什么意思……”

    “白兄弟……”

    “停！不能给我一个自己的地盘，这兄弟就不用叫了。”

    “好……好……”

    祝安福眼神冷冽，最后拍了拍白季的肩膀，猛然起身。

    举起酒杯，对着在场一众的乡绅地主喊道。

    “来！这位是仗义出手相助，帮我们十三帮取得了面对这场天灾最终胜利果实的白少庄主，我们大家一起敬他一杯！”

    所有人顿时站起了身，一同笑意盈盈地看着白季。

    太多的目光，让跟在白季身边的石家兄妹二人有些不知所措。

    一时之间身体想要有些动作，又不知道该怎么办，只是求助般地看着白季。

    看着白季半天不动，有一个未知姓名的乡绅对着白季喊道。

    “怎么了白少庄主？这么多人敬你，不给个面子么？”

    “就是啊白少庄主，我们知道你们铸剑山庄厉害，可是强龙不压地头蛇，您多少给点面子吧？”

    声音此起彼伏。

    白季冷笑着端起酒杯站起了身，对着身后一倒，酒水尽数落地。

    “与其敬我，不如敬那些死了的弟兄们。”

    虽然损失不大，但好歹也是有些伤亡的。

    他们铸剑山庄，也是不小心死了五个人。

    这笔账，白季刚好不知道算在谁的头上。

    场面一静。

    祝安福压了压手。

    “好！白少庄主高义，我等佩服。”

    再次坐下。

    然而场面已然不复开始时候的融洽。

    坐在一边一直不怎么说话的县令这时候才以悠长的语调说道。

    “白少庄主，听说你手下一共七百多号人，这么多的人，一起跨境来我们西风郡，是不是多少有点不合规矩啊？”

    “嗯？”

    白季看着他。

    “不知县令大人有什么高见？”

    “没什么高见……只是想请白少庄主带人去我们牙门坐一坐……当然，我也没什么恶意，只是走个流程。不然上面追究下来，我们也不好做。还请白少庄主配合一下。”

    “要是我不配合呢？”

    白季盯着对方。

    “不配合？”

    县令看着白季，神色还是那副平静的样子。

    “我区区一个县令当然是不敢说什么的，只是王朝追究下来，白少庄主可得小心了。”

    然而不等白季回话，远远地就听到一个清亮的声音高声响起。

    “白家铸剑山庄众人这次的行动乃是我们安阳郡许可，通牒在此，谁敢追究？”

    白季一愣，顺着声音看向远处那个骑马赶来，一身猩红色甲胄的身影，眼神微微闪动。

