    李长烨没有说话。

    该说的他都说了，不该说的也说了。

    至于老太爷会不会喝自己的茶叶，那就是他的事情。

    虽说他和李太爷有很深的感情，但八年的时光过去，再深厚的感情也会逐渐的淡化。

    若非刚刚李老太爷子对李家有所愧疚，李长业也不会轻易出手为他诊治，甚至送上自己亲手调配的灵茶。

    这灵茶若是喝了，定然能够让他的五脏恢复，身体硬朗，甚至延年益寿。

    当然，

    若是他对自己的话不相信，那一切就是命数了。

    李老太爷年纪大了，量了片刻之后就显得有些疲倦了，他笑着对李长夜烨说：“长烨，你让李轩先给你安排地方住下，今天我有些困了，先歇息了。”

    “好！”李长烨点头。

    李长烨看得出来，李老太爷确实有些累了，毕竟九十多岁的年龄，而且他的身体也有些问题，多休息确实对身体有好处。

    从李老太爷子的房间退出来之后。

    李轩领着李长业和陈芸去了他家。

    李轩的家就在李老太爷后面一栋，那是一栋漂亮的三层小洋楼，外面有一个很大的院子，院子里面种满了漂亮的植物，即便现在是冬天，这些植物也是郁郁葱葱。

    “这院子很漂亮啊！”李长烨说道。

    “是的。”李轩点头，道：“那都是我姐折腾的，她学的是园林设计，在这方面有些造诣。”

    “你姐？”李长烨愣了一下。

    此时，

    一个身影从小洋楼中走了出来，一个高调的身影，身材很不错，鹅蛋脸，略施粉黛，长相很耐看，麦色的皮肤，背着一个双肩包。

    “李长烨？”那个身影看到李长烨的时候，浑身呆滞了一下，道：“你竟然回来了？”

    “不欢迎？”李长烨笑问道。

    “有什么欢迎不欢迎的？”李柔瞥了他一眼，道：“你也是李家之人，难不成我还能赶你走？”

    说完，

    李柔却笑着对陈芸说道：“陈芸，你也来李家庄了？”

    “啊，是啊，小柔好久不见。”陈芸急忙点头。

    言语之中却略显尴尬。

    李柔对李长烨的态度十分冷漠，对自己却充满了热情。这让陈芸不知道该如何是好。

    “陪我去逛街吧！”李柔拉着陈芸的手，道：“你的审美比我好，马上过年了，我打算去买一些新衣服。”

    不等陈芸开口，李柔拉着她就走了。

    看着李柔的背影，李长烨一脸无奈。

    这个女人的性子还是如此高冷，以前不把自己放在眼里，现在依然不把自己放在眼里。

    “长烨哥，你别介意，我姐就是这样的！”李轩笑道。

    “没事，习惯了！”李长烨笑了笑。

    李柔之所以这样对他，全然是因为李长烨的身份和背景。

    以前的李长烨就是一个纨绔子弟，在李柔的心目中，他就是一个不学无术之人。

    所以每次李长烨返回李家庄的时候，李柔对他向来都是不加以颜色，态度冷漠。

    李长烨暂时安顿在了李轩的家里，房间就在李轩的隔壁。

    安顿好了李长烨之后，

    李轩对他说道：“今天我带你去我们李家庄逛一逛，看看李家庄的境况如何！”

    “好！”李长烨点头。

    随后，

    两人朝着李家庄外缘走去。

    李家庄这些年的发展越来越好，规模也越来越大，国家的政策扶持农村，产业也慢慢的农村化，庄园化。

    而李家庄以得到了李长烨家里的扶持，后面又得到了国家的扶持，发展越来越好，而且还得益于国家政策的利好，逐渐的倾向于农村的产业化。

    在国家的扶持之下，李家庄的发展非常好。

    李家庄目前的产业有一个标准的高尔夫球场，还有十多家农家乐庄园，以及一片千亩果园和十多片生态农园。

    一年的销售能够达到数亿元之巨，而纯利润则能够达到几千万甚至上亿！

    家家户户都能够分到不少钱，而李安生一家人则是李家庄的领头人，地位很高！

    大片绿色的植被覆盖，有游人在附近观光、拍照！

    “这里是哪里？”李长烨好奇的问道。

    “这里是我们李家庄的高尔夫球场！”李轩笑道。

    “这里还能有高尔夫？”李长烨略显惊讶。

    “是的！”李轩点头，道：“可别小看了这一个高尔夫球场，这可是李家庄经济来源的地方啊。”

    李轩很骄傲。

    “而且，李家庄在国内还是很有名头的，每年都有不少考察团来李家庄考察，李家庄可是比肩华西村的名头！”

    ……

    李轩一路得意洋洋，十分的得意的介绍着李家庄的情形和地位。

    “这些年，李家庄发展的不错啊！”李长烨开口说道。

    “那当然！”李轩点头，道：“虽然不及当年你家财大气粗，但是李家庄已经形成了属于自己的生态链，非常不错。”

    正当两人交流之际，

    背后一个声音传来：“这不是李家遗孤吗，怎么跑我们这里来了？”

    两人回头看去，

    背后五六人穿着高尔夫球服，一个个握着一根高尔夫球杆。

    领头人叫李明。

    李明和李海是兄弟关系，虽然两人不是亲兄弟，但是两家人的关系比寻常人家更好，更亲密。

    这次李海被李长烨打了，李明显然已经知道了。

    这次在高尔夫球场遇到了，他岂能轻易放过对方呢？

    “李明，你想干什么？”李轩质问道。

    “我当然是想和李家大少切磋一二呀！”李明冷笑一声。

    说完，

    李明转身盯着李长烨，然后说道：“李家大少，你可敢跟我比一场啊？”

    “比什么？”李轩问道。

    李明冷笑一声：“既然是在高尔夫球场，那自然比的是高尔夫球啊，你以前不是会吗，这也不算欺负你吧？”

    此时，

    李轩开口说道：“别跟他比，他现在是省内高尔夫球协会的秘书长，已经有参加国内赛事的实力，和他比这个，必输无疑！”

    “我看未必！”李长烨冷笑一声。

    他抬头看着李明，道：“既然你想死，那就陪你玩一玩！”

