    庞大的财富对人的冲击力是十分巨大的，就算是百万和千万富翁如果看到几百万的现金也许没什么感觉，但你要是让他的面前摆着过亿的财物，他也肯定会哆嗦的，这种直观的感觉会让人的心止不住的猛烈跳动的。

    张航，魏昌吉还有刘海峰的呼吸在这时全都浓重了起来，眼睛死死的盯在了货仓里面的东西上，里面的光是怎么都掩饰不住的，王赞回过神来的速度是挺快的，毕竟他除了不差钱外，他们王家几代人对钱都是没有概念的。

    但就在这时，船体忽然毫无征兆的朝着一侧歪了一下，四人的身子全都栽了过去，然后撞在了船板上，歪斜的角度不是很大，但歪了一下之后却就再也没有恢复原样了。

    正常穿在海上左右倾斜的状况都是很常见的，浪只要稍微打一点就会出现，不过通常状况下很快就会又回摆过来的，而像这种歪到一边却没有复原的情形，那就只有一个可能了。

    魏昌吉的脸色瞬间“唰”的一下就变了，他拧着眉头说道：“不对劲，这是船体下方漏水了，水涌进船舱里之后在一个固定的区域积满，导致重量出现了偏移才会歪到一个方向而不会再回去的”

    张航不可置信的说道：“进水了？这船在海上都飘了快两百年了也没有进水沉没，我们这才上来一个小时，就进水了？不是，那这些东西怎么办啊？”

    船进水的结果就一个，将会在一到两个小时内倾斜然后颠覆最后沉入到海底，可是他们刚刚在货仓里面发现这么多的黄金还有古董，这是根本不可能转移出去的，撑死了一人能随身带一点就到头了。

    刘俊峰愕然惊呼了一声，说道：“刚，刚才，老魏不是说过的么，有什么东西好，好像是在敲击船体来的，是，不是那时候船漏的？”

    他们几人顿时就都想起来了几分钟前的那一幕，那个动静之前他们还有点迷糊不知道是怎么回事，现在肯定就全都明白了。

    王赞朝着魏昌吉急促的说道：“你估计能坚持多久？”

    魏昌吉想了下，很笃定的说道：“这船年头太老在水上泡的时间又长，船体肯定都发糙了，只要进水的话就坚持不了多长时间的，而且现在外面天气不好是有风浪的，海水涌入的速度会非常快，所以我估计最多也就是半个小时左右，船的大部分都会沉到水中的”

    张恒顿时骂骂咧咧的挥起了拳头，抛开吸血鬼的事不谈，他们现在发现的大笔财富肯定是要泡汤了，金子和古董固然重要，但命肯定是最主要的。

    “赶紧的，自己动手吧，能装多少装多少东西，最多五分钟的时间，我们马上就得要出去了”张航无奈的摆了摆手，绝大部分的东西是肯定带不走的了，只能尽量的拿多少是多少了，而且他们四人上船的时候身上还都是带着包的。

    于是间，张航，魏昌吉和刘海峰纷纷打开背包就要将里面的东西都给掏出来扔了，然后开始装东西，王赞见状就忍不住的皱眉说道：“我提醒你们一下，那头吸血鬼很可能就在外面守着呢，你们现在扔出去的东西，没准到时候就能保住你们一条命，钱主要还是命重要你们自己选！”

    王赞这话说的肯定没毛病，进船这么长时间了那头吸血鬼都没有现身，对方不知道在琢磨些什么，王赞敢肯定他早晚都会出现的，自己的问题不大，但张航他们要是把随身携带的装备都给扔了，那倒是可能就一点防御的能力都没有了。

    三人顿时愣了下，表情明显挣扎和迟疑了起来，王赞不再劝说他们什么，他也知道在财富和未知的危险面前，绝大多数的人都会犹豫的，这一点你是劝或者拦都没有用的，真要是到时候没什么事的话，过后没准他们都会埋怨王赞的。

    王赞什么东西都没有动，就来回穿梭在这些箱子四周寻找着什么东西，金子和古董他的兴趣不是很大，王赞想要找的就是船长日志中提到的那个黄金面具。

    这可能是导致对方成为吸血鬼的东西，王赞想找到以后研究一下，这到底是个什么玩意。

    王赞的话明显也起了一点作用，张航没动那些金子就在古董和艺术品里挑拣了起来，找了几样方便携带能装进包里的，至于魏昌吉和刘海峰两人就是普通的海员，很可能这次捡到的东西从此以后就可以让他们告别自己的本职工作了。

    船体倾斜的角度越来越大了，人明显都有要站不稳的趋势了，不少箱子都开始朝着一边滑了过去，王赞还在焦急的寻觅着。

    张航他们此时已经挑拣完了，然后来到了货仓门口，见他还在里面呆着，就催促着说道：“你干什么呢，走啊，别找了，再晚就来不及了”

    “等等的，你们先出……”王赞忽然发现，在一个箱子底下压着一个金黄色的东西，他赶紧走了过去，同时将包给打开从里面掏出一块黄布就弯下腰将箱子给推开。

    下面压着的是个跟正常人脸差不多大小的金黄色面具，王赞来不及细看，就用布子包裹着将其给受了起来，然后起身说道：“走，走，快走！”

    四人迅速的从船舱底部开始往上面跑了过去，人刚跑到客舱这的时候就明显发现，已经有海水开始蔓延过来了，大概有两三公分深左右，并且还在持续的倒灌进来。

    “也就二十分钟，这船肯定就沉了，咱们出去后马上就得上救生艇……”魏昌吉急促的说道。

    来到甲板上，呼呼的海风吹来让人的脑子这时也清醒了不少，刚才在船舱下的激动和震撼也几乎被吹的一干二净了。

    “踏踏，踏踏踏”张航他们来到船边，伸手就要解着系在围栏上的绳子，下面拴着的是他们来时乘坐的那艘救生艇。

    王赞走到船边后，就狐疑的说道：“之前的动静你们说会不会是那头吸血鬼搞出来的，他就想要让这艘船沉下去呢……”

