    孙然出了医院之后，先动用关系调出了陆羡之的通话记录，发现他和那个名叫李青青的女人在这些天里并没有通话往来。

    难不成他的调查方向错了？

    孙然突然想起了段明谦的经历，他是在在水一方酒吧遇见的这个女人，说不定那里会有些线索。

    在水一方酒吧还没有营业，可付总经理一听说万合集团的孙然助理过来了，硬是忙不迭地迎了出来。在他的眼里，孙然比一些小公司的公子哥更有分量。

    若是能够跟万合集团搭上线，在水一方说不定也能更上一个档次。要知道，沈予安是从来没有来这里消费过的，都是去的更高级的会所。

    “您今天来这里是为了？”付经理也不拐弯抹角，直接问道。

    他在人际交往上是个人精，自然一眼能看出孙然不是为了玩才来这里的。也真是奇了怪了，陆羡之、林舒蔓、段明谦。。。。。。现在居然能代表沈予安的孙然也过来了。

    在水一方这座小庙虽然自称高档，但什么时候能容纳这么多大神了？

    孙然的面色有些严肃：“我来这里，是为了向你打听一个事儿。”

    这个答案和付经理猜的答案八九不离十，他维持着脸上的笑容：“您说说看，我一定知无不言言无不尽。”

    孙然从包里拿出一张照片，伸到付经理的面前：“这个人你认识吗？”

    “这不是段明谦段总吗？”付经理有些纳闷，段明谦虽然不是鹿城本地人，可在鹿城也是颇有名气的，孙然怎么打听他打听到在水一方来了？

    孙然点点头，又拿出下一张照片：“这个女人呢？见没见过？”

    付经理看到这张照片的同时脸色变得有些古怪起来，怎么又是这个女人？这个女人出现在他的眼前是第三次了，次次都出了麻烦。

    第一次是林舒蔓过来调监控，查和陆羡之一起离开的女人。第二次是酒吧里醉汉闹事，这女人是受害者，最后还被段明谦救了。第三次就是现下这个情况了。

    为什么这女人每次出现都没好事呢？

    看出了付经理的面色不对，孙然连忙追问道：“你见过对不对，在什么情况下见到的，当时她和谁在一起？”

    付经理想了想，觉得这些事说出来也无所谓，还能顺便卖孙然一个人情。

    他仔细回忆了这两次发生的事情，把当时的情况一五一十地讲了出来。

    “对了，当时段总带走她的时候，我才看清这个女孩的脸。虽然觉得有些不对劲，但是也没深想，结果后来、后来就出了那样的事。”经理有些不好意思地补充道。

    显然，付经理也是看过段明谦八卦新闻的人。

    孙然听完了这些，心里已经激起了惊涛骇浪。原来，这个原名叫李青青，后来改名叫李呦呦的女孩，不仅和陆羡之有关系，居然和林舒蔓也扯上了关系。

    那这些事情，究竟是陆羡之下的手，还是林舒蔓呢？

    孙然回到了医院向沈予安报告了这些事，与此同时，警察局那边也有了新的进展。

    “沈先生，这个车祸案件确实有问题。我回去之后特意将顾南夕小姐当天的行驶路线在监控里都看了一遍，我发现，在顾小姐出门后，有一辆白色大众一直尾随着她。”警察很负责任地说道。

    “我们调查了这个白色大众的车牌号，发现这个车牌是一个已经注销的假车牌号。而且这个司机也很狡猾，刻意在监控下避开了自己的正脸，只能看出来是一个男人的身影。”

    沈予安沉默不语，听了警察的话，再加上孙然的调查结果，陆羡之的嫌疑确实很大。

    可陆羡之和李青青又没有通话记录，如果真的是这两个人配合作案的话，那很有可能两人用了另外一部手机。

    “宋警官，李青青留在车祸现场的手机里的通话记录查过了吗？”孙然在一旁提醒道。

    他和沈予安想的一样，陆羡之如果是那个跟踪的白色大众车主，那他一定会和李青青相互联系配合。

    李青青受伤也不轻，一定没有时间去销毁证据。说不定，她的手机里就有和陆羡之的通话记录。

    宋警官一拍脑门，因为李青青还没有苏醒的原因，手机被带去了警局，他赶着过来告诉沈予安自己的发现，所以并没有把手机带过来。

    他干脆又回了一趟警局，顺便把手机里的通话记录打印了出来。

    多年的刑侦经验让他一眼就看出了这份通话记录里的异常，其中的好几个号码和李青青联系密切，而且都不是本市号码。

    这可真是奇了怪了，他调查过李青青的背景，她一个土生土长的本市女孩，连省外都没怎么去过，居然会有这么多和陌生来电的通话记录。

    李青青还没醒，宋警官当机立断给这几个号码拨去了电话。

    “喂？你是？”

    对面是一个男人的声音，并不是陆羡之。

    “喂？你好？”还有中年妇女的声音。

    。。。。。。

    宋警官表明了自己的身份，对方几个人也很配合，纷纷表示自己是新换的手机号，并不认识名叫李青青的女人。

    情况一下子陷入了死胡同。

    如果查不到是谁和李青青联系的话，那这个案件根本不足以构成一个刑事案件。李青青苏醒之后，也大可以抵赖掉这些电话的问题。

    毕竟，这是一场车祸，没人会拿自己的生命去开玩笑。

    宋警官无奈，只能怏怏地先回了局里，表示如果有新情况的话再过来。

    如果再找不到有力证据证明李青青是蓄意策划的这场车祸的话，这个案件只能当做一个稍微严重些的交通事故处理了。

    沈予安靠在椅子上，脑海里飞速地闪过这一件件事情。

    陆羡之和李青青离开酒吧，林舒蔓打听李青青的身份，李青青勾引段明谦，刻意撞上顾南夕。。。。。。事情好像已经连起来了。

    这一环扣一环，似乎和林舒蔓脱不了干系。

    那么，能够解开这个死结的线索又在哪里呢？

