    凯西：念力宝可梦

    等级：80

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，定身法，幻象光线，精神利刃，扮演，预知未来，百万吨重拳，百万吨重踢，冰冻拳，火焰拳

    这是凯西的面板，这只自己的初始宝可梦的资质也随着太一的发展越发的强大了起来。

    即使在最初始的阶段，实力也是天王级别的巅峰，和妙蛙花一样。

    只差一步，就可以晋升冠军级。

    而进化到最终级别后，面板是这样的。胡地：念力宝可梦

    等级：80

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，定身法，幻象光线，精神利刃，扮演，预知未来，百万吨重拳，百万吨重踢，冰冻拳，火焰拳

    是的，你没看错，就算是进化到最终形态，她仍然没有能突破冠军级别。

    没办法，冠军级需要掌握一些生命力的运用。

    在凯西还没有掌握生命力之前，就算是进化到最终形态，她的等级也无法超过天王巅峰。

    凯西如今卡在这一步，已经有一段时间了。

    她对于冠军级其实不是没有领悟，对于生命力的领悟，凯西也已经有了一些眉目了。

    太一的这些宝可梦互相配合，将对面的那一位冠军级别的流星之民的宝可梦都给抵抗住了。

    大木博士过来，他的宝可梦自然也都过来了。

    不过看到太一已经将事情都已经控制住了，大木博士就示意自己的宝可梦们都在旁边看着。

    作为压轴，也是在压阵。

    对方的实力强大，但也绝对不是大木博士的对手。

    大木博士的这些宝可梦，如今已经是冠军级别的高段，接近巅峰了。

    有那位精灵掌门人的指导，大木博士的宝可梦提升起来，速度很快。

    此时坐镇周围，让这位流星之民都是有些忐忑。

    那些宝可梦，他都看得出，实力十分的强劲。

    这要是大木博士指挥宝可梦攻击过来，他根本就走不了。

    “苦也，大木博士的实力超出预计了。这么强大的实力，配合这个叫太一的小子，我们根本就不是对手么。流星之民再来几个，也不是他们的对手啊。”

    流星之民确实有两位冠军，可就算是都来了，又能怎么样？

    可就在此时，他又听到太一拿出了一块石头，喊道：“大家，超进化吧。”

    不错，就是超进化。

    太一也研究了好几年，之前也都尝试过超进化了。

    不过超进化都是在天书世界里进行的，所以外界根本不知道。

    就连大木博士也不知道，不过看到太一手里的那些石头，他有些恍然。

    超进化？

    进化到最终形态后，居然还能进化？

    最先超进化的，是胡地。

    此时出现在他眼前的，是一只超级胡地。

    超级胡地的形态，在胡地的形态上，有了很大的改变。

    首先，最明显的，就是超级胡地的那白色的胡子。

    这胡子几乎占据了超级胡地的大半个身子，将超级胡地的身体都给挡住了。

    另外，超级胡地手里的那把控制超能力的汤匙，此时出现在了超级胡地的头顶，一共五把。

    接着，其他的宝可梦，也有很多出现了超进化的。

    比如说，那只超级妙蛙花。

    超级大针蜂，超级巴大蝴，这一对兄弟也是一起超级进化后，实力大涨。

    暴鲤龙，比雕，七夕青鸟，等等，都可以超级进化。

    太一这里超级进化的宝可梦数量不少，让大木博士都是一愣。

    “原来，超级进化真的可以。而且，数量已经这么多了嘛？”

    大木博士看到这一幕，哪里会不知道，这个超级进化的课题，太一应该是已经进行过很多次，甚至已经形成了很多的论文的。

    这个事情若是传出去，被火箭队或者是什么人知道的话，不知道会惹出多少麻烦来。

    还是要联盟先掌握啊！

    嗯，联盟内部，都和筛子一样了。

    这，还是太一自己先掌握的好。

    然后，他们这些人先掌握了，才能保持联盟的安全。

    看到太一这边爆种，那名冠军级的流星之民一愣，然后就是脸色大变。

    这？

    是要被抓起来的节奏啊。

    “超级胡地，不要被他跑了。”

    太一既然让宝可梦超级进化，就是预定了胜利。

    看对方想要跑，太一又怎么可能让对方跑掉？

    自从得到了基拉祈和代欧奇斯希，太一的冥想效率都提高了很多。

    加上比克提尼的实力提升，让太一这里的冥想效率提升到了最高。

    太一自身的超能力水平，都能媲美一头天王级别的宝可梦了。

    比克提尼：胜利宝可梦

    等级：90

    属性：超能力/火

    特性：胜利之星

    资质：未知

    性别：未知

    技能：Ｖ热焰，电光一闪，念力，聚气，自我激励，头槌，燃尽，辅助力量，起死回生，火焰弹，过热……

    招式太多了，太一都没有去统计。

    这只实力强大的超能力神兽，和太一真的属性相合，此时也已经卡在了冠军级别，马上就能晋级掌门人级别。

    而土地云的身体，越到后面，反而提升的更快。

    究其原因，无非就是土地云之前完全是因为能量不够。

    而比克提尼的加入，给了书老大量的能量，让他根本不用担心能量的问题。

    在天书世界里，比克提尼不知道提供了多少能量。

    加上几个发电机的存在，土地云吸收了大量的电量，也就自然而然的提高了自己的实力。

    土地云：书老

    等级：100

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷……

    书老的知识，怕是这个世界的创世神，都不一定更加的渊博。

    嗯，那只羊驼要是会研究的话。

    书老的存在，才是太一安心的原因。

    毫无疑问，这名冠军级别的流星之民，最后还是被太一给拿下了。

    大木博士叹息了一声，也没有多说什么了。

    太一能打败这个冠军，对于自己，估计也没太多的问题。

    最重要的就是，太一的宝可梦数量太多了，而且全部都晋升天王级别。

    这让联盟内部的那些人，如今一点什么话都不敢说了。

    看着大木博士，太一叹息一声，他其实已经做好了离开的准备。

    所以，有些事情不用再遮掩下去了。

    “大木博士，有些内容，我已经发给你了。在你的邮箱内，你可以看到这方面的内容的。”

    说完，太一转身离开。

    他已经解开了前身留给自己的那些执念，也就没有必要继续留下来了。

    虽然书老说了，让他在这里多留一些日子，等待精灵世界的这些熟人都去世了，到时候再离开。

    可太一觉得，这恶人死去后，还有后代，还有晚辈。

    到时候，怎么都走不了。

    始终还是要别离的，晚走不如早走。

    说起来，他对精灵世界是很喜欢，可他还是怀念前世。

    “我啊，其实也是叶公好龙。在地球的时候，就想着什么时候穿越了好，各种好事情，各种追求。可是真的来到这里了，反而又在想地球。地球再不好，那也是我的故乡啊！”

    大木博士回到研究上，打开电脑和邮箱，立刻就发现自己居然有上百封未读邮件。

    他有些奇怪，不知道到底是谁给自己发邮件了。

    打开来一看，全部都是太一发过来的。

    他花了点时间看了看那些邮件内容，发现居然大部分都是各种研究的论文。

    “这？这不可能！”

    可是大木博士观看了论文之后，又发现，这些论文确实是真的。

    可是，太一既然撰写了这么多的论文，为何？

    其中有一封邮件里，包括了好几期的期刊内容，只要拿去印刷就可以了。

    这些，居然都准备好了。

    太一要做什么？

    远行？

    大木博士的脑袋里，立刻冒出了这个想法。

    难道，太一要离开？

    他摇摇头：“不可能，这里就是太一的家，他怎么可能！”

    可是不这么理解的话，又如何理解呢？

    他却不知道，此时的太一的研究所里，太一也是有些复杂。

    他看着书老：“怎么回事？”

    书老耸耸肩：“事实就和你自己感觉的一样，你和包括土地云以及比克提尼、凯西在内的三只宝可梦建立了生命共享契约。事实就是如此，其实并不是很难理解。我之前就和你说过的，你不用担心寿命，可以在这边等待大木博士他们都去世了，再来考虑离开的问题。”

    毕竟来了一趟，也建立的羁绊，总要等待他们去世之后，再离开。

    太一有些心动，但最后还是摇头拒绝了：“迟早是要离开的，趁着现在羁绊还不够。离开的话，我还能承受，等到送走了他们，恐怕更难受。”

    经过了这一番超级进化，凯西终于是抓住了机会，晋级了冠军级别了。

    凯西：念力宝可梦

    等级：81

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾，定身法，幻象光线，精神利刃，扮演，预知未来，百万吨重拳，百万吨重踢，冰冻拳，火焰拳……

    而比克提尼也一样突破了掌门人级别。

    比克提尼：胜利宝可梦

    等级：91

    属性：超能力/火

    特性：胜利之星

    资质：未知

    性别：未知

    技能：Ｖ热焰，电光一闪，念力，聚气，自我激励，头槌，燃尽，辅助力量，起死回生，火焰弹，过热……

    至于土地云身体，正式成为了神兽。

    说的是等级。

    土地云：书老

    等级：101

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷……

    这样的变化，更让太一确定了，一定要离开的想法。

    他的秘密，迟早没办法遮掩。

    等待他的宝可梦，都晋级冠军，到时候，全世界都要疯狂的。

    全员天王，已经是十分恐怖的事情。

    但花点时间，也不是不能做成的。

    但全员冠军，确定不是在做梦？

    到时候，不说其他人，另外两位掌门人，恐怕也没有办法保持冷静了。

    那些神兽，不知道会不会对这个秘密产生兴趣呢？

    “所以啊。”

    太一苦笑：“不得不走啊。”

    以前是不够实力，所以担心被别人打死。

    以后是，实力太强大了，会被更强大的人和神兽惦记的。

    甚至，火箭队那边，肯定不会放过这个秘密的。

    书老也是苦笑起来：“也是，总不可能让所有冠军级别以上的宝可梦都不出来，秘密总有暴露的一天啊。”

    太一点点头：“等等吧，看起来，流星之民最后肯定还是要解决的。还有些麻烦，咱们先积攒一点实力，最后帮大木博士他们彻底的解决掉麻烦，咱们就出发离开。这些天，我也要开始大采购了。”

    接下来，太一这边就好像什么都没有发生一样。

    可是，得文公司，不断运送过来的各种物资，有心人计算了一下，都要咂舌了。

    这些物资，够真新镇的人，使用超过三十年！

    太一要做什么？

    大木博士内心也是疑惑，难道，真的要离开吗？

    为什么？

    就在这样的想法里，终究有一天，一个意料之外，却又情理之中的人过来了。

    “太一！”那个男人的嘴里喊出这个名字，有些复杂，却又带着点欣慰和喜悦。

    前身的爸爸来了。

