    出乎慕笙的意料，厉寒琛的气势来的太过汹涌，她还以为厉寒琛的真的会做些什么，然而并没有，

    厉寒琛压过来和她接了个绵长的wen，然后便退开些许，什么话也不说，只是沉默的抱着慕笙，

    房间里一时陷入了安静，躺在厉寒琛怀里，慕笙逐渐生了困意，打了个哈欠，

    厉寒琛这时才笑了一下，“你对我还真是一点都不防备啊。”

    慕笙勉强撑起眼皮应了一声，“我想睡觉。”

    厉寒琛拉过被子盖在两人身上，然后拍了拍慕笙的背，“睡吧，”

    在厉寒琛的气息包围里，慕笙就这么睡着了。

    听着慕笙平缓的呼吸声，厉寒琛却失眠了，

    到O洲出差的这一天，他很忙，但就算很忙，也还是会忍不住的想到慕笙，

    万里之外的距离，刻意压制的思念，当忙碌了一整天回到酒店，却在蓦然抬头间看到了慕笙，

    那一瞬间，仿若万千烟花在心中炸开，他眼中都被慕笙的身影盛满。

    慕笙睡的熟，下意识的更靠近了些厉寒琛，厉寒琛低头，轻轻的拍了拍她的背，让慕笙安静下来，

    黑夜里，厉寒琛睁着眼睛，看着窗外的灯光，不知道过了多久，他才闭上眼睛，和慕笙一起进入了睡眠。

    第二天一早，汤甜甜起床之后先去慕笙门口敲了几下，没有得到回应之后，汤甜甜懂了，自己下楼去吃了早餐。

    厉寒琛一向是早上七点就会起床的，然而今天，一直到早上九点，房间内才传来动静，

    早就等候在门口的秦恺，立刻示意工作人员上去敲门，

    “进来吧。”直到传来厉寒琛的声音，众人才敢进去。

    厉寒琛住的是个套房，他从卧室里走出来，轻轻的带上了卧室门，

    “厉总，”秦恺下意识的放轻了声音，“今天的会议？”

    “电话会议吧，”厉寒琛指了指客厅里的桌子，“将文件拿到这里来，我就在这里看，有什么事情你先看，看完再送到我这里。”

    “好的。”从昨天晚上看到慕笙的时候，秦恺就已经预料到今天是个什么情形了，当下他一点都不意外，恭敬的退下，然后去通知各大高管取消会议。

    又过了一个小时，慕笙才醒来，她本来就不喜欢坐飞机，十多个小时的长途旅程，坐的人很累，

    房间里一传来动静，厉寒琛就放下手里的文件走了进去，

    看到厉寒琛，慕笙下意识的就觉得很不自在，目光所触的一瞬间，慕笙像是被烫到一样的立刻收回目光，

    厉寒琛将慕笙这一系列的动作看在眼里，但是他没有多说什么，而是面色自然的走上前，像是什么都没有发生一样。

    他要让慕笙逐渐的明白，他和其他人的不一样，让慕笙自己发现她对自己的特别感受。

    “醒了就起来，外面早饭已经准备好了。”

    慕笙躺在床上，拉着被子看厉寒琛，见他淡定依旧，面色冷峻，仿佛昨天晚上那个热情十足的人不是他一样，

    此时的慕笙，心里有些说不清道不明的失落，于是她叫了厉寒琛一下，“厉寒琛，”

    “嗯，”厉寒琛还是如往常一样的回应着她，然而慕笙却觉得不对劲，她总觉得，厉寒琛不应该是这个反应，

    但厉寒琛应该是什么样子的，她又说不出来，

    看到慕笙纠结的神色，厉寒琛眸光微闪，最终还是没说什么，走上前蹲在床边，

    然后拿过慕笙的鞋子帮她穿。

    慕笙本来还在想事情，脚踝突然被人握住，把她吓了一跳，她低下头，就看到厉寒琛正在帮她穿鞋，

    慕笙心里的感觉更复杂了，

    虽然前世她们的实验室远离各种社交场合，但并不代表她不知道什么是尊卑有序，

    有人类、有社会关系的地方，哪怕很多人并不承认，但就是有这种尊卑的存在，

    就如同她们那个实验园区里，院长就是最大的，受到众人尊敬，然而院长对内再厉害，在遇到上级检查的时候，院长还是会在上级面前伏低。

    而如今这个社会里，慕笙虽然来的时间不长，但是不管是直播界，还是娱乐圈，都是以强为尊，拥有强悍实力的人就能站在金字塔顶端对别人发号施令。

    以前厉寒琛各种迁就她，她还没觉得不对劲，

    然而现在，知道厉寒琛其实是万盛集团的掌权人，世界首富之后，再看到厉寒琛蹲在面前给她穿鞋，就让慕笙心里有些震荡，

    “我自己来吧。”慕笙弯下腰准备去拿鞋，却被厉寒琛止住了动作，

    “呆着别动。”厉寒琛就说了这么一句，

    “好吧。”慕笙也不再多说，

    半晌，厉寒琛站起身往外走，“出来吃饭。”

    “好。”

    或许是因为和厉寒琛分隔了将近两天，此时的慕笙，无意识的非常喜欢和厉寒琛待在一起，

    吃饭的时候，慕笙会选择坐在厉寒琛身边，厉寒琛工作的时候，慕笙也不说话，就安静的在他不远处的沙发上坐着，

    厉寒琛偶尔站起身来去给慕笙倒水，刚站起来走了两步，似有所感的回过头，便看到慕笙正用那双冰雪般的眼睛看着他，像是在疑惑他要去哪里一般，

    厉寒琛心头一动，眼中浮上些许笑意，“怎么了？盯着我干什么？还怕我跑了不成吗？”

    慕笙犹豫了下，最终还是问了出来，“你要去哪里？带上我。”

    厉寒琛整张脸都盈上笑意，他朝着慕笙伸出手，“过来。”

    慕笙走过去，有些疑惑厉寒琛要去哪，

    然后，厉寒琛就带着慕笙穿过客厅，走到了另一边的饮水机旁，

    厉寒琛一边泡茶，一边似笑非笑的扫了一眼慕笙开始微微泛红的耳朵，

    “我来给你泡茶啊，你说我能去哪？你怎么比厉安小时候还粘人？”

    慕笙下意识的想反驳，但是却找不到反驳的点，只能转身作势要走，“我没有。”

    “站住。”厉寒琛叫住了慕笙，

    慕笙回过头来，便看到厉寒琛已经将茶泡好了，慕笙本来想伸手去帮他拿，然而厉寒琛却躲开了慕笙的手，自己将两杯水端起来，看了一眼慕笙，

    “你就负责跟着我就行了，不用你来端。”

    然后，慕笙就跟着厉寒琛又穿过了客厅，坐回了沙发上。

    两人一边喝着茶，一边做自己的事情，屋内倒也安宁。

    到了下午的时候，汤甜甜终于忍耐不住给慕笙发了个消息，“笙笙？你醒了吗？要是醒了的话，我们这边要去见个合作品牌。”

    慕笙给她回了个消息，然后便站起身看向厉寒琛，“我有工作，需要出去一趟。”

    “需要我送你吗？”

    “不用，我和汤甜甜一起过去。”

    “嗯。”

    酒店外，汤甜甜已经等了许久，看到慕笙的时候，汤甜甜招了招手，等到慕笙走近，汤甜甜脸上带着几分慕笙没看懂的促狭笑意，

    见汤甜甜一直看着自己，慕笙有些疑惑，“怎么了？”

    汤甜甜凑到慕笙身边，“笙笙，你这么晚才起床，看来昨晚和你男朋友一定度过了一个美好的夜晚吧？”

    慕笙听懂了汤甜甜话里的意思，耳垂一下子就红了，但脸上还是一副淡定的表情，“不是有工作要忙吗？我们先去坐车吧。”

    “好。”知道慕笙脸皮薄，汤甜甜也不再多说。

    俩人坐着车，大概半个小时左右，就到了江天给的一家时尚品牌的公司楼下。

    这是一家珐国的轻奢品牌，

    由于华国具有十分广阔的市场，最近这几年来，想要到华国发展市场的品牌日渐增多，

    这家MJ公司，最近便想在华国找一个品牌代言人，帮着它们扩大宣传热度，

    该公司在华国的相关负责人向总部推荐了慕笙，

    总部看了照片还是觉得挺满意的，但还是跟江天约了让慕笙亲自来总部面试，

    刚好这次慕笙来珐国，江天便给了地址，让她过来看看。

    汤甜甜翻了翻词典，想要拼出几句话，然后去找前台问一下怎么面试，

    她刚翻了没几页，便有工作人员上前，十分戒备的看着她们，仿佛是担心她们会做什么一样，

    汤甜甜准备翻词典，找出几个词来跟工作人员解释，

    然而身边的慕笙，突然开了口，是一口纯正的珐语，

    汤甜甜听不懂，但是她能看到工作人员不住的点着头，并且神色由戒备转向礼貌，再后来，工作人员便做了个迎接的姿势，像是要为汤甜甜他们带路。

    慕笙跟着工作人员往前走，汤甜甜也跟了上去，

    她震惊的扯了扯慕笙的袖子，

    “笙笙，你什么时候懂的珐语？”

    她记忆中，昨天下飞机的时候，慕笙明明都还不懂的啊，中途还问了几个很简单的单词翻译来着，

    “早就懂了。”慕笙随口应了一句，

    “你好厉害啊！我听说珐语特别难的。”汤甜甜一脸崇拜的看着慕笙，

    然而此刻的她，根本就不知道，慕笙是在今天上午懂的珐语，窝在酒店里反正没事，慕笙便将一本珐语词典看了一遍，

    然后，她就会了。

