    戴局长说：“线应该是从这个窗户接下去的。那么，那个人应该就在这周围。”

    周云点头：“局座英明！”

    说完，周云傻住了。

    谭维先与戴局长看到了周云的情况。

    谭维先：“你发现了什么？”

    周云说：“我刚才一直在想，外接线不仅仅是屋内有痕迹，屋外的走线也有痕迹的。但是，我们在屋外就是找不到痕迹，所以奇怪。现在，我不怀疑了。”

    戴局长问：“你说清楚点。”

    周云指着一个印子说：“那是什么？”

    谭维先看后说：“从那痕迹来看，应该是一个竹竿。”

    “不错！应该是箭竹。”戴局长说。

    周云说：“箭竹是所有竹子中最长的长的竹子。一般的人喜欢拿它来做凉衣杆。从这根竹的长度来看，应该有五米长。它的长度，刚好搭在了那个围墙上。”

    戴局长没明白：“说具体点。”

    “局座，如果有人将这竹杆的中空打通，将外接电话从竹杆中穿出去。那么，我们就找不到外面的痕迹了。”

    周云这一说，大家都明白了。

    谭维先飞快地跑了出去，到了那个围墙的外面看了看，伸出大拇指，对着窗户内的周云竖了竖。那表示，周云的猜测正确。

    周云来到了围墙处，看到了一个痕迹。那是竹杆托压在围墙上的痕迹。

    周云又看向四周，发现这围墙外，被三家给堵住了。

    两家是住户，他们的房子占据了百分之二十多。剩下的百分之八十，被一个单位的楼房给占了。

    周云说：“先查一查那两家，如果那两家没有问题的话，外接的线，应该是去了那个单位的楼房。”

    当即，军统的人就在那个空房子办公起来。

    戴局长坐在抹干净的沙发上，喝着茶等消息。

    很快，谭维先进来报告。“那两家人，一家是街上做馒头的，干了十年。另一家，是在一家食品工厂当工人，夫妻两个都在一个工厂，同进同出。”

    戴局长问：“他们家中有没有情况？”

    “没有拉线的痕迹。两间屋子都比较脏，如果有拉线，我们能发现的。”

    周云说：“应该不是那两家人。一，买馒头的最快要到十一点后，才能卖完回家。他们两都出去了，家中没人。根本就接不到上校的电话。而那两个工人就更用说了。他们早上去上班，晚上才回家。如何去接上校的电话？”

    戴局长说：“我也是这样认为的，剩下的就是那个单位！那是什么单位？”

    谭维先说：“长沙疾病预防控制所的房子。”

    谭维先一说完，周云马上就站了起来。

    戴局长感觉到了，看向周云。

    周云说：“如果说最适合投放细菌的人，非疾病预防控制所的人。他们只要一掏证件，所有的地方都可以去，没有人怀疑他，更不会阻拦他。”

    周云的话，让戴局长跳了起来：“马上去防疫所。”

    十分钟后，军队的人包围了防疫所。整整来了一个团的兵，将防疫所的周围给包圆了。

    戴局长带着军统的人接管了防疫所。

    防疫所的一间小会议室，成了戴局长的临时办公室。

    谭维先汇报道：“我们调查了周围的居民，他们说，那个空房子原本没有长竹竿。但是那家人搬走后，便出现了一个长竹竿。大家以为是那两家人弄的，便不在意。直到一天前，那个长竹竿不见了。”

    周云已经回去了，天快黑了，他要回到租的地方去。

    戴局长说：“等到了晚上，让人去问一问那两家人，看他们是否知道那竹竿的情况。同时调查一下，靠围墙那边的有几间屋子，几间办公室。”

    周云回到了租房，与大家伙一起吃了晚饭后，到了七点钟，便闩上门休息去了。

    这个时代，天一黑，就没有什么事做了。所以，才造成了床上游戏多起来，人数增长的很快。

    特务处的人也都各自上床休息去了。

    他们不知道，周云悄悄地出来了，来到了防疫所。

    那两家，周云也去过，去过后，便排除了那两家的人。

    来到防疫所后，周云直接去了办公楼。

    如果说能够外接线，谁都能接。但是，如果墙外突然出现一条电话线，肯定会让人怀疑的。所以，这条线要想不被人察觉到，那么它就不会走很远。

    周云的目标定在了那靠近那个停有竹竿的围墙的楼房的办公室上。楼房只有三层。第三层不可能。因为那要横渡围墙与楼房三层，太显眼了。

    二层的可能性也不大，也是要横渡。围墙到楼房之间有五六米，不横渡到不了二楼的。

    只有一层才有可能。因为周云在一层发现了一条线。

    这条线上很多的尘土，是一条废弃的线了。应该是之前的电话线，后来改了线，所以这条线没人用了。

    周云来到了废线的中间部位，看到了一个割口。顿时便明白了。

    空房中的电话线通过竹竿，送到了这个废线的上边五十公分处。有人就将那个竹竿送来的线，连接到了废电话线上。于是，这条废电话线就利用了起来。

    确定了这些后，周云便从两头去看废线。废线的左边是一处废墙，到了那里就没有再向前延伸。

    那个废墙上没有新的痕迹，这里不是接线头。

    回过头来，周云便向右边查去。这一查，让他查到了一个墙洞。就是在墙上有一处洞眼。这个洞眼很小，没有人会注意。但是，一根电话线是可以伸出来的。

    应该是墙的后面有一根电话线伸了出来，与废线接上了，于是，空屋那边打进的电话，就接驳到了这个楼房的一楼的某一个地方。

    到了这里，周云就查不下去了。是外人，不清楚防疫所内部的情况。

    所以，周云便去了小会议室。

    顺着气息，周云来到了小会议室。

    戴局长与谭维先正在讨论案情，突然门不声不响地开了。在他们发楞中，周云走了进来。

    “局座，我发现了一个新情况，向你汇报！”

