
交换生，又被称为学校间学生交流计划！

这个计划本身是用来提高不同地区，国家人民间的相互理解，尊重，培养青少年的世界观为宗旨的交流项目！

但实际上...这个项目在实际运用中更多的时候是用来做为出国留学的一种前瞻性准备！

前世老董哥哥家的孩子，就是通过参加交换生项目前往了美利坚某知名大学，然后再那边拿到了某位教授的推荐信，然后大学毕业之后直接出国读研究生去了！

因为交换生一般的时间为一学期或者是一年...所以大多数交流学校其实对于交换生的管理并不严格！

所以也有一些交换生...即便去了世界知名大学，却没有好好进行学习和交流，反倒是天天就知道瞎玩！

当然...这样的学生并不是很多，但也确实存在！

这些事情陈安阳还是听老董那个侄子说的，具体是真是假他倒不是很清楚！

毕竟前世他连个大学都没上过，更别提什么出国留学或者是交换生了！

在06年...对于绝大多数的华夏学生来说...不对...应该是对于绝大多数家长来说！

能让孩子有出国学习的机会...哪怕砸锅卖铁都会让孩子出国见见世面！

尤其是像什么英格兰啊！美利坚啊！这样的拥有多家世界知名大学的国度...绝对是所有华夏父母为孩子考虑的首选！

只不过...这年头出国留学还是比较难得！

除了少数学霸能够依靠公派留学的机会去往国外...大部分需要自费的留学项目一般人根本承受不起！

当然...陈慕雪自然不在这个范围之内。这可能也是为什么她老师会有让去做交换生的原因之一！

毕竟如果陈慕雪以交换生的名义前往美利坚或者是英格兰，那么以陈家的财力，日后哪怕是自费前往国外深造也是完全没有问题的！

“你怎么想？想去国外留学吗？说说你的想法！”

看完资料，陈安阳并没有直接发表自己的意见，而是先问了陈慕雪对这件事情怎么看！

“啊？我的想法吗？”

陈慕雪有些诧异，毕竟像留学这种大事一般都是大人应该去考虑的事情！

虽然陈慕雪已经成年...可在她自己的思维里，她应该还是个“宝宝”！

所以陈慕雪觉得，留学这种事情就应该她的老哥陈安阳去帮她思量才对！

“当然！不是你的想法难道还是我的想法吗？”

陈安阳有些无语！他倒是不知道陈慕雪此刻心里的想法！

“呃...我说了有用吗？”

陈慕雪歪着脑袋想了一下，最后更是直接反问陈安阳！

“废话...是你出去留学，又不是我出去留学！你说有没有用？”

陈安阳抬手就在陈慕雪的脑袋瓜上敲了一下！

“哎哟..！”

“砰~！”

“嘶...哥你的脑袋好硬啊！疼~！”

陈慕雪揉了揉自己的脑袋，然后直接用自己的脑袋撞了一下陈安阳的脑袋，结果...自己倒先喊疼了！

“别耍宝了，说说你的想法！”

陈安阳一把将陈慕雪拉到身边坐下，抬手用一种很敷衍的方式在陈慕雪的头上揉了两下！

或许是这样真的是有心里安慰的作用，亦或者是陈慕雪的脑子飞速转动忘记了疼痛，反正在陈安阳敷衍的揉了几下之后，陈慕雪倒真的安静了下来！

“唔...国外我还没去过呢！”

“去国外看看其实倒也不错！”

“...！”

听到这...陈安阳心里多少有些感慨！

毕竟这还是06年啊！国外的世界...对于很多华夏人来说吸引力着实有些大！

这主要还得归功于那些公知们，正因为那些公知们“孜孜不倦”的对资本主义世界的宣传，让很多人以为那些地方简直就是梦中的天堂！谷

可实际上那些地方到底是什么样呢？看看陈安阳每次出国都得让雷神之剑派一个安保团队其实就知道了！

那可不是陈安阳小题大做，而是真的有危险！

尤其是针对亚裔，如果陈安阳敢一个人去美利坚，他敢保证自己绝对会遇到歧视，抢劫，甚至是其他恶性事件！

柳菲就遇到过，甚至几乎每个在外面留学的华夏人几乎都遇到过！只是可能程度不同罢了！

而对于是否送陈慕雪出国留学这件事...陈安阳其实早就有过考虑！

其实早在去年...就有人在闲聊之余就问过陈安阳为什么不把陈慕雪送到国外去留学！

毕竟在这年头...大多数富豪家庭其实都是这么干的！

不要质疑说什么能不能行...只要陈安阳想，哪怕是什么哈佛，斯坦福之类的都没有什么问题！

陈安阳只需要填一张支票，给那些知名大学捐赠一栋教学楼，那么无论是陈慕雪还是未来陈安阳的孩子...都可以去那所大学就读！

要不然...你还真以为美利坚的那些富豪家庭里长大的孩子为什么个个都毕业于常春藤名校？

这种事...陈安阳也能做到！

他只需要找个美利坚某名校毕业的人介绍，然后给这所学校捐上一大笔钱...其他的所有事情就会变得合理且合法！

但是他并没有这样做，甚至...他都压根没有这么想过！

毕竟去国外留学这回事...其实也就那么回事！

尤其是一些富豪家庭的孩子...去国外可能啥知识都没有学到，结果还在国外沾染了一堆臭毛病的大有人在！

至于那些跑去国外学华夏历史，学华夏语专业的...陈安阳都不知道这些人的脑子到底是怎么想的！

这些人的目的其实就是为了一个“海龟”的名头而已！但是那有什么意义呢？

当然...确实有很多人去了国外学习到了很多顶尖知识...可学到了又能怎么样呢？

有些人到时候国籍一换，人都不回来了！还美其名曰国外机会多一些？

呵呵...！

在这些事情上，陈安阳懒得去指责别人，毕竟那些事情与他无关！

但是在自家的事情上...他还是可以发表一些意见的！

其实早就有公司的财务人员提醒过陈安阳...如果他能够移民...其实可以在国内获得很大的利益！

比如...避税！

但是陈安阳并没有这样干，因为他很清楚，一旦他这么干了，迟早有一天他陈安阳会被人“指”着鼻子骂“卖国贼”！

做为前世“骂”人的一份子...陈安阳是无论如何都不可能这么干的！

不光他不会这么干，陈慕雪也不能这么干！

但是...如果陈慕雪仅仅只是想要去国外留学的话...其实也不是不可以考虑！

就在陈安阳想着准备跟陈慕雪提前“约法三章”的时候...陈慕雪却换了一个搞怪的表情...

“唔...不过如果仅仅只是去国外看看的话...”

“我想出去旅游就可以了！”

“至于出国留学嘛...老哥...我不想去！”

“我可不想去国外生活那么久！”

“一想到以后天天只能吃汉堡牛排的...想想就觉得很可怕！”

“华夏多好啊！光吃个早餐都有包子，馒头，油条，豆腐脑什么的！”

“听学校的学长们说...他们在国外的时候...天天早上就吃面包！”

“咦...我才不去呢！”

陈慕雪一脸嫌弃的模样...看得出来她是真的不想去！

但是...这个不想去的理由...让陈安阳感觉有些无语！

一个吃货...能不能不要这么“理直气壮”啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70729403"  chaptername="七百四十一  一个吃货的“理直气壮”">加入书签</a>
</div>
