
酒店的楼顶，准星手里拿着控制着无人机的PAD，玩得颇为起劲。

现在他根本不用把头伸出去就能看到整个王宫的和周边一些马路的情况，这种感觉就像在玩游戏。

屏幕的视野中，突然出现两辆吉普车。

他立即按下了通话键。

“准星呼叫头儿！有两辆车在王宫附近巡逻，看样子会朝着侧门过去，你们到了什么位置？”

“收到，我们已经到了侧门附近，正准备撤出王宫。”

车辆顺着王宫外围的马路开始兜圈，看样子是在进行例行巡逻。

最近科莫洛其实一直都触在半戒严的状态下，塔纳岛作为最大的主岛，在安防巡逻方面当然不会松懈。

何况现在已经断电太久，负责岛屿安全的警察厅当然不能不出来巡逻一下。

带队执行巡逻任务的是莫罗市的警察局长图奥斯，最近频繁的巡逻安排让他有些疲惫，科莫洛一向治安稳定，民风淳朴，所以警察部门并不算人强马壮，很多时候警力还是不足的。

最近这么一折腾，就连他这位大局长也不得不亲自上阵。

不过最近加里从军队里抽调了一些士兵补充到警局，配合警察巡逻，就连现在的这两辆巡逻车，也是军用的三菱73式军用吉普，从军营里抽调过来的。

灯光照亮了前面的马路，一名手下从副驾驶上回头对图奥斯说：“局长，听说王宫里的发电机房出了火灾，我们要不要去看看？”

“我们就不进去了，王宫里本来就有消防队员，让他们自己处理，火势太大的话，他们会通知消防局的，和我们没关系。”

图奥斯局长目光扫过王宫正门，看到挎着法玛斯突击步枪的王宫守卫站在门外的岗哨位置上行，他的心放了下来。

看起来今晚没什么大不了的，估计停电不知道是哪出了故障，之前已经派人去查看了，目前还没有收到反馈的消息。

局长先生长长地伸了个懒腰，如果不是为了以身作则，不至于让部下觉得自己是个懒政的领导，图奥斯早就想回家抱老婆睡大觉去了。

谁愿意深更半夜在这黑灯瞎火的马路上瞎转悠？

不过他又不敢这么做，新王即将上台，谁都知道加里的为人，如果发现自己不尽责，被人捅到某些权力人物的手里，自己这个局长乌纱不保不说，弄不好迟不了兜着走。

车载的电台传来沙沙的电流声，接着，一名手下的声音从对讲机里传出。

“呼叫图奥斯局长，呼叫图奥斯局长！”

语气听起来似乎有些焦急。

副驾驶上的手下拿起对讲机，递给后座上的图奥斯。

局长大人清了清嗓子，不耐烦地按下了对话键。

“我是图奥斯局长，有话请讲。”

“局长，我是马罗德，现在我和我的人在电厂的控制中心里，出大事了！”

马罗德警长？

这不是自己派去电厂查看状况的手下吗？

“出什么大事了？”图奥斯登时睡意全无，猛地从自己的座椅里直起腰杆，“马罗德，你们发现了什么！？”

“电厂控制中心的人全死了！”罗德斯的语气里充满了惊悚，“守卫、技术人员，全部都死了，而且都是被人枪杀的，枪法极准，都是一枪毙命！尸体都被刻意藏在了一个房间里，我们找了很久才找到！”

“全死了！？”图奥斯局长觉得自己的声音都在变形，尖得自己都认不出自己的声音来了，电厂的人全部被杀，这预示着将要发生大事。

最近关于夏洛特公主重返科莫洛的传闻是有鼻子有眼，难道今晚就是她手下那些雇佣兵发动进攻的时候了？

噢！老天爷！

图奥斯感觉自己的额头上立即冒出了一层冷汗。

“罗德斯，你保护好现场，然后马上通知辖区所有的手下，让他们立即在警局集中……”

他的话没说完，副驾驶上的手下突然咦了一声。

“这里怎么有一辆车？”

图奥斯朝着手下指着的方向望去，在车灯照耀下，一辆黑色的面包车停在皇宫对面的树下。

平常由于王宫安保的缘故，这条路是不准停车的，当地人都知道。

就算是游客，来到岛上也是雇佣当地的车辆和司机，所以基本不会有人将车停在这里。

“侧门门口的守卫不见了……”

手下又冒出了一句。

图里斯局长朝右侧望去，透过车窗，借助车灯的光亮，侧门处果然空空荡荡。

按理说，这里24小时都必须有守卫站岗，怎么忽然没人了？

“下去看看！”图里斯用手里的对讲机天线捅了捅副驾驶位置上的手下。

两台巡逻吉普车在路边停下，图里斯的手下从副驾驶位置上行推门下地，抽出了手枪，然后朝后面车上下来的四名配合自己巡逻的军队士兵挥挥手。

“这里的守卫不见了，我们去看看。”

四名科莫洛陆军部队的士兵端着法玛斯突击步枪走到这名警长的身旁，五人一起朝侧门的门岗处走去。

刚走出几步，警长听到了身后传来奇怪的碎裂声。

接着味道一股儿腥味。

他转过头，却看到一名走在队伍最后面的陆军士兵像面条一样软在地上，血从他的身下急速渗出，就像个被戳漏掉的水袋。

喀——

没等所有人做出任何反应，在车灯的光线下，又有一名陆军士兵的胸前喷出了一团血雾。

警长觉得自己的肚子一疼，低头一看，血从自己的腹部不断涌出。

那颗射穿了他身后那名陆军士兵的子弹又射进了自己的身体里。

一开始，警长并没有感觉到疼痛，只是感觉自己的腹部有些怪，似乎有些发凉。

仅仅两三秒过去，剧烈的疼痛突然袭来，警长差点没哭出来，直接噗通一声跪倒在地上，捂着自己的伤口，开始鬼叫——

“噢！老天，我中弹了！我中弹……”

没等他说完最后一个字，一颗子弹从他身后的侧门内射出，直接将他的脑袋爆开，像一团被拳头砸中的浆糊一样炸开。

警长一头扑倒在地，再也没了声息。

图奥斯局长在车上看着自己的手下突然莫名其妙遭到了袭击，他甚至不知道子弹从何处飞来，自己手下的警长和四名陆军士兵已经一命归西。

侧门处，好几个黑影出现在视线里。

“快跑！快跑！离开这里！”

图奥斯感觉自己的喉咙干涩，叫都叫不出声来了。

司机手忙脚乱地挂挡，却怎么都挂不进去，变速箱齿轮发出咔咔咔的响声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266860"  chaptername="第824章  有人来了（感谢天动漫舞书友万赏！）">加入书签</a>
</div>
