    在大周神朝，就缺少一个正统的思想。所谓是继承夏柳人皇，恢复中域和平不过都是一个口号。这些因为避难或是其余原因加入到人皇岛的隐宗和宗门跟本就不吃这一套。他们每一个人都是各自为战，换言之就是一盘散沙。

    而大蜀神朝，大梵神朝内则是不同，他们分别有殷华书院和密宗这两大宗派，其中的精神支柱便是两大宗门。因此他们更加富有凝聚力，真若是打起来，战斗力远远胜过大周神朝。因此找到一个正统的精神支柱也是秦叶一直思考的。

    现在五行门加入，秦叶直接信奉五行，以金木水火土为根，让五行门深深扎根在大周神朝的沃土之中。这对于大周神朝的未来都是非常必要的。

    “人皇圣明，人皇圣明！”

    大周神朝的文武不断的欢呼秦叶圣明，在这种热情下，两大门主也被感染。亲自给秦叶躬身施礼，算是彻底的向秦叶称臣。

    “人皇，可否让水门主出来一叙。来的时候前辈刻意的嘱咐，把水门主带回去……”

    金门主这个时候再度说着，他想要趁着这个节骨眼把水千倩接回去。

    “朕也是正有此意，水门主来到我人皇岛做客多时，也是该回去了！”

    秦叶对于水千倩和袁少游结婚的事情一无所知，因此他爽快地答应下来。君子一言驷马难追，更何况秦叶是人皇了，他的一句话可以说是金口玉言，根本不能悔改。

    可是等他到了人皇岛内，和赵梦露见面后了解了事情的真相后，也是有些的傻眼。

    “什么？水千倩嫁给了袁少游，这是谁出的主意？”秦叶犯傻地对着赵梦露问道。

    “是我，怎么，难道准许你自己建立后宫，而不准袁少游娶妻了？”

    赵梦冰冷冰冰地对着秦叶说着，最初她看到秦叶脸上还是满满的热情。这会看着秦叶诧异的表情，便是又一次的吃醋。醋王这个称号可不是随便说说的。

    “大小姐，我是说事情有些过于突然了，出乎了我的意料之外。刚刚我还许诺让水千倩返回到五行门，这可如何是好？”

    “那是你自己的事情，我要说的是袁少游的妻子不能只有一个，以后更是不会少。今后凡是来到人皇岛的女子，只要我看的顺眼，就做主许配给袁少游。他为了你的江山立下了汗马功劳，无论亏待谁都不能亏待他。还有你的两位师兄，他们至今也都是单身……”

    赵梦冰这会犹如疯了一般，开启了保媒拉线的事业。这也是在警告着秦叶，不要以为带到人皇岛的人就能成为你的后宫，之前的就算了，从今以后连门都没有。

    完了，今后可是全完了。连我对水门主都是无比的仰慕，今后……秦叶叹息了一声，他都不知道自己迈出哪只脚离开的后宫。

    “姐姐，坏人有些伤心了……”赵梦露容不得秦叶受到一点伤心。

    “伤心？这方面伤心真是活该。从今以后你也不能心软，但凡遇到这些事情立即拍板决定了，出现什么篓子姐姐给你承担……”

    两姐妹又在后宫之中商议了一番，其中多数都是赵梦冰在诉说。冷冰冰的大小姐因为秦叶都改变了自己的性格，从过去的沉默寡言变为了滔滔不绝。

    “秦少，我说的都是句句属实。您的女人我怎么能够乱动？只是皇后，皇妃加上老爷子逼着，我也不敢不从……”

    见面，袁少游就见其中的内幕对着秦叶说了出来。他对天发誓没有和水千倩做过任何出格的事情。除了拜堂时候拉手之外，就是去见黑暗龙尊的时候挽住了手臂。

    “你真是个傻子，原本我还有些责怪大小姐过分了，看来一点过分都没有。一块雕刻好的璞玉送到你手中，你都不知道收下，真是天大的傻帽！”

    秦叶听完后对着袁少游的额头狠狠地戳了一下，他看着忠心耿耿的袁少游，目光中充满了气愤。袁少游是典型的忠于过头了。

    “秦少，你的女人我不能碰……”

    “放屁，什么我的女人。我的女人都在后宫中待着呢。这位水门主的身份我怎么能轻易的下手？动了她后果有多严重你清楚吗？且不说五行门，就算是后宫的大战，都能把我搅的焦头烂额。你看人皇岛后宫中，有哪个人是省油的灯？二小姐也是逐渐和大小姐穿上了一条裤子，今后后宫更加难以掌控……”

    秦叶对着袁少游数落的同时，也是对于后宫的担忧。虽然他从人皇的角度来说，身边的女子并不算多。但也架不住每一个都不是省油的灯。

    这次从中域回来后，局面已经越发的清晰。以赵梦冰为首的一派和以木易妖月为首的另一派陷入到了水火不容的境地。两派各自有帮凶，而且谁也不服谁。

    未来还会有落依瑶进入后宫，这个丫头一旦得到那位老祖的真传，势必会成为玄神。到时候搞不好就会有人被罚几千年。秦叶想象都是有些的后怕！

    “既然你已经和水千倩结婚，那就说明你们两个人有缘。我也给你们做主，今日就在这里操办一番，算上双喜临门……”

    秦叶说到这里，也是下定了决心。一定要给袁少游的婚大肆操办一般，单单是那一日的拜堂是不作数的，这一次要风风光光。

    “秦兄，你杀了我吧……我跟水门主说的清清楚楚，绝对不会乘人之危。就算是你来了，也不会如此。你不能让我的……”

    袁少游直接跪在地上，他急的都快要哭了出来。秦叶要办的可是什么事，这完全违背了他的初衷。

    “少游你说的也有道理，这样吧我和两大门主商议商议。你也先去通知一声水门主，就说她的娘家人来了……”

    秦叶说完离开了人皇岛，这一句娘家人更是让袁少游麻木了。从秦叶的口气来看，今日不管自己是想成亲还是不想成亲，都得完成婚事。

    “两大门主，还有一件非常非常重要的事情我要和两位门主商量。这关系到未来，关系到五行门今后万年的兴衰，关系到能否取得胜利的最重要一环……”

    秦叶将两大门主请到了一处偏殿之中，而后危言耸听地说了这样一番话。两大门主听了后心中咯噔一下，便是察觉到了不妙。

    “人皇，有什么事情您尽管到来，我们已经是一家人！”木门主开口说着。

    “嗯，那样我就直说了。你们以为袁少游如何？”秦叶提起了袁少游。

    “袁公子非常的优秀，也是我们遇到的除了您之外，最为优秀的青年。不瞒人皇您说，我现在看着他都有些恐惧……”

    金门主提起袁少游后，也是有些头大。他怎么也没有想到这个青年这样的厉害，谈判的手段神出鬼没，让他都摸不着头脑。

    “两大门主，我说之前的一切，全都是他一手操办，本皇都不知晓，你们信吗？”秦叶又一次对着两大门主问道，两位门主不自觉的点了点头，之前不大相信，但是这次在朝堂上两人相信了。

    “他是我在中域最为倚仗的人，没有他就没有我的今天。三皇会谈也是由他直接促成的，我这个人皇也不过是他的打手而已。如果不是他修为还没有突破大帝，再加上他不愿意声张。完全能够成为大周神朝第一号人物，与我真正的平起平坐……”

    秦叶为了抬高袁少游的地位，连第二号人物都没有说，上来就是第一号人物。两位门主只剩下点头和口口称是，这样厉害的角色能够被秦叶委以重任，能够号令第一大帝守护。绝对是前途无量的。

    “可袁少游最近也是发生了一些事情，自从有些人来到人皇岛后，他便是心情有些难以抑制的激动。看到某些人茶饭不思，而另一个人也是有这样的打算，她们是越走越近。如今已经住到了一起……”

    秦叶颇为委婉地说着，对于这个人究竟是谁他始终都没有提起名字。但是两大门主已经猜到了秦叶口中的那个人是水门主水千倩。

    怎么可能？水千倩居然能够动情？五行门内优秀的人不要太多，许多也和水千倩门当户对，可是全部都被水千倩错过了，她这一生致力于长生，根本就没有结婚的意思。

    “哦，难不成她是水门主？”金门主问了一句。

    “正是水门主，两人目前还未突破那一层关系。只是我想五行门和人皇岛已经走在了一起，不妨让两个有情人终成眷属。这对于人皇岛，对五行门来说都是一件好事……”

    秦叶已经开口，他要以人皇的身份亲自给袁少游和水千倩保媒拉线。

    “人皇，这个我们也不好办啊。水门主与我等地位相当，我们根本没就没有支配她的权利。如果她真的喜欢，走在一起自然没有什么关系……”

    金门主顿了顿，他的犹豫有两层含义。一方面想要看一看水千倩是否真正的爱上了那个袁少游，另一方面也是说的实情，他根本就管不到水千倩。

