    第151章 紫髓花

    檀木古香阁，摆放整齐的奇珍异果，一男一女踏入阁楼，女子娇媚可人，在进入阁楼的瞬间便吸引了无数目光。

    这些人停在那里，目光中掩饰不住惊艳，这个小镇出现如此绝色佳人，怎么看都不对劲。

    百宝阁的凌掌柜轻眯眼，扫了女子一眼，转而又落到青年身上，表情顿时一惊，随即便是喜，放下手下的货物，从柜台走上前来，望着青年，和蔼可亲：“小峰，你终于回来了。”

    青年便是林峰，他的身边女子自然就是汐汐了，他们历经万千目光终于来到了百宝阁。

    林峰偷偷瞄了一眼这高胖的掌柜，心里嘀咕，他对这人毫无印象，不过看情况这位应该是他的长辈之类的人。

    “嗯。”林峰简洁回答，滴水不漏。

    “你这孩子，一出去就是近十年，凌叔派人去寻找，硬是没找到你的一点消息，要是你出事儿了，叔叔我真不知道怎么和你逝去的父母交待，他们可是托我好好照顾你的。”

    凌掌柜责怪的看了一眼林峰，唤来一个仆人负责阁楼，而他本人则带着林峰往里屋去。

    屋子不大，整齐摆放书画古董，散发阵阵墨香。

    “说说吧，这些年你都干什么去了。”凌掌柜坐在林峰对面，给二人倒上一杯茶。

    林峰摸摸鼻子，笑了笑：“没干什么，我出去后，偶然得到一个上古的剑道传承，在洞府停留了一年左右，随后便直接去了帝都。在那里，遇到一位隐世的剑道宗师，很长时间都在此人隐居之地与他交流剑法。大约三年后，此人剑法输给了我，他带着自己的剑前往外面历练，而我便以帝都为中心，四处云游，长达五六年之久。再后来嘛……，我就离开帝都了。”

    凌掌柜叹口气，“怪不得呢，我到处都找不到你。”

    “呃……，我行事比较低调隐蔽。”林峰也不知道说什么，只好尴尬笑笑。

    “回来就好……”凌掌柜露出笑容，想到什么又皱皱眉：“只是那丫头以为你去了妖神塔，到哪里找你去了，一去五年都没有消息。”

    妖神塔？林峰记得这个地方似乎在中立的失落之城，一个屹立无数年的神奇地方，听说是一位妖精真神以大神通炼制的。

    塔内自成天地星辰，共分有三十三层，每一层都是截然不同的领域，拥有奇特的奇珍异果，据说都是妖神当年培育的，故意留下来栽培后人。

    妖神塔吸引天下强者的原因不仅如此，还有它特有的天地灵物和净灵池，无论是谁，每登上一层，塔灵都会赏赐进入净灵池时间和洗髓灵物，不管进入者的实力如何，只要登上塔顶，他就能成为灵域的一方强者。

    “这地方进去容易，出来可不容易。”林峰心里嘀咕，这个妖神塔很奇特，只有爬上一定塔数才有资格出来，大多数人都只能永远就在塔内，就算出来似乎也并非无条件的。

    林峰摸摸下巴，看向凌掌柜：“她干嘛要去那种地方，我记得她只会一点圣灵术，想要生存下来可不容易。”

    凌掌柜看了他一眼，摇摇头，“你这孩子，难道忘记自己说过这事话了？你有阵子天天说要去妖神塔，那丫头怕是以为你去了妖神塔，所以就追过去了。”

    林峰耸耸肩，他又不知道原主说过这话。妖神塔五年一开启，算算时间刚好对的上，那个叫月儿的女孩会误会也很正常。

    见林峰不想深谈，凌掌柜心里叹口气，目光落在了林峰身旁的汐汐上，“这位是？”

    “汐汐。”林峰朴素而简单的回答，不是他不想多说，而是实在不知道怎么解释，总不能说身份不明的女子吧？

    汐汐白了他一眼，笑吟吟补充道：“我是林峰的小侍女，负责照顾他。”

    “侍女？”凌掌柜眯起眼打量汐汐，转而又笑了，他也不是傻子，面前的女子一举一动都充满上位者的气息，别说侍女了，就算公主也不见得有这样的气质。

    汐汐嘴角一扬，端起面前的茶碗，打开来轻轻吹两下，放在林峰嘴边：“林峰大人，请喝茶。”

    林峰瞅瞅这丫头，也没客气，接过来就尝了两口，甘甜清香，回味无穷，似乎是天罗灵茶。

    掌柜露出一丝讶然，随即就明白了，端起茶笑而不语。

    这时，汐汐又端起茶来，美眸眨了眨，林峰无语：“行啦，汐汐你就别装了。”

    “好嘛。”汐汐俏皮一笑，放下茶杯，轻轻起他的手，林峰瞥了一眼，汐汐歪头笑，一副理所应当的样子。

    林峰没有任何表现，依旧是淡定的表情，但其实他心跳的很快，身体有点要飘的感觉。

    心里暗骂一声不争气，被这个丫头一撩就找不好北，她整自己又不是一天两天了！

    “凌叔，我这次来是听说你这里有紫髓花，想要买下来。”林峰赶忙转移话题。

    不管遇到了什么，他都没有忘记自己来的目的，拿到紫髓花，炼制筑基丹，踏入筑基境。

    凌掌柜笑了笑，起身离开。

    大约半柱香时间后回到了这里，他的手上多了一个玉盒。

    “你要的就是它吗？”凌掌柜将玉盒打开，一朵淡紫色的花安静的躺在里面，紫花紫蕊紫叶，花的表面散发紫色的光晕，隐隐有灵气流淌。

    林峰眼前一亮，轻轻看着这朵奇异的话，笑道：“对，就是它。”

    经过这些多的研究，林峰也算明白了许多，本纪元灵域说的魔力，就是上纪元说的灵力，魔法就是灵术的简略版本，符文符箓也都是灵域人在上古的残片中领悟创造的，有的方面远远不如，有的方法又青出于蓝。

    他也终于知道，自己后面要找的灵药，对于其他人也是可以促进修炼的灵物，想要偷偷收集完是不太可能，必须主动去抢！

    天下宝物，能者居之，既然你弱，那就别怪我杀人越货！嘿嘿嘿……林峰阴暗的一笑。

    旁边的汐汐发现了林峰诡异的表情，略微讶然，古怪的看着他：“林峰，你不会其实很阴险吧？”

    “啊？哈哈，怎么会，我是个好人。”林峰摸头，一脸你在说什么，我不知道的表情。

    他转头看向凌掌柜，笑道：“凌叔，你开个价吧，我想买下它。”

    凌掌柜哈哈一笑，把玉盒推到林峰面前：“凌叔看着你长大的，你也算是我侄子，我这个叔叔还能管你要钱不成，拿去吧，就当叔叔提前送你和这位大小姐的礼物，到时候要通知凌叔来喝一杯哦！”

    “多谢凌叔。”林峰虽然听到了点误会，但他仍然笑嘻嘻的收下了。

    旁边的汐汐眨了眨灵眸，嘴角上扬，也没有去解释什么，倒不如说这样正合她意。

    林峰小心翼翼的收好，别看他说的很豪气，他全身加起来也就刚刚能买一株紫髓花，想起当初在那奇怪洞府，用珍贵的灵髓灵脉修炼，没事就吞点极品丹药，简直奢侈到了一定境界。到现在他再来，才发现，修炼之难，极度缺资源！

    (本章完)

