    月光清寒，翻涌水浪咆哮之间，少女茕茕立于羲水之上，眸中尽是浅浅的笑意。

    季月年微拂袖袍，道：“何人？”

    青笛摇头轻笑，裙裳之上的漆黑鬼气逐渐褪去，数息之后，其所穿的墨黑裙裳已是尽数化作了湛青之色。

    季月年似是早已将青栾山脉之中的青裙少女忘却，此刻其神色并无半点变化，只是目光更冷了一些，见青笛并无让路之意，径直挥袖拂出了一道炽白剑芒。

    此剑芒之上携带着足以冰冻生灵神魂的寒意，瞬息之间便划破黑暗，急速朝着青笛袭杀而去。

    那青裙少女的身影蓦地分散成了一团诡异莫名的鬼气，任由落雪神剑的剑芒穿透而过，直接轰入了羲水河之中，卷起足足数十丈高的狂暴浪花。

    数息之后，那森森鬼气重新凝聚出青云少女的身形，她抬首看了季月年一眼，目中蕴藏的笑意不知不觉敛去了些许，道：“你当真不记得我么？”

    “此言何意？”季月年见青笛竟是硬生生躲过了霜雪神剑的剑芒，心下不禁有些讶异。

    这些时日以来，似这般突然之间便现身而出的归真之境鬼物实在是太多，可能够接下一道落雪神剑剑芒的生灵却是极少。

    “百余年之前，天炉之障障壁之下，你曾与我叙话，你忘了么？”青笛清澈明透的目光有些黯淡。

    季月年眉头微皱，重新打量了一番眼前的青裙少女，一幕有些模糊的画面自记忆深处涌现而出。

    ……

    百年之前，天炉障壁之下。

    季月年朝着布衣大汉延岳拱了拱手，道：“妖将相送至此便可，还请回罢。”

    延岳苦笑一声，自嘲道：“我虽列于大归真境，却是被剥夺了神通法宝的丹材之身，万万当不得‘妖将’的称呼，小公子自去罢。”

    季月年点了点头，径直转过身朝着数十丈之外的障壁走去。

    “暂且留步！”

    清甜的少女声音传入耳畔，季月年回头望去，一个身着青裙的俏美少女正站在百余丈之处，遥遥望着自己。

    见季月年停下了脚步，青裙少女身周鬼气翻涌，连跳带跑地奔了过来，待到行至季月年身前，她身周漆黑的鬼气竟然已经消散了大半之多。

    “你……你我可还有再见之时？”

    青裙少女微微仰起头，望着身着玄黑墨月袍的清美少年，白皙精致的小脸上已是有了些许红晕。

    ……

    羲水河畔。

    “原来是天炉障壁之下那只初生的弱小鬼物，”季月年眸中逐渐泛起点点青芒，“区区百年光阴，你竟能修至如此境界，实在是少见。”

    青笛见他想起了自己，心下不禁有些欢喜，朝着少年走近了一些，道：“我如今在白夜地界之内的白夜洞天修行，此时你所见到的不过是我的一具鬼力化身罢了。”

    按照常理而言，神海蕴灵之境的鬼物才能初步催使鬼力化身，而青笛却以归真之境的修为便凝聚出了这般强横的鬼力化身，足见其血脉的神异与不凡。

    季月年略一沉默，道：“此时你现身拦阻于我，却是为何？”

    青笛此刻已是行至了少年身侧一丈之处，轻轻抬起头来，望着季月年泛着点点湛青星辰的沉静眼眸，目中隐隐蕴藏着倾慕之意，低声道：“我原本乃是极为稀有的噬心鬼血脉，在百余年之前却发生了更为罕见的变异，使我的血脉变异成噬心异鬼的生灵……便是你。”

    “那又如何？你的血脉已是完成了变异，此后的修行根本与我无干。”季月年有些失笑，低头看着青裙少女逐渐模糊溃散的如瀑黑发，心中已是知晓她这具鬼力化身至了极限，即将彻底消散在此处。

    “季月年，我在太御境等你。”

    少女摇了摇头，身形逐渐变得模糊，最终彻底化作了一道浅淡的鬼气，湮灭在了夜色之中。

    季月年低头看了一眼青裙少女消散之处，并未在此处久留，道道天地阴气涌动席卷而来，自其身下凝聚出一座十二瓣墨玉莲台，朝着太御圣宗六山三境的方向遥遥行去。

    “白夜洞天，太御境。”

    罡风呼啸，季月年回想着方才那少女口中所言，低声喃喃之间，竟是在这些许蛛丝马迹之中，大概知晓了其此行的目的。

    此鬼物出自青栾山脉，观此情形，应是因其血脉之神异而被白夜妖宗看重，收入白夜洞天之内着重培养。

    太御境乃是太御圣宗三境之首，寻常生灵甚至就连入境的资格都没有，此鬼物能够进得太御境，只有着一种可能，便是其此行乃是代表着白夜洞天前来。

    而据季月年所知，白夜洞天与太御圣宗之间惟一的联系便是濒临太楚疆域的青栾山脉，此山脉同时也是白鹭妖君的炼丹道场。

    如此想来，青笛代表白夜洞天前去太御境，有着极大可能乃是为了某种丹药之事。

    “丹药么……”

    季月年思绪流转之间，还是按捺住了多余的心思。

    如今最为重要的乃是百年之后的太御圣宗宗门大比，而太御圣宗与白夜妖宗两大至强宗门之间所商讨的丹药之事，此时距离自己依然太过遥远。

    行了约么大半个时辰，季月年才堪堪进入太御圣宗直接辖制的疆域之内，再有一万余里，便是第三山通明山脉的门户所在。

    透过翻滚的云层朝下望去，有着诸多生灵的强横气息冲天而起，更有着不少太御圣宗六山弟子破空而过，时不时便会发生一些极为惨烈的争斗。

    此处与十九座古城疆域有着本质上的不同，愈加接近太御圣宗六山的浩瀚气脉，疆域之中生灵的修为便愈强。

    如今季月年所行过之处，正是太御圣宗六山弟子完成宗门任务之地，其中不仅有着诸多被豢养起来的妖灵鬼物，更有一望无际的中阶灵田、中阶灵药遍布于山野之间。

    因太过靠近气脉之故，这些灵药灵田即便不曾用心打理，也有着极为不俗的产量。

    轰！

    一道凶戾狂暴的妖气直冲云霄，吸引了方圆千里之内所有圣灵的目光。

    季月年低头望去，数千丈之外有着一个归真上境的牛头妖物现出本体，高及十余丈的庞大身躯直立而起，赤红的双目之中毫无理智可言。

    在其身周有着诸多瑰丽璀璨的法宝玄光横贯窜绕，时不时地便轰击在那硕大的牛头之上，正是数个归真之境的六山弟子在戏耍此牛头妖物。

    这些豢养于太御圣宗气脉之外的妖灵鬼物与寻常的生灵不同，早已被太御圣宗的气脉所侵蚀，神智十不存一。

    其作用除却平时磨炼六山弟子之外，还有着作为丹材、炼器之材、灵宴之用……等等诸多用处。

    “止步！”

    冰冷的声音自身后传入耳畔，季月年侧头看去，十余个大归真境、归真上境的生灵御使着各自的遁光、法宝行了过来，那为首之人，正是通明宫阙之中的苏伏！

