    “好球。”

    “这个三分够硬。”

    不论是观众席上的余阳七中学生，还是场边上的余阳七中球员，全都激动地跳起来，大声的喝彩。

    这个三分球太及时了！

    眼看分差被拉开到9分，一旦余阳七中再没有人站出来，让芜绥中学将分差拉开到两位数形势就很不妙了。

    十分是一个分水岭。

    而这个时候秦昊站了出来，上来就命中一记三分球，将分差改写成6分，算是稳住了局面，给余阳七中止了止血。

    “等会儿要注意换防，若是我被对方甩开，你们要及时扑上去，不要让他轻易出手的机会。”徐峰冲队友们叮嘱，然后在后场拿球，推进到前场之后看到秦昊上来，他心头一紧，小心护住球，要了个挡拆。

    不过余阳七中这边反应也很快，付强迅速提上来延误，徐峰没有选择自己打，把球传给了高明轩。

    这时候余阳七中上的是付强、赵海、王成宇、袁晓刚、秦昊，郭凯和王磊都没有上，内线比较单薄，赵海不是高明轩的对手，高明轩拿球之后果断单打，往后顶了两下，一个半转身小抛投打进。

    分差8分。

    下一个回合，秦昊分球，开始跑动，他的速度比徐峰更快，加上队友的掩护，很快甩开了徐峰，不过芜绥中学其他球员立刻扑了过来，秦昊没有勉强，把球传给了出现机会的王成宇。

    可惜，王成宇投篮不中。

    芜绥中学拿到篮板球反击，又一次给到高明轩手上，高明轩单打，余阳七中这边王成宇过去协防，但却因此漏人，替补小前锋谢波空切，高明轩击地传球，谢波接球顺势上篮。

    啪！

    付强打手，裁判吹响口哨，给了付强一个犯规，好在这个球没有让谢波打进，不是2+1。

    “比赛时间越来越少，对方又收缩防守，我们必须要有三分球才行。”蒋方平自语，看向替补席，“王磊、郭凯，你们两个上，换下付强和赵海。做好防守，保护好篮板球。注意多给秦昊掩护，明白吗？”

    “是。”两人齐齐站起。

    这个时候余阳七中需要三分球，因为对方收缩防线，突破拿两分并不容易，且这样两分两分的追太难了。

    第四节马上过半，只剩下五分钟时间，只有三分球才能尽快追上比分，扭转如今的局面。

    这就需要有出色的篮板球，有能够抢二次篮板的人，这样外线投手才能放心投，否则一旦投不进，对方立马就是个反击。

    所以王磊和郭凯得上。

    目送王磊和郭凯走上球场，蒋方平又看向秦昊，袁晓刚、王成宇都能够投三分，可他们不论是平时的命中率，还是如今的状态都不算好。

    所以只有秦昊了。

    “秦昊，看你的了。”蒋方平心头沉甸甸。

    球场上。

    谢波走上罚球线，两罚一中，分差回到9分，余阳七中进攻，秦昊来到前场立刻遭遇包夹，他分球给袁晓刚，然后给了王磊一个眼神，王磊会意，往外线走，秦昊往内线走，两人交错，王磊侧身给秦昊掩护，挡住徐峰，秦昊成绩甩开徐峰，跑向左侧三十度角。

    但此时没有江枫，芜绥中学只需要盯住秦昊，所以当秦昊甩开徐峰，立刻有其他人扑来。

    “哼，以为这样就可以防住我？”秦昊冷笑，骤然一个反跑。

    “不好。”芜绥中学球员大惊，他才刚扑到，立足未稳，秦昊忽然反跑，他跟不上了。

    这一次秦昊沿着弧顶走，袁晓刚的球已经传给了王磊，王磊手递手传球给秦昊，顺便挡住扑来的防守人。

    秦昊接球，又是三分出手。

    唰！

    还进！

    “该死。”徐峰暗骂。

    让秦昊连续进了两个三分球，这下有点麻烦了，靠收缩防线只能限制秦昊突破，可若是他能不断投进三分，那怎么办？

    王先辉也皱起了眉头，少了江枫，自己这边收缩防线，包夹秦昊，所有的应对都是对的。可任何战术、策略都不可能是完美的，他们这个应对策略也有一个软肋——那就是对外线防守不到位。

    这就给了余阳七中投三分的机会，只是他也没想到秦昊的三分球忽然会这么准，接球就投，还一投一个准。

    “进攻。”徐峰喊道。

    这次芜绥中学的进攻就没那么轻松了，内线有王磊和郭凯镇守，比付强+赵海强了不止一个层次，高明轩的低位单打没能打进，王磊拿下篮板球传给秦昊，秦昊拿球展开反击，速度如风，飞快的冲向前场。

    徐峰、谢波，以及芜绥中学其他球员连忙追击，最终徐峰速度最快，加上第一时间就退防，成功的追上了秦昊。

    两人一前一后，几乎是贴着越过中线。

    可就当两人来到三分线的时候，秦昊忽然停了下来，徐峰措手不及，收不住脚，又往前跑了两步才停下，他扭头看向秦昊，就见秦昊在三分线外跳起，身体舒展，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    “嚯......”

    一时间，观众席沸腾。

    余阳七中的学生，包括很多其他球迷，此刻都激动地跳起来，他们大声的尖叫，喝彩，巨大的声音响彻整个球馆。

    “漂亮。”解说员许重大声呼喊，激动地道：“这个追身三分真是漂亮！”

    “是啊。”解说员高明立马附和，感叹道：“秦昊竟然选择投三分，而不是上篮......这应该就是艺高人胆大了。”

    徐峰看着秦昊，心情复杂，他也没想到秦昊竟然会选择投三分，这不是一个正常的选择，不应该上篮吗？

    其实徐峰已经想好了，直接犯规，将秦昊拉下来，哪怕是送他上罚球线也不让他上篮打进，哪怕秦昊两罚全中，也比直接让他上篮打进好。

    可没想到秦昊选择了投三分，而且还投进了。

    这可比让他上篮打进，甚至比让他打成2+1还要更打击芜绥中学的士气。

    并且，这三分球不单对芜绥中学的士气是一个沉重打击，且将分差追到了只剩下3分。

    【作者题外话】：来了来了，他又来求票了，银票呢？都砸过来吧！

