    第758章 老子应战！   

    天/朝国，神都。

    

    紫禁阁。

    

    “老伙计，有查到出了什么事情吗？”

    

    帝王看着走进来的相国问道，刚才守护着紫禁阁的强者面见了帝王，只说了八个字；天地初变，乱世即来！   

    对此，帝王不敢不重视，第一时间让人彻查。

    

    相国凝着眉头说道；“帝王，这一切的源头貌似是从云州那边发生的，这件事恐怕还要问问陈天罡，不过我刚刚得到境外传来的消息，全球百国的修行者貌似都感觉到了天地变化，而且还有人在朝东方赶来，他们的目的地很有可能就是天/朝。”

    

    闻言，帝王心中一震，如果这些修行者进入天/朝，一旦发生大乱，那绝对是一件十分棘手的事情！   

    “通知九大军团，把他们的地盘都给我钉死了，一旦有人进入天/朝，先监控起来，若有人作乱，杀无赦！”

    老人一脸铁血。

    

    此时此刻，云州不归山。

    

    “五行力量之一土之力，这可是世间防御最强的力量，你这大傻/逼倒是没有让人失望，果然能掌控土之力！”

    小神龙奶声奶气的声音响彻在陈玄的脑海中，对于陈玄能掌控土之力它也比较满意。

    

    原始丛林上空，陈玄闭着眼眸，在感受着体内那股玄妙的力量，这股力量与夜钧老祖掌控着上古土纹施展出来的力量大有不同。

    

    夜钧老祖掌控着上古土纹只能调动这片天地与土之力有关的力量，比如大地，比如山峰。

    

    可是，陈玄只要一个念头之间，便能调动这片天地的土之力，它们存在于天地间，无所不在。

    

    虽然陈玄对这土之力并不了解，不过绝对比夜钧老祖掌控着上古土纹施展出来的力量更为精纯。

    

    如果说夜钧老祖只是把上古土纹当着一个力量的载体，而陈玄的本身就是这个载体。

    

    当然，这也并不是说陈玄掌控着上古土纹就比夜钧老祖强大了，以他目前的实力只能施展出土之力万分之一的力量。

    

    不过，即便如此，陈玄目前的战力也直通大劫境。

    

    这种战力，可谓是惊世骇俗的，毕竟，陈玄目前的境界还停留在乾坤境巅峰！   

    如果再次面对夜苍茫，陈玄有信心将其弄死！   

    这时，陈玄缓缓的睁开了眼睛，他抬头朝着这片天地间看过去，冥冥中，他有一种很奇妙的感觉，自己与这片天地有了一种玄之又玄的感应！   

    这种感应有点类似于天就是我，我就是天！   

    两者不分彼此，很亲切！   

    “这到底是怎么回事？”

    陈玄有些想不明白，那种我就是天，天就是我的感觉，让他觉得自己就是这个世界的主宰，一念之间就能掌控世间万物的生死！   

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    这时，一道道强者的身影朝着陈玄而来，瞧着没什么事情的陈玄，陈瞎子、老陈头等人都松了口气。

    

    “少爷，你感觉没啥不舒服吧？”

    老陈头关心的问道。

    

    闻言，回过神来的陈玄黑着脸说道；“你娘的，老子要不是听了你们这帮老逼货的话会遭这么大的罪？”

    

    听见这话，几大天王都有些尴尬。

    

    陈瞎子讪讪一笑，说道；“少主，你这不是没事吗？

    身子骨挺硬朗的，身上的重要零件一个都没少。”

    

    “操，感情老子死了才算出事是不是？”

    陈玄黑着脸，不过瞧着面有惭愧的各大天王，他会挥手说道；“行了，幸好老子命大，不过这次也不是没有收获，我从这片天地间获得一种力量，土之力。”

    

    “五行力量之一土之力！”

    陈瞎子、老陈头等人顿时惊喜了起来，这种力量即便是霸占了上古土纹十八年的夜钧老祖都没有掌控，他所能调动的力量都来源于上古土纹，而不是这片天地。

    

    “莫非你们知道这土之力？”

    陈玄好奇的朝他们问道。

    

    陈瞎子说道；“不算很了解，不过这可是天地五行力量之一，这片天地少了五行力量任何一种都不算完整，而且这片天地在刚才少主掌控了土之力之后，对我们的压制减弱了一分。”

    

    陈玄满脸疑惑的看着陈瞎子。

    

    只见他继续说道；“少主有所不知，在这片天地是不允许存在大劫之上的力量的，即便想进入大劫境都千难万难，一旦进入了大劫境想更进一步几率更是微乎其微，因为这片天地有压制，未来你进入大劫境就能感觉到了，这也是往生殿的那些人无法来到这片天地的原因，一旦超越了大劫境就将遭到这片天地的抹杀。”

    

    陈玄问道；“如此说来，大劫境就是修炼的尽头呢？”

    

    “在以前于这片天地而言，或许大劫境就是修炼的尽头，不过从现在开始，貌似……发生变化了！”

    说着，几大天王都目光灼灼的盯着陈玄。

    

    陈玄被他们看的有些发毛；“你们这群老家伙怎么这么看着我？

    老子可不喜欢男人。”

    

    陈瞎子脸一黑，满脸尴尬说道；“少主，因为你刚才掌控了土之力之后，这片天地发生了变化，如果再融合其他天地四行之力，或许还会有更大的变化。”

    

    现在，陈瞎子等人多少也猜到了当年往生殿那些人指使八大王族覆灭陈王族的目的，或许，得到四象之首融合天地五行，他们为的就是改变这片天地，从而进入这个世界！   

    “有这么玄乎吗？”

    陈玄抬头望着天空，难道那种冥冥中的感应，就是因为他掌控了土之力让这片天地发生了改变？

    

    陈玄想不通，这时，他忽然问道；“对了，有找到夜苍茫的踪迹吗？”

    

    陈瞎子摇了摇头，说道；“不过少主请放心，有陈地藏他们在，这家伙没那么容易逃走。”

    

    希望如此！   

    这时，陈楚皇等人也来了，他们还把宁芷若带了过来。

    

    瞧着这女人那红红的眼睛，看向他那绝强的脸庞，陈玄朝她走过去，帮她擦了擦眼角的泪痕，笑道；“莫非还有人敢惹咱们宁大美女，告诉小爷，我帮你弄死他。”

    

    陈玄话才说完，宁芷若一下就扑在他怀中，嘴唇死死的咬在陈玄的肩膀上。

    

    嘶！   

    卧槽！   

    陈玄脸色一白，这娘们绝对是用上了吃/奶的劲儿，太疼了！   

    他一脸求助的看向陈瞎子等人，不过这几个老家伙权当做没看见，纷纷斜视远方。

    

    一群没良心的老逼货！   

    陈玄心里暗骂了声。

    

    还是陈楚皇替陈玄解了围，说道；“少主，眼下夜王族已灭，我们也该返回江州了，不过北方赵王族那位在世俗中叫嚣的厉害，更放言谁不应战谁是杂/种，看来他是铁了心要与你一战了。”

    

    听见陈楚皇这话，宁芷若嘴上的力道缓缓减弱了下来，不顾她依旧紧紧的搂着陈玄。

    

    陈玄眼睛一眯，说道；“看来这傻/逼是真活的不耐烦了啊，一心求死，不过把地点定在徐州天龙山，那里不仅有剑王族，还有大罗天宫，暗中或许还有赵王族，这个屁憋的有点大啊！”

    

    老陈头撇撇嘴说道；“少爷，这种傻/逼你理他作甚？”

    

    “为什么不理？”

    陈玄冷笑一声，说道；“我忽然觉得这是一个好机会！”

    

    以他目前那可战大劫境的惊世战力，他还真想看看赵朝歌憋的这个屁，能不能把他给崩死？

    

    更何况对于大罗天宫，陈玄早就想把他给除掉了！   

    “告诉他，老子应战！”

    

    

