    地王作为压轴的存在，自然是放在最后，最先一处拍卖的是位于尖东的一片4万尺的商业用地，港府的要求兴建一座总面积不低于15万尺的商业写字楼及不低于5万尺面积的一座商场，其中商场必须为偷拍者自己持有，时间不得低于10年。

    地产拍卖之时，港府会对一些商业地产进行限制，比如自持比率、容积率、建设时间等等，这也是为了阻止一些地产公司只顾着赚快钱而忽视港府的规划及质量问题。

    不过持有部分物业对现在的很多地产公司来说也不是什么问题，尖东的位置虽然比不上中环，但也是香江最繁华的商业中心之一。

    港府拿出这块地皮当作第一拍，也是为了刺激战场之用，这块地即使对置地、对老李这些人也有一定的吸引力，不过大家却并没有参与投拍，因为所有人的目标都是地王这块地皮，这种小项目，得之亦可、没有也罢！

    很快，几家中型地产公司相互叫起来价来，最终该地块被一家名为宏泰置业的地产公司竞拍成功，成交额6.3亿港元，每平方尺差不多达到了1.5万港元，也就是15万港元一平米。

    只是九龙半岛的一块地皮，价格就几乎与后世2019内地京城地王的价格相提并论，而此刻中环的价格至少是这块地的两倍，地产泡沫之重，已经到了令人咂舌的地步。

    接着很快就开始了第二块地皮，这是一处位于将军澳的一块地皮，位置是不好，但面积够大，足有20万平方尺，按照港府的要求，可以兴建120万尺建筑面积的住宅小区，这块地皮最终以7.2亿港元成交。

    地产行业才刚刚露出上涨疲态，显然下降趋势，虽然不少专家及地产公司都认为是市场的自我调整，但港府却很是着急，为了让市场对房价重新拥有信心，这次开年第一拍拿出来的不是位置极好就是面积够大，让无数地产公司眼红不已。

    香江目前最重要的三大经济体系，一个是房地产行业、一个是金融行业，最后一个则是工业，虽然以美的公司为首的电子公司联盟将香江工业的规模提高了几成，但个人比不了市场，全民炒房与全民炒股的时代，即使是有金手指的穿越者也奈何不了大势。

    现如今，港府的财政收入之中，地皮拍卖占了接近3成，这只是直接的比例，地皮拍卖之后需要银行贷款，会带动建造业、装修行业、家居行业、商贸零售，个人购买后又需要贷款。

    这些后续的所有产业都需要交税，同时又会带动金融行业的发展，所以，从实际上来说，目前的房地产带动了百万人就业、直接间接的税收占了财政收入的6层以上。

    所以，当房价下跌时，最着急的是政府，之后是银行，再是房地产商，最后则是已买房之人。

    为了刺激房价继续上涨，港府也是煞费苦心！

    很快，又有3块地皮成交，现场的气氛被一次又一次数亿的成交价刺激的激烈起来，地产行业不怕地价高，涨得越多越好，更多的地产公司加入进来，意图在这次饕餮盛宴中分的一杯羹。

    不过几家巨头却仍然不为所动，大家也都在等着最后一块地王，毕竟都是久经沙场的前辈，对于这些普通的地皮，如果在平时或许还有兴趣，然而现在都几乎视而不见。

    一个多小时后，经过了一次中场休息，最后一块地皮终于上场！

    “现在要拍卖的是位于中环康乐广场西侧，干罗道与港景道之间的一块地皮，总面积为14.4万尺，这幅地皮原为中巴与小巴在中环的总站，按照要求，这块地皮将兴建三栋大厦，其中第一层与第二层的空间将仍然给予中巴公司使用，作为新的总站。

    同时香江联交所交易大堂也会迁往这里，希望中标者竞拍之前考虑好这一切，未来大厦在设计方面必须要考虑以上两个因素。

    拍卖正式开始，起拍价25亿港元，每次加价不得低于五千万港元，现在请各位举牌出价。”

    只是起拍价，就超过了之前最高的交易金额，所有的人都安静了下来，规模小一点的地产公司，不管有没有在之前的竞拍中获得地皮，都不会触碰这一块黄金地王，他们公司的资金根本没这个能力玩转这一块地皮，即使拼了命的情况下有这个能力，但哪一家地产公司都有大量地产项目，将所有的资金放在一个项目中是极为危险的商业选择。

    而能拿下这块地皮的，也就长江实业、置地、太古、恒大、新鸿基、恒基地产及新世界等地产巨头。

    “26亿！”首先出价的是新世界，郑裕彤举起了牌子，直接加了一亿港元。

    不少人不由得低声讨论起来，新世界之前已经拍下一块十亿港元的地皮，想不到现在居然还有意这块地王。

    “27亿。”李兆基也举起了牌子，加价了一亿，对于大佬们来说，五千万实在是太慢了。

    恒基地产与恒大一样，之前一直很少参与港府的拍卖会，恒基地产被称为“小型住宅之王”。

    因为李兆基的发展方式与其他地产商人不一样，恒基地产在70年代在香江的一些老旧地区拼命收购其中的物业，李兆基长期派人游说旧楼的业主，以各个击破的方式，说服业主出售他们所拥有的单位，然后将整栋楼拆卸重建成高层小区，然后从中获利。

    但说服这么多业主售楼是一件非常繁琐的工程，有些业主更是将房子留在香江，自己去了海外逍遥，李兆基为了寻找他们，还长期在欧美的华人聚集区刊登收楼广告，既方便这些海外业主套现，又可以使得恒基地产以极低的价格获得大量优质地皮，这也是李兆基能够崛起的“绝招”，其他人根本学不来。

    只是不知道为什么，这次地王拍卖会，也将他吸引了过来。

    “32亿。”李嘉成突然报价道，一次性增加了5亿。

    