    长安，一骑疾驰进城，随即去了镜台。

    “监门，北疆的消息。”

    王守背对大门，眼罩已经取下来了。前阵子天气不好，他瞎的那只眼睛有些酸痛。

    “说！”王守仰着头，荒荒拿了药膏，敷在他紧闭着的左眼上。

    信使说道：“梁王府的那位小郎君李晗被扣在了基波部。”

    “好事。”王守觉得宗室死光了最好。

    “基波部攻打陈州失败，随后陈州有人建议报复……”

    “基波部这是觉着手中有了人质，可以肆无忌惮的动手？”王守摇摇头，荒荒慢慢把药膏往两边敷。

    “随后陈州游骑不断进入草原，太平县县令杨玄和卫王也进了草原，生死不知。”

    “啧！”王守嘬个牙花子，“难怪前阵子梁王府在卖东西准备钱财，这是想赎回李晗？可陈州一报复，基波部那边怕是会弄死他。可卫王为何去了草原？”

    “我们的人打探到了消息，杨玄建言报复基波部。”

    王守一怔，接着抑制不住的大笑。

    “哈哈哈哈！”

    他笑的前仰后合，药膏都裂开落下。

    “这特娘的，杨玄和李晗不认识，他疯了才会去对付李晗。卫王也不至于对付李晗，平白给自己寻个对手。那他们为何出手？咱想来杨玄怕是被人坑了吧？可卫王为何也跟着去？”

    “卫王在太平。”荒荒重新敷药。

    “是了，卫王暴戾，弄不好就是他逼着杨玄建言报复，否则杨玄吃饱撑的……陈州与三大部历来都是小敲小打，从不肯主动进攻。呵呵！咱看这是卫王被人坑了，为了不被宗室记恨，他只能去救李晗。”

    敷药完毕，重新戴上眼罩，王守转身，笑的很是惬意，“令赵三福来。”

    赵三福随即请见。

    “此事……”王守把此事告诉了他，“你说是谁做的？”

    子泰……赵三福心中一紧，随即说道：“下官以为，贵妃兄妹的嫌疑最大。”

    “呵呵！”王守笑的和一只老母鸡似的，“若是告诉了梁王……”

    “梁王会成为贵妃的对头，皇后得利。”

    “说得好，咱进宫一趟。”

    王守随即进宫。

    “陛下在忙，有事说，咱转告。”韩石头就是一道拦河坝，过滤了许多事务。

    王守用独眼看着他，“梁王府的李晗出事了，被扣在北疆基波部，卫王和太平县令前去营救。”

    韩石头垂在身侧的右手轻轻一握，随即放开，淡淡的道：“咱知晓了。”

    随即韩石头进了梨园，把此事禀告给皇帝。

    “二郎，这个曲子多了妩媚，却少了阳刚之气。”贵妃拿着曲谱，娇嗔的道。

    皇帝笑的格外的轻松，“不妩媚，如何配得上鸿雁的舞蹈？”

    “妾身去寻她们编舞。”贵妃非常知趣的告退。

    皇帝一直盯着她，看着她从容走出去。

    “李晗去北疆做什么？”

    “不知。”

    “盯着这个。”

    “是！”

    韩石头欲言又止。

    “你这老狗，有话就说。”皇帝笑骂。

    “陛下，卫王在。”韩石头目露担忧之色，“草原势力纷杂，奴婢就担心卫王。”

    皇帝淡淡的道：“镜台会去打探消息。对了，那个杨玄，朕记得是贵妃的人？”

    “是，他们都是这般说。”韩石头低头。

    皇帝说道：“贵妃的人去救李晗，朕的那个傻儿子也跟着一起，他这是被谁坑了？”

    韩石头低下头，“奴婢……奴婢不敢说。”

    皇帝冷哼，“说！”

    韩石头浑身颤抖，“是……是皇后。上次陛下说金发碧眼的异域美人有趣，皇后说兴许能寻到，随后李晗就跟在了出使北辽的使团中。”

    他的脸上都是汗水，颤声道：“那等金发碧眼的美人，唯有北方和西方才有。当时……当时在场的就是奴婢，奴婢万死！”

    可当日在场的还有贵妃。

    看着跪下的韩石头，皇帝面色如常。

    “来人。”

    韩石头一动不动。

    几个内侍进来。

    “朕记得前阵子拿了几个官员，抄没了几个宅子，给韩石头一处，要靠近皇城的地段。”

    “陛下！”韩石头抬头，双目含泪，“奴婢……奴婢……”

    “有你韩石头在朕的身边，朕安稳。”皇帝颔首。

    韩石头再度谢恩。

    那些内侍宫女看向韩石头的目光中都是艳羡和仰慕。

    “石头。”

    “陛下。”

    皇帝吩咐道：“告知王守，打探消息就是，莫要轻举妄动。”

    可那位卫王呢！

    众人心中一凛。

    “是。”韩石头随即告退。

    皇帝坐在那里，良久幽幽的道：“闹腾不休，闹腾不休。”

    韩石头去了镜台。

    “此事不得轻举妄动，打探消息，有消息马上报进宫中。”

    “是。”

    韩石头回到了宫中，找了心腹来。

    “梁靖最近在宫外如何？”

    “在结交官员权贵。”

    “嗯。”韩石头沉默良久，“陛下待咱宽厚，可梁靖却对咱却颇为不恭。”

    “是。”

    晚些，一个内侍在宫外寻到了梁靖。

    “好教梁郎中得知……”

    内侍是梁靖相熟的，话说了半截。

    梁靖豪爽的道：“宫中日子枯燥煎熬，来人，给王内侍准备三千钱。”

    内侍笑了笑，“梁郎中结交咱们这等阉人颇为诚心，咱也投桃报李，可知晓韩少监？”

    “韩石头？”

    “对。”

    “他怎么了？”

    “陛下称呼他为石头，令人给他在靠近皇城的地方准备了宅子。”

    内侍欲言又止。

    梁靖摸出一块玉佩递过去，内侍接过，仔细看看，抬头道；“陛下说了，有韩石头在，他才安稳。”

    梁靖起身，“多谢了。”

    随即梁靖就等着韩石头出宫看宅子。

    第二日中午，韩石头带着两个内侍出了皇城。

    “这不是韩少监吗？”

    “梁郎中。”

    “韩少监一向少见，可是有事？梁某正好无事，帮衬一番。”

    “只是看个宅子。”

    “哎哟！梁某正好懂些风水之事。”

    “果真？”韩石头难得露出惊喜的模样。

    “只管一看。”

    随即二人就去看了宅子，韩石头很满意，梁靖察言观色，一番锦上添花的好话，让韩石头心情大快。

    “以后无事可来寻咱说话。”

    韩石头的话让梁靖狂喜过望，随即进宫求见贵妃。

    “那倒是一个助力。”

    贵妃兄妹喜不自禁。

    贵妃突然想到了一事，“李晗那事镜台禀告了陛下，卫王好似也卷了进去。”

    梁靖一怔，旋即笑道：“娘娘无需担心，李晗的生死不在陛下的眼中，至于卫王……”

    兄妹二人相对一视，都知晓卫王的生死同样不在皇帝的眼中。

    父子之间到了这等境地，堪称是冷血无情。

    “那个杨玄也卷了进去，跟着去了草原。”

    梁靖楞了一下，“可惜了，这也是命，他若是回不来了，我便去庙里请人为他做法事，超度一番。”

    贵妃点头，“也好。”

    如此，也就了结了双方的交往。

    韩石头先去谢恩，皇帝还问了宅子的情况，得知豪奢时，就笑道：“朕的身边人，自然该富贵。对了，你若是出宫居住，身边没个女子也不方便，你在宫中可有喜欢的？”

    韩石头低头，“奴婢，奴婢……”

    见他难为情，皇帝不禁大笑。

    “罢了罢了，你看中谁和朕说一声，便带出宫去做了你的娘子，为你操持家中。”

    “多谢陛下。”

    下午，韩石头伺候皇帝吃了晚饭，这才回到了自己的地方。

    伺候他的人把饭菜送上，随即站在边上等候。

    韩石头默默吃了，有人收拾，有人送上热茶。

    “去吧。”

    众人告退。

    韩石头进了卧室。

    他打开箱子，从底下拿出一个小木匣子，打开，里面有一个锦囊。

    锦囊中充填了绵，韩石头从里面小心翼翼的拿出了一块石头。

    这是一块灰黑色的石头，一头穿着绳子，有红线挂着。

    韩石头把石头翻过来，这一面相对平整，上面两个字。

    石头。

    韩石头就这么定定的看着这两个字。

    一滴泪水滴落在石字上面。

    泪水一滴一滴的滴落在两个字的上面。

    韩石头浑身颤栗，“陛下，奴婢无能，没看好小郎君，奴婢该死啊！”

    这两个字看着有些稚嫩，却隐约有些风骨在里面。

    沙哑的哭声低沉，回荡在卧室内。

    “若是小郎君不幸，奴婢就弄了那对兄妹去陪葬，再送了那个狗杂种归西，便去地底下伺候陛下。”

    韩石头抬头，微红的眼珠子中全是疯狂之色。

    “他们都该死！”

    ……

    梁靖颇为得意的出了酒楼，身边几个大汉跟着，是伴当，也是护卫。

    不远处，一个男子悄然跟着。

    “梁郎中！”

    “梁兄！”

    一路不少人都拱手问候，梁靖也颇为四海的一一还礼。

    身后男子看着他进了青楼，这才回去。

    半路，两个男子出现。

    “主事。”

    “梁靖结交颇广，盯好他，若是他不知分寸，咱们得赶紧禀告上去。”

    “是！”两个男子告退。

    男子回身，一张颇为英俊的脸上全是杀机。

    “若是子泰出事，梁靖，耶耶要弄死你！”

    梁靖第二日就去了寺庙，预约了法事。

    “等半年吧。”

    半年后若是杨玄回不来，那肯定就再也不会回来了。

    当日，梁靖在酒楼狂饮，唏嘘回忆了一番和杨玄的交情。

    门外，赵三福乔装路过。

    他看了一眼在场的人，目光扫过梁靖，恍若实质。

    “可惜了。”梁靖感慨着，没有察觉到来自于门外的杀机。

    ……

    “谁让他去的？”

    杨玄和卫王消失了许久，临安也得了消息。

    “说是去救援。”曹颖亲自来禀告此事。

    “谁？”

    “梁王府中的人。”

    “他吃饱撑的！”

    “是！”

    “此事不对。”卢强一怔，“李晗被扣在基波部，杨玄建言报复基波部。”

    刘擎一拍案几，“这还用得着说？那个小崽子被人坑了！”

    曹颖此来是求援的，“还请使君出兵，威逼基波部放人。”

    得到消息后，怡娘当场就差点晕厥过去，随后咬牙切齿的想去隔壁杀人，幸而被拉住了。接着怡娘又让出兵去救援，曹颖说太平的兵力不够，差点被怡娘一软剑刺死。

    若是此行求不到援兵，不用怡娘动手，曹颖自己也想死。

    刘擎骂道：“他当初开个口，难道老夫不能收兵？是面子要紧还是小命要紧？”

    可谁都知晓，若是当初杨玄建言收兵，这便是出尔反尔……你才将建言报复基波部，接着又建言收兵，什么意思？

    曹颖躬身，“求使君出兵。”

    卢强脸颊上的刀疤在抖动。

    “使君。”

    此事很难决断。

    一旦出兵，弄不好三大部就会联动，甚至潭州也会动手，到了那时，北疆大战重开，长安震怒，刘擎难逃追责。

    “小崽子！”刘擎咬牙切齿的骂道，他深吸一口气，“出兵！”

    卢强出去，“集结大军。”

    整个陈州都动了起来。

    “为何出兵？”

    杜贺得了消息，但刘擎没让章羽县出动人马，而是让他们继续修生养息。

    “使君说来而不往非礼也，基波部差点攻破章羽县，不让他们伤筋动骨，难解心头只恨。”

    这是要为我章羽县报仇……杜辉感动的道：“使君高义。”

    大军迅速集结，太平县更是倾巢出动。

    “若是瓦谢部趁势出兵，如何防御？”卢强看着两千多太平军，有些头痛。

    若是郎君没了，太平县在不在都不重要……曹颖和南贺默然。

    大军在集结。

    刘擎整日琢磨如何攻打基波部，而又不会打痛了他们。

    “若是杨玄在基波部，打痛了他们就是逼迫怀恩动手。”刘擎很头痛。

    外面突然传来了欢呼声。

    “什么声音？”

    刘擎骂道：“炸营了？谁敢闹事，老夫弄死他！”

    一个人冲了进来，刘擎刚准备叫骂。

    却呆住了。

    风尘仆仆的杨玄行礼。

    眼前的老人为了他，准备冒险起兵攻打基波部。

    为此可能赔上自己的宦途。

    杨玄眼眶发热，“见过使君！”

    “回来了？”刘擎问的很平静。

    “是。”杨玄不禁生出了一种倦鸟归巢的感觉。

    咻！

    不见刘擎如何动作，一支毛笔就飞了过来。半空中，墨汁被甩了出来，边上的卢强被甩了一脸。

    杨玄低头避开。

    “你还敢回来？”

    刘擎抄起横刀，看看又放了下去，接着拿起刀鞘就窜了出来。

    卧槽！

    卢强喊道：“快跑！”

    老头真敢下手！

    杨玄转身就跑。

    “你特娘的还敢跑？！站住！”

