    第202章 自爆

    殇沐初抱着脑袋呻吟了片刻，才算回过了神，他眼神复杂的看着姜智，堪称大美妞的脸上就显得有些幽怨，姜智忍不住打了一个冷颤，竟忍不住生出一丝愧疚，好像自己真的始乱终弃了什么东西，赶紧转头盯着秋然看了几眼，只看得她有些羞涩才转回头，心想色真特么是空。

    众人一起转头看向姜智，以眼神询问殇沐初该怎么处理，把殇族的渡尘行者打的这么惨，可是不好处理的，万一人家搬出隐族势力，吃不了兜着走！杀了也不行，万一人有什么手段查出来，兜不住呀！

    姜智也是忍不住挠头，杀又杀不得，放又放不得，这可咋整？正在一筹莫展之际，已经打到远处的四位圣级又轰隆隆的打了回来，姜智大喝一声快跑，众人急忙向着远处跑去，姜智跑了几步又回头，一把拽起重伤的殇沐初狼狈逃窜，这可是打疯了的四名圣人，一点战斗余波就能将他们摩擦至死，先躲躲。

    姜智一边跑一边回头观察，慑世金瞳现在的状况......怎一个惨字了得，体型只余了三丈多点，还不是完整的瞳仁，只余了右边一半，力量不足原来的三成，本来磨灭黑洞他就消耗了小半的能量，又急于追击关小厅二人，力量并没有得到很好的恢复，反观关小厅和庄擘虽然重伤之体，但有天陨刀这个大杀器，又有药碾这个全盛妖圣的加入，肉身强悍堪称最强肉盾，攻防一体的组合顿时压得它抬不起头，更关键的是，慑世金瞳体内好像有另一道意识，是个什么小号的，不时冒头让它卡一下，内忧外患之下，这就没法打了。

    慑世金瞳一道极强的金光刚凝聚出来，突然卡壳了一下，意识好像模糊了一下，能量十足却完全没有攻击意图的金光被药碾趁机抱在了怀中，揉搓成另一个橄榄球丢了回去，轰然巨响中慑世金瞳被炸的一歪，天陨刀趁机一斩而出，从金瞳之上削下来一米多的一大块，一大蓬涅槃真焱包裹住那团金光，不过一息时间就给烧成了纯净的能量，被虚空吸收掉了。在慑世金瞳发怒以前，关小厅和庄擘咻的便遁到了药碾身后，麻花辫和关小厅右掌啪的击了一下，口中还耶的欢庆一声，打的无比轻松快意爽歪歪。

    这等情况下根本不可能凝聚出什么大招，姜智干脆喊住众人，找了一块比较大的岩石躲在后面，脑瓜子排排露出准备吃瓜，殇沐初挣动了两下，提示姜智手他上还有人，姜智连忙将他放在地上，下意识在衣摆上蹭了蹭手，见殇沐初幽怨的看过来连忙收住，尴尬的指指大战的方向，一脸凝重的做起了吃瓜群众。

    慑世金瞳快被气疯了，正常打被三人温水煮青蛙一样削弱，想憋大招又被小昊趁机卡壳给憋回去，憋了又憋终于憋不住了，它这道投影的力量已经不足一成，再打下去就没了，凝聚投影它本体消耗也很大，像它这样顶级圣王级别的更是损耗无尽，短时间不可能再凝聚一道，而弱的投影根本就是送，没见它都被打得这么惨么。

    慑世金瞳爆发了，金光强烈的犹如一轮大日，慑世金瞳变得透明，一团灰色却在其中心处凝聚，仿佛一块灰色的石块沉淀在那里，被慑世金瞳的金光包裹着，外面的人无法感受它的气息，药碾一拳砸上去却仿佛砸在了一团棉花之上，金光水流般荡漾几下就恢复原样，天陨刀斩过也是瞬间闭合，仿佛那就是金色的水流一般，眼见不能打断它，药碾呼的化为一个巨大的黑色药碾，倏忽间飘到了众人藏身的岩石之前，将众人护在了后面，关小厅和庄擘也急忙往这边跑，战略性短暂后撤。

    一道紫色的影子不知从哪里浮现了出来，紫光莹然向着灰色石块蔓延，应该就是小昊的灵识，它想干扰慑世金瞳的神通，但紫光刚刚溢出便有一道金色瞳仁浮现在它身边，卟的一下将它撞飞，这应该是慑世金瞳投影的灵识了。小昊像一团奥利给一般被排出了金光的范围，当的一声砸在了地上，竟是一面手掌大小的紫色铜镜，紫铜小镜子呗儿的一声弹起，上下各生出两道凸起，上面两个手臂一般交叉在顶上，下边一对小腿一般咄咄的蹦跳起来，跟在关小厅和庄擘后面抱头逃窜。

    没好意思和一众小辈一样躲起来，关小厅和庄擘停在了岩石之前......黑色药碾的后面，被巨大药碾遮的严严实实，紫铜小镜则咄咄的弹上了岩石，在姜智没有反应过来之前跳上了他的肩膀，掀起头发便向里钻，刚进去半个身子就见一道透明的蝉翼横扫，紫铜小镜啪的仰跌在肩膀上，又咄儿的跳起身，绕到姜智另一侧肩膀钻进了发间，小手还捋了捋发丝以便盖得严实些。

    金光涨到了极致，众人睁眼如盲，隐约间一道黑色身影倏忽间闪过，在金光中一把捞起了什么东西，转眼就消失不见。

    慑世金瞳猛地炸了开来，即便只余一成的能量，这道投影仍是圣者层次。金光仿佛一道倒扣的巨碗般爆开，天地间金光茫茫，成了一片金色的海洋，无数岩石化为砾粉，随着金光的冲击波飞散，巨大的药碾猛地一晃，向后飘飞了三四尺，关小厅双手按出，庄擘也是一头顶了上去，终于是稳住了药碾的退势。

    灰色石块化作烟气藏在金光中，绕过药碾巨大的躯体到了姜智等人头顶之上，烟气一分为三，一道遁入姜智丹田，一道飞向紫铜小镜，第三道犹豫了一下遁入了庄擘眉心，化为了一枚印记，和他圣体气韵息息相连，不可分割。

    庄擘看看同样用力撑着药碾的关小厅，眼睛疑惑的眨巴眨巴：为什么驷我！

    紫铜小镜再次抱头鼠窜，奈何这灰烟速度极快，最终还是被追上隐入了体内，紫铜小镜叹息了一声，垂头丧脑的蹦回了姜智耳后，一头钻了进去。

    至于遁入姜智丹田灵海的那一道，它......它迷路了！

    (本章完)

