    楚墨被楚云修叫到皇室贵宾包厢里，只见楚云修黑着脸，不怒而威，楚墨当然知道楚云修为何脸黑，当下便讪讪一笑。

    “父皇，您看着便是！这剑，虽说有纪念价值，但是，拍卖此剑，一来表示孤拍卖会的诚心，二来，借此立威，让西梁知道，上有先祖开辟楚国，现有孤震慑群国！”

    闻言，楚云修表情异样，深深地看了一眼楚墨，倒也没说什么，毕竟，只是一把剑而已。

    底下，美女主持已经开始宣布开始拍卖，低价五万两，任由拍卖。

    当即，便有楚国贵族大喊道：“六万两！谁要跟我抢，便是不给我龙九天面子！”

    “去你妈的龙九天，老子不认识！八万两！”

    “八万两？老子十万两，谁跟我抢，我灭了谁！”

    “……”

    底下，富商开始疯狂加价，若能拍到这把剑，归还楚国说不定便能获得楚国一个人情！谁人不想？

    更何况，此剑的价值，远在人情之上。

    就在此时，一道突兀的声音从人群中响起！

    “三十万两！”

    哗！

    整个拍卖场鸦雀无声！三十万两！这未免太夸张了吧！众人寻声看去，只见开口说话之人正是赵家家主。

    楚云修皱眉，冲着身后的洪四峰不悦道：“赵家哪来的三十万两？为何朕不知？”

    洪四峰慌张摇头，楚墨见状，急忙朝着楚云修解释。

    “赵家根本没有三十万，是孤让他这么喊的！这把剑，报价太低，必须有人故意抬价，方可打开局面，卖出高价。”

    楚墨嘿嘿一声，其意思不言而喻。

    楚云修眸子一亮，呵呵笑道：“墨儿，你真有办法啊，这种损招还是你想得出来。”

    果不其然，在赵家家主抬价到三十万的时候，底下，果然没了几道声音，只剩下细细碎碎得两道声音。

    “三十五万，再添我就不要了。”底下，直接有人将其开到天价。

    最终以这三十五万成交。楚云修欣喜万分，忙拍着楚墨的肩膀夸其聪慧，倒是一旁的楚钰面色阴沉，嘴角冷笑，显然是准备了杀手锏。

    而接下来的东西，更加珍贵，珍藏品，跟武器，防具之类应有尽有，甚至有一些秘籍宝典，皆被拿出来拍卖。

    一时间，风云四起，整个拍卖场，各大贵人纷纷出手，想要将那珍贵之物拿下！

    可令人奇怪的是，凡是珍品，皆被沈湛湛以绝对实力拍下，沈湛湛之名，在这拍卖场暗地流动，这一掷千金，大土豪究竟是何许人也？他的身份又是谁？

    第一件被沈湛湛拍下，众人还勉强接受，可是一而再，再而三地拍卖下珍品，这不得不让很多势力注意起来！

    这财富，未免有些太惊人了！

    就连楚墨也是震惊无比，看其花钱如流水般的行为，对其身份也是好奇无比。这一大半的军饷已经凑齐，绝大多数都是来自沈湛湛！

    深吸了口气，接下来，就是官窑烧制的珍品，这些都是现代工艺品，放到现在根本绝无仅有，这些玩意，若出世！楚墨保证，惊艳全场。

    “接下来，我们要拍出的是这个世界上绝无仅有的工艺品，请看！”美女主持颤声大喊，但是声音之中夹杂着几分激动，那激动的声音也遮掩不住那颤抖声音。

    话毕，只见在其身后台子上出现一个精美瓷罐，上面雕刻着一名女子。

    “九天明玉仙女罐！”

    “这罐，工艺品，可当餐具，收藏价值极高，在这里，我需要独特强调一下，这罐，全世界，除了太子殿下，无人能做，并且比之一般罐价值百倍之余。”

    “请看！”

    美女主持也不淡定，毕竟见到如此精美的罐，这还是第一次！说完，便按照之前楚墨吩咐，将整个拍卖场灯光熄灭！

    随后，只见其拿出一根蜡烛来，放在九天明玉罐的底部。

    顿时，在整个拍卖场中，出现了一副活灵活现地女子出现在半空中，众人惊愕连连，这女子，可不就是罐子上的那雕刻吗？

    美女主持慢慢将罐子转动起来，惊奇的一幕发生了。

    半空中那飘渺女子竟然开始跳起舞蹈来，那模样，宛如仙女下凡，看的底下之人无不惊叹这是天工之作。

    就连楚皇都是入迷到那美景中，暗暗称奇。

    “无非就是利用万花筒原理……”楚墨看到众人被惊愕到，内心窃笑，自己要的效果，达到了！

    此时，只有楚钰目光冰冷，暗暗冷笑，等会就是太子身败名裂之时！

    紧接着，只见美女主持将剩下的珍品拿了出来，一一摆在桌子上。

    灯亮！人群皆愣，回味无穷。

    “接下来，这九天明玉仙女罐开始拍卖！低价一两！”美女主持也是震惊未余。

    底下，群人疯狂，纷纷开始叫拍！

    气氛顿时被推到高潮！

    甚至有些商人不顾形象，当场对骂，想要将其一举拿下。价格之高，超乎楚墨的想象。

    沈湛湛更是一掷千金，豪言道：“一百两！”

    一百两！

    这个价位，顿时有些人含泪作罢！不少人还纷纷凑钱拍卖。

    这东西，若是流传到自己国家，别说百两，就算千两，也有人要！

    “一百五十两，这是我最后的积蓄，你若是能超过这个价，你便拿去！”

    有个商人含泪哭泣，愤恨自己钱财不够，不然将其拍卖下以后一准发财。

    沈湛湛罢了罢了手，不屑道：“两百两！”

    两百两！

    顿时整个拍卖场鸦雀无声，两百两，谁人能比？

    一时间，沈湛湛出价无人能挡，最后，美女主持见无人异议，直接宣判此物归属沈湛湛。

    沈湛湛自然是无比兴奋，当下就要上台看看这惊奇的玩意，可谁知，就在这时候，一道声音打断他的脚步！

    “这，是个赝品！”

    众人循声望去，只见楚钰这时候站了出来，一副大义凛然模样。

    一石激起千层浪！

    所有人的目光带着不解，疑惑，甚至是质问！

    如果这是真的，那楚国太子楚墨的名声，可就臭了！

