    离婚的消息秦笑颜准许荣世远找媒体散布了出去，只是对于这个孩子只字未提。

    那些不堪的骂名她自己承受了好了，不希望把孩子牵扯进去。

    消息散布出去网络上自然又是一场腥风血雨，并没有因为离婚而得到原谅，落井下石言论居多。

    不过热度都是一时的，过个三五天消散了，就会恢复风平浪静了吧。

    “叮咚——”门铃声响起的时候，秦笑颜正在收拾房间。

    上午陆淮安电话里说过他会过来，所以有人敲门秦笑颜并没有觉得奇怪。

    急忙放下手里的活起身开门。

    “陆老师，这么早过来了？”

    “刚好路过这边，就提前过来了，孩子睡了？”

    秦笑颜侧身让他进屋，点了点头：“刚睡下。”

    “累吧？”

    “还好，孩子不怎么闹，现在就是吃吃睡睡的。”秦笑颜边给他倒水边说，“随便坐，带了孩子家里东西多，乱糟糟的，别嫌弃。”

    陆淮安在沙发上坐下，轻笑说：“挺好的，别忙活了，跟我还客气什么。”

    秦笑颜将茶杯放在他面前，在一旁的单人沙发落座，看着陆淮安问：“什么事啊陆老师，还亲自跑一趟。”

    “你之前不是说想调去别的城市吗？”

    “嗯，可以安排吗？”

    陆淮安笑道：“可不可以还不是我一句话的事，法国世奇准备在南安那边和我们合作开一个分部，你觉得要是合适的话，可以调到那边去。”

    “什么时候啊？”

    “看你什么时候准备好，这个月之内，随时过去都行。”

    “我想提前过去一趟，把住的地方先找好。”

    “这个你不用担心，公司肯定给你安排宿舍了，只管过去就行。”

    “那好，再给我一个星期的时间吧，处理一些事情然后收拾一下东西。”

    她不知道自己的决定是不是冲动的，她想找一个陌生的地方，没有认识的人，换一种心境开始新的生活。

    只是心中对于这座城市的那一抹不舍，她自己都不曾察觉。

    走之前，秦笑颜还是抽空去了一趟医院看望叶嘉致。

    叶嘉致手术之后，秦笑颜一直都有从叶欣宜那儿了解她的情况，多亏肾源来得及时，这也算是劫后余生了。

    叶嘉致转了病房之后，秦笑颜一次都还没来过，去护士站询问之后才得知她现在所住的病房号。

    顺着护士指的路都去，快要到病房的时候，她在走廊上看见了叶欣宜。

    没有立马出声打招呼，而是停下了脚步，微眯着视线才看清了站在叶嘉致跟前的男人，眉头疑惑的皱起。

    是顾今岑。

    他们怎么会有联系？

    敏锐的顾今岑察觉到了秦笑颜的到来，朝她这边看了一眼，紧接着叶欣宜顺着他的视线也注意到了秦笑颜，只见她神色略微慌乱。

    随后顾今岑低头对她说了句什么，率先离开了。

    “笑笑姐。”等顾今岑稍微走远了，叶欣宜才和她打了招呼，“你怎么过来了？”

    秦笑颜走上前，不答反问：“他找你什么事啊？”

    叶欣宜支支吾吾的解释说：“刚刚碰巧遇到了，之前我弟弟的事情他不是帮过忙吗？所以见面了就打了招呼，简单聊了两句。”

    秦笑颜将信将疑的看着她，从叶欣宜回避的视线中不难看出，叶欣宜有事情瞒着她，却没有刨根问底，只是提醒说：“他们这类人没有看上去那么简单，别深交，也别轻易相信他们说的话。”

    这些是她从荣世骞身上得到的教训，或许他的确有他的无奈，可是她也确实被他耍得团团转。

    上流社会的游戏，不是普通人玩得起的。

    顾今岑现在虽说还没做出什么伤害叶欣宜的事，但几次无缘无故的帮助，难免让人心生疑虑。

    叶欣宜心虚的不敢去看秦笑颜的眼睛，只是装作若无其事的笑着，点了点头乖巧的说：“嗯，我知道了。”

    “阿姨最近怎么样了？”

    “恢复得很不错，医生说下周就可以出院了。”

    “钱还够用吗？”

    “嗯……我弟弟找朋友借的，暂时够花。”

    她说谎了，其实手术费他们都还差一点，确实是叶君睿找朋友凑的，只是手术之后的费用，全都是顾今岑垫付的。

    她想拒绝顾今岑的帮助，可是她一时半会也实在拿不出那么多钱，反正也欠他一大笔账了，只好以后打工慢慢还给他。

    像是怕秦笑颜再问什么，她会不小心漏出什么破绽，所以立马转移了话题：“我妈这段时间没少问你，知道你生孩子之后，又关心你孩子的情况，不知道的还以为你才是她女儿了。”

    秦笑颜轻笑这，敛眸看着地面，说：“那你就拿我当亲姐姐吧。”

    说完，她推开病房的门走了进去。

    叶嘉致正在休息，叶欣宜走在前面，叫醒了她：“妈，你看谁来了？”

    叶嘉致睁开眼睛，看到秦笑颜的时候，脸上立马露出了笑容，作势要从床上坐起身子，叶欣宜稍微搭了一把手，把她扶了起来，靠在床头坐着。

    秦笑颜看着叶嘉致，确实恢复得不错，脸色比以前好看了，也有精神了。

    “阿姨最近感觉怎么样？”沉默了几秒，秦笑颜才开口问道。

    一声“阿姨”叫得叶嘉致愣了愣，心里有些苦楚，却也很快接受了现实，不管如何说，秦笑颜是在关心她，她就该高兴了。

    “好了很多了，过些天就能出院了，这也算是捡了条命活。”叶嘉致顿了顿，又小心翼翼的问，“你呢？”

    “还不错。”

    “孩子也很好吧？是个男孩还是女孩啊？怎么没一起带过来？”

    “哎呀妈，你这么多问题，笑笑姐怎么回答啊？”

    叶嘉致有些不好意思的笑了笑，也担心秦笑颜会觉得她烦，却听秦笑颜回答说：“是个男孩，我朋友在家里看着，没带出来。”

    “等我出院了，可以去见见孩子吗？”叶嘉致问完，又觉得自己的要求会不会让秦笑颜觉得为难，秦笑颜还没回答，她就紧接着解释说，“我没别的意思，就是觉得你也帮了我们不少，又经常来看我，所以……”

    秦笑颜打算叶嘉致的解释，微笑说：“我后天就搬走了，去南安那边，您就别费心了，好好养身子吧。”

