    顾清影尴尬一笑，但还是喊了一声：“南浔哥哥。”

    欧阳南浔笑容灿烂：“人都准备好了，只等你挑选，你看是现在选还是等一会？”

    这一声南浔哥哥让他比吃了蜜还甜，心中都是暖洋洋的。

    顾清影想都没想就站了起来：“现在就选吧！选了之后还得教她们规矩，南浔哥哥这边可以负责教规矩吗？”

    她肯定没太多时间去教导这些人，如果欧阳南浔这边能解决再好不过。

    这样她就不用麻烦沈云峥了。

    欧阳夫人接了话：“自然可以教规矩，我把府上的教习嬷嬷喊来教导这些丫鬟小厮，一定让你满意。”

    三人除了屋子来到院子里。

    院中已经有三十几人等着，这些人穿的衣裳都不是很好，想来是才卖身的。

    她一直比较介意像冬梅这种被拐卖来的，道：“南浔哥哥有件事我必须要问清楚，这些人都是自愿卖身，不是被拐卖来的吧！”

    欧阳南浔立刻解释道：“全是自愿卖身，不信你可以问她们，我们欧阳家虽然做伢子生意，但却从不做拐卖人的买卖。”

    这一点他绝对说的实话，做买卖也得讲良心，那些违背良心的事情他绝对不会做。

    顾清影放了心，抬起头指着看得顺眼的丫鬟小厮，挑选了一圈留下了三十个人左右，随后又让每个人说一句话介绍自己。

    胆小连话都不敢说的自然不要。

    最后就剩下二十六人。

    这个人数她很满意，看着剩下的二十六人，严肃道：“我对你们的要求只有一个，那就是忠心！做不到忠心耿耿的自己走出来吧，这是我给你们唯一一次选择的机会。”

    她无法容忍不忠心的奴才。

    这二十六人没有一人站出来。

    顾清影很满意：“既然你们选择留下，那么该说的丑话我就说在前头，在将军府你们只需要认准三个人就行，我，我爹，还有我哥哥！至于别的主子你们伺候着就行，她们对你们安排各种事情，只要不合理都可以拒绝。”

    崔氏和顾怜儿想在将军府嚣张跋扈？以后反正没机会了。

    又讲了一些要求后，就把这些人交给了欧阳南浔。

    “南浔哥哥这些人就交给你了，三天后送来将军府吧！”教规矩需要时间。

    欧阳夫人上前拉着顾清影的手柔声道：“既然正事办完了，今天就留下来在府上吃午饭，你好久没有陪姨娘吃饭了。”

    顾清影答应了下来。

    欧阳家是大家族，欧阳老爷娶的小妾也很多，自然枝繁叶茂，中午吃饭的时候欧阳老爷回来了，加上在家的公子小姐，坐了好几桌。

    欧阳南浔看顾清影的眼神特别温柔，不停地用公筷给顾清影夹菜。

    欧阳夫人见到这一幕只觉得心酸。

    若早一点提亲，说不定她这个傻儿子就能和顾清影在一起了。

    这一顿饭顾清影吃得很饱，她本来就是洒脱的人，和欧阳家的人相处起来也愉快，自然而然就多吃了一些。

    饭后陪着欧阳夫人在花园散步走了走，就当消食，瞧着时间差不多顾清影才提出离开。

    欧阳南浔想亲自送顾清影离开，却被顾清影拒绝。

    她现在还是镇南王妃知道避嫌，被人瞧见她和别的男子在一起总归不好。

    去了酔香楼等着沈云峥来，灵泉水给了沈云峥，她总得听听效果才行。

    酒楼掌柜派了人去通知沈云峥，所以等沈云峥来的时候，顾清影已经喝了好一会茶。

    此刻过了饭点，酒楼吃饭的客人也少了，三楼很安静。

    沈云峥状态不是很好，显得很疲惫。

    顾清影倒了茶水递给沈云峥关心道：“你是不是没休息好？我怎么感觉你状态有些不对劲？”

    沈云峥叹息一声，端起茶水慢悠悠的喝着道：“为了灵泉水的事情愁得，我找人酿酒试了一下，效果依旧好，我已经让人泡上药酒了，若药酒效果没打折扣，就可以销售了。”

    这一批的灵泉水，他主要供应给医馆。

    顾清影缓缓道：“觉得疲惫你也可以直接喝灵泉水，喝了之后有更好的效果，也是可惜，灵泉水无色无味，不然也不用费这么多力，其实熬成药汤也是好的。”

    具体的操作交给了沈云峥就是沈云峥来操心。

    但她还是不忍心看到沈云峥如此疲惫。

    沈云峥喝了一口茶，稍微缓了缓：“欧阳南浔找你没有？”

    “找了！昨天我也把将军府的丫鬟小厮都卖了，今天也去欧阳家挑选了合适的丫鬟小厮，等欧阳家那边教了规矩就送去将军府。”

    处理完这件事，她心里的大石头感觉都落了地，现在只管等她爹回来。

    沈云峥抬起头道：“等姑父回来后，你去看望一下我爹娘还有爷爷奶奶吧！”

    他知道家里的几位想念顾清影得很。

    因为成亲的事情太过于突然，他们都没来得及参加，一直都是他们最遗憾的事情。

    最近他经常和家里人通信，一个个都在后悔没有参加顾清影的婚礼。

    顾清影早就想去看望外公外婆和舅舅他们。

    柔声道：“等和离之后我就自由了，到时候去看望他们，你最近帮我留意一下比较大的宅院，我想买一处宅子。”

    本来她之前是想着先找一处住的地方，聚财巷那处院子是她没有银子的时候买的。

    那时候没银子只能退而求其次，但现在有银子了，当然不想将就了。

    这段时间她给酔香楼供应的蔬菜就值不少银子。

    加上现在的灵泉水，买宅子的银子肯定够了。

    沈云峥意外道：“你还没什么宅子？难道将军府不够你住的？”

    顾清影撇嘴道：“将军府好是好，但如果崔氏和顾怜儿还在里面，我看着难免糟心，再说，自己有宅子说话也硬气不是！宅子买来又不会掉价，银子哪里有产业喜人。”

    银子固然招人喜欢，但比起宅子和店铺来，还是后者的价值更大。

    她的梦想第一步就是赚很多很多银子，第二步就是置办很多很多产业，第三步就是坐着当包租婆，瞧瞧，她还是有梦想的！

