    魔教的政治精髓，是争吵，是打架，是相互吐口水。

    鬼丫头与小七的政治精髓，与魔教的政治大同小异。

    她们认识多年，当遇到分歧的时候，几乎都是通过打架斗殴来决定该听谁的。

    这两个姑娘别看平时里疯疯癫癫的，其实她们比谁都聪明！从她们这些年来，一直保存着年少时在天界研制的大喷子一号样品，以及保存大喷子的图纸就可以看出，她们心中很清楚，一旦大喷子研制成功，将有划时代的意义。

    都想成为这件伟大武器的缔造者，谁都不愿意放弃。

    鬼丫头是天亮时回到的祖师祠堂，是中午时试的新枪。

    试完枪后，她们就为了该用谁的名字命名开始扭打撕扯。

    一直从中午打到天黑，从天黑又打到了清晨。

    此刻二女已经不能看了。

    身上的衣服早已经成为了布条，就剩下了短裤，衣裙上衣早已经破碎，甚至儿女的肚兜都被扯坏了。

    不仅如此，她们的头发十分凌乱，身上都是彼此拳脚打出来的淤青。

    纵然如此，她们还是没有丝毫放弃的意思，都在坚持，试图将对方击败，让对方认输。

    里面打了一天一夜，外面看守祖师祠堂的苍云门弟子，却是丝毫没有察觉。

    三天的竹林会议，已经结束了。

    前来参加会议的那些掌门，也都三三两两的走出了竹林。

    和来的时候不一样，这些掌门宗主不再是偷偷摸摸，而是光明正大的走了出来。

    他们开始隐藏行踪，是怕天界那边得到消息，乘机对西域发难。

    现在会都开完了，如果天界那边还没有得到消息，那天界二帝可就太没用了。

    从这三天，天人六部没有任何异常调动来看，二帝并不想在此刻对西域动手。

    许多掌门都前往轮回峰做客，路过竹林外祖师祠堂的时候，都忍不住看了几眼这座古老的大屋。

    这些人都知道，这座大屋，就是苍云门的禁地。

    本来还有些人想进去参拜一下苍云门的历代祖师，却被挡在外面的苍云弟子婉拒了。

    这些人是客人，所谓客随主便，既然苍云门不愿意将祖师祠堂对外开放，而是选择了大门紧闭，这些外派掌门，也不好说什么。

    毕竟换做是自己，也不可能将自家的祖师祠堂打开让外人进去的。

    不过纵然如此，还是有不少正魔门派的宗主长老，站在祖师祠堂前面的那条青石小道上指指点点，谈论着这座位于荒郊野外的大屋子。

    这三天的商谈，关于两个议题的大方向已经定下来了。

    关于应对浩劫，人间修真界采取了叶小川的战略部署，让出天山与昆仑，在天域山与秦岭南部一线，构筑第二道防线，最近他们就会在天域山修建驻地。

    关于应对盘古族，则是采纳了空元大师的意见，以修真联盟的名义，向整个人间发布通告檄文，让留在地表的所有盘古族人，在限定的时间里，撤出人间返回忘情海。

    不过，这几天的商议，只是形成了一个大致的方向，至于具体细节，以及如何执行，这还需要商议。

    接下来就不需要这么多掌门宗主在此了，只需要一些大门派的宗主在这里开几个小会议即可。

    叶小川随着大部队，走出了竹林幻境。

    三天前是从西北方向进入轮回峰的，没有经过祖师祠堂门口，此刻从大门口路过，看到那座古老沧桑的大屋，这让叶小川心中有些感慨。

    这和前不久和阿赤瞳来到这里不同，那次是偷偷摸摸来的，这次是光明正大来到这里，给叶小川的感受更加的强烈。

    看到叶小川从竹林里出来，附近留守的那些苍云弟子，都是表情古怪。

    这群看守在竹林外围与祖师祠堂外面的苍云弟子，多是年轻高手，而这批年轻高手，几乎都是和叶小川一起长大的，而且很多人都是当年支持叶小川与古剑池夺嫡的。

    如今再次看到重回故地，而且双鬓的头发也变白了，身上有一种与他年纪不相符的成熟，这让曾经叶小川的那些朋友，心中都感到一些忧伤。

    叶小川与醉道人并肩走着，杨十九如跟屁虫一般跟在后面。

    再往后面，则是鬼玄宗的那三十多位长老供奉。

    这一大群人在经过祖师祠堂门口的时候，停了下来。

    朱长水站在祠堂门口，他想要和叶小川打招呼，却被身边一位身材高挑，身材白皙的美丽仙子给制止了。

    这个美的不像样子的仙子，正是刘童。

    刘童与朱长水已经完婚，现在的刘童梳着妇人的发髻。

    别看刘童整天文文弱弱的，她属于内秀的那样，她的智慧与心智，可比朱长水高多了，这些年将朱长水收拾的服服帖帖的。

    现在的叶小川，已经不是当年的叶小川。

    如果朱长水还用当年对待叶老大的态度对待叶小川，以后是没法在苍云门混下去的。

    朱长水是叶小川的好兄弟，当年她与杜纯，顾盼儿，杨十九，宁香若，赵无极等人，都是叶小川最坚定的追随者。

    随着叶小川的叛出苍云，这十年来，当年支持他夺嫡的这些好友，也被苍云门冷藏了，坐了长达十年的冷板凳。

    如今浩劫降临，这批苍云门的年轻高手，这才被重新启用。

    叶小川也看到了朱长水，同样看到了刘童在朱长水的身后拉着他的胳膊。

    叶小川心中暗暗一叹。

    终究是物是人非了。

    他和这些朋友，都回不去了。

    他还真怕刚才朱长水出来和他打招呼，自己倒没什么，肯定会影响到朱长水的。

    当叶小川用感激的眼神看着刘童的时候，却发现刘童的眼神似乎神古怪。

    似仇恨，似嘲讽，又似无奈。

    叶茶能看穿人心，他开口道：“小子，那位貌美的白娘子，似乎和你有仇啊。

    你是睡了她之后将她一脚踹了吗？”

    叶小川也很奇怪，道：“我和刘童没什么恩怨。”

    叶天赐跳出来，道：“没什么恩怨？

    你还真说得出口啊，你忘记刘胖子是怎么死的了吗？”

    “刘胖子？

    刘全武……刘童的哥哥……”叶小川的脑海中浮现出了那个五短身材的黧黑胖子。

    叶小川道：“刘全武的死，和我有什么关系，他当年被千面门易容代替，暗中潜伏在苍云。

    在这件事上，刘童不应该恨我，而是应该感激我，帮她找出了杀还兄长的凶手，为她报了仇。”

    

