    这个问题，不算是什么很难的问题。

    邢臣佑能给安青丝安排，这真的是再小不过的事情了，“好。”

    安青丝唇角扬起，笑了，“那我准备一下，收拾一下，这边的事情再处理一下，就回来。”

    “嗯。”

    挂掉电话，安青丝还沉浸在马上要回国的愉悦中。

    她其实心里已经想好了，她的芭蕾舞事业，本来就很难更上一层楼了，一个是她年纪问题，一个是多年旧伤积累，本来身体就要吃不消了。

    借着霍桑的手，让自己受伤，让邢臣佑欠着自己，去抵消她五年前离开的事。

    来国外疗养半年，本来是要制造出她的伤很严重，医生都尽力了的假象，然后半年后她回归，想来，到时候邢臣佑对自己的愧疚会提高很多。

    这样，她重新回到他身边的筹码就会多很多。

    可是，这一通忽然的电话，让她改变了主意。

    她心里忽然生出了一种恐慌和担忧来，她总觉得，半年的时间，足够邢臣佑离她很远很远，远到再也靠近不了。

    她觉得，她必须要回到国内，回到他的身边，守着他，看着他，否则，她就真的追不回他了。

    何况，既然决定不回芭蕾舞界了，那么，回国疗养也是可以的，到时候，还可以顺理成章让邢臣佑负责。

    心里想明白了这件事，安青丝心里笃定了很多，也已经有了接下来的安排和计划。

    她还要尽快回上京去见一次孙琳。

    *

    邢臣佑挂断电话，手里拿着手机把玩了几下。

    “他们呢？”

    佣人愣了一下，随即才反应过来，邢臣佑是在说霍桑和方里里还有小星星，立刻说道，“在后面花园呢。”

    邢臣佑点了一下头，没说话，但是，转瞬过后，想到了什么，唇角忽然勾起一抹笑，意味不明。

    佣人偷偷看了一眼，都忍不住心里有点不知名的感觉。

    花园，小星星拉着方里里介绍这花园里的一草一木，兴致勃勃，因为方里里受伤的关系，所以，小星星也走的很慢。

    “方阿姨，你看，这个是铃兰，我觉得一簇簇的，特别好看，还有那个……”

    方里里纠正了小星星半天，他才不情不愿的叫方里里为方阿姨。

    “方阿姨，你等一下。”

    小星星忽然想到了什么，拉着方里里和霍桑站住，然后朝前面跑了一下。

    这里有一面灌木墙，霍桑也不知道小星星跑过去做什么。

    “你儿子真的很可爱。”方里里转头看着霍桑，笑的甜甜的，阳光下的脸白的如玉。

    说起小星星，霍桑的心里也很自豪，“是啊，我儿子真是最可爱的宝宝了。”

    方里里不置可否。

    小星星就在这个时候跑了回来，脸上带着笑。

    他其实不胖，可是小小一团，长得又玉雪可爱，所以，跑来的时候，就真的像是个白雪团子一样，可爱极了。

    “妈咪，方阿姨，你们跟我来！”小星星一脸神秘地说道。

    霍桑奇了，这花园里，她什么没看见过啊，值得小星星对她说话的时候神色也是这样神秘兮兮的么？

    方里里和霍桑任由小星星拉着他们往灌木墙后面走。

    等走过去，霍桑抬头朝前一看，瞬间，唇角一抖，什么话都不想说了。

    记忆里面这花园的一角，显然不是现在看到的场景。

    “妈咪，方阿姨，你们看，就在昨天，爹地让人搬回来这么一棵大树，这么这么粗啊！我从来没见过这么粗的大树！你们看，我爬上去都能在上面睡觉了！爹地让人将这里重新打理了一下，我就在这上面弄了秋千。”

    小星星兴奋的说道。

    方里里也第一次看到这么粗的树，眼睛里都是惊讶，“这么粗的树，不知道要多少年才能长成啊，就这样搬过来种，不知道能不能养活。”

    “那肯定能养活的，我爹地有最优秀的园丁，将树养活，肯定没有问题哒！”小星星拍拍胸脯非常自信。

    言语之中，谁都听得出来他对自家爹地的信心。

    方里里也笑了，“夏天在这颗树下乘凉荡秋千，一定愉悦。”

    然后，她说完，朝着霍桑看了一眼，有点奇怪，霍桑好像到现在都没说话，“桑桑，你怎么不说话啊？还是你以前见过这样粗壮的树，所以不足为奇？”

    “妈咪！我一直和你在一起的，怎么你见过，我没见过！”小星星就奇怪了，嘟着嘴抬着头，问霍桑。

    这一瞬间，霍桑真是不知道该怎么说才好。

    “我没见过啊……”霍桑看了一眼那棵树，那一晚上发生的事情就非常清晰地出现在脑海里，她这么说的时候，心里其实是有些心虚的。

    小星星点点头，“对啊，我就说嘛，我妈咪见过的话，我肯定也见过的。”

    方里里就看她，笑着说，“那你怎么一点都不惊讶？”

    霍桑神态自若，“这有什么可惊讶的，邢臣佑这样的男人，能搞到什么不都是很容易的事么？这树只要有长这么粗的，那他肯定能弄到啊。”

    小星星听了，笑了，一拍手，“对呀，就是这样的，我爹地是世界上最厉害的人了！”

    霍桑听了，干笑了一声，真不知道该怎么说。

    算了，小星星是小孩子，对他说这种善意的谎言也没什么，否则要是让他知道真相，知道她和邢臣佑在树上做了什么，怕是要毁三观。

    所以，霍桑很违心地说道，“你爹地的确是世界上最厉害的人！”

    这话完全就是为了附和小星星的话才说的，霍桑心里并不这样承认。

    “咦，爹地你怎么也来啦！”

    小星星眼睛一眨，却朝着霍桑身后的方向欣喜地喊道。

    霍桑嘴角的笑容就这么一僵。

    他怎么在身后的？他什么时候来的？他为什么不出声？他简直是……

    邢臣佑就站在他们几步之远，刚才这母子两的对话，他全听到了。

    “嗯，来看看新栽的树怎么样。”

    邢臣佑的目光朝霍桑的后脑勺扫去，她刚才那一句重复小星星说的话，让他眸色深了一分，唇角勾着的笑也多了两分。

