    慕容折雪倒是手一顿，看向叶夭夭，语气淡薄地问：“生气什么？生气你明知道林钰宸心悦你，却还是在意他？”

    叶夭夭脸一僵，辩解的声音都有些小：“但是殿下，我在意他跟他是不是喜欢我，其实一点关系都没有，我只是因为，之前他维护过我，所以才这样罢了。因为我这个人，一向都是恩仇必报的。”

    慕容折雪：“孤清楚。”

    叶夭夭觑着他的脸，总觉得他是不是还有别的话想说。

    果然。

    他此刻也正盯着她，冷冷清清的声，也随之响起：“叶夭夭，关于你，孤想掌控的很多，占有欲也极重。但你也清楚，孤这一生所得到的很少。所以即便是有关你，孤想要许多，却不敢过多奢求。”

    他知道她心里除了他，还有不少朋友。如今她一心喜欢他，对其他人没有男女之情，亦听了他的，没再与其他男人出去游玩、言行举止亲密，他也应该知足了。

    想要得过多的人，常常容易一无所得。

    这是他这些年里，学到的最简单的道理。

    叶夭夭喉头一哽，兀地开始心疼他：“殿下……”

    慕容折雪没给她继续说的机会。

    只淡淡地道：“所以只要孤明白，你心里的人是孤便可。你所有想护着的人，孤都会帮你护着。即便会有些醋，但孤也不会同你生气。只是作为回报，你也该答应孤，不要总是眉头紧锁。”

    他求婚的那一日，便已经决定过，会永远守护她的烂漫天真。

    太子殿下很不喜欢，看见她不开心，为琐事烦心的样子。

    叶夭夭这一瞬间，觉得自己像个渣女，觉得自己太欺负他了，她低着头道：“殿下，对不起！其实因为上次您帮我管了慕容隽的事情，陛下就动了怒，把白寅草放在了您的房间。所以这次的事情，如果您不问的话，我原本是没打算说的，我想的是自己跟哥哥他们想办法解决，免得又连累了殿下。”

    慕容折雪也听明白了她的言下之意。

    就算在意林钰宸，但是在她眼里，最重要的是他，所以即便此事有些难解，一开始她也没打算找他求助，因为不想拖他下水，怕父皇再办出什么事情，让他伤心。

    不想再看她内疚的样子。

    太子殿下语气淡薄地问：“那此事，卿卿可有解法？”

    叶夭夭开口道：“有倒是有，这事儿从林钰宸这边，怕是很难解决了，但是在从五公主那边，却还是有几分解决的契机的。眼下是林钰宸说话太难听，所以林家站不住脚，但是如果是五公主犯下更严重的错，让她理亏了，这个题就解了。”

    慕容折雪的眸中掠过赞赏。

    等着叶夭夭的下文。

    看得出来他的赞许和鼓励，叶夭夭方才内疚的情绪，稍微缓解了几分，继续说了下去：“五公主这个人，性子毛躁，个性十分极端。只要我们稳着不动，摆出一副林钰宸已经准备好了被流放，沐王府也绝不松口劝林钰宸娶她的样子，她早晚就会着急，会不顾自己的伤情，稳不住情绪，自己去找林钰宸谈。到时候林钰宸若依旧还是不服软，她极有可能因爱生恨，对林钰宸下杀手，那个时候，就是我们翻盘的机会！”

    慕容折雪语气淡淡：“只是，你不知道，重伤之下的五公主，父皇是否会允许她出宫门？”

    叶夭夭：“对！”

    这件事情唯一为难的地方就在这里。

    天牢那边，还能请哥哥安插几个人进去，或者是打点一下，让人看着，只要五公主去看林钰宸了，便赶紧帮忙看顾着，这女人要是有发疯的征兆，便第一时间把林钰宸救下来。

    但是宫里的事情，却是很难说，五公主臀部被打成那样，腹部还受了伤，陛下能让她出来吗？更别说，林钰宸是拒婚的人，陛下应该也不会让五公主，这么不要脸面，在这种时候，还自己亲自去见林钰宸的。

    慕容折雪道：“她的性子，会自己想办法溜出宫。”

    的确，她的顾虑都没有错。

    父皇绝对不会允许五公主出宫。

    叶夭夭听了，微微睁眼，看向他：“那在陛下不同意的情况下，五公主溜得出来吗？会不会都没离开自己的寝殿多久，就被发现了，带回去了？”

    叶夭夭实在是不相信，五公主有那种，在皇宫大内，在天圣帝的眼皮子底下，偷偷跑出宫的能力。

    慕容折雪：“孤会暗中出手，帮她溜出来的。”

    叶夭夭听了，倒是靠在窗沿上，好笑地看着他道：“可是殿下，这样的话，像不像是我们夫妻两个，狼狈为奸？一个出主意给五公主下套，一个暗中帮助五公主进入圈套？”

    她这么一说。

    太子殿下寡薄的唇角，倒微微扬了起来。

    他语气清冷地道：“嗯，像。卿卿若想做狼，孤定能做好狈。”

    叶夭夭忍不住笑出声。

    见着她终于是笑了。

    他倒也放了心：“此事既已能解，是不是能放心睡了？”

    叶夭夭抿唇道：“殿下，其实我还不是很放心，因为我知道，殿下心里有点不高兴，甚至有点委屈！”

    慕容折雪语气淡淡：“嗯，的确委屈。”

    叶夭夭刚要再说话。

    他忽然倾身过来，他比叶夭夭高上许多，所以即便两个人之间，隔着一个打开的窗户，他低下头之后，也能轻而易举地吻住她的唇。

    叶夭夭一愣……

    他也只是浅尝辄止，离开了她的唇畔，他微微红着耳朵，一本正经地道：“如此，便不委屈了。”

    叶夭夭：“……”

    殿下，您有本事装老司机，那有本事也别害羞啊。

    太子殿下这个时候，也看着她那双好看的桃花眼。

    他清冷的声，也很快响起：“日后，再有为难之事，便直接来找孤。孤并不喜欢听见，你口中不想连累孤的说法。你我未来会是夫妻，夫妻该是一体。是其利断金也好，狼狈为奸也罢。你来找孤帮忙，孤反而会开心，因为自己被你需要。”

