    认输……

    夏山的声音，极其突兀地响在八十二方武道台。

    只见天地寂静，四座皆惊，各方席间的弟子们瞪大了眼睛，犹如石化般错愕地看着武道台上的青年。

    高空的路琼婆婆面色微变，虚眯起浑浊的眸子。

    在十大学院的武道台大比之中，从未出现过认输的事，未战先输，是给家族蒙羞的耻辱之事。

    稍有风骨的武者，都做不出来这样不堪的事情。

    “夏山！”

    叶薰儿从席间站起，整张脸都在发黑：“武道台认输，你就不怕传出去让蓬蒿夏氏脸上无光吗？小师妹如今只是二星武者罢了，你全力以赴，何至于成为丧家犬？”

    夏山摸了摸下巴，茫然地看了眼叶薰儿。

    他确实有底牌不错，若是全部拿出，亦可与鼎盛的叶楚月一战到底！

    但他与小师妹无冤无仇，何至于拿出全身家当，还树立了一个恐怖如斯的敌人。

    夏山淡淡地瞥着叶薰儿，随即收回目光，双手作揖，笑眯眯看向了楚月：“在下且恭祝小师妹突破之喜，战局结束，在下先行一步，告辞。”

    夏山似被人追杀般，脚底抹油一溜烟就跑不见了。

    武道台上，只剩下女孩一人。

    一阵沉寂过后，周围爆发出了雷鸣般的嘲笑声。

    楚月立于武道台，却是面色微凝。

    她突破之事并未泄露风声，而时至今日，有神农之力来护体的她，若非超品圣者以上的实力，是无法察觉到她的境地！

    适才夏山在离开以前，却是提及突破一事……

    楚月侧目看去，饶有兴味地看了眼夏山，此人的实力不算顶流，但也是不容小觑的。

    能在大庭广众毫无负担的认输，若非真孬种，那便会是一代枭雄！

    “叶姑娘，你胜了这局，可先回席间。”导师温和地说道。

    楚月轻点螓首，跃出战台，落座于席间，眼角余光却是朝夏山的方向看去——

    夏山才回去就被好友们埋汰，他只讪讪笑了几声，倒像是个真孬种般。

    范平安忽而率领着几名璇玑弟子走来，将夏山团团围住，范平安欺身逼向夏山，眼底泛过阴郁的戾气，压着嗓子说：“夏师弟，适才叶师姐跟你说话，你是没有听见吗？看来你这双耳，留着也毫无作用呢。”

    夏山渐渐收起了笑，面色冷峻地望着范平安。

    “蓬蒿夏氏，都是像师弟这样的孬种吗？”

    范平安扯了扯唇，讥笑了声：“夏师弟，莫不成你也是看上了小师妹的那一副皮囊，也想一想试试帝尊殿下的销魂滋味？你觉得你有帝尊家财万贯吗，能得来小师妹的春宵一刻。”

    范平安虽为男子，出身名门，但此刻毫无浩然正气，眉间一片阴云，眸里透着瘆人的光。

    他字字句句的线外之音，都是在暗讽只要有钱，传说中的小师妹，也是唾手可得。

    夏山皱了皱眉：“范师兄，你这般诋毁一个女子，一个母亲，恐失君子之风吧。”

    范平安咧开嘴一笑，满面森然：“事实，不就是如此吗？”

    “范师兄，你真让人不齿。”

    夏山眉头紧蹙，看向范平安的眼神，满是嫌弃之色。

