    正如世界上最高的山峰是珠穆朗玛峰，但是你会记住第二高的山峰是哪个吗！？

    之前燕华内心不够激动的，那是因为他觉得自己和空善的差距，很大，没有办法去弥补。

    但是如今不一样了。

    燕华连喝二十多天桃叶茶，吃了几十片桃叶，这点察觉在飞速的被弥补。

    起码据燕华所致，空善如今也不过是宗师中的强者，至于突破大宗师，还没有传闻。

    但想来少林寺的底蕴，外加圣者亲自指导，想来空善的实力绝对还是要比燕华高一些的。

    搞不好，也是快碰触到大宗师的地板了。

    但是哪怕空善真的比燕华还高一线，但是燕华依然是格外开心。

    因为他和空善的差距，绝对是没以前那么大了。

    “你......”

    杨辰眸光深沉，盯着略显稀疏的蟠桃树叶，微微笑道：“......真是成长啦！！！”

    燕华哈哈大笑。

    他是真的有些眉飞色舞。

    二十多岁成为了大宗门宗主，年少时，为了装成熟，还续起胡子。

    可以说，他在人前，一直都在努力保持自己的威严，身为大宗门宗主的威严。

    以前燕华是一个洒脱的人，对于这些面子，这些里子，甚至这些虚以为蛇，他都不在意。

    但是随着成为了乾坤宗的宗主，这些东西慢慢的就在意起来了。

    哪怕他不在意自己的面子，但是也得在意乾坤宗的面子。

    因此，燕华开心也好，悲伤也好，难过也好，寂寞也好，都得忍着，还要装出一副威严的样子。

    但是这些东西，都是努力装给别人看的。

    对于杨辰来说，他不在意这些，也不会关注这些。

    因此，燕华在杨辰面前就显现出自己的本性。

    开心就笑，难过就哀伤。

    燕华在杨辰面前，很是轻松。

    正因为此，他才感受到发自内心的愉快，甚至不加掩饰的哈哈大笑。

    “对了师兄，嫂子呢！？怎么没看到嫂子！？”

    哈哈大笑过后，燕华微微一顿，接着左顾右盼的相似想到了什么，有些好奇的问道。

    “她在里面休息！！！”

    杨辰瞥了一眼燕华，看着他那欠揍的笑脸，握了握拳。

    对于伴随天地之机降临的大恐怖问题，他不准现在就告诉燕华。

    一者，解释不清楚，他也不知道那东西到底是什么；

    二者，此时自己的识海可以说是一锅浆糊，自己的半个意识，洛仙的整个神识，甚至那个恐怖的黑影。

    若是说了，就得解释，而解释不清楚，外加自己的状况，除了让人担心，完全没什么用。

    索性先不告诉燕华了。

    “还有，她不是你嫂子！”

    杨辰微微抬头道。

    “不是？！”

    “别逗师兄，早晚得是！”

    燕华微微点头，不在意的说道。

    江湖儿女虽然不计较太过繁文缛节，但是一般也是要结婚的。

    哪怕是两人独自互相跪拜发誓，也是一种仪式。

    一般这种仪式过后，两人才会互称呼对方为自己的妻子或者丈夫。

    燕华点点头。

    自然也知道自己喊早了。

    应该等杨辰两人举办仪式在喊的。

    但是师兄这么多年都是一个人，而且基本都在这死地。

    四十多岁了！

    杨辰已经四十多岁了！

    不说成婚娶妻，此时杨辰连个知己都没有的。

    哪怕杨辰实力已经是到了大宗师级别，但是四十岁，没怎么接触女的，这还是让燕华有时候难免担心。

    他怕杨辰因为当年魔门圣女的事，有了阴影。

    真要那样，搞不好师兄这就得孤独终老了。

    唉！

    师兄面临孤独终老，这种境地，作为师弟怎么可能坐视不管。

    因此，面对着洛仙，他喊的就是嫂子。

    他想帮助自己的师兄。

    嘿嘿！

    我好歹是一宗宗主，这点心机还是有的。

    “师兄，嫂子在哪呢？！”

    “要不要叫出来聊聊天！？”

    燕华内心一阵小得意，嘴里更是得得瑟瑟的念叨个不停。

    “滚！”

    杨辰瞥了一眼燕华。

    看着他那得瑟的脸，眸光变得越深幽深。

    “哈哈哈……“

    燕华今日心情格外愉快，笑声基本不断。

    即便被杨辰吼了一下，也是不影响心情的愉快。

    因为在整个宗门之中，他能如此被人吼，还只有杨辰。

    “对了师兄，你这一趟出去，怎么样？！“

    “有见到少林寺方丈，那位圣者吗！？“

    燕华笑过之后，双眼放光，有些兴奋的问道。

    少林寺方丈身为中原独有的唯二圣者，可以说是每个武林人士的江湖梦。

    是人生中能够看到的最巅峰。

    圣者，可是比皇帝还要珍贵。

    即便是燕华，也难免对于圣者心生向往。

    “见到了，怎么了？！“

    杨辰微微抬头问道。

    “师兄，你真的见到了！？“

    燕华一副惊讶的样子。

    似乎没想到能够从杨辰嘴中听到这个回答。

    “嗯！“

    杨辰无语的看着燕华。

    好歹是一位乾坤宗的宗主，竟然听到圣者如此激动。

    圣者有啥的，谁还不是了似的。

    仅仅只是一个圣者，就让燕华如此激动，这若是让他知道，他喊嫂子的人，是武林神话，岂不要当场震惊的失态？！

    而且，刨除掉洛仙的因素，即便是杨辰自己，也是圣者中的巅峰。

    凭着良心说话，少林寺方丈虽然是圣者，但是杨辰还真不放在眼中。

    此时的他，已经是融元九成。

    可以说，是人力能够达成的极限了。

    想要比他还厉害的，只有江湖传说中的，武林神话了。

    所以，他觉得有必要让燕华提升一下认识。

    让他不要被局限在小小的圣者局限之中。

    虽然因为那恐怖黑影的原因，杨辰暂时不打算告诉燕华武林神话的相关信息，但是最终还是会说的。

    杨辰内心一动，觉得是时候了。

    “师兄，圣者威不威风？！厉不厉害！？有没有见到他出手？！“

    “真想见识一下圣者出手啊！“

    燕华有些遗憾的喃喃自语。

    他这些话，让刚刚转身的杨辰，眼中的幽光更深了。

    但还不等杨辰说话，燕华又自顾自地说了起来。

    “……不过没关系，很快就有机会了！少林寺迎接回来了上一代方丈遗体，正要庆祝，我说不的要代表乾坤宗前去庆祝。“

    燕华眼中光芒泛起，整个人貌似对于能见到少林寺方丈这回事，很憧憬。

