    罗武嗤笑一声：“疯狗？”

    “我可是听说，你被疯狗咬的不轻？”

    唐科笑容僵硬，深深的看了罗武一眼。

    这家伙，可真是会伤口上撒盐啊！

    唐科双手负后，淡淡道：“这条疯狗，已经被我打得半死！”

    虽然，是因为林无敌“出了点意外”导致的。

    但结果，的确如此。

    下边的四人神色平静，不觉意外。

    罗武撇了撇嘴。

    林无敌不过光东省第四、第五。

    唐科终究是姜西省第一，对付林无敌，在他们看来，的确不难。

    唐科掠过这个话题，接着露出了一抹笑意：“除去这四大强者，还有十人，需要稍微注意。”

    “白龙江省第一的郑军、顾邪，燕京的.....”

    在众人思索间，唐科又是话语一转。

    “我准备拉两个新的盟友省！”

    四人表情微变，齐齐看向唐科：“盟友？”

    唐科点点头：“傲门、上东两省！”

    四人露出难以置信的神色。

    上东省实力与他们差不多，能邀请到倒是正常。

    可傲门？

    傲门可是能够排名前七的强省，其中更有黄媚那个小魔女强者！

    罗武沉声问道：“唐科，你最好不要跟我们开玩笑！”

    唐科神秘一笑，肯定道：“放心好了！我在谈，基本十拿九稳了！”

    四人沉默，心中盘算。

    如果是其他强省，或许各有傲气。

    如燕京、魔都沪上那种地方，自然不会与他们联合。

    但傲门，他们转念一想。

    如果真是那个小魔女带队的话，或许......真有可能与他们联合！

    随后，他们心头火热起来。

    七省联盟？

    那对上单独哪一个省，都绝对是碾压之势！

    场中唯独的一名女子，露出犹豫之色：“唐科，这么做会不会不合规矩？”

    七省，这势力就太庞大了！

    似乎，已经超出规格了！

    唐科笑容不变，翩翩风度，淡笑道：“规矩？”

    “你知道官方为什么要设立岛屿印记争夺战，而不是单纯的擂台赛？”

    “这是给我们可发挥的空间！”

    “战斗，其实早在印记争夺前，就开始了！”

    唐科话语笃定。

    “计谋、手段之类，都是在规则允许的，各省联合也是一样！”

    “官方，不会干涉的！”

    唐科淡淡一笑：“其他省，或许也有人想到这一点。”

    “可有些人太傲气，也有部分原因是没有联合多省的能力。”

    “所以，我们在前期就占据了绝对的优势！”

    “其他人，最多也就两三个省联合，与我们是比不了的！”

    七省联合！

    便是碰到燕京强队，魔都沪上，也能让对方落荒而逃！

    唐科接着道：“按照规矩，所有天骄上岛之后，将会被错开位置！”

    “我有办法，能让我们七省成员快速聚集！”

    “到时候，我们七省以最快速度，抢夺其他省的印记！”

    唐科淡淡一笑。

    智谋，合纵连横，这也是一种“实力”！

    他心中略微泛起得意。

    罗武沉声问道：“我听说那岛屿可不小！”

    “可不允许带电子仪器和热武进入其中，你有办法能汇聚七省三十五人？”

    唐科运筹帷幄的一笑：“当然！我用的是我们唐家独特的一种花香！”

    四人对视，心中激动起来。

    若真是如此。

    他们这些弱省，或许有机会冲击很高的名次！

    唐科声音忽冷：“不过我希望我们七省汇聚之后，第一时间先灭了光东省！”

    “我已经在他们成员身上，留下了‘花香’。”

    罗武嗤笑一声：“看来，你是被疯狗咬的不轻啊！”

    唐科淡淡一笑，没接着说话。

    但其他人也没反驳。

    七省联盟，是唐科为主导的。

    包括这花香，也是唐科拥有的。

    他自有特权。

    那名女的，忽的又询问道：“唐科，你真的没见过何亮吗？确定昆云山巅，真的不是他吗？”

    众人表情微变。

    何亮这个名字，在他们这群武体天骄之中，也算是出了名的。

    唐科扫了她一眼，淡淡一笑：“放心好了。”

    “何亮不会有多强的，我从白龙江省的江城那里得知，何亮前几周，才合气中阶的修为罢了！”

    “在特训的时候，可以确定他没有达到宗师之势。”

    唐科淡淡的说出了好几项辅证。

    唐科呵呵一笑：“前两周，我基本可以确定，他就是躲着我！”

    “我甚至怀疑，他这个所谓的特训第一，是那条疯狗帮他上的。”

    显然，林无敌给他留下了很深的印象。

    接着，五人讨论了一下印记分配的问题。

    .......

    与此同时。

    官方在网上，将武体规则公布！

    首先。

    先是放了一段视频，下边标准着炼精中阶实战演绎。

    炼精境一拳碎巨石的景象，让无数网友惊呆。

    随后，一行标红。

    本次参加全国天骄武体赛的170名天骄：修为最低也是合气！

    这引发了无数网朋友热情与期待。

    第一阶段：岛屿印记争夺战！

    岛屿本是一座无人岛，被命名为武空岛！

    武空岛被彻底排查，确定没有其他威胁，安上了上千监控。

    同时，确保每一位天骄，至少有五台无人机随时跟着，能看到一举一动。

    在初始，每位天骄都拥有自己的一枚实体印记。

    一旦印记被掠夺为零，便代表着失去了比赛资格。

    会有直升机专门接送失去资格的参赛者，回武空岛南边的后勤站，只能通过荧幕观看队友奋战。

    后勤站，除去负责各种后勤的职能外。

    还有五大强者坐镇！

    五位宗师高阶的狠人！

    宋霸，便是其中之一！

    这也是为了杜绝了国外闹事，其他意外发生的可能！

    想偷渡入华夏本就困难，更不用说偷渡五位宗师高阶！

    为了这一次的武体天骄赛，官方耗资巨大，调动强者，是做足了准备，不允许任何意外发生。

    热度，越炒越高！

    同时。

    武体天骄人气投票榜，即将放榜！

    当放榜的那一刻，所有人都惊呆了！

    有一个耳熟能详的名字，在上面！

    “我不会看错了吧？”

    “这不是......那个高考满分状元？！”

    继续码！

