    “谁给你的勇气？”

    斩钉截铁，字字雪亮，一声质问，让群情激奋的现场瞬间安静，众人不约而同的转头看向后方。

    只见李斯文走在最前面，精致的短发，棱角分明的轮廓，年轻帅气的长相稍显稚嫩，但那双洞悉世俗的双眼让任何人都不敢轻视此人。

    一身高档西服，一双名牌皮鞋，有些偏瘦的身体看起来弱不禁风，但笔直的姿态却比高山还要伟岸。

    李斯文很少盛装出席，但今日他却隆重地站到了媒体面前，站到了这个本不属于他的主场之上。

    在他的身后，跟着两人，一人是基础研发部总工程师孔光楠，一人是法务部主管徐薇薇，两人也罕见的穿着正装，就连孔光楠这个从不打扮的工程师，今天也穿得板板正正。

    孔光楠其实并不想出席，但架不住李斯文的软磨硬泡，而且李斯文还拿出了他的杀手锏，那就是，做为大唐电子的总工程师您不想看着公司倒闭破产吧？

    就这一句话，孔光楠便答应了下来。

    李斯文并非危言耸听，这次发布会的影响力绝对是核弹级别的，将会远超所有商战手段，什么价格战，什么打压市场，在这样的发布会面前根本不值一提。

    原因很简单，这是松下单方面的碾压，一种利用各方势力对大唐电子的降维打击。

    如果成功，李斯文几个月积攒下的市场将会瞬间瓦解，分崩离析，而且没有任何反击的余地。

    试想一下，当科协，商会，办公厅，以及松下这个国际大厂，共同打压一个刚刚起步的大唐电子，还有存活的可能么？别说市场会对大唐彩电避之若浼，就连相关企业也会将大唐电子抛弃。

    所以发布会之前，无论是松下总部的董事长林天越，还是杜东父子，都认为这是一场必胜的局面了。

    他们甚至认为李斯文会像个老鼠一样躲在石头缝里哭泣，因为对方没有办法，没有还击的可能。

    可是，让他们万万没有想到，李斯文这个被大家骂得头破血流，体无完肤的碰瓷老板，却大摇大摆的闯进了发布会现场，这是要干什么？这是要正面硬刚吗？

    “他怎么来了？”

    “这可是松下的新闻发布会，胆子也太大了吧？”

    “不会是来找茬的吧？”

    “今天有这么多的大佬在，就算借他一百个胆，他也不敢怎么样。”

    “可刚刚他的语气似乎不太友善。”

    众人你一言我一语的发表着自己的意见，杜恒在短暂的震惊过后，竟然直接指着李斯文吼道：“李斯文，你这个卑鄙无耻的小人，竟然还有脸出现在这里？”

    大战一触即发，众多记者此时才反应了过来，把镜头纷纷对准了入场的李斯文。

    这场戏，有意思了。

    “你都能出现，我为何不能？”李斯文反唇相讥：“这南海酒店是你家开的？”

    “你……你就是个无赖，保安，把他赶出去。”杜恒咬紧牙关，阴冷的道：“你就等着出糗吧！”

    “让我出糗，那要看你有没有本事。”李斯文呵呵一笑，从怀中拿出一张金色的卡：“我是南海酒店的至尊VIP，享受南海酒店最高服务，即便是保安真来了，也只能与我进行协商，懂了么？”

    李斯文说着，将手中的金卡晃动了一下，随后又帅气的揣进了兜里，他初到鹏城的时候在南海酒店的总统套房住了两个多月，酒店老板亲自为他办了至尊VIP用户卡。

    这嚣张的态度，可把杜恒气坏了，他刚想继续说话，杜东却把话茬接了过去：“李总，今天是松下集团的新闻发布会，你的一举一动都会受到全国的关注，我奉劝你尽快离开这里，别闹到不可收场的地步。”

    “多谢杜顾问的提醒。”李斯文盯着杜东，他其实已经猜到，松下能放弃起诉调转枪头举办新闻发布会，一定是受到了高人指点，现在看来应该就是杜东，亦或是杜东背后的董嘉城。

    想到这，他清冷地一笑，道：“离开也未尝不可，但松下集团根据主观臆测，妄加判断，诽谤诬陷我大唐电子一事该如何解决？是你替松下道歉？还是这个姓林的替松下道歉？”

    这一句话说完，现场众人直接愣住了，这怎么回事？怎么还反咬一口呢？

    林天越立马接话道：“李斯文，你说话之前掂量掂量自己的身份，我们松下集团至于诽谤你一个名不经传的小企业吗？你也太看得起自己了吧？像你这样的老板，扔到水里都溅不起半点浪花，行业里一抓一大把，诽谤你？笑话。”

    林天越很不客气，几句话说下来得到了众人的认可，一些人开始纷纷指责李斯文不要脸，尤其鹏城的一些电子行业老板，说起话来更是难听。

    “这大唐电子连我们厂一半规模都没有，竟然妄称被松下诽谤，这小子是没睡醒吧！”

    “松下在行业里是神一般的存在，至于诽谤一个小企业么。”

    “就是，他就是个碰瓷的。”

    议论声中，科协会长王志国也站了起来，盯着李斯文道：“李斯文，电子行业需要稳定和谐的生态环境，你们大唐电子碰瓷松下产品已经是人尽皆知的事，你现在应该反思，应该道歉，而不是继续蹭松下的热度，如果人人都学习你这种经营方式，我们的科技谈何进步？”

    “李斯文，你伤害的不仅仅是消费者，还有国家，还有整个行业在国际上的情感，我劝你好自为之。”商会会长贾平安也起身说道。

    李斯文站在会议大厅中央，听着周围众人的口诛笔伐，浑身的寒气熠熠而升，但他的表情却始终从容平静，等到声音渐渐散去，他才缓缓开口。

    “松下是大公司，是国际顶尖的科技公司，是华夏彩电市场的佼佼者，而我们大唐电子，则是一个刚刚起步的新型公司，用句最简单的比喻，松下是巨人，大唐是蚂蚁。这些我都承认。”李斯文深吸口气，言辞突然犀利无比：“但有谁规定，巨人的话一定是对的？就因为他的声音大么？你们这些盲目站队的家伙是丧失了思考的本能，还是屈服于巨人的威严呢？如果是后者，尔等是否连我这只蚂蚁都不如？

    因为你们的尊严，始终被人踩在脚下。”

    掷地有声，全场肃静，然而李斯文还未结束，冷冽的目光仿佛能击穿每一个人的内心，只见他注视着林天越，字字珠玑：“我今天来此，就是要一个合理的结果，要一个公平的对待，林天越你少摆出一副高高在上的态度和我对话，别说你一个松下华夏总部的董事长，就算松下幸之助从棺材里蹦出来，也必须听见我的声音。

    因为，这里是华夏！”

    【作者有话说】

    这几天更新慢，主要是涉及到一些敏感因素，所以需要规避写的就慢，实在抱歉大家，我会尽力加快。

