    我双目直视着宁老三时，一直没有说话的杨智明趁机开口道的：“现在整件事情的焦点有两个，一是陈野究竟有没有漠视无辜，操作不当的行为。二是李云歌有没有行为过激，让陈野误会的举动。我们可以一件事一件事的说。”

    杨智明的话看似公平，其实是在偏袒李云歌。

    我证明不了自己的做法合理，李云歌后面的安排的埋伏也就顺理成章了。

    杨智明说话之间把调查笔录给我递了过来：“你要不要看看笔录属不属实？”

    我伸手推开笔录道：“用不着。我就问你一句：除了笔录，你们还有其它什么证据么？”

    李云歌道：“你还需要什么证据？”

    “等尸检报告出来吧！”我说着话靠着椅子闭上了眼睛。

    杨智明沉默了片刻，才向门外喊了一声：“去拿尸检报告。”

    报告很快就被摆在了会议桌上，杨智明看完之后脸色不由得沉了下来：“云歌，你自己看看吧！”

    李云歌莫名其妙的翻了两页之后，脸色瞬时间变得煞白：“怎么会这样？”

    接过报告的闫星宇脸上满是震惊的道：“沈衣玉已经死亡超过四十八小时了？这怎么可能！”

    “不可能，绝不可能……这份报告有问题。”李云歌抢过报告站了起来，指着我厉声质问道：“陈野，是不是你买通了法医，你说！”

    我看向杨智明：“麻烦你，别让你的手下那么幼稚行么？”

    “云歌坐下！尸检报告不会有任何问题。”杨智明的脸色也变得极为难看

    “嘲笑我俩学历低？我呸——”叶玄一口啐在地上：“你们大学，研究生，那书本都是照着屁|股念的？就你们这个熊样儿还监察？听风就是雨，问都不问就把人先抓回来，严刑拷打，屈打成招，这些都是你们祖师爷魏忠贤教的吧？”

    李云歌脸色阵红阵白却没法去反驳叶玄。

    闫星宇却再次强辩：“就算沈衣玉已经死亡四十八小时了，陈野又凭什么断定她是邪灵，而不是活人？”

    我冷眼看向对方：“你做不到的事情，我未必做不到。这世上有种东西叫做秘法，懂么！”

    我的话本来是在挑衅闫星宇，可我却从他眼里看到了一丝火热的神色。

    那个时候，我还不知道闫星宇他们一直在打我秘法主意，心里还一直纳闷儿：我说秘法，他兴奋什么？

    宁老三干咳了一声打断了我的思路：“陈野，就算你没有不当行为。你在下面跟二处大打出手的事儿，也不能这么算了。关你一个星期禁闭，你服气吗？”

    我知道，宁老三这是在护着我。

    我刚才在楼下的时候下手不轻，首当其冲的那几个人，骨头都让我给打断了，严格追究起来，可不是关禁闭那么简单。

    我还没说话，叶玄先不干了：“要关禁闭，那就一起关。没他们玩那一出栽赃陷害，老班能动手揍人吗？”

    我伸手拦住叶玄道：“关禁闭，我没有意见。但是得等我把酸与的事情处理完了再说。我回来之后，可以关我半个月紧闭。”

    宁老三看向我道：“你还有什么事情没处理完？”

    我把自己猜测说了一遍，其中有几个地方让我给含糊了过去，故意把沈衣玉给说成了死人。

    宁老三皱着眉头想了好一会儿才说道：“你的推测，并非没有道理。我同意你的要求。”

    “我有意见！”李云歌反驳道：“陈野的话，完全是没有根据的猜测。我觉得，不应该在这件事儿上继续浪费人力，物力。”

    我转头看向李云歌：“你怎么知道我的猜测是错的？如果，我们不做任何行动，真的出了问题，你来负责么？”

    李云歌被我问住了，她不敢跟我赌。

    闫星宇却说道：“就算你的猜测是真的，也没有必要一定得由你去执行任务。”

    “老班不去，谁去？”叶玄梗着脖子道：“换你去？还是更换你们二处那帮酒囊饭袋过去？你们去了，除了能肉包子打狗，还能干个狗屁？”

    “你敢侮辱二处！”闫星宇猛地站起身来：“这个任务，我们二处还就接定了。”

    我摊手道：“行啊！你们接吧！我现在就去关禁闭。”

    “等一下！”宁老三道：“既然，我们双方都有信心拿下这个任务，那就一起来。看看你们谁有本事先把任务做明白。但是，有一条你们给我记着，任务期间谁也不许惹事，有本事任务上来。谁要有意制造摩擦，别怪我不客气。”

    杨智明微微皱眉道：“任务什么时候开始。”

    “准备好了就可以出发。你们回去准备吧！”宁老三道：“陈野，叶玄留下。”

    杨智明点头道：“我们这就去准备，不过，我本人不参与任务，给年轻人一个竞争的机会。”

    “随你！”宁老三挥手打发走了杨智明，才点起一支烟慢慢抽了起来。

    宁老三一根烟抽完，双目如电的看向了我的面孔：“你小子行啊？连我都骗。本事不小啊！”

    “我可没……”我刚说了三个字，宁老三就一巴掌拍在了桌子上：“少跟我打马虎眼。你在沈衣玉尸体上撒了药了是不是？老子告诉你，那药的配方是我教你爷的。”

    我爷传过我一种能让尸体加速变化的秘药，简单的说，就是能让法医检查不出来死亡的具体时间，不管怎么检查，都能让死亡时间往前推上两三天。当年，我爷没少拿秘药跟对手周旋，不少对手都被我爷吓得魂飞魄散，不得不去找地方烧香拜神，求保佑。

    仔细想想，如果一个人正在办公室里坐着，忽然有人跑来告诉你，一个昨天还跟他说过话，甚至睡过觉的人死了，尸检报告的结果还写着对方死在三天之前，谁能不害怕？

    人心里要是有了某种暗示，什么玩意都能想出来，本来是很正常的事情都能被他给想成闹邪。这些事情越想就越让人害怕，最后得逼着他去烧香，或者找高手压邪。只要他一动，我爷刺杀对方的机会就来了。

    我爷把秘药交给我就是为了以防个万一，没想到，那秘药竟然是出自宁老三的手里。

    说实在的，我在沈衣玉身上撒秘药，并不是有什么未卜先知的本事，而是怕报告不好写。

    瓜子儿跟我说过，调查局每次出任务都得写一份详细的报告。

    那玩意，我不会写，叶玄也写不了。只能落在瓜子儿身上。

    我一开始就发现瓜子儿脑袋有点一根筋，我就是怕她把实话写出来，后面不好解释，才往沈衣玉尸体上撒了药。没想到，歪打正着的替我解了围。

    我刚才敢跟李云歌叫板的原因就在这儿。

    我看瞒不过去了，干脆嘿嘿一笑：“还是宁爷慧眼如炬，一眼就看出来……”

    “呸！”宁老三差点一口吐沫吐我脸上：“我真怀疑你是不是陈如飞孙子，他那么正直一个人，怎么养出来你这么个不要脸的小瘪犊子。”

    我嘿嘿笑道：“走江湖，越要脸死的就越快。这是我爷教我的。”

    “不教点好的！”宁老三嘟囔了一句才说道：“小子，我知道，你心里憋着什么坏。出去肯定得跟李云歌他们较劲对不对？”

    我微微点头道：“这口气，我没顺过来，较劲是肯定的，至于……”

    宁老三摆手道：“陈野，你听我一句话，江湖不是一个人的江湖。有些人能不碰，最好不要去碰。李云歌，闫星宇身后的人，真要是发起疯来，我都得忌惮三分。好在那个人还算讲理，你们之间的冲突，她们两个不完全占理。否则，那人早就得打上门了。”

    我点头道：“宁爷的意思是，我以后惹事一定要先占住理，没理也得辩三分，对吧？”

    “对你个狗屁！”宁老三被气得吹胡子瞪眼：“总之，你做什么事情都得三思而后行。别让我在你爷面前不好交代。”

    宁老三叹了口气道：“陈野啊！我和你爷都已经老了，有时候，理解不了你们年轻人的想法。有时候，也觉得换做我们年轻那会儿可能比你还狂。但是，不管怎么说吧！我希望你在做事之前，先想想别人。言尽于此吧！”

    “谢谢宁爷。”我向宁老三抱了抱拳才站了起来。

    我本来想跟宁老三客气那么两句，可是话到嘴边就变了味儿：“宁爷，你说人在江湖图的是什么？身份，地位，权势，金钱，还是逍遥自在，快意恩仇？如果想要安稳，还不如不入江湖，老老实实在家务农才是最安全。我既然来了，就要活个痛快，你说对么？”

    宁老三看了我好一会儿，忽然笑了：“你爷还真没说错。你这个性子像他，不疯够了，狂够了，热闹够了，不会安安心心过日子，去吧！你爷答应让你做我|干孙子，以后要是你占理，谁敢欺负你，就报我的大号。要是你不占理，无事生非，千万别说我名儿，说了我也不会承认，我丢不起那个人。”

    “知道了宁爷！”我向宁老三笑了一下才走出了会议室，外面还有一场比试在等着我。

