    现场的主持人闻言错愕地张大了嘴巴，就连旁边的观众也是一副目瞪口呆的样子，那位专家原本气定神闲地坐在沙发上，两腿交叠，此刻却正襟危坐起来，一副不可思议的模样。

    像这种情感节目，现场基本都是一些年过三十，婚姻中失去激情的女人，一则是被丈夫打拼事业而冷落，二则是一些在外边找小三的，原配憋屈只能来寻求情感安慰。

    一个个别说是那方面不和谐了，能平时多说几句话都是难得。

    更别说，还有超过一个小时左右的男人。

    这在那些如狼似虎的女人眼里，简直就是极品啊，究竟是哪个女人这么不知足，居然冷落这样的男人。

    观众纷纷小声议论起来，现场也是一片嘈杂，甚至其中还有一些胆子大一些的，直接喊道：“我家那位我已经不抱什么希望了，正打算离婚，这位先生，如果您女朋友不满意话，咱们说不定会有更多的契合哦。”

    主持人面露尴尬之色，但好歹是见惯了各种场面，看着那位情感专家脸色也有些讶异，半天还没回过神来，不由地含笑提醒她。

    “这位先生真幽默，不知咱们的专家，能给这位先生提出怎样的建议呢？”

    情感专家掩饰似地推了推眼镜，而后抬起头来，脸上也不复刚刚的失态，清了清嗓子这才慢慢地分析。

    “这位先生，一般造成这样的情况，有很多原因的，可能是她工作压力过大，身体不适……也有可能是这方面还有心理障碍，这就需要你……嗯，从生活中仔细地观察留意，从而帮助她突破这一障碍。”情感专家胡诌了一大堆出来，半响又含笑问道，“这位先生，您不介意地话，我之后在单独通话和您详谈。”

    那位专家似乎突然之间仿佛变了一个人，从之前的干练，端庄，平白地多了一地妩媚，眼眸里也流转着风情。

    “不必了！”肖煜一听到单独通话详谈，就立刻挂断了电话。

    皱着眉坐在沙发上，肖煜的脸色比之前更难看了。

    那个打着解决情感问题旗子的专家，似乎压根就不能切实地帮人解决问题，特别是她最后的那句话，想来她上节目，也只是为了曝光度吧？

    的确，叶颜兮今日的反常，肯定是有原因的。

    她借口说是为了考试温习，但凭着肖煜的直觉，叶颜兮这借口不单单只是考试这么简单。

    难道真是如那个什么专家所说，她是工作压力太大了？

    可是她近日也没加班啊，正常地上下班，晚上也没见失眠做噩梦之类的。

    正列举着种种的可能，突然这时，肖煜的手机响了起来。

    屏幕上是一个没保存的，陌生的号码。

    一般这种陌生号码，肖煜都是从未理会过，就直接摁掉的。

    就在他按掉之后几秒钟内，那个号码再次打了过来。

    肖煜有些不耐烦地盯着那串号码，以为是公司哪个高层换了电话号码，或许是有急事找他，这才接了起来。

    “什么事？”一接起来，本来肖煜现在就比较烦躁，因此语气也变得不耐烦。

    “你好。”温和的一个女声。

    毫不客气的语气，“你是什么人？”

    “先生，这么快您就不记得我了吗？”对方似乎轻笑了一声，语气更加的亲柔了一些。

    不记得她？什么时候和她说过话，肖煜眉头紧锁，“我什么时候认识过你。”

    在他手机里的号码，都是有备注的，一个陌生人，居然打电话说自己不记得她？

    “先生，您可真是伤人心，刚才我们还说过话的。”对方温和地提醒他，“记起来了吗？”

    刚才？

    肖煜想起了刚打通的那个什么情感节目电话。

    听着这女人说话，他脑中这才有了一点印象，这声音听着好像……节目现场的那个情感专家，她居然打电话过来？

    “你怎么知道我的号码？”肖煜沉下脸来，声音也有些锐利不悦。

    “非常冒昧，给你打来电话，先生先别生气。”顿了顿，那女人耐心地解释道：“是这样的，我之前在节目现场听说，你对你情感上有点问题，所以我这边才找了工作人员查到了你的号码，也是想帮你更好地解决问题。”

    肖煜脸色黑沉，嘴角勾起一丝冰冷的弧度，“你们情感专家，都这么闲的吗？那么热心帮助别人？”

    “别人感情和睦了，我心里也高兴。”那名专家立刻激动回答道，一点儿都没听出来肖煜语气中的嘲讽。

    “是吗？”肖煜冷笑，戏谑地勾起唇，“那专家，是不是当事人若有需要，你还可以当面和人交流，解决困难呢？”

    “是的，先生如果有需要的话，我们面谈最好，也比较直接一些，不知，什么时候可以见一面呢？”专家立刻喜悦地答道。

    “你现在应该是单身吧或是自己感情不顺？”

    “不知先生这么问是什么意思？”

    “你口口声声地帮助别人，到底是想自己趁虚而入，还是真的帮助别人？还是你现在自己的感情不顺，所以需要找别人来慰藉你的心灵或是……肉、体？”

    “你……”传来那专家恼羞成怒的声音，不过肖煜已经在她出口的时候，就果断地挂了电话。

    并且将她的号码给拉进了黑名单，心情简直是越来越差了。

    坐在沙发上盯着电视中的广告看了一阵，深不见底的暗眸中，似乎燃烧着幽幽的火苗，接着他又迅速拨了另一个号码。

    大晚上的，接到肖煜的电话，方旭很是气愤，这个电话正好打搅了他的好事。

    方旭好不容易来一次约会，指望着脱掉单身狗这个称号，谁知肖煜却在这时候打来电话。

    “总裁，您这时候打电话，是有什么重要事情吗？”

    “你在哪？”

    “我在约会，咖啡厅！”方旭特意加重了语气，借此提醒肖煜，如果不是什么重要的事情，不要在这个时候找他。

    可惜，方旭这会是真的捅到了炸药包，这时候的肖煜在听见约会俩字的时候，心情是极度的坏。

    他刚还在怀疑自己的魅力，被叶颜兮那么没面子地推开冷落在一边，本来就心情不爽，这时候，方旭居然优哉游哉地约会。

    这简直是刺激了肖煜，说不定之后方旭他们还有一个春光旖旎的夜晚。

    肖煜此刻又是嫉妒又是愤怒，一向都是他不爽，那别人也不许比我好的霸道态度。

    “有个重要的事需要你去处理，立刻回公司去！”肖大总裁一声命令下达。

    “什么？”方旭傻眼了，焦急地抗议，“总裁,现……现在是下班时间，员工的私人时间，有什么事不能上班处理吗？而且我这才刚来，好不容易……一次约会，能不能……”

    “不行！”肖煜沉着声音果断地回绝，“现在就立刻回公司。”

    方旭也是真的不想起身离开咖啡厅。

    思索了半响，方旭深吸一口气，“好吧，那总裁我今晚可以请假，不管明天你让我加多晚的班，我都没有任何异议，你看行吧？”

    肖煜冷哼一声。

    “方旭，你长本事了？”

    “总裁，今晚是真的不行，我好不容易约出来的这位小姐，可真和我有缘，说不定……她就是我注定的另一半呢，所以……总裁可不可以请您高抬贵手呢，放我这万年光棍一马？”方旭苦兮兮地求情，晓之以理动之以情，三十六计都使了出来。。

    肖煜最近和叶颜兮在一起腻歪着，也刺激了方旭，所以他才好不容易鼓足勇气约了对方出来的。

    “总裁，您看您和叶小姐都这么如胶似漆了，让我这单身狗在一边看着眼红，今晚能不能成全我……”

    还没说完，就被肖煜冷声打断了，语气有些不耐烦，“好，你不去也行，但是……”

    “南非那边的项目正好缺一名负责人，我正愁不知道派谁去，突然想到你现在也能独挡一面了，去了正合适。”肖煜一字一顿地说道。

    听得方旭一阵心酸，这简直太卑鄙了。

    这简直是赤裸裸的威胁啊，他都这么低身下气地求他了，居然还要派他去南非，简直不是人啊，有没有？

    这样的老板简直太黑了，一点不为员工的性、福考虑……

    方旭很憋屈，可是辞职的话，那还真不行。

    一边委屈着，一边被迫答应，“好好，我去公司还不行吗？有什么重要的事？”

    他心里还抱着一丝期望，想着如果不是太重要的，他完全可以耽搁一下，去的晚些也没事。

    “你先去公司。”肖煜下令，“到了之后，我会告诉你要做什么。”

    “现在说不行吗？”

    肖煜不耐烦地说道，“半个小时，如果半个小时我在打电话你还没到公司，那南非那边的负责人，便非你莫属了。”

    笑话，如果真的被发配到了南非，那他岂不是更悲催了？

    最后，方旭被迫无奈答应下来，“总裁，我认输了，现在就去公司！”

    “记住，半个小时！”

    说完，肖煜挂了电话。

    看着手机，心情突然舒爽了一点，肖煜哼道：跟我斗！你还嫩点！

