    藏经楼二楼十分的空旷。

    这里也十分的幽静，藏经楼外，一株株紫竹紫气氤氲，阳光从竹影婆娑之间照射下来，一排排巨大的书架，有一种难得的宁静。

    架子上都是一排排整齐堆放的玉简，书架之上另有名录。

    林渊走近，目光扫视，在其中一个书架之上，竟是看到了文昌道院所传的《上微玄元诀》。

    还有白鹿道院的《坐忘道经》，龙泽道院的《川源注解》！

    除此之外，还有大周许多道院流传的上乘筑基法门。

    五花八门。

    林渊随手取出那本龙泽道院的《川源注解》，这是一部十分纯正的水行道书。

    林渊在法舟之上时，听不少少男少女提及过，承渊仙派的四法四诀中，有一部《天河九纲总摄》，修成之后能够化作一挂浩浩荡荡的天河元神，法力浩荡无穷。

    这部《川源注解》乃是一部十分中正平和的水行道书，可以转修的诸般法诀中，便是包括这部《天河九纲总摄》。

    这部道书玉简后面另外设有禁制，只能观看前面的三分之一，只不过这难不倒林渊。

    那左道旁门赫赫有名的凶阵烈焰焚仙阵在林渊面前尚且支撑不过数十息，绕开这玉简里面的禁制，对于林渊没有丝毫难度。

    一缕灵识探入进去，眨眼之间已经是将这部道书从头到尾观看了一遍。

    随手将之放下，林渊心中暗忖。

    “如果说《上微玄元诀》注重的是醇厚，厚重，那么这部道书注重的便是那绵绵无尽的生机！”

    但是，对他而言，仍然有着不小的借鉴作用。

    林渊将目光落在这二楼数十排书架之上，转瞬便是乐了。

    放他进入了这藏经楼中，还不是如同放了一只老鼠进入了米缸中。

    想来其他仙派很难拥有这般齐全的藏经楼。

    这还只是外门的藏经楼！

    虽然藏得都只是筑基法门，林渊也不嫌弃，这些筑基法门对于他完善《太霄道明经》有着十分积极的作用。

    尤其是其中涉及五行的筑基法诀。

    霎时，林渊目光一动，角落里一处偏僻的书架出现在眼前。

    “《承渊道经》？”

    望着那一套被贴着标签，用明黄色布帛包裹的玉简，林渊目光微微一动，随手将之取到手中，解开明黄布帛，微微一缕灵识探入其中。

    此时，藏经楼中陆陆续续已经进来了不少外门，以及预备内门弟子，这些外门弟子，内门弟子见到林渊，神色各异，只当是这位预备内门同样有心争夺那座福地洞府，当即对视一眼，各自呵呵一笑，手中却是不慢。

    大约是得到了一部分宗门内的强者指点，更有目的性，只是一会儿便是各自找到了所需的筑基法门，分别前往旁边找藏经楼的执事登记。

    眼见林渊还在查看，当即不少少男少女心中忍不住暗笑。

    到底是在门中无什根基，须知哪怕是先天道体，在宗门中若是不攀附门中派系，焉能混得开。

    承渊仙派宗门之中弟子们的竞争何等激烈，还自持清高！

    恐怕是内门弟子身份都将不保。

    林渊察觉到了这等目光，并未理会，他已经趁着机会将《承渊道经》悉数所领悟，神色之间不时闪烁着淡淡灵光，有所领悟。

    这《承渊道经》确实非同一般，讲的是灵根自种，明心见性，功法九转直指一丝往返先天之妙，一旦修成自是先天根基，潜力巨大。

    任何道经入手，都将事半功倍！

    光是这一点，便知这套筑基法门着实玄妙。

    唯一的缺陷是，功法九转，需要大量时间，而且功法晦涩，需要许多时间参悟，一般人却是熬不起。

    只不过这部道经与林渊而言，却是百无一用。

    他本来已经是先天根基，而是先天根基中极上乘，即将成就先天神魔！

    区区一缕先天根基，在林渊面前，不值一提。

    “林渊师兄，可有闲暇，能否听我说一句话？”

    就在这时，林渊目光一动，背后一道声音传来。

    那是一位身形修长，面容清逸的少年，脸上带着笑容，为人看起来十分正派，令人很容易生出一丝好感。

    在这位面容清逸的少年旁边，另外一位梳着百合髻的少女，一袭绿衫，素面朝天，本就生的美貌，再加上双眸中那一汪如秋水一般的纯净，令人印象深刻。

    郑氏兄妹，林渊认得这两人。

    这两人在法船之上颇有名气。

    一对出生于普通普通的兄妹竟然同时被承渊仙派选中，兄妹两人同时根骨极佳，这怎不令人羡慕。

    尤其是绿衣少女郑绮，在法舟上一干少女中，也是极其出色，完全不逊色于那金湖龙宫的龙女敖仪。

    林渊目光冷淡的看了一眼这对兄妹，敏感至极的心神扫了一眼周围，感受到数道望来的目光，当即是明白这对兄妹恐怕存心不良，林渊当即心头厌恶，他并不想惹什么麻烦。

    目前只想安静修成五行雷法。

    神色冷漠，也不理会这郑家兄妹二人，林渊扫过藏经楼，这里一道道筑基法门已经被他破解的七七八八，再留无意，索性在二楼选取了一门唤作《五行归元经》的道典，登记之后转身直奔三楼。

    郑威，郑绮两兄妹见着林渊怫然拒绝的态度，神色诧异，眼眸中还有一丝难堪。

    “大兄，难道此人已经洞悉了我二人的算计，所以如此这般拒绝，直接与我等撇清干系？”

    郑琦神色端庄，只是望着林渊离开的方向，一双妙目中闪过一丝阴沉。

    “可恶，原本还想利用此人，拖住那李睿，给我等一些喘息时间，重新寻找其他内门弟子，真传弟子作为靠山，摆脱那李睿的就缠……”

    郑绮心头既是不甘，又是有些咬牙。

    想她也是长得国色天香，若非修为暗弱，便是那龙女敖仪论及美貌也无法与之相提并论，原本想着利用此人，是手到擒来，未曾想还未开始，就吃了闭门羹。

    那郑天威神色倒是不动，神色平静，反而笑着道。

    “二妹，你错了，我等目的已经是达到！”

    “试想，那李睿何等霸道的人物，仗着宗门中大周皇族的势力，只是见了你一眼，完全不顾及同门情面，便是想要强行纳你妾侍，今日在众目睽睽之下，眼见着我等与林渊接触，尤其是你神色亲昵，岂能不心中孤疑！”

    郑绮道。“大兄，就算是怀疑，他恐怕也不会轻易动手？”

    郑天威清逸的脸上闪过一丝笑容，否定道。“恰恰相反，那李睿出入内门，他自持修为高强，只怕此时是正要找个人来杀鸡儆猴，彻底立威，这林渊身后一无靠山，二是才刚刚修行，你说他会放过这个机会吗？”

    口中反问，他神色从容道。“且我等出去之后暗地里散布一些言论，这二人必然会斗个你死我活，直至分出个胜负！”

    他望着藏经楼外，摇摇头道。“只不过，接下来你还得抓紧时间接触几位内门，或真传，你我得及早脱身！否则恐有反噬！”