    华国星空总裁办公室里，陈岳开始了与颜家老祖宗颜绍泽的通话。

    “颜前辈你好。这次打扰你，倒不是因为那话.儿，而是因为点灵门这次有两人出山，而这两人很不好对付。所以我不得不再次求到你的头上。”陈岳直接说道。

    他们现在是交易关系，不需要讲太多的繁文缛节。陈岳只需要对颜绍泽保持最大的尊重就行了。

    “呵呵，小友的事情真多啊。”颜绍泽眼睛微微一亮，随即又神色如常地说道。

    “颜前辈，如果我的事情不多的话，我又怎么有理由把集团的研究成果陆续献给前辈呢？”陈岳笑嘻嘻地说道。

    “哦，是那种研究成果吗？”颜绍泽立即来了兴趣。

    “不错，就是那种研究成果。”陈岳回答道。

    “这次你们能拿出来多少？”颜绍泽神情迫切地连忙追问道。

    能让看惯世间宝物，看淡世间名利的先天绝顶人物颜绍泽都露出如此急切的神态，可想而知陈岳将要拿出来打动颜绍泽的东西会有多么宝贵。

    颜绍泽在世家会议之后就宣布深度闭关，与外界本来会不再有联系。可是为什么陈岳又能随时联系上他？他现在又是在哪里？

    其实，颜绍泽宣布深度闭关只是应陈岳的要求而对外做出的一种姿态。事情的真相是颜绍泽被陈岳开出的丰厚条件所打动，答应了暂时出山作为陈岳的底牌存在。

    颜绍泽现在隐秘地住在颜欣宁以前住过的那栋海景别墅里面，随时准备出手帮陈岳解决陈岳自己解决不了的麻烦。

    这，才是陈岳有信心绝杀点灵子的最大底气所在！

    那么，陈岳用来打动颜绍泽的到底是什么样的宝物呢？要知道，颜绍泽这样的人物已经不是金钱物质所能够打动的。单纯的金钱物质，堆积得再多，都不足以让他们花费时间，从而放松对绝巅武道的追求。

    所以陈岳打动颜绍泽的筹码肯定脱不了是对颜绍泽精进武道极为有利的东西。

    事实上，陈岳拿出的东西确实对颜绍泽精进武道极为有用。

    陈岳给出的，从远景上，陈岳向颜绍泽承诺，如果星空集团在让先天绝巅人物突破先天期进入罡劲期的研究上得到突破的话，不管代价再大，都要让颜绍泽第一个享用。

    从近景上，陈岳则是拿出了通俗版本的炼神术前三层。

    千年之后的炼神术不管是哪个版本，都是分为了九层。陈岳拿出炼神术通俗版本前三层，简直是不值一提。

    可是在陈岳手中不值一提的东西，在颜绍泽眼里就是无上的武道宝物。

    当时陈岳与颜绍泽单独会谈只是，只是说了第一层的小半段，颜绍泽一试之下立即欣喜若狂，毫不犹豫地就答应了陈岳的条件。当然，顺带也答应了要保密功法的条件。

    所以陈岳才心安理得地拿着同样的东西去忽悠颜欣宁。

    炼神术通俗版本前三层和帮助突破先天是是陈岳请颜绍泽对付点灵子的筹码。要让三大世家的其他人帮他做事，那是另外的筹码。

    因为颜家化劲宗师高手比较多一些，所以陈岳一事不烦二主，这次直接找到颜绍泽，打算再以炼神术为筹码，让颜家出高手，帮他绝杀赵信峰和马强。

    在陈岳看来，颜绍泽对这样的交易肯定极为高兴。

    果不其然，颜绍泽的兴趣大得很。才听出陈岳的一点意思，颜绍泽就迫不及待了。

    颜绍泽因为是先天后期接近后期顶峰，上百年的积累使得他的精神力极为雄厚，可就是没有良好的精神力功法，以致他只能发挥出精神力的一小半效能。而在雄厚精神力的驱使下，颜绍泽隐居落凤山海景别墅这些日子里，差不多已经把前三层全部修炼完毕。

    前三层修完之后，他发现自己对精神力的运用效果比以前强了不止一倍，而凝滞已久的修为在这股灵动精神力的驱使下，又向着先天后期巅峰进了一步。

    当时颜绍泽就若有所悟。也许精神力的灵活运用才是突破先天的最关键因素。难怪几百年来都没有人能够突破先天，成为真正能够肉身飞行的神仙人物。

    由此，颜绍泽对炼神术后面的六层功法更加渴望。

    要不是因为陈岳说过功法是储存在星空集团总部，他要用到时才给他发来的话，颜绍泽都恨不得立即把陈岳抓住，威逼他把剩下的功法交出来。

    那时候，颜绍泽就渴盼陈岳身边再发生一些他自己解决不了的大事从而求到他头上，让他有机会对后续功法提出要求。

    没想到今天天随人愿，陈岳果然求上门来，还是直接说出用后续功法当谢意。

    颜绍泽欣喜之下，自然要关心陈岳这次能再拿出来几层功法。

    在颜绍泽看来，解决两名宗师高手，正常来说可能不值当一层功法。可是，谁让这是陈岳自己提出来的呢？他可没有勒索陈岳。

    颜绍泽原以为这次陈岳能拿出来一层后续功法就很了不起了。即使只有一层，那他也是势在必得。

    从杀伐中成长起来的绝顶高手颜绍泽并不认为杀死两个无辜超能者是多么大的事，哪怕对方是两个足够珍贵的后期宗师。

    这些年社会和谐，超能者彼此之间也很少发生屠门灭派的大事件。可是很少发生并不代表不能做。只是看有没有那个价值。

    而现在，掌握在陈岳手中的神级秘籍很显然就有这个价值。

    从颜绍泽答应陈岳要求的那一刻开始，颜绍泽心里就下定了彻底剿灭点灵门，干掉点灵子的决心。打蛇不死反生后患这句话的意思，他比谁都懂。他现在还没有亲自出手，不过是因为宗师级别的高手不值得他动手而已。

    他如果对宗师级高手出手，是平白失了自己的身份。不出手，才是一个绝巅大宗师的真正气度。他的真正对手，自始至终都只有点灵子一个人。

    只是这番心思他并没有给陈岳讲而已。

    这不，没有讲明的好处这就来了。因为来自点灵门的麻烦络绎不绝，陈岳就要不断来求。这样的话，颜绍泽得到手中的后续功法就越来越多。

    想到这些，颜绍泽心里大是满意。但在表面上，他还是不动声色。他不能让陈岳看出他的真正心思。不然很多额外好处就拿不到手。

    颜绍泽可不知道，他极其渴盼的神级秘籍在陈岳那里竟然是最下等的，以后必然面向地球整个超能阶层进行扩散的功法。

    不过，那个时候颜绍泽和颜欣宁即使心有不满，也不会太过。毕竟他们提前了那么长的时间修习这种神级秘籍，已经把其他人远远地抛在了后面。

    颜绍泽问话之后，眼睛直勾勾地看着陈岳，迫切地等待着陈岳的答案，浑然没有一点先天绝巅人物的高贵仪态。

    在他迫切眼光的注视下，陈岳竖起两根手指，说出了让颜绍泽大喜过望的话。

    “两层。颜前辈，如果这次能绝杀赵信峰与马强，我奉给你炼神术第四层和第五层两层功法。颜前辈，你觉得如何？”陈岳慢悠悠地说道。

    “好，非常好！陈岳小友，你放心，这次他们两人绝对回不了点苍山！”颜绍泽声音有点颤抖地说道。

    咋闻陈岳这次竟然拿出了两层功法作为筹码，颜绍泽心里高兴得差点要爆炸。他的静心功夫也在刹那间失去了稳定心境的作用。他心里甚至还骂了星空集团一声‘败家子’。

    两个宗师的人头，绝对连半层神级秘籍的价值都比不上。没想到星空集团竟然舍得拿出来两层。

    他们是不知道这种功法的珍贵程度吗？颜绍泽心里不期然地泛起了这样一个想法。

    不，他们应该不是不知道，只是他们比较大方而已。因为他们内部也有先天高手，不可能不清楚这种功法的价值。还有就是，他们的先天高手或许并没有到达后期。因为有这种神级精神力功法支持，也许先天初期的高手就能制服立交桥上那两名渣土车司机的精神从而让渣土车莫名失事。

    这就难怪他们在面对点灵子威胁的情况下，宁愿以神级秘籍为代价来请我出手。他们是没有把握对付点灵子。

    哈哈，点灵子呀点灵子 ，说起来我能得到这番福缘，还真的要感谢你呢。

    一时间，颜绍泽觉得自己想通了许多关节。

    随着两人谈妥，此时还没有走出点苍山范围的宗师高手赵信峰和马强的命运就此被决定了下来。

    正在赶路的两位宗师浑然不知，他们赶往临海的速度越快，就是距离死亡越近！

