    第191章 恼羞成怒

    在场的众人，包括秦淮茹在内，谁也不敢阻挠片警。

    毕竟，那可是片警，谁敢阻挠啊。

    片警走到许大茂身前，说道：“同志，接下来还需要你协助调查！”

    许大茂点了点头，作为报案人，这都是应该。

    “没问题！”许大茂说道。

    就这样，片警压着棒梗离开了四合院，临走时还不忘带走那口锅。

    那可是证据啊……

    待片警离开后，大伙儿也准备散去。

    可谁知，就在这时，易中海气冲冲的跑到了许大茂面前。

    大声质问道：“许大茂，你今天到底什么意思。”

    “非要把我们院里搞得鸡犬不宁吗？”

    此时的易中海，已经回过了味，许大茂先前主张秦京茹去报警。

    显然许大茂先前已经明白了真相。

    明明清楚了真相，却还要去报警，这不是故意搞事么！

    被易中海这么一提醒，秦淮茹也回过了味，是啊，这一切的一切都是许大茂害得！

    要不是许大茂，棒梗又怎么可能被抓呢？

    明明知道了真相，为什么不说出来！

    面对易中海的质问，许大茂微微一笑，说道：“一大爷，你这话我怎么听不懂呢？”

    “偷东西的可不是我！”

    “怎么就变成我把院里搞得鸡犬不宁了？”

    易中海冷哼一声，说道：“你早就知道是谁偷了你的**？”

    “那为什么不早点说出来，非要报警呢？”

    许大茂冷笑一声，说道：“一大爷，我可是支持您的想法啊！”

    “是您最先提出要报警的！”

    “怎么现在怪我了？”

    “怎么，事情轮到秦淮茹头上，就可以报警。”

    “轮到别人了，就不能报警了是吧？”

    许大茂摇了摇头，玩味的笑了笑，接着说道：“一大爷，我今天算是看出来了！”

    “秦京茹说得一点都没错，您这也太偏心了！”

    “不知道的人还以为，您和秦淮茹有什么见不得人的关系呢！”

    院里的众人闻言，纷纷大笑了起来。

    大家都不是傻子，易中海的做法确实偏心过了。

    明明是棒梗偷了许大茂的东西，现在居然还去质问许大茂。

    易中海一听，身体不自觉的一颤，没办法，心虚啊。

    他深吸一口气，掩饰了一下自己不安的情绪，激动的说道：“许大茂，你瞎说什么呢，我和秦淮茹可是清清白白的，秦淮茹她可是有老公的人！”

    秦淮茹一听，想死的心都有了，这糟老头子，奶壶不开提哪壶。

    这不是越描越黑嘛！

    许大茂玩味的笑道：“一……大爷，你激动什么啊，我又没说你们是那……种关系！”

    闻言，院里的众人哄堂大笑，平时少言寡语的许大茂居然有这么毒舌的一面。

    “你……”易中海已经被气的不知道该说什么了！

    更重要的还是心里发虚啊……

    一旁的秦淮茹不敢做声，毕竟，她心里藏着天大的秘密。

    这时候自己再冲出去，生怕许大茂那张破嘴再说出什么来。

    就在这时，傻柱冲了出来，做为一个大老爷们，怎么能受得了这般含沙射影话语呢？

    傻柱怒气冲冲的说道：“许大茂，这么久没揍你，我看你又欠收拾了是吧！”

    他一边说着，一边冲上前，挥起了右拳！

    秦淮茹顿时反应了过来，傻柱怎么这么冲动呢！

    许大茂早已经今非昔比。

    在轧钢厂，又是两人的直属上司。

    无论如何，都得罪不起。

    只不过，当她反应过来，想要阻止傻柱的时候，却发现为时已晚。

    傻柱早已冲到了许大茂的身边，一拳朝着许大茂的脸上挥了过去。

    然而，下一刻，所有人都惊呆了。

    只见，许大茂抬起右手，瞬间抓住了傻柱的手腕，身体微微侧倾，向后一拱。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    一个过肩摔，傻柱整个人闷哼一声，摔落在地上。

    整个手臂更是脱了臼，许大茂还不忘在他脱臼的关节处，注入了魔能。

    居然敢跟他动手？

    这不是找死么！

    这一刻，许大茂心中真的怒了。

    他又怎么不可能这么轻而易举放过他。

    真以为他是以前的许大茂吗？

    “傻柱……”秦淮茹见状，惊慌失措的跑了过去！

    许大茂微微一笑，说道：“大伙儿都看到了啊，是傻柱先动手的，我这是自卫！”

    刘海中第一个附和道：“没错，我们都看到了，是傻柱行凶在先！”

    刘海中坚定不移的站在了许大茂这边。

    许大茂的本事他又怎么可能不清楚呢？

    现在的许大茂，可是轧钢厂的大红人。

    平时早就想搭上许大茂的他，一直愁着没有机会。

    现在这么好的表现机会，他又怎么可能会放过呢！

    有了刘海中的带头，大伙儿也都纷纷附和。

    “是啊，我也看到了，许主任那是自卫。”

    “傻柱也真是的，好好还动手打人了！”

    “谁说不是呢，傻柱也太冲动了！”

    “……”

    现场没有一个人同情傻柱，反而对傻柱冷言冷语。

    秦淮茹哪有心思去理这些声音啊，她现在满心就是傻柱的安危。

    要是傻柱出了事，那她就少了一张免费的饭票了！

    一旁的易中海同样也是如此，傻柱实在是太重要了，他还要“借种”呢！

    他紧张的蹲下身，询问傻柱的情况。

    而躺在地上的傻柱，整个人是懵的。

    身为四合院的战神。

    对于这样的结果，他根本就无法接受。

    这踏马还是许大茂吗？

    这踏马还是从小被自己欺负的那许大茂吗？

    他许大茂什么时候变的这么厉害了？

    这回儿，他可是丢人丢大发了。

    片刻后，傻柱咬了咬牙，在易中海的帮助下，从地上艰难的站了起来。

    而他的手臂垂落了下来，微微荡漾。

    易中海见状，说道：“脱臼了，问题不大，先去长医务室吧！”

    听到易中海的话，秦淮茹不自觉的松了口气，饭票是保住了啊！

    “走，我们去厂里！”秦淮茹扶着傻柱说道。

    同样，这句话也是对易中海的说的。

    心中更是恨死了这糟老头，先前提出报警的是他。

    (本章完)

