    抵达战场以后，胜利队和超级胜利队两支队伍就开始运转起来，为消灭怪兽而做准备。

    　　皮卡车运输的发射激光光剩的特殊武器也已经到了，布置完毕，一切就等着上钩了。

    　　喜比队长亲临现场操作一切，看到一切都准备妥当以后，就开始大喊：“良，释放出诱导模拟电波引导怪兽来这里。”

    　　“明白。”由美村良在战机里回应道。

    　　模拟电波发射，不久之后，就响起了一声巨大的咆哮，而探测器也显示怪兽还有几秒钟，就即将到达战场。

    　　喜比.刚助喊道：“各部门做好准备。”

    　　随着一声震耳欲聋的兽吼，还有土地震动开裂的场面，一只巨大且狰狞的怪兽从地底冒了出来，带起大量的尘土，纷纷扬扬落下来。

    　　古罗西那怪兽出现了，由美村良仍旧在释放模拟电波吸引怪兽的注意，喜比队长在无线电里喊道：“快发动激光光绳，捆住怪兽。”

    　　胜利队的队员们早就等着这个时候，闻言就触动了发射按钮，两条蓝色的光绳一左一右的束缚住怪兽的胳膊。

    　　但是这个只能捆住怪兽很短的时间，喜比.刚助大喊：“狩矢呢？”

    　　驾驶着战机负责攻击的狩矢开口道：“在这里呢，怪兽，让你尝尝我的厉害。”

    　　说完，狩矢就驾驶着战机来到怪兽正对面，触动了发射攻击的按钮。

    　　一道破坏光线，直接穿透了怪兽的胸膛，队长喜比.刚助呆呆的看着这一幕，呢喃道：“成功了吗？”

    　　胸口部位被洞穿，按理来说，这只古罗西那怪兽应该是必死无疑的。

    　　可是就在所有人都在观察之际，果然事情出现了变化，一个肉红色的，粗壮的生物从胸口处探了出来。

    　　发出一阵刺耳而又尖利的嘶鸣，在众人不敢置信的目光中，这只怪兽胸口部位的巨大豁口，竟然愈合了。

    　　完好无损，而且经过塞克洛美特拉的刺激，古罗西那怪兽凶性暴涨。

    　　先后挣脱了束缚自己的两道光绳，对着人类展开了攻击，狩矢驾驶的战机，都被怪兽的光线击中，冒着浓烟一头朝地面扎去。

    　　而地面的胜利队，也开始用陆地装备，对付怪兽，可是古罗西那怪兽皮糙肉厚，根本不把这些攻击放在眼里。

    　　大肆的开始破坏，两支队伍节节败退，这个时间档，身在总部基地的飞鸟，却是急得团团转。

    　　回到这个世界的时候，江合说了，地球一般有怪兽的话，他不会再出手。

    　　怪兽都交给他来应对，为了磨练戴拿的实力，可是现在飞鸟压根没有到现场去。

    　　飞鸟看着基地里，剩下的几个人，都是目不转睛的盯着中央主屏幕，飞鸟觉得这是自己溜走的最好时机。

    　　他不动声色的开口道：“肚子有点痛，我要去个厕所。”

    　　在这个时候，没有人在意他，飞鸟离开司令室以后，就找了个隐蔽的地方。

    　　拿出自己的变身器，闪光剑，进行变身。

    　　一阵闪光划过，就仿佛刺眼的闪电划过黑暗的夜空。

    　　是那么的引人瞩目，可惜，他所在的地方，并没有人，所以也没有人能够发现这一道美丽的光。

    　　光芒穿透整个TPC基地，传输到外面，一道巨大的身影划破长空，因为速度过快，在空气中划出一道长长的白色印痕。

    　　就在众人应对怪兽束手无策的时候，一道巨大的身影赶到了，从天而降。

    　　短胖形的身材和红蓝新三种颜色的躯体是那样的引人瞩目，正是戴拿奥特曼。

    　　面对山脉中巨大的怪兽，戴拿一上来，就拉开了战斗的手势，而怪兽在看到巨人来临以后，也是躁动的不行。

    　　怪兽和奥特曼是天生的宿敌，一见面就是分外眼红，面对古罗西那怪兽的扑击，戴拿一个灵活的闪身。

    　　就闪避开，还能抽空锤怪兽两下，对着怪兽就是一阵拳打脚踢，又是过肩摔。

    　　场面十足，比看特效大片还要过瘾，江合看的连连点头，嘀咕道：“这小子进步的还是挺快的，很有潜力。”

    　　只是他这边刚夸完，场面的形式就逆转了，怪兽张嘴就是吐出几道光线攻击，打在戴拿身上。

    　　把他击飞出去，随后怪兽冲上前，痛打落水狗，一尾巴横扫，抽在戴拿身上。

    　　擦出大片的火星，“轰隆”一声巨响，戴拿结结实实的砸在了地面上，尘土飞扬。

    　　把江合看的眼睑都是下意识的一缩，这一下子一定很痛吧。

    　　没过多久，戴拿就亮起来红灯，江合看的一阵无语。

    　　这尼玛的也太不经打了，不过想起自己变成光以后的实力，江合就是一阵郁闷。

    　　避开所有人以后，从怀里掏出了变身器，开业两端仍旧是黑色，可是缺有些黯淡，不再像以前那样给人心悸的感觉。

    　　无奈之下，江合触动了按钮，一阵白色的光芒闪过，巨大的迪迦奥特曼出现在众人视线。

    　　看到迪迦出现，胜利队的所有人都是愣了一下，掘井挠挠头，道：“是大古回来了吗？”

    　　新城摇摇头，表示自己没听说，这也不怪他们，一直以来的印象，就是迪迦就是大古，黑暗迪迦才是江合队员。

    　　而且黑暗巨人出现的时候，天空都会变暗，有十足的特效。

    　　不过一个巨人出现了，总归是好事，戴拿虚弱的躺在地上，看着迪迦奥特曼，开口道：“前辈………”

    　　迪迦缓缓摇头，道：“飞鸟，你还是太弱了，需要好好磨练。”

    　　说完，就从胸口部位的计时器中，取出一份光，给予戴拿，帮他补充能量。

    　　红灯不在闪烁，变成了蔚蓝色，戴拿一个鲤鱼打挺从地上跃起来，他又感觉自己行了，全身上下都充满了力量。

    　　飞鸟嘀咕道：“这就是前辈的光吗？真的好强大。”

    　　戴拿握了握拳头，他不知道的是，迪迦融合过等离子火花能量核，躯体被那种光芒强化过，所以才比一般的巨人厉害。

