    “哈哈，老子算是真的长见识了，我现在是在哪？这里还是不是大明的青州！来人，列阵！”随着沈荣的一声令下，赵府门前的两百左哨军快速结好阵型。

    这下对面的青州卫的官彻底蒙了，好家伙，自己这边怎么说也有一千人，对面两百人，这得有多瞧不起他们。

    “弟兄们！赵老爷平时待我们不薄，这群人妄称自己是禁军，在咱们青州的地界上撒野，给我把这群混蛋抓起来，每人赏银五两！”王振宇也是豁出去了。

    王振宇知道，眼前这群人不是假冒的，不过自己如果就这么乖乖束手，那结局可想而知，可如果自己反抗，起码现在还有救，实在不行，就带人杀出城去，做个山大王也不错。

    加下来的一幕颠覆了王振宇的认知，两百禁军竟然开始向着他们一千人的队伍杀了过来！

    天哪，这可真是稀奇到极点了！

    青州卫的官兵虽然比不上三大营，但终归还是一处重要的卫所，肩负的拱卫京师，防备倭寇，算得上三大营之外最强的战力了，就算是三大营来了他们也有一战之力。

    看着正在向他靠近的左哨军，青州卫的官兵也摆开阵型，双方很快就厮杀在了一起。

    青州兵根本没见过左哨军这种战法，他们十来个人组成一个阵型，左哨军经过这半年多的训练，已经熟练地掌握了鸳鸯阵的精髓。

    对付三大营都手到擒来，更何况是青州卫。

    刚一交手，人数占优的青州兵，就被左哨军杀得找不到头了，对方这个阵型简直让他们无从下嘴，对方总能在局部形成以多打少的局面，就算人数不占优势，也能安然自保。

    面对这种全新的作战方式，青州兵很快败下阵来。有些人开始丢掉手中的武器，跪在地上等待对方的发落，就算有负隅顽抗的，也很快被左哨军无情绞杀。

    王振宇显然没有想到，对方的战力会那么恐怖，不然他也不会有这种想法。

    但是此时再说这些显然已经晚了，他见势不妙，转身就准备逃走。

    可他刚刚转身，身后又出现一百多人的队伍，将他的去路彻底封死。

    王振宇一咬牙，带人冲了过去。他现在是彻底豁出去了，对方刚刚赶来，应该还不清楚这边的情况，自己只要冲出去，就有机会利用对方不熟悉青州的环境，逃出去。

    可事情完全不是他想得那样，对面的援军，并没有第一时间冲上来，而是分成十几个阵型将所有的路口封堵住，然后再慢慢向王振宇这边挤压过来。

    王振宇彻底绝望了，打是打不过了，现在对方又把自己去路全都封死了，他丢下手中的宝剑，放弃了无谓的抵抗。

    “我还以为是个什么样的英雄人物呢，见势不妙就丢下自己的士兵，不过倒是识时务。”沈荣看着被捆绑结实的王振宇，一脸嫌弃地说道。

    这算是左哨军成军之后的第一次实战，虽然对手不是瓦剌人，但也勉强算得上是一支强军了，从效果上看，还不错。

    “你们现在返回营地，等候朝廷发落，如有私自潜逃者，一律按谋逆论处。”沈荣对着那些投降的青州兵说道。

    他现在没足够的人手和精力去处置这些士兵，况且，他们中的大多数都是被胁迫的。

    这边结束之后，沈荣安排人打造囚车，将赵家一干人等和陆明、王振宇一道押送进京。

    一长串囚车，缓缓驶出青州，向着京城进发。

    “李宽，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”楚宁看着李宽说道。

    “伯爷饶命，小人只是赵家的一个掌柜，对赵家的那些不法事真的不知道。”李宽现在算是彻底放弃抵抗了。

    虽然他不知道赵家此时已经覆灭，但是勾结瓦剌，皇宫行刺，就算赵家手眼通天也不可能逃过此劫。

    那可是大明朝百多年来的世仇！也是整个朝廷的底线不管赵家出于什么目的，这样做就是和整个大明为敌。

    虽然有不少人私自和瓦剌人交易，但也仅限于铁锅、粮食这样的生活用品，很少有人敢和瓦剌人交易生铁等战备物资。

    “别紧张，既然你这么紧张，我就先把好消息告诉你吧，赵雨桐逃跑了，没抓住。”

    李宽的脸一下抽到一起了，这算什么好消息，赵雨桐跑了，他肯定认定自己是赵家的叛徒了，以赵家的势力，自己出去就是个死。

    “看看，现在好多了吧。不过还有一个坏消息，赵家被陛下查抄了，现在赵庆元应该在被押赴京城的路上。你们很快就能见面了。”

    “真的！”李宽一下精神就来了。

    如果真的如楚宁所说，那就是说赵家彻底完蛋了，那自己的威胁也就消失了！

    这对他来说才是真正的好消息！

    “事也查清楚了，确实如你所说，你就是赵家一个掌柜，对赵家的事，也知道的不多，陛下宽宏，你现在可以回家了。”

    “伯爷饶命啊！”李宽现在要疯掉了，赵家是被查抄了，也可以说是完蛋了，可这件事不只是一个赵家啊！

    仅仅是他知道的就要好几家牵扯其中，如果他现在出去，即使那些人现在不会对他做什么，但事后肯定不会饶了他。

    “这话从何而来，难道你在这诏狱住出感情来了？”楚宁一脸疑惑地问道。

    “伯爷，草民愿意追随伯爷，给伯爷牵马坠蹬，只要伯爷不嫌弃，草民这辈子就跟定伯爷了。”

    “哎，你马上就是自由身了，何苦这样呢。”

    “草民知道伯爷是神仙下凡，所做之事都是利国利民，草民虽然没有伯爷的本事，但草民愿意为伯爷效犬马之劳，还请伯爷不要嫌弃。”

    “不用了，来人，送礼掌柜回家。”楚宁一脸不耐烦地说道。

    “草民，草民，哎，事到如今我就全说了！”李宽犹豫了半天，终于下定了决心。

    如果此时被赶出去，说不定那些人为了灭口，立马就杀了自己。

    “伯爷，这次刺杀之事，不仅仅是赵家一家，其中还有其他一些人参与其中！”李宽现在决定了，既然赵家已经灭亡了，为了保命，他就只能用那些参与者换取最大的好处了。

    “哦，你是想说济南周家、河间王家，甚至太原张家这些都参与其中了？”楚宁无意地说道。

    可楚宁的这些话在离开耳中却犹如惊雷一般。

    他们想到楚宁竟然掌握的如此详细！很快他就想明白了，既然赵家已经被查抄了，那么这些人之间来往的书信，肯定也被查抄出来了。

    有了这些书信，自己说与不说已经不重要了。

    “伯爷，草民还知道许多他们勾结瓦剌的证据。”

