    朱棣沉默了一阵，他有些黯然神伤，许久才叹了口气，“十几二十年，也不知道朕还能不能看到那一天啊。”

    朱瞻基在一旁急忙道：“陛下不要胡说话，快拍木头！”

    朱棣：“……”

    黄昏：“……”

    你是太孙，这么迷信。

    不过两人心里感触不一样，黄昏是觉得太孙朱瞻基竟然也会有这么柔情的一面，他刚才说话几乎是不经思索说出来的。

    绝对只是对朱棣的关心。

    太孙朱瞻基，跟着朱高炽多年，终于也有那么一点仁的趋向了。

    而朱棣么……瞬间感觉心里有些暖。

    朱棣笑着看了一眼孙儿，乐道：“傻孩子，人哪有不死的，真以为帝王就能千秋不死？那不成老妖怪了，古往今来多少帝王，多少求长生，结果呢，不都还是成了黄土一抷，帝王也是人啊瞻基，皇爷爷已经六十有余了，人活七十古来稀，还能活几年呢，所以皇爷爷现在很珍惜时间，皇爷爷要在有生之年，帮你把周边的威胁全部清除掉，等我的大明交到你手上时，它是一个绝对强大而富裕且安全的王朝，你和你的后人都能在这颗大树上享受美好的人生。”

    这番话说得朱瞻基一阵黯然。

    黄昏也有些感触。

    但他知道朱棣这样做是不对的，你朱棣把什么事情都做完了，你让朱瞻基还有什么理想，这不是要培养一个无能的荒淫昏君出来么。

    不过没关系，我在北美大陆建立的国家，会给大明这边动力和压力的。

    朱瞻基你想躺好了，哪怎么行。

    起来嗨！

    笑道：“陛下，您也不能这样，您也得给太孙殿下留点人生目标啊，您把所有事情都做了，咱们的太孙殿下将来还有什么追求？”

    朱棣哈哈一笑，“当然要给朕的太孙留点事情做，等朕把日本打了，朕就准备安享晚年了，至于接下来的南洋和西洋，太子大概是不愿意去做的，那以后交给瞻基了，何况金帐汗国那边还有个帖木儿留下来的国度，瞻基不是没有事情可做。”

    这话……

    朱瞻基听得热血沸腾。

    因为他从中听了出来，只要打了日本，皇爷爷就要禅位，而父亲的身体每况愈下，皇爷爷的禅位也许要不了几年，到时候就该轮到他朱瞻基去坐皇位了。

    只是一念及此，朱瞻基又有些伤心难过，鼻子有些发酸。

    爹的身体是真的熬不了几年了。

    黄昏一看不好，聊国家大事呢，你两爷孙在之类搞这么煽情作甚，还聊不聊正事了，咳嗽一声，“陛下，您龙精虎壮着呢，说这些作甚。”

    说起来，永乐十九年了，朱棣还有三年寿命。

    如果没有逆天改命了的话——

    大概是没有这个如果了。

    这些年大明的外扩战事，朱棣只参与了两场，而且是没伤筋动骨的那种，他的身体也就是徐皇后宾天遭受到打击，但那是心理上的，身体本身没问题。

    不过刚才听朱棣话里意思，是为了朱瞻基，愿意提前禅位？

    倒是个好消息。

    如果朱棣真的愿意打了日本之后禅位，对大明对天下都好，大明疆域够宽了，在没有彻底消化金帐汗国、朝鲜和日本之前，确实不能再外扩了。

    如果横了心要外扩，也可以，只是要留下很多隐患。

    所以不如休养生息几年，消化了这些地盘后，再去收南洋和西洋，那么这个任务交给朱瞻基也是好的——朱瞻基最像朱棣。

    关于外扩的事，可以对他放心，绝对也会很热衷。

    要知道在撒儿都鲁的时候，这货为了上沙场，甘心被自己杖责的主。

    朱棣呵呵笑了笑。

    黄昏道：“其实内燃机和黑油的使用，微臣也没多少信心能在有生之年看到它们盛行世间，但这并不是微臣不去做的理由，微臣看不到，后人能看到就行，哪怕为此要迟日旷久的投入金钱去做，也是值得的，而且为了这个远大目标，现在就要开始准备黑油大规模开采的配套工业发展，所以这些年时代冶金的任务其实很重。”

    时代冶金发展的黑油开采钢材，主要是针对浅表性石油开采，所以波斯湾那边的外扩，是必要的，因为全球只有那个地方随便挖两锄头就能有黑油。

    朱棣嗯了声，“这个内燃机和黑油真有这么重要？”

    黄昏想了想，“很重要，是一个时代的标志，一旦我们研发出内燃机和黑油的使用，并且做好技术保密，那么我相信，大明仅仅凭靠这个，就能领先于世界百年以上，再加上我们在神机火器上的领先，足以确保大明在未来数百年内的霸主地位。”

    关于工业方面的事情，朱棣对黄昏一直是充满信任的，闻言道：“既然你都这么说，那朕便同意了罢，反正国库里的钱放着也是放着。”

    关键是现在海外贸易和对外掠夺一直在进行，国库一直在不断的增长。

    黄昏松了口气。

    其实现在说不服朱棣也没关系，反正自己在北美大陆要继续搞，到时候搞出成果来，可以反哺大明，只不过两边一起搞的话，互通有无可以节省时间和成本。

    加快进度。

    道：“微臣的意思就这么个意思，去海外之后，时代集团在大明这边只做贸易以及和贸易相关的研发，像电力、化工、冶金、内燃机方面的事情，会在海外搞，同时和大明这边紧密联系，共享成果，争取打造出两极蓝图。”

    朱棣眼睛一亮，“你去了海外，还会继续和这边合作？”

    黄昏深呼吸一口气，“陛下，微臣是一个中国人，微臣的体内流着炎黄儿女的血！”

    朱棣笑了笑。

    想了想，“既然如此，关于此事容朕思考一二，你回去后也仔细思考下，看如何形成合作，朕给你个明确态度，此事可行，宝船可以给你，但是需要郑和的造船厂下水大量的钢铁战舰后，另外，打日本将是朕这一生最后的战事，朕希望你这个大明妖臣能陪朕一起去！”

    打日本？

    我当然乐意去。

    黄昏笑道：“好，微臣便陪陛下一起御驾亲征日本！”

    在所不辞！

