    “等等等等，什么森林深处、什么项目、什么多条法师路线我可以理解。

    问题是，这个异界是什么鬼？”

    “法师协会空间通道都用的这么熟练啊，能联通异界应该很河狸吧？”

    “合理合理......合理个毛线，这特么能是一回事吗？

    你在地上修路，然后他就修到外星去了，这特么合理吗？！！”

    墨澜走后人群中顿时爆发出阵阵惊呼。

    墨澜刚刚说出来的话给他们造成了太大的冲击。

    过多的数据量让大脑微微有些处理不过来。

    而这时一个玩家幽幽的说道。

    “你们都说什么异界，你们难道没发现这个实时沟通的导游吗？

    他刚刚主持了数万人同时考核，他刚刚同时处理了数万人的答卷并且完成打分。

    而刚刚会长又说他的智能程度很高......你们会说一个人的智能程度很高吗？

    你们该不会这个人工智能和ATM机一样，每一个后面都躲了一个人吧？”

    话音刚落，周围瞬间变得寂静无声，许久之后才有人小心翼翼的说道。

    “我们玩的是一个中世纪背景的游戏.....吧？”

    “唉，别那么惊讶，会长是法师，而作为一个法师打通异界之门，人工创造一个塔灵这不很合理吗？

    他哪天创造出一个机甲来我都不惊讶.....你戳我干嘛？”

    这人说着说着忽然感觉有人再戳自己的背，顿时有些不喜的回过头问道，只是这个人默默的指了指后面。

    “你说的机甲....是那个吗？”

    这人顺着手指的方向看过去，只见一台人形的黑金色机甲冲天而起，看起来只有大概三五米高，只有骨架，上面全是密密麻麻的镂空纹路，其中白银色的光泽闪耀。

    而机甲包裹中的人微微有些眼熟。

    “诶，那个不是林副会长吗？”

    一个人突然惊讶的说道，而这时一个路过的法师听见看了一眼，发现林斡和机甲有些惊讶。

    “对啊，那是我们的林会长，造机甲好久，没想到今天居然有实验。

    对了，你们是怎么知道我们在造机甲的？”

    这个玩家沉默了，许久之后缓缓说道。

    “我觉得作为一个法师造机甲应该非常合理。”

    “嗯，有道理。”

    .........

    墨澜抬头看向窗外，和半空中的林斡对视一眼，微微有些意外，随即摆了摆手。

    林斡尝试着在空中调整自己的姿态，发现墨澜招收，也招了招手，头也不回的坠落下去。

    而坠落的同时背部机械飞速挪动，其中恒定的一个个节点伴随着一起移动，林斡控制节点拼凑，同时空中元素涌入其中。

    随即，刚刚拼凑成型的一个羽落术激活，让机甲内的林斡减少重量，不过对金纹黑钢的机甲钢体没有造成任何法术效果。

    见此林斡没意外，羽落术本就无法对金纹黑钢造成效果。

    精神力控制机械拆散羽落术法术模型，然后又拼凑成一个一环水盾术法术模型，控制水元素的流入轨迹，法术模型激活。

    嗡！

    一层水盾包裹在黑金色机甲表面，随即落在地上。

    轰！

    水盾瞬间破碎，机甲和林斡也摔得灰头土脸。

    “呸呸呸。”

    林斡吐出嘴巴里的灰尘。

    “太专心都忘记自己会飞了，就离谱。”

    林斡自己吐槽道。

    “不过这个拼装法术模型系统初步成功，虽然现在只能拼装低环法术，但从理论上来讲，六环及以下的法术模型都能拼装，六环及以下的法术我都能灵活释放。

    甚至存入规则之后，大师级法术未尝不能考虑考虑，唔，可以考虑使用空间技术扩张空间，让我又更大的空间制造这个拼装系统，从而拼装出更多法术节点的法术，甚至是超大型的七阶法术架构。

    嗯，有时间咨询一下陆斌，应该拥有一定的可行性。”

    林斡思索道，随即就将目光移动到其他地方。

    “运动系统、平衡系统不是很好，得想办法调试一下.......”

    .......

    法师塔顶，墨澜嘴角露出一丝微笑。

    “机甲吗？林斡终于踏出这一步了。

    这最困难的第一步一踏出，那以后就要简单的多。”

    徐宗新带着马克也站在墨澜旁边，看见那机甲后背上活动的一个个法术节点不禁惊叹道。

    “活动的拼装法术模型，就像是活字印刷一样，想要什么拼什么，对于恒定的法术来说太自由了。

    简直就是用恒定的法术模型构造出法术位的效果。”

    墨澜闻言点了点头。

    “是不错，不过要是能在制造出一个塔灵，然后搭载在机甲上应该会更强。

    通过塔灵来控制形成各种法术模型，让操控者更多的心思集中在战斗上。”

    “是啊，塔灵....”

    而这时徐宗新忽然一愣，看着最新的一条消息说道说道。

    “深渊里又抓到了一只土灵，正在送回来的路上。”

    “又抓到一只土灵？”

    墨澜微微顿时有些惊喜。

    “对，前几分钟抓到的，已经存放好，正在运回来的路上。

    会长，这个你要吗？”

    墨澜闻言沉吟片刻，点了点头。

    “给我拿过来吧，对了，拿过来之前让他们评估好一个土灵价值多少积分，到时候直接扣。”

    “好。”

    徐宗新点头，随即说道。

    “会长，这么快就抓到了第二只土灵，看来深渊内部的土灵产生频率相当高啊？

    稳定产出土灵，还没有任何威胁，靠引起下去捞就好了，这深渊真是一个宝地。”

    徐宗新的感叹让墨澜点了点头。

    “的确。”

    墨澜心中在思索，此刻的他融合了火灵，在火元素上的亲和力远超正常六环法师。

    而精神力等级方面也差不多到了五环极限的水准，距离晋升六环也仅仅只有一线之差。

    “或许我可以借助融合土灵的契机突破六环。”

    墨澜心中忽然冒出一个想法。

    “应该可以，也该六环了。”

    墨澜没有等待太久，一会之后土元素就出现在墨澜的手中。

    土元素被装在一个隔绝元素的箱子里，精神力感知，纯粹的土元素，懵懂的灵，正是土灵！

