
手下人交代的倒是快，只求速死，但是他们知道的有限啊。

而这一次最棘手的不是暗桩，而是这些个暗桩的主人。

一千个暗桩，放在整个大景不算什么大事，他们也派遣了几百人到北地呢。

但是这一次的暗桩他们成了规模了，几十个一组，而且有领头人，这样的才是让人头疼的。

只因为一个暗桩只能打探消息，两个暗桩一起能行动，三十个暗桩一起，便能策划一次大事件了。

上次平城被围困就是如此，这次的平王公子被抓还是如此。

所以，这些人若是真想要相互配合，做点什么，那将会是很大的损失。

以往北地没有这样的强者，能同时布局这么多的地方，好似对大景十分熟悉，甚至有了如指掌的感觉。

周明宣低头看了一眼名单，这上面城池的名字，这些都是大景最重要的城池之一。

有的是防护众城，有的是经济大城，这些分明是抓到了大景的命脉的意思了。

而他现在还不确定的是，还有什么城池。

周明宣思考着，想着，过了很久，才提笔给皇上写了奏折。

先是将事情的严重程度说了一下，然后话锋一转，开始分析这被审问出来的城池。

从这些城池的重要性上分析，然后进行推测。

简单的说，人家盯上了咱们大景的命脉了。这人很能耐，知道咱们全部的秘密。

那么现在有一个问题，咱们大景还有什么大城是需要特别的注意的？

虽然周明宣也能说出来几个，但是他能直接说出来吗？

这就好似是家底，只有一家之主能知道，你作为儿子的，肯定不能知道的太清楚了。

而你作为邻居的要是能说出来，人家这家的主人该提防你了。

怎么的，你这是在惦记我家里的东西啊。你这是想要造反啊？

也难为周明宣，年纪不大，想的还挺多的。

好好的负责的旁敲侧击了一会，周明宣才又将事情给扯回了正题。咱们不能这么放任下去啊，要查，要严查。

若是地方官员没查到，您也不用着急，咱们再派点厉害的人去当地查。一定要查出来，不能留下这样的大威胁在自己的地盘上啊。

当然，若是地方官员敢不上心，没有认真的查，回头一起给他处理了。

这样的人，让他管着一个城池，真是让人不放心。

更何况，还有可能被人给策反了呢。不然为何人家都能查到，就你查不到的呢。

周明宣也知道，他这个折子上去之后肯定得罪不少人。但是他相信皇上，这个锅他会背着的。

不然以后谁还敢真心实意的为皇上打算，好好的干活啊。

周明宣将奏折给了周二，让他送出去，而同时，福子也走了进来，给周明宣送了宵夜。

“上次带回来的肉酱还有吗？”周明宣这么问道。

“公子，没有了。不过，宁姑娘让人又送了过来。”

福子这么说，就看到他家公子耳朵微微发红了，这是害羞了呢。

他就说吧，自己只要提起来宁姑娘，他家公子就不正常。人家就是给送了点吃的，看给他们公子整的。

当然，人家送的可不只是吃的，还有几套春装呢。

“公子，宁姑娘这次送来了不少的吃的，除了肉酱还有咸鸭蛋，对了，还有卤菜和卤肉。还有香肠，周一说，这香肠可好吃了，让我一点都不能吃，全部给少爷留着。”

周明宣听到这话抬起头，问道：“周一什么时候来的？”

“少爷，周一下午就来了，但是您忙啊，他就没敢打扰，直接回去了。周一说，现在宁茉姑娘很忙，这才没给您写信，您别往心里去。”

听到这话，周明宣不自在的咳嗽了一声，他什么时候问信的事情了。

福子看周明宣这个表情，就知道他想说什么。

虽然您没问信件的事情，但是您那个表情，那个期待的样子，他这个当贴身小厮的能不明白？

哎呀，他们公子啊，就是这个性格太含蓄了。

要他说，就该直接给宁姑娘写信啊，这追求姑娘，怎么能自己不主动呢？

“公子，宁姑娘还给您送了几套春天的衣服呢。”

福子这话说出来，这周明宣微微一愣，将吃好的面碗放了下来，而后叹息的说道：“应该是宁夫人送来的吧？”

福子真是服气，他们家少爷跟能掐会算的一样的。

“没错，还真是宁夫人送到，说是感谢照顾对他们家的照顾。不过少爷您怎么猜到的呢？”

“那是因为宁姑娘……不善女红。”

周明宣说着笑了起来，这个事情他也不是第一天知道了。谁规定女子一定要擅女红的，这并不重要。

“公子，小的不得不提醒您一句啊，就算是宁姑娘擅长女红，人家宁夫人也不会让女儿给您做衣服的，名不正言不顺不是。”

福子这么一说，惹得周明宣狠狠的瞪了他一眼。

他觉得宁茉不是在乎这些细节的人，她若是想要做什么事情，才不会在乎是不是名正言顺呢。

这么想着，周明宣的嘴角带着一丝温暖的笑容，给福子看的觉得牙都酸了。

“虽然宁茉姑娘没给您送衣服，但是姑娘送来了好东西。周一说，碘伏弄出来了，下一步便能生产了。”

周明宣眼神一亮，上次宁茉找人要生产碘伏和缝合线，他直接给送了四个亲卫过去。

这些亲卫从小便是孤儿，都是周家培养长大的，一辈子都不可能背叛周家的。

所以送过去他是放心的，这两样东西交给他们负责，他也是放心的。

周明宣马上去看碘伏，看不出来是什么名堂，但是他知道，这东西涂抹在伤口上，伤口不会那么容易溃烂。

这才是最重要的，伤口不溃烂，后期便不会发高热，不会要人命了。

“你该早说啊！”周明宣瞪了福子一眼。

“我不是想到最后给您一个惊喜嘛。再说了，我若是早说了，那您还能好好的吃饭啊，您早就该去研究这东西了。”

福子说的一点都没错，别看现在是大晚上的，也一点都不耽误周明宣研究这东西。

他拿着碘伏，直接奔赴伤兵养伤的帐篷里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68705188"  chaptername="第三百一十一章  践行">加入书签</a>
</div>
