    “第二斧！”戦真君一步迈出，再度挥动战斧，战斧蕴含着可怕威能，轮转不休，似蕴无穷毁灭，又有无穷生机。

    直劈向陨轲真君。

    “一斧，就损耗了我六成神力，第二斧……认输！”陨轲真君惊惧无比，他的周身浮现了一层朦胧金光。

    同时脚踏虚空向后暴退，手中更是又浮现了一柄战刀，欲要横击挡住这第二斧。

    “铿~”

    一斧之下，陨轲真君被再度劈的倒飞，可怕冲击力下，神体直接炸裂开来，神力则是疯狂消耗着，最终完全耗尽。

    原地，浮现了一些兵器法宝，以及一枚金色信物。

    两斧，陨轲真君，陨落！

    “机会给你了，可惜没把握住，连我三斧头都扛不住，也没资格来参加少年至尊战。”戦真君挥手收起诸多法宝信物：“能活到现在的，应该实力都不会很弱，接下来，就不必浪费时间，大杀一场吧！”

    “哈哈，只有实力够强，才够资格活下来。”

    “本不想来，但既然来了，那我的目标，自然是第一！”

    轰！

    戦真君身形一动，直接消失在这片沙漠上。

    ……

    宇河联盟及盟友所在的观战神殿中。

    血峰道君、竜老以及其他众多道君脸色都一变，他们看似一直在谈笑，看似只关注最顶尖少年天骄，实则如今还留在至尊战场内的数千天才，都在他们感知中。

    “这斧头。”

    “好可怕的一斧，那陨轲真君也勉强能爆发玄仙初期战力，竟然连两斧都挡不住？这个戦，哪里冒出来的？”

    “这一斧，怎么给我一种很熟悉的感觉？好像在哪里见过。”

    “是《天地斧》，古道君当年所创的法门之一，虽略有不同，应该是这个戦做出了适应自身的改动，可本质不变，我当年曾和古道君交手过，印象很深。”

    “古道君的传人？他叫戦？到底是哪里冒出来的？”这些道君神情尽皆都变了，看向戦道君的眼神，和看向云洪的眼神都相差无几了。

    古道君！

    漫长岁月过去，虽然一代代修仙者乃至无数仙神，几乎都不曾听闻这个名字，许多年轻大能者都所知不多。

    但是，这绝对是遂古宇宙历史上无法抹去的一个名字，为无数道君所推崇。

    他。

    是自道祖开天辟地至今，无可争议的最强道君！

    “古道君，当年在宇外神秘失踪，后被几位无上存在共同认为陨落，无尽岁月过去，至今未发现他因何陨落。”坐在主座上的‘竜老’低沉道：“《天地斧》，虽只是古道君初入界神之境时所创法门，远不如后来的《混沌斧》可怕，但它的意义深远！”

    神殿内众多道君肃然。

    古道君，当年逆天崛起，和任何一方大势力都没牵扯上关系，短短岁月震动茫茫天地，等各方注意到他时，已无人可制，最终连一位无上存在都被其击败，方才铸就了他的绝代威名。

    而他至陨落时，都未曾创立任何势力，未有过任何传人。

    因此。

    古道君自创的几大秘术神术，自他神秘陨落后，便消逝于世间。

    “古道君传承再现，事关重大，不管这个小家伙是有意还是无意，都必须重视。”隐隐在众道君之首的竜老低沉道：“你们可有谁知道这戦真君的来历？”

    “不知。”

    “之前没什么资料。”

    “不清楚。”众多道君纷纷摇头道，以他们的记忆和探查能力，若见过相关讯息，根本不会有任何遗漏。

    “果然很神秘。”竜老轻声道：“我会立刻上禀盟主，请盟主探查一番，诸位，还请你们传讯回各自势力，各自调查，看能否查出这‘戦真君’的蛛丝马迹。”

    “嗯好。”

    “行。”

    “我这就传讯回去。”在场众多道君纷纷点头，他们知道这戦真君的意义。

    实际上，虽然戦真君所展露出的实力很恐怖，已能和云洪、蚕天真君等最顶尖少年天骄媲美，但若只是如此，还不足以令众多道君色变。

    就算天赋妖孽如云洪，在众道君看来，将来想要成大能者也还要经历诸多艰难。

    但这戦真君，关键身份在于‘古道君传人’。

    和其他道君传人不同，古道君已陨落，那么，作为他传人的戦真君，很可能获取了古真君的全部遗留。

    “当年古真君威震天地，手中那一柄‘元斧’可是先天至宝，还有其他诸多顶级先天灵宝，都消失的无影无踪。”

    “诸多珍宝，很重要！”

    “查清楚！”不单单是竜老他们这些大能者，其他各方势力大能者，同样无比关注，古道君当年拥有的宝物，足以令任何一位道君眼红疯狂。

    因此。

    当戦真君第一次施展出‘天地斧’，显露出内在奥妙来，就迅速被各方势力道君看出，真正成为整个至尊战场最受关注的一位。

    “这个戦，杀心可真够重的，陨轲明明都认输，竟还下杀手。”血峰道君除震惊于戦真君的真正身份，也有些恼怒。

    虽云洪才是星宫最耀眼最受重视者，但陨轲真君论天赋，也是不亚于白魔真君、古胤真君他们的。

    “血峰道友，消消气。”坐在不远处，身穿白袍的儒雅道君笑道：“你星宫虽被淘汰不少，但至今也才死了一个，算什么？这种战场搏杀，伤亡是在所难免的。”

    “血峰，你看看我仙域阁派遣的十六位天才，如今都被淘汰了十二位，其中有三个都死了！”紫袍道君笑道：“我说什么了？”

    “嗯，是我有些失态了。”血峰道君点点头，恢复了正常。

    他只是有些惋惜陨轲真君罢了。

    但至于因此就记恨上戦真君？报仇？

    远远到不了那种程度。

    除非戦真君刻意再针对星宫，专门斩杀星宫天才，否则，不久后血峰道君就会忘记这事。

    仙路争锋，技不如人，陨落只是常态。

    所谓‘天才’，注定九成九都会陨落在各种劫难，陨轲真君只是其中一位罢了。

    ……

    “少主憋了这么久，终于要爆发了。”

    距至尊战场不远，那位身穿紫黑色衣袍，杵着拐杖的老者露出笑容：“哈哈，无尽岁月，这浩瀚诸宇，怕是都已忘记主人的威名！”

    “当年一斧临世，杀的诸宇震颤，多少大能道君陨落在主人手上。”

    “少主，小小年纪就能掌握《天地斧》精髓，假以时日，必将青出于蓝而胜于蓝！”黑袍老者很是期待。

    ……

    时间流逝，一天天过去。

    至尊战场内的绝大部分参战者或许不清楚，但在外界的无数观战者，却是几乎都被戦真君给吸引了。

    不单是他所展露出的‘古道君传人’身份。

    更重要的，是他所掀起的杀戮狂潮！

    像云洪、蚕天真君等少年天骄，因出自大势力，有所顾忌，因此大部分情况下逼迫对方认输即可，很少下杀手。

    戦真君不同，他开始阶段很低调，和云洪他们的行为相差无几。

    但自两斧劈死陨轲真君开始，就完全不同的，总结下来就三个字——杀！杀！杀！

    凡是所遇到的对手，一律杀死！

    短短不到一个月，就有超过四十位天才被其杀死，仅有四位天才撑过了半息得以活着离开至尊战场。

    “不愧是古道君传人。”

    “当年古道君崛起时，也是这样杀戮，万界战场上，陨落在其手上的玄仙真神，不下千位！”

    “杀性太重了。”

    “就不怕被报复陨落？”这般血腥杀戮，令所有道君为之侧目，都深深记住了这持斧的青年，也让有的道君颇为愤怒。

    ……

    戦真君的疯狂杀戮，在至尊战场内仅在一片区域内传播，并不为所有参战者所知，但他的名字依旧让所有少年天骄记住。

    因为。

    在短时间的疯狂杀戮后，戦真君的积分一路飙升，直接杀上了第一。

    “哗啦啦~”一条巨大的瀑布旁。

    “戦真君，第一？”云洪站在旁边，眼眸中闪过惊异：“这家伙，这段时间是击败了多少人？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

