
　　翌日。

　　王氏和李夫人相携着去了万景寺。

　　万景寺在京城极有名气，它坐落在万景山上，每日来此的香客，络绎不绝。

　　即便到万景寺，要通过一条很长的石阶，也没阻止那些香客的脚步，只因听说万景寺祈愿很灵愿，大家便争相来拜。

　　王氏和李夫人到的时候，石阶上已经有不少人了，正在费力地往上爬。

　　李夫人看着那长长的石阶，腿肚子哆嗦了下。

　　她平日多待在家里，甚少出来走动，现在要爬上这么高的石阶，去到万景寺，她突然觉得自己做了个错误的决定。

　　她担心自己可能没办法到达万景寺。

　　王氏却丝毫不露怯。

　　她看起来纤瘦，但以前在乡下是做惯了活的，即便现在来了京城，但也时不时会干些活。

　　因此她的体力还不错。

　　“走吧。”她含笑道。

　　李夫人咬了咬牙，下定决心般道：“那……走吧。”

　　爬了一会儿，王氏便看出李夫人的体力不行，但也没有催促她，而是放慢了脚步等她。

　　可饶是如此，李夫人还是需要侍女的搀扶。

　　等二人好不容易爬上万景寺的时候，已经是中午了。

　　李夫人跟侍女都累瘫了，缓了好一会儿，才终于有了力气。

　　二人去洗了把脸后，才去上了香，拜了佛，然后在知客僧的引领下，去用了斋饭。

　　用完斋饭，已经是下午了，王氏和李夫人歇了一会儿，才准备下山。

　　二人下山的时候，那些来得早的香客们，大多走了，因此石阶上此时已经没有什么人。

　　二人便慢慢往下走。

　　不过走到半腰处的时候，碰到了正在歇脚的柳姨娘。

　　柳姨娘目光闪了下，“傅老夫人，真是好巧，你也来上香？”其实她早就看到了王氏，是特地等在这里的。

　　伸手不打笑脸人，即便王氏并不喜欢这位仅有一面之缘的柳姨娘，但出于礼貌，仍是点了下头，“是。”

　　李夫人认出这位柳姨娘，正是顾国公的妾室，不过彼此之间并没有什么交集，加上她看出王氏明显不想与她多说话的样子，便也没有开口。

　　二人继续往下走。

　　看着王氏苗条纤细的身影，柳姨娘嘴角噙着冷笑，眸中闪着怨毒，她突然起身，叫上侍女，也一起往下走。

　　王氏和李夫人并没有在意身后跟来的柳姨娘，毕竟通往山下，只有这条石阶，要下山，都要走这条路。

　　也因此，柳姨娘在身后突然惊呼一声的时候，二人都便没有防备。

　　王氏只觉得后背被人撞了下，紧接着，她整个人便不受控制地往下滚去。

　　“凝秀……”李夫人吓了一大跳，慌忙要去拉她，但已经来不及了，王氏整个人已经从石阶上滚了下去。

　　“老夫人……”走在边上的小莲，亦是面色大变，忙丢了手里的东西，匆忙去追。

　　肃王从下面上来，本是要去万景寺找住持方丈下棋的，没料到，走到半腰处时，竟见一个影子快速滚落下来，又听到有人在喊凝秀和老夫人。

　　他第一时间想到的便是王氏。

　　难道那滚落的人影，是王氏？

　　正犹疑间，他看到了慌慌张张追在后面的小莲。

　　他认得她，她是王氏身边的侍女。

　　这么说来，那人果然是王氏！

　　想到此，他神色一凛，来不及多想，已纵身一跃，便将往下滚的人给抓住了，阻住了她往下滚的去势。

　　王氏觉得今日自己可能会摔成重伤，但危险降临的时候，她还是下意识地伸手护住了头脸。

　　起码、起码，这样可以降低一点伤害……

　　在滚了一段石阶后，她往下滚的身子，倏然被人抓住了，阻住了她的去势。

　　她愣了下，意识过来自己得救了，忍不住松了口气。

　　“你还好吗？”

　　正在这时，男人担心的声音，在头顶响起。

　　她怔了下，才想到要挪开双臂。

　　抬眸看去，便见此时应该在相府的人，竟然出现在眼前，并一脸关切地看着她。

　　意识到是对方救了自己，王氏连忙道：“谢谢你……”

　　小莲这时已经冲了过来，白着脸将她扶起来。

　　“老夫人，您没事吧？”

　　王氏虽然护住了头脸，但是双臂和身上多处都磕伤了。

　　不过看到小莲这么害怕担心的样子，她便忍着疼，摇了摇摇头，“没事没事，不用担心。”

　　肃王闻言，瞥了她一眼，见她面色苍白，额头上还冒着冷汗，不太站得稳的样子，想来是伤势不轻。

　　可都这个时候了，她竟还顾着安侍女的心。

　　肃王沉着脸，不认同地说：“痛就是痛，不用忍着。”

　　“我……”王氏见他沉着脸的样子，有些害怕，加上身体的疼，整个人都有些摇摇欲坠了，她刚想否认来着，对方却突然俯下身，将她打横抱了起来，“权宜之计，勿见怪。”

　　说罢，不等她反应过来，他已经抱着她快步下了石阶。

　　小莲一愣，反应过来，连忙跟了上去。

　　李夫人动作略慢一些，等她下来的时候，人已经不见了。

　　柳姨娘也被侍女搀扶着走了下来，一副担心自责的样子，“傅老夫人没事吧，唉呀，都怪我，若不是我太不小心了，也不会撞到她，这可如何是好？”

　　心里却恨死了，那半路杀出的程咬金是什么人，都怪他坏了自己的事情。

　　若不是那人，王氏从那么高、那么陡的石阶上摔下来，不死也得残了。

　　想着，她又有些犹豫地说：“刚才那个男人是谁……他怎么能抱傅老夫人？这……这好像于理不合啊。”

　　李夫人这会儿已经缓过气来，听了她说的话后，审视地打量了她一眼。

　　这个女人还真是有意思，故意撞了别人，以为别人是傻，会不知道吗？这还不够，她偏偏她还想着往人家身上泼脏水。23sK.com

　　“你是不小心，还是故意的？”李夫人沉着脸，冷笑。

　　柳姨娘顿了下，蹙眉，语气委屈地说：“李夫人你这话是什么意思？”

　　“什么意思，你心知肚明。”李夫人冷冷道，“你最好祈祷傅老夫人没什么事，否则你便等着傅相找你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百三十八章 痛就是痛，不用忍着免费阅读。https://xs.23sk.com 