    程义在接到秘书电话后，很是震惊了一把，陆泽现在谁人不知谁人不晓啊！

    他本以为他们两方是永远不会有交集的，却怎么都没想到，人家陆泽这边会弄出了卫星，还打算要发射。

    卫星的造价可是很贵的，想要发射也是需要资金支持的。

    一般这种类型的卫星发射，都是国外的那些大企业，人家发射卫星，也能证明人家的强大，国内倒是真的少之又少。

    不过他想着陆泽的实力，便不觉得人家负担不起了。

    对于这种自主建造卫星发射的企业和个人，他很是支持，因为这样说明他们国家发展的好。

    所以，一般对于这种类型的卫星发射，他都会给予对方很多便利，就比如说价格翻方面就能少多少就少多少。

    陆泽见是卫星发射基地的，便笑了起来：“我是要发射一颗卫星，并且希望是能最快时间发射，我这边有事情需要急用。”

    程义表示理解和明白，但是还是问道：“那能不能提供一下卫星的型号，我这边好做个记录。”

    “型号？我这个是新研究出来的，没什么型号。”陆泽直接说道。

    这下程义就乐了，新研究出来的，他知道陆泽研究出了三纳米芯片，没想到还弄出了卫星，就是不知道这是不是也是他亲自研究出来的。

    “新研究出来的？那没事，但是能方便告诉我性能方面的吗？我这边还是需要做个记录的。”

    程义想着陆泽的情况，就又说道：“你那边应该还没上报吧？这样，你把性能和数据告诉我。”

    “我帮你上报，要知道如果没登记的卫星，我们是不能给予发射的。”

    这些陆泽还真不知道，光脑卫星的数据他倒是不知道，但是性能却一清二楚。

    他想了想后说道：“名字是一号光脑卫星，性能是目前最先进卫星的百倍。”

    “信号覆盖全球，只需要六颗左右就行，至于数据，有机会你们可以自己测试一下。”

    他的话让程义震惊到了，六颗就能让信号覆盖全球？是目前最先进卫星的百倍？这是什么概念？！

    “陆……陆先生你是在说笑的吧，目前我们的技术，好像还做不出来那么强的卫星吧。”

    陆泽勾了勾唇：“三纳米芯片也不是现在的科技能制作出来的，可我就是弄出来了。”

    这下，程义无法反驳了，只是再次确认：“你确定吗？”

    陆泽无奈：“我现在只能制作一颗，没办法让你们自己去实验，不过如果你们提供了材料。”

    “我可以再制作一颗，让你们进行实验，到时候你就知道我说的是真是假了。”

    程义闻言，立马就说道：“材料不是问题！如果真的像你说的那样，那这可是一个重大突破！”

    陆泽无所谓的继续说道：“那我随后就把材料发给你，另外我希望卫星能尽快发射，如果可以的话一个小时后，你们就可以来运卫星了。”

    “我这边会尽快处理，待会会派人把卫星拉过来，您放心，这颗卫星我们不做实验，等材料凑齐了，还要麻烦您了！”

    程义对陆泽的称呼都变得恭敬起来，说完还又说道：“为了表示对您的感谢，这次卫星发射，我可以做主不收取您任何费用。”

    陆泽不在乎那些费用，但是对他的这个表示还是很满意的，便没有拒绝。

    挂断了电话，陆泽就让小哇把所需要的材料发了过去，材料很珍惜，但他相信对方能弄得到。

    而这时，发明台也停止了工作，一个巨大无比的菱形卫星出现在了发明台上。

    一号光脑卫星，制作成功了！

    跟现在的那种卫星从外形上就能看出不同，菱形的外形光滑无比，就好像浑然天成，充满了神秘感。

    陆泽直接吩咐小哇：“主系统转移到卫星，子系统留在手机。”

    手机可完全发挥不了小哇的全部能力，这一号卫星就是跟小哇配套使用的，现在制作成功了，当然要把它转移到卫星上了。

    很快，转移成功，小哇显得很兴奋，而陆泽也收到了很多信息。

    这些都是小哇能利用卫星所作的事情，简直让他大开眼界。

    先不说有了小哇搭载的卫星，他可以随时获得世界各地的全方位地图，就是能够定位自己想要找的人这一点就很厉害。

    别的功能陆泽也就不说了，反正今后会慢慢体验到。

    接下来，昌荣那边的人很快就来了，这些都是工作人员，陆泽让人把卫星给拉到了外面交给了他们，这件事算是彻底解决了。

    至于说，昌荣会不会不给他把卫星发射，或者是做些其他措施，他是不会相信的。

    再怎么说，这个机构也是正规的，那种事情是不会出现在里面的。

    事情都解决了，陆泽让人把那一层都给封了起来，今后没有他的允许谁也不能进入。

    随后，他就开车准备离开，只是他才刚坐到车里，小哇的提醒就又出现了。

    听到这提醒，陆泽就很无语，他刚觉得以后若是天天来电话，有小哇这声音也不会觉得烦，现在就一连来了三个电话，还真是另类的心想事成。

    无奈归无奈，他还是选择接了起来。

    “接通。”

    他淡淡说了这两个字后，紧接着手机里就响起了一道略显忐忑的声音。

    “陆总，我是华胜科技负责人李文远。”

    陆泽闻言，愣了一下，这才反应过来，华胜科技是威远半导体控股的企业，也是他的，他自己都快给忘记了。

    因此更是没想到居然是华胜科技的负责人给他打来的电话，一时疑惑便问道：“什么事？”

    李文远的声音还是忐忑不安：“这边出了一些问题，有些人混到了公司内部来，想盗取三纳米芯片的制作技术。”

    陆泽听到这话眼睛不由微微一眯，不过下一秒李文远便道：“不过陆总你放心，人我们已经抓到了。”

    虽然人已经抓到了，可那也是人家都潜入进去之后很久。

