    水灵摇头，“如果他愿意早就来了，何必等这么久，我现在不需要师父，见与不见关系不大。”

    开玩笑，这几年自己被鸡虐成了高手，根本不需要再来个人管制自己。

    况且古代的师父一旦叫了，那就要当祖宗供着，谁知道他师父咋样，是不是个老顽固。

    所以有了试炼舱，自己就不需要师父了。

    宫千钰没想到水灵会拒绝，可以说所有的事情都跟他想的不一样。

    他以为自己回来，水灵会很开心，然而人家很淡定。他以为自己把师父带来了，她会非常感动，可人家居然非常嫌弃。

    他眉头皱起，“先见一面吧，之后是否拜师再说。”

    水灵知道自己与宫千钰有婚约，见一面他的师父也不置可否，“好吧。”

    顿了顿又说道：“我要准备什么礼物吗？”见长辈是要带礼物的，可不知道带什么。

    宫千钰淡然的说道：“随意就好，师父不是拘礼的人。”

    “哦。”水灵点点头，“跟我来库房，那里有新的被褥。”

    夙念水问：“要套车吗？”

    水灵点头，“套车吧，不然被褥要抱过去吗？他们初来乍到，估计连粮食都没有。”

    宫千钰脸上一红，的确是没有，本来就想着回到村里买的。

    水灵问：“你们几个人？”

    “三个，还有个书童。”宫千钰回答。

    “嗯。”水灵拿了三套被褥、草席、竹席，粮食大米白面各一百斤，杂粮一样十斤，蔬菜、干菜、油盐酱醋都备了一份。

    可以说这给足了宫千钰面子，毕竟这都是过日子需要的，少一样都不行。

    宫千钰心里暖暖的，含笑而立，他那一身白衫纤尘不染。

    水灵看着自己翻出的东西问：“你确定要我拿到马车上？”

    “嗯？”宫千钰回家这段日子被人伺候惯了，根本不用自己动手，他一时没反应过来。

    水灵脸色一沉，“你回家这几年是不是使奴唤婢？”

    “是，家中奴仆较多。”宫千钰没有否认。

    “那你这是把我当奴婢了？”水灵脸色一沉。

    “没有，你怎么会这样想。”宫千钰不明白她为什么发火。

    水灵冷哼一声，指着地上的东西，“你以为这些东西会自己上马车？你不帮忙是怕弄脏衣服吗？”

    宫千钰这才回过神来，“我来搬。”

    他立即去把东西都搬上马车，衣服难免的蹭上脏污灰尘。

    水灵，“……”小屁孩装什么装，你以为穿白衣就都是神仙了？对于他这么多年不传一点消息回来，她心里也是有怨气的。

    最后看他表现还行，水灵才上了马车。

    宫千钰犹豫了一下问：“需要换衣服吗？”

    水灵低头看看自己，平时穿的改良劲装，荷叶边儿遮胸，遮屁股，裤子也是直筒，这已经很保守了，还换什么？

    “这样见不得人？”

    宫千钰摇头，“不是，师父喜欢淑女一点的打扮。”

    水灵呵呵一笑，眯着眼睛看他，“你让一个村姑变淑女？”

    “你不是村姑，你也是侯府小姐出身。”宫千钰反驳。

    “那又如何？都是过去的事情了，现在我就是个农女，如果你觉得我给你丢脸了，那请便。”水灵跳下车，往屋里走。

    宫千钰连忙说道：“没有，你怎样我都喜欢。”

    水灵回头，故意粗鲁的叉腰说道：“那就别唠唠叨叨，他喜欢那是他的事儿，我水灵活着不是为了讨谁欢心的。”

    “我知道。”宫千钰低下头，心里有点慌。

    他原本信心满满，觉得师父能收水灵，这样由师父教导，水灵将来定会是京城里的才女。

    可现在，他不确定师父会不会收她，如果师父不愿意，那自己就跪地不起。

    他打定主意，心绪就稳定了不少。

    水灵跳到马车上，“赶车吧。”说完就钻进了车厢。

    宫千钰充当车夫，赶着马车走，然而仿生马被他的鞭子抽烦了，仰头长嘶一声。

    水灵掀开车帘子，“自己往村里跑。”

    仿生马喷了喷鼻子，立即撒开蹄子的跑了起来。

    宫千钰，“……”成精了。

    到了宫千钰租的院子，宫千钰说道：“我们进去吧，这些让文财去归置。

    水灵沉默片刻说道：“等会儿吧，我还没决定要不要送。”

    “为什么？”宫千钰不解的问。

    “如果我不喜欢你师父，我干嘛要送？这不是自己给自己添堵吗？”水灵侧目。

    原本屋里坐着等宫千钰带人来拜见的老者，脸色一沉，这女孩也太没礼数了。

    自己身为帝师，啃纡尊降贵的来此穷乡僻壤，她居然还挑剔起来。

    这样的女子目光短浅，利益心重，根本就不配当自己的徒媳。

    他正生着气，宫千钰带着水灵进来了，宫千钰拉着水灵要跪，水灵甩开他的手，“那是你师父，要跪你自己跪。”

    “你……真是毫无礼数又粗野，这样的女子怎么可以嫁给你？退亲……必须退亲！”帝师怒道。

    水灵仔细打量眼前坐着的老者，脑子里有点印象，努力想了一下说道：“你就是先帝师吧？”

    帝师不乐意了，“帝师就是帝师，哪里来的先帝师？粗鄙。”

    水灵也不生气，“先帝的师父，不是先帝师是什么？这一任的皇帝你教过吗？没有吧？”

    “呃……”帝师被噎住，冷哼了一声。

    宫千钰连忙打圆场，“师父，水灵听说您来了，准备了很多东西，柴米油盐都有的。”

    “嗯。”帝师的面色缓和了很多。

    水灵淡淡的说道：“他都说退婚了，退婚之后我跟你就没关系了，跟他就更没关系，我干嘛要送他东西？”

    宫千钰连连扯水灵的袖子，希望她不要计较这么多。

    帝师气的一拍桌子，“宫千钰。”

    “徒儿在。”宫千钰拱手行礼。

    “你的婚事是你娘和水东流给定下的，现在我就代替你娘给你把婚事退了，去叫水东流过来见我！”

    宫千钰脸色惨白，噗通一声跪在地上，“师父，我发过誓今生只娶水灵一人，徒儿不要退婚。”

    “不退婚是吗？那我就杀了她，反正她也配不上你！”

    水灵没料到这老头居然一言不合就下杀手。

