    晨光熹微。

    两道身影奔跑在淡金色的光辉下。

    ε=ε=(?益?)¤=[]═?：“洛远，你给我站住！”

    ?'?'?：“有本事你追上我啊。”

    不远处。

    许多吃瓜群众正在围观。

    (σ′▽‵)′▽‵)′▽‵)……(??ω??）

    无邪打了个哈欠，“一夜没睡，洛哥居然还真有精神。”

    黑眼镜扶了扶鼻梁上的墨镜，砸吧砸吧嘴，打趣道：

    “你看他们两个像不像，男人晚上出去喝酒，然后被家里老婆追着打？”

    无邪挠了挠头，“好像还真有几分像诶。”

    ……

    初晨的日芒下。

    那两道身影仍在奔跑。

    洛远回头看了一眼穷追不舍的阿柠，无奈地道：

    “不就是发现你穿着皮裤放了个屁嘛，你放心，我一定不会告诉别人的！”

    洪亮的声音，在荒凉的戈壁滩中传播甚远。

    不远处。

    （⊙ω⊙）：“什么？老大居然穿着皮裤放了个屁？”

    (′⊙ω⊙`)：“啥？老大就喜欢穿着皮裤放屁？”

    (⊙o⊙)：“what？ boss's leather pants like farting？（什么？老板的皮裤喜欢放屁？）”

    ……

    阿柠饱满的胸脯剧烈起伏。

    “洛远！！”

    “你给我去死吧！！！”

    下一刻。

    (╬°皿°)つ———=[]═?ε=ε=ε＝?'?'?

    正在奔跑的洛远听到身后传来的破空声，眉头一皱，停下脚步，脚尖蹭地转身，张开嘴巴就将那把匕首给咬住了。

    不过因为他停下脚步，阿柠则在此时趁机追上了他，举起馒头大的拳头狠狠砸向洛远。

    洛远向旁边轻轻一迈，轻而易举地就躲了过去。

    阿柠此时满脑子怒火，不打到洛远誓不罢休，一拳不成又来一拳。

    洛远扭动身体，躲过了一拳又一拳。

    (???)：“嘿嘿，打不到我吧，没有办法，就是这么强大！”

    (?°皿°)＝o：”啊！给我死！”

    忽然间，怒气上头的阿柠双腿猛地一发力，身子整个都冲了出去。

    她想要用自己的身体限制住洛远的行动！

    “诶，诶？诶！”

    洛远向后退去，然而戈壁滩都看不下去他的猖狂，正好他脚后跟是一个凹陷下去的地方，脚一踩，身子立即失去平衡重心，向后倾斜下去。

    当然，如果仅就是只是还不算什么。

    但是不要忘记，阿柠还在扑向他！

    他后撤的脚步停滞一瞬，阿柠的身体立即就压了上去。

    肉弹冲击！

    就像被一颗软绵绵的大包子给撞了一下，伴随着“嘭”地一声闷响，洛远被阿柠柔软的身体给撞倒在地。

    她的双腿分开压在他的身上，强有力的小腿紧紧夹住，随即，小拳头就呼啸着砸下。

    “给我去死！”

    洛远伸出右手，快准狠地搂住了那一对粉拳。

    紧接着，左手揽住阿柠软乎乎的小蛮腰，双腿和腰部骤然发力，直接让他站了起来。

    同时，阿柠还被他给限制住了。

    “我给你说，老实点，不要动，要再动，小心小爷我对你不客气了啊！”

    阿柠眉目圆瞪地盯着他。

    !!?(╬?д?)??

    随后，她的右腿弯曲，一记膝顶径直奔着洛远的肚子踢去。

    洛远嘴角抽了抽，先躲过去这一腿，之后恶狠狠地望着阿柠：

    “瞧我这暴脾气，看来不给你点教训是不行了！”

    对付这种不乖还闹腾的女人，他有经验！

    随即，他蒲扇般的左手迅速挥下。

    pia～

    一道清脆的响声，伴随着一阵柔软的颤抖，回响在戈壁滩上。

    一股酥麻触电般的感觉传遍阿柠全身，只一瞬间，她的脸色就变得羞红异常，仿佛快要滴出血来。

    她咬紧银牙，“你混蛋！”

    “诶嘿。”洛远挑了挑眉，“还不服气？”

    说着，他的左手再次挥下。

    pia～

    又是一记清脆的响声。

    “服了没？”

    “混蛋！”

    pia～

    “服了没？”

    ……

    三分钟后。

    只觉得本来贴身合适的皮裤变得有些挤的阿柠，垂下了自己高傲不愿服输的脑袋，咬着嘴唇，脸色红润。

    “我认错。”

    洛远一抹鼻子，放开了这朵带刺的黑色蔷薇之花。

    “早认错不就好了，何止于受这种苦头呢？好了，吃完早饭咱们也该出发了。”

    说完，他拍了拍手，哼着小曲儿，背对着阿柠向自己的帐篷走去。

    阿柠背在身后的拳头再次攥紧。

    现在她很想把自己的拳头砸在这个混蛋的脸上，但是理智却制止了她。

    就算她出其不意，可百分之九十九的概率还是被挡下，到时候自己又会受到那种耻辱的“惩罚”。

    犹豫了许久，最终她还是松开了拳头。

    不过阿柠已经将这个仇记住了，有朝一日，她定要拿板子，不！是拿小皮鞭狠狠地抽洛远！！

    ……

    早饭是简单的水煮罐头。

    吃饭的时候，营地看向阿柠和洛远的眼神都变了。

    甚至于，阿柠凑巧听到一些人的议论，说她看上了洛远！

    所以才会亲自给他开车，所以才会睡在洛远的帐篷内，所以才会……被打屁股！

    阿柠登时心里对洛远的怒气值就蹭蹭蹭地往上翻了好几倍，心中要将这份屈辱还回去的信念更加强烈。

    除此之外，吃早饭的时候，阿柠也从无邪口中了解到昨晚的事情经过，听到他们找到了一座西王母国官员的沉船墓。

    经过和队伍内的人员一起讨论分析，阿柠推断出通往塔木陀的路线就要走过魔鬼城。

    现在白天的光线正好，如果一切顺利的话，他们在下午就可以通过魔鬼城。

    收拾好装备，一行人再次出发。

    然而魔鬼城内怪石嶙峋，奇石密布，车辆走着走着就可能行驶到一处狭窄，无法通过的地方。

    外加上魔鬼城内是盐壳地带，长时间的风化，一些路段无法负担起车辆的重量，车辆差点损坏好几辆。

    所以，他们行驶的路线七扭八折，速度并不快，甚至于都没有走路有效率。

    差不多开了近一个半小时，他们才抵达昨晚洛远他们发现的沉船墓的位置。

    阿柠的手下里基本上都是裘德考的人，这里面许多人都对西王母国的历史感兴趣。

    所以就有人请求阿柠在这里停留片刻，让他们能够进入沉船墓内考察一下。

    洛远立即响起，自己可没有把那些陶罐给收掉，立即开口劝阻阿柠。

    然而不知道是不是因为今天早上，洛远打了阿柠好几巴掌，她此时心中怒气未消的原因，阿柠不顾他的劝阻，同意了那些人的请求。

    PS：今天更新有些晚了。

