    孙唐宋走到我跟前，笑着道：“杨总，你真不是一般人。”

    “对呀，第一眼看到他，就感觉不一般。”潘素素也道。

    “嘿嘿，但以后……”

    孙唐宋还说没完，我打断他的话：“放心，我说的话就是话，肖宏要是为难你们，我让他日子不好过。”

    “那行，我们这种人，难呀。”孙唐宋说话摇头。

    我走向住着的房间，丫的，现在我反倒得保证这夫妻俩的安全。

    哇靠！潘素素跟在后边，走进我睡觉的房间里，微笑看着我。

    “干嘛？”我问道。

    “我越来越喜欢你。”潘素素小声道。

    “噗！”我笑一声。

    算了，不说破，这女人是喜欢我的阴沉木还有瓷器吧。

    “喂喂，我没有你看到的那样优秀。”我微笑道。

    “你就是太优秀了，绝对是我们这种女人的……！”潘素素说了一大堆赞美，然后抿着嘴巴微笑，水灵的双眸看着我。

    我甩几下脸，这女人这样看着我，比亲还让人受不了。这神情，就是你做个男人吧。

    其实吧，我真想在这边，找一个代理人，将来也开个古玩行。因为花缤纷在这边，也有一家古玩行，还有房地产。

    这位潘素素，我感觉是个挺好的人选，瞧她挺精明，而且又是古玩界的人。

    突然，我手机响起铃声。

    “我出去一下。”潘素素低声道，转身走出去。

    我掏出手机，瞧是白依依打的。

    “有事吗？”我问道。

    “没事，你一路安全吗？”白依依问道。

    “很安全，明天要回去了。”我又道。

    “小心点呀，我感觉，花缤纷不会这么平静的。”白依依很关心地道。

    我笑着摇头，花缤纷已经亲自带人，在上高速路的大转盘那里，跟我对了一阵，这事我不会对白依依说的。

    “我挂断了。”白依依说完，挂断电话。

    我摊开手，这女人，今晚打电话，口气跟平时大不同呀。平时是冷冷的，刚刚却都是温柔。

    放下手机，突然我又笑，又将手机拿起来，打花缤纷的电话。

    呵呵！花缤纷愿意接我的电话。

    “花董事长，你好呀。”我微笑道。

    “杨楚，你更好。”花缤纷说话还带着微笑的腔调。

    我笑出声：“我以为，你在咬牙切齿呢，没办法，肖家也不能对我怎么样。”

    “咯咯咯！我很快乐，用不着生气。”花缤纷笑着道。

    “花董事长，我要向你汇报，这次出门，成绩不错，看来，我能打破你对古玩行的垄断。”我又道。

    “等着瞧，杨楚，我对你，越来越感兴趣了。打败你，你的人我也要，嘻嘻嘻！”花缤纷笑着道。

    我的天，这位成熟漂亮的女首富，最后的笑声，让我差点腿发软。这么娇，隔着手机屏，好像还能感觉她笑出来的清香。

    “杨楚，告诉你，男人永远斗不过女人。特别是，斗不过漂亮的女人，咯咯咯！”花缤纷又笑，挂断电话。

    我放下手机，摊开手。

    这女首富最后的话，说得很准确，不过对我不适用的。再漂亮的女人，跟我过不去，我也会斗的，而且要赢。

    “喂，听到了没有，男人永远斗不过，漂亮的女人。”隔壁的老头突然道。

    哇靠！我吓一跳。老头隔着一面墙，竟然能听到手机里，花缤纷说的话。

    “你省省吧，我最喜欢打败漂亮的女人。”我大声道。

    “嘿嘿！女人手段多着呢，比如说，今晚让你一整夜不睡觉，明天开车撞死你。”老头也道。

    我张大眼睛，这老头，不会在说潘素素吧。

    丫的，我感觉，潘素素说要出去一下，现在还没出现。不会是这么长时间，有什么人找她或者给她打电话，然后，被喜欢偷听的老头听到了。

    有可能，要不然，这女人应该早就回来。

    赶紧点，我小心地，将那些古玩放得稳妥点。损坏了一件，都是钱呀。

    搞定，时间已经十一点多，潘素素还没出现。但愿此时，她已经酣然大睡，别来打扰我。

    我走向门边，想关门。

    好香，门外漂进来一阵不淡的幽香，这幽香有点浓，却是好清新。

    潘素素的身影还是出现了。

    “天！”我惊叫，张大眼睛。

    这女人，走进门里，抿着嘴巴微笑。

    “梦游呀。”我道。

    “谁梦游呀。”潘素素低声道，走进门里。

    我微笑，自已上门的，应该做到来者不拒，才是男人。前提是，不要如老头说的，今晚我睡不着，明天疲劳驾驶出情况。

    对于我来说，危险是时时存在的，提防点没错。

    “明天你们要走了。”潘素素又是低声问道。

    我点头，瞧她的模样，好像很舍不得我走的样子。

    “那……”潘素素只是出一声，往椅子上坐。

    我懵，她不用做什么，只这样坐着不走，我整夜就是不能睡觉的节奏。

    “乓乓乓”！突然，墙壁响起三声，应该是拳头打着墙壁的声响。

    卧槽！隔壁的老头，耳朵这么灵敏呀，忍无可忍，无须再忍啊。

    “月亮月亮你别睡……”

    泥煤啊！九十八岁的老头，竟然引颈高歌，唱出这么新款的歌曲。

    “咯咯咯！这老头真好玩。”潘素素笑着道。

    “嘿嘿！他能听见，你怕不怕。”我微笑问道。

    “才不怕。”潘素素小声道。

    我点头，不怕就聊呗，微笑道：“你是按照谁的意思，对我有什么企图的。”

    潘素素吓了一跳似的，赶紧道：“没，没呀。”

    “没关系，我会保密的，谁让你这样做，给你多少钱呀。”我还是微笑问道。

    “真没有呀。”潘素素又是低声道。

    我没说话，点头看着她。

    这女人，跟我对视两三秒钟，然后目光移开。

    “说。”我又道。

    潘素素小声道：“是，是肖宏，说要是明天你在高速路出事故，给我一百万。”

    我点头，肯定是花缤纷的诡计，早些时候在电话里，她才那样说。

    “但我没害你呀，只是让你……”

    我打断潘素素的话：“钱拿了吗？要是拿了，我们五五分成。”

    “还没拿，要等你出事故的嘛。”潘素素道。

    我又点头：“那好，我要睡觉，你想在这里坐，随便。”

    潘素素张大眼睛看着我，没说话。

    “我是怕你，回到你们的卧室，被肖宏的人监视到，所以让你留下。”我又道。

    “我也是怕，被他们监视到，没有按照他们的意思做。”潘素素又是小声道。

    我又点头，往床上躺，虽然有好漂亮的潘素素在旁边坐着，但我真能睡觉的。

    “你这人，挺好的。”潘素素又小声道。

    我笑一下：“我准备在这边，发展一些业务，你要是方便，我还想请你帮忙。”

    “什么业务呀？”潘素素问道。

    “准备开一个古玩行，当然，可能还要搞房地产。”我微笑道。

    潘素素张大眼睛：“那我能帮什么忙呀？”

    “当我在这边的经理。”我又道。

    “我的天！”潘素素低声惊叫。

    我摊一下手：“这只是我的打算，还没实行的意思。”

    “有打算，就有实行，好呀，你要是相信我，到时我当你的经理。”潘素素又道。

    我点头：“暂时保密。”

    潘素素点头，笑一下。

    突然，隔壁响起老头“嘿嘿嘿”的笑声。

    “嘿什么嘿！”我不爽道。

    老头没说话，我闭上眼睛，潘素素还真不敢走近我，坐在椅子上打哈欠。

    “喂，你睡床上，我躺地上。”我说着溜下床。

    潘素素看着我，有点惊讶的样子。

    “过去吧。”我微笑道。

    这女人点头，走到床边。

    我往地板上躺，睡起来也蛮好的嘛。

