    杨逸再次拿起了枪，他下了车，然后把枪对准了那个黑人小伙儿的脑袋。

    门口坐着的小孩儿无动于衷，被枪指着头的年轻人大声道：“嗨，哥们，你想干什么？哦，我被你用枪指着头，上帝啊，太可怕了，你想干什么都行，别伤害我。”

    开车的司机道：“好了，交给你们了，我先走了兄弟，晚上见。”

    被枪指着头的年轻人大声道：“晚上见，嗨，别忘了带钱来见我！”

    等出租车走远之后，被枪指着头的年轻人例行公事一般的道：“好了，你有枪，不要伤害我的家人，现在你可以进去了。”

    杨逸举着枪沉默不语的跟着那个年轻人走了两步楼梯来到了门口，这时那个年轻人在打开门后，突然走到一边，伸手在那个看起来也就十岁左右的小孩儿脑袋上一拍，大声道：“进去！你没看到我们被劫持了吗？进去看你的电视！”

    小孩儿一脸不情愿的进了屋，杨逸耸了耸肩，他觉得这种经历挺奇怪的，但还是跟着走了进去。

    等着杨逸进屋后，那个小伙儿把门一关，然后他立刻大喊道：“妈！妈！你在哪儿！”

    一个很胖的妇女气冲冲的走了出来，她叫道：“不要喊了！你们……”

    看到了杨逸和他手里的枪，再看到自己儿子满不在乎的表情，那个女人瞪大了眼睛，道：“哦，谢特！这又是在搞什么鬼！你竟然在自己的家里被一个白人用枪指着？”

    “嗨！停下，这是……哥们，我能拿到两千块！两千块！”

    那个妇女立刻瞪大了眼睛，道：“两千块？你至少得给我一千块，听着，我可……”

    “好的，好的！晚上就给你，现在带我的哥们去换身衣服，如果他想吃东西就给他点吃的，让他待一个晚上，我们就有两千块，现在我要看电视，如果你想拿一千块就照我说的做！”

    极不耐烦的说完后，那个黑人再次伸出手，对着杨逸道：“哥们，把枪还我，我只是借给你用可不是把枪给了你，现在你已经不需要了。”

    杨逸两根手指捏着枪柄把枪递了过去，然后他低声道：“我不需要过夜，给我一身衣服，一双鞋，我很快就离开。”

    看了看杨逸，接过枪的年轻人摇头道：“伙计，现在走可不明智，唔，我觉得你晚上离开比较好。”

    杨逸摇头道：“不，我不能待很久。”

    “你的麻烦很大？”

    杨逸想了想，点头道：“是的，我的麻烦不小，FBI在找我，我担心警察很快就会来。”

    这时候，那个年轻人和他的妈妈眼睛都亮了，他们没有害怕的意思，却是看到了更多的钱在对他们招手。

    “你需要帮助。”

    先开口的是那个女人。

    然后那个在看电视的小孩儿扭过了头，对着杨逸大声道：“我表哥可以帮你，他最厉害了，你想要什么他都能给你。”

    最后，才是那个年轻人点着头道：“没错，伙计，你想平安离开？我可以帮你，但是你……”

    作了一个数钱的经典动作后，杨逸就明白了，他点了点头，道：“我还能再拿出一万块，唔，是的，我还能拿出一万块！为了脱身我愿意把所有的钱都拿出来，但我只能刷卡。”

    杨逸觉得他可能运气开始变好了。

    对于一个底层的黑人来说，一万美元是一笔巨款，一笔超级大的巨款。

    “一万块？一万块！你得给我两千，哦不，你只能刷卡？好吧，也可以，去换身衣服，让我跟我走，快一点，乘条子还没来。”

    不知道这些人想干什么，但杨逸还是去换了衣服，一件破旧的T恤，一条肥大的短裤，一个带着汗味的帽子。

    除了肤色，杨逸已经很像黑人了。

    “现在跟我来，如果你被抓住了，不管你怎么说，但你就是劫持了我，所以你得再次把枪拿起来。”

    杨逸默不作声，他跟着那个年轻人离开了房子，两个人沿着小街快速不行了几百米，来到了一个至少有十个人闲坐着的房子前面。

    看到一个黑人被一个白人用枪指着，那些人立刻全都站了起来，片刻之后，至少十把枪对准了杨逸。

    “表哥，这是我的……朋友，我被他劫持了，伙计们放下枪。”

    急匆匆的走到了一个坐着的胖子面前，年轻人低声急急说了几句后，那个胖子看向了杨逸，眉毛一挑一挑的道：“你有一万块？”

    “有，但只能刷卡。”

    “刷卡……”

    胖子是那种看起来特别壮的胖子，他打扮的像个说唱歌手，摸着下巴思索了片刻，那个胖子还是点了点头，道：“好了，现在我们都被你劫持了，伙计，把你的枪抬高一点。”

    杨逸把枪举了起来，这时那个胖子大声道：“伙计们，我们被劫持了，现在让我们进屋，因为我们被劫持了。”

    一个人劫持了十几个，杨逸跟着他们进了屋，进屋之后，那个看起来很健壮的说唱歌手道：“你想得到什么？”

    杨逸呼了口气，道：“我想能在天黑之后赶到新泽西，还有，我希望能得到一些颜料，如果你能给我买到需要的东西，我就给你一万块。”

    “颜料？”

    “是的，很简单，很容易买到，也不贵，最多几十美元，只是需要分散开买。”

    “好，先给钱，但我要是收不到钱，我就打死你交给警察，因为你拿枪打算劫持我。”

    竟然可以被一群黑人小混混拯救，这个杨逸还真没想到，但他很快就写出了自己需要的东西。

    杨逸的难题是他没办法或者说没时间去买自己需要的东西，就算是一些简单的伪装也没办法做，但是现在他多了很多帮手，那么，他就真的能离开了。

    等着有人真的去帮杨逸把东西买回来后，杨逸看了看围着他的十几人，然后他指着一个身材跟自己差不多的黑人道：“嗨，哥们，你有驾照吗？或者把你的社保号码告诉我，这样的话，等我晚上到了地方，我可以多给你一千块，现金，只要我能离开这里，我是可以搞到现金的。”