
　　“王八蛋，这怂货真是太不要脸了。”

　　龙十三咬牙说道。

　　“我倒要看看，到底是谁坑谁。”

　　江尘不屑的说道，因为他早就料到了牛二郎会有这一手。这个家伙，一看就不是什么好东西，从进入神藏之中，他就预料到这家伙可能会对自己不利，江尘怎么会不提前提防呢？

　　这一刻，牛二郎已经将那其中的一尊战神引了过来，眼中更是带着一抹阴柔之色。

　　“我就不信，你一个九级仙帝，能挡住这家伙的攻势。”

　　牛二郎心中冷笑，可是让所有人震撼的事情发生了，这尊战神在靠近江尘之后，竟然没有攻击他，而是转身绕了过去，直逼牛二郎。

　　“还有这种事？”

　　江尘也是楞了一下，本来他是准备祭出祖龙塔的，让这个牛二郎根本找不到他，所以这个时候，他也是放弃了祖龙塔。

　　而牛二郎也是再度被逼退，整个人都是变得有些傻眼，再加上他本来就以为那尊战神会对付江尘的，可惜，他失去了防备，瞬间被那尊战神重创，就连手中的神兵，也是被那尊战神抢夺在手，得到了神兵利刃的战神，更是如虎添翼，手握战矛，瞬间洞穿了牛二郎的胸膛，撕裂的声音，震耳欲聋。

　　“不，不！我不能死！”

　　这一刻，牛二郎眼神之中充满了不甘。

　　“卑鄙无耻之人，这等下场，倒也算是死得其所。”

　　江尘冷笑一声，颇有些不屑，根本就不用自己动手，这个家伙就已经彻底的败北了。

　　不过江尘心中也有些诧异，为什么这尊战神，并没有对自己出手呢？

　　“老二！”

　　牛大郎更是声音震天，想要逼退眼前的战神，但是却苦无办法，而且牛二郎已经被这尊手握战矛的战神给斩杀了，这一刻，他目眦欲裂，面如死灰，他们兄弟二人相依为命数万年，在仙界之时，便是霸绝天下，到了神墓，更是如此，可是谁曾想，竟然在这里阴沟里翻船，被一尊傀儡给杀掉了。

　　所以，牛大郎心中怎能不怒呢？而这一刻，他却将始作俑者，当成了江尘，如果不是江尘，那么自己的弟弟，就不会死。

　　“我绝对不会放过你的，小子！”

　　牛大郎咬牙切齿的看着江尘，这一刻，不管是凌天霸，还是冰婵，或者是牛大郎，全都是感觉到了浑身一震，顿时间压力顿消。

　　“哈哈哈，看来我们的等待，终归是没有白费。”

　　“傲风，你可别忘了，咱们之前的约定。”

　　一个美若天仙的女子，淡淡说道，一身冰清玉洁的水蓝色浣纱长衫，气质超凡脱俗，眼中带着一抹凌厉之色，虽为女流之辈，但是其实力，却是异常的恐怖。

　　“放心吧，洛女神，我傲风说话算话，先解决掉这四个家伙再说吧。”

　　傲风神色凝重的说道，看了江尘等人一眼，似乎是根本没有放在眼中。

　　江尘眼神微眯，两个人的实力，都是达到了虚神级中期。

　　洛女神看了墨凌东辰一眼，秀眉微皱，似乎有些熟悉的感觉。

　　“原来你们已经进来了！”

　　牛大郎沉声说道。心里颇为憋屈，这些人，全都该死，如果他们早点出手的话，那么自己的弟弟，也就不用死了。

　　“两位，还不出手，更待何时？”

　　冰婵咬牙道。

　　“哈哈哈，美人儿，放心吧，我是不会让你受伤害的，跟着哥哥，普天之下随便走。”

　　傲风嘴角带着一抹玩味之色，手中长剑，斩破天地，直接是劈向其中的一尊战神。

　　“恶心。实在是恶心，妈的。”

　　龙十三一脸恶趣味。

　　“哈哈哈，看来这位兄弟，也是性情中人，不过我可警告你，你若是再不出手，待会可别指望能进入第三层神殿。”

　　傲风饶有兴趣的看了龙十三一眼，非但没有跟龙十三计较，反而是好心相劝。

　　“你们两个出手帮帮他们吧。”

　　江尘低声说道，自己现在才九级仙帝，并未出手，即便是出手了，怕是也会被傲风这样的人所笑话的，因为他们压根就没把自己当回事，索性这样更好，也能让江尘隐藏实力，如果他们想要对猴子动歪心思，自己再出手也不迟。

　　“好好好，猴爷我就助你们一臂之力。”

　　龙十三也已经是手心发痒，一震棍棒，横扫天地，倒是震撼了凌天霸等人，没想到这猴子倒是颇为不简单。魔灵天辰紧接着也跟着出手，一行七人，直接是对上了四尊战神，以傲风跟洛女神为主力，接连将四尊战神逼退，而且强势无匹。

　　“我看你们这群傀儡还能厉害到什么时候。”

　　凌天霸怒吼一声，长枪出龙，直接是洞穿了那尊战神的胸膛，一瞬间，那尊战神瞬间烟消云散，化作一阵尘埃，但是就在这尘埃之中，却是有着一道精光，没入了凌天霸手中的长枪里。

　　“给我死吧！”

　　冰婵娇喝一声，剑碎虚空，直指那尊被傲风控制住的战神，也是刹那间劈开了那尊战神，一阵尘埃落定，又一道精光，没入了她手中的神剑。

　　凌天霸与冰婵对视一眼，都是充满了震撼之色，而此时此刻，反观他们两个的神兵利器，都是更加的神器，甚至有种熠熠生辉，栩栩如生的感觉，就如同获得了新生一样。

　　“我知道了，那是神器的器魂！”

　　江尘低声说道，器魂被封印在四尊战神体内，四尊战神不灭，器魂便是支撑着他们战斗，而一旦他们死去，器魂归位，那些神器，就会成为真正恐怖的大杀器。

　　“这神矛，倒是不错。”

　　傲风直接出手，去抢另一尊杀掉牛二郎的战神手中的神矛，但是却被神矛一击击退，平分秋色。在其身后，洛女神指尖连动，青光闪烁，指法如风，贯穿了战神的身体，傲风趁机迎了上去，刀法如电，数百刀从天而降，斩落下来，那尊战神，瞬间被击破，精光一闪，神矛被傲风握在手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还剩最后一个！”

　　牛大郎厉吼一声，书中巨斧，雷动乾坤，直接是劈开了那尊战神，一抹精光也是没入了他手中的长戟之中。

　　“四尊战神，都已经毁灭了，来吧，这一次应该能够开启这第三层神殿战神殿了。”

　　傲风淡淡说道。

　　在此之前，他跟洛女神联手，都是没能打开这第三层神殿，即使是在拿到了四件神器之后，也是无济于事，原因他们也猜不到，不过现在看来可能就是没有器魂的存在，所以他们才躲了起来，因为以他们两个的实力，哪怕是联手也不可能斩杀掉四尊战神，而凌天霸等人，就是他们最大的助力。

　　“等我先灭掉这个家伙，为我弟弟报仇再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2152章 诛杀战神傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 