    不服输，是李岳的一个精神，既然失败了，那么这一点就没有问题，继续开始！

    很快，眼前一黑，李岳又穿越到了北宋时期，继续开始学习小笼包的手法。

    李岳这边仔细学习着，一丝一秒都不愿意放过，毕竟这边出现的时间太过于紧迫。

    这个老板手法太过于熟练，李岳只能够继续观看着，双目都不敢闭起来，仔仔细细看着所有的信息。

    好不容易感觉又明白了一点，李岳又回到了现世之中，然后就继续准备肉馅儿了，剩下来的肉馅儿全都开始和馅儿。

    准备到了一半之后，李岳忽然想到了一个问题，自己现在专攻的是小笼包的手法，没有必要准备好肉馅儿啊！

    想到这里，李岳飞快将小笼包的肉馅儿给弄好，等到后面再说肉馅儿的问题。

    李岳按照两次的经验，继续开始包裹着小笼包。

    小笼包很快就做好了，李岳看着比起上次已经好多的样子，心情有些不错，已经比起上一次要厉害不少了。

    “滋滋滋！”

    还没有等到李岳准备好，熟悉的电击再次开始了，这个感觉太扯淡了，明明身体没有受到一点伤害，开始疼痛好像就是放在灵魂深处一样。

    “继续！”

    李岳一咬牙，然后就继续开始学习！我就不信了，我还学不会了？

    每次在观看的时候，李岳都觉得自己会了，但是真正轮到自己包小笼包的时候，就没有用了，简直就是印证了一句话。

    一看就会，一做就废！

    什么每次都要去看一遍呢？因为李岳计算过，自己每次穿越回去观看教程的时候，不管那边有多少时间，现实社会之中就是一瞬间的事情。

    李岳就好像发了一个呆，很快就恢复正常了，所以不看白不看。

    “继续！”

    “我还要继续！”

    “慢点慢点！别……啊啊啊！”

    “够了！时间差不多了，还剩下半个小时！我……艹！”

    从一开始的努力学习，一直到后面的快要崩溃，李岳真的没有想到这个小笼包居然那么困难，一个上午，才勉强将这个小笼包的样子给学习好。

    可是包出来之后，有两三个都裂开来了，蒸熟之后，没有鼓起来，最后当然也是算作是失败了。

    “老大，我叫你老大好不好？先别电……啊啊啊！”

    李岳还没有说完话，就再次被电击了一通，然后艰难从地上爬起来，颤抖说道：“你是杨永信吗？雷电法王吗？少电一次不行吗？”

    “这是规矩，无规矩不成方圆，必须要遵守。”

    行！上次你可没有这样说，现在听到我说过这句话，你还现学现卖了？

    李岳虚弱的摇摇头，看着学习卡的倒计时终于结束了，三个小时的折磨终于结束了，他摊在地上，长舒了一口气。

    “李老板，你这边……卧槽，你怎么了？受伤了吗？”

    曹云按照李岳的吩咐，每天开店之前过来拿李岳练习完的失败品。

    虽然说是失败品，实际上却都是美味的食物，只是在李岳的眼中全都是失败品而已。

    李岳艰难抬起手，指着面前十几笼屉的小笼包，艰难说道：“这些小笼包你们拿过去吃了，以后的伙食就变成了小笼包。”

    “真的没事儿吗？要不要叫个救护车呢？”曹云现在相当关心李岳，很着急啊，甚至还想要去找人过来。

    “不……用了，我休息一会儿就好了，你先帮我去把大门打开，麻烦你了。”李岳指着放在一旁的钥匙，让曹云去帮助自己开大门。

    现在的李岳，只想要先好好休息一下，喘口气，没有想到根据制作难度不同，电击的程度居然也不一样。

    一开始练习刀工的时候，没有发生电击，李岳还以为是试用版的特殊功能，来到正式版之后就没有了，没有想到还真是自己的美好愿望就是了。

    等到曹云打开了大门之后，回来搀扶起李岳，让他坐在椅子上，好好休息一下。

    “老板，确定没有问题吧？”

    “放心吧，蒸笼上面第一层给我留下来就好了，其余的你都拿走，晚点给我送过来就好了。”

    李岳交代了一声，就继续低下脑袋，开始休息了。

    曹云见状，仔仔细细检查了一下李岳的身体，确定没有危险之后，这点点头，叫人过来端着小笼包就离开了。

    他特地留下了一笼，这一笼是做出来卖相最好的一笼，其余的都让曹云带走了，这一笼，李岳自有用处。

    “叮咚~”

    门口的风铃响起来了，李岳听见了之后，站起身子，朝着外面走去了。

    这个风铃还是萌萌当初逛街的时候看见了，特地买回来送给李岳，帮他挂在门上，每次有人进来了，李岳都能够听见。

    这一点小心意，李岳也就没有拒绝，开心接受了，有的时候，你送我贵重的东西，我可能不太在意，但是你若是送给我这样的小玩意儿，心意到了，我就很开心。

    当然，李岳也不会那么消息，还是免费送了一小碟小腌菜。

    别的东西他也拿不出来，只能够先用这个了。

    李岳来到门口，看见了昨天过来的那个墨镜中年人，今天穿着一声整齐的黑西装，看上去倒也是像模像样。

    只是，这么热的天，穿着这样的衣服，真的不会中暑吗？

    这次昨天跟他一起来的人没有一起过来，身后跟着一个富态的中年人，满面红光，光是看他穿的衣服就无比的贵重，特别是这张脸，李岳太熟悉了。

    这不就是咱们京都的首富，宋岩吗？

    也就是宋香凝的父亲，九州前几富豪之一的，宋岩。

    不过这一点，也在李岳的预料之中，毕竟他女儿都经常来这边吃面，他会过来看看也正常。

    “两位是来吃饭的么？本店目前只有阳春白雪。”

    虽然自己店里面只有阳春白雪，但是李岳还是习惯会每次都介绍一次，让大家都听得清楚。

    等等，这个老板怎么看上去有些不对劲啊，头发居然那么……暴躁？

    头发根根冲天，看上去有点摇滚范儿啊。

