    林玄立刻就看到武者们有条不紊地赶往城墙。

    他们动作一致、训练有素，显然没有因为魔物群突然来犯而感到惊慌失措。

    “建设司训练武者有一手啊。”

    林玄想起了在萌芽那次东西城墙守卫战，萌芽的开荒者都是杂乱无章冲上了城墙，死了十几个人之后，开荒者就开始军心动摇。

    相比之下，建设司这些武者无论是精神面貌还是训练成果，都超过了萌芽的武者。

    不过，林玄也发现了一个问题。

    前往城墙的武者数量……很少。

    “真的跟吕萝说的一样，大部力量都被调往建设司控制下的沿海地区，抵抗溺淹城秘境涌出的魔物。”林玄轻叹一声。

    这一波来袭的魔物群并不强，等级最高的也就是三阶。

    而白鹤镇的城墙上也有萌芽那边的诸如机枪塔、喷火塔这样的无人防御塔，这些都是魔物之灾出现以前就留存下来的东西，现在稍微维修改装一下就能拿来用。

    有这些无人防御塔，再加城墙上这些武者，只用了三十多分钟就将一万多头魔物尽数歼灭。

    武者们神色放松，纷纷走下城墙，出去打扫战场，拾取魔物的掉落物。

    负责后勤的武者则连忙登上城墙，为那些无人防御塔增添弹药。

    但是，打扫战场、增添弹药的工作还没有完成，地面就震动了起来。

    黑乎乎的夜幕之下，好像又有大批阴影飞快接近。

    “快回来！”

    城墙上的小队长立刻焦急大喊。

    所幸魔物群距离他们还有些距离，这些出去打扫战场的武者纷纷返回白鹤镇，重重关上了大门。

    这次出现的魔物群数量更多，超过两万头，但等级最高的还是那些。

    这次战斗用时五十多分钟才拿下，白鹤镇依然没有出现伤亡，但无人防御塔的弹药耗费很快。

    林玄看到这个情况，已经大致猜到了萌芽那边的战术企图。

    用多批次低数量的魔物群来袭扰白鹤镇，以达成白鹤镇众多武者精神疲惫的效果。

    这样的袭扰战术多来几次，武者们就会不堪其扰。

    林玄看得出来，镇长叶雨秋自然也看得出来。

    在叶雨秋的命令下，为数不多的武者们分成了三班，一班镇守南城墙，二班休息，三班预备。

    与此同时。

    广大的荒野中，一号、二号、三号三位管理者齐聚于此。

    身后则是萌芽内大批六阶、五阶、四阶、三阶武者。

    二阶及以下的开荒者都被留在了萌芽基地，此外还留下了数名刚刚晋升不久的六阶武者坐镇基地。

    开荒者不带出来，是因为很多开荒者都心向建设司，想去建设司过更好的生活，要是把他们带出来打仗，指不定就会直接临阵投敌。

    杨伟、文雄、吕萝等人现在都已经是六阶武者。

    杨伟看到远处的情况，忍不住道，“三位大人，魔物群袭扰战术效果不显，是不是到了咱们出手的时候了？”

    一号管理者失笑，“不不不，再等一等，时机还不成熟。”

    二号管理者低声询问，“一号，你不是说总部那边要空投过来两个七阶武者，人呢？没有他们，我们最多也就是和白鹤镇五五开而已。”

    一号管理者似笑非笑，“不能说，只能等。”

    二号管理者摇了摇头，“行吧。”

    表面不动声色，但内心却十分焦急。

    他只让盾鬼给白鹤镇提供的情报里，只提到了萌芽总部会往萌芽基地空投两个七阶武者。

    却也不知七阶武者为何迟迟不出现。

    难道不应该落地之后跟他们这些分部高层商量一下用什么战术？

    过了一会儿，章鹏返回，“一号大人，白鹤镇城墙上的武者数量减少了。”

    一号点头，“把剩下的所有魔物群全部驱赶过去。”

    “是！”章鹏点头。

    黑暗中立刻响起了层层叠叠的奔跑声，地面都在震动。

    一号管理者点头，“所有人立刻全副武装！听我信号，准备分成三路进攻三面城墙！”

    “是！”众人低声应答。

    二号管理者心里咯噔一声。

    草。

    来之前不是说袭扰战术吗。

    怎么刚才已经把最后一波魔物群放过去了？

    怎么突然就兵分三路直接攻打白鹤镇了？

    难道一号已经发现我是间谍？

    二号管理者忐忑不安。

    三号管理者察觉到了他脸上闪过的细微神色，内心升起狐疑。

    黑吨吨吨喝光了一瓶伏特加，朝着二号的肩膀狠狠一拍，“你怎么回事，畏畏缩缩的，怕死是不是？有我在你身边你怕什么？”

    二号被拍得差点一个趔趄，旋即恼怒道，“同事还在身边，给我留点面子。”

    一号、三号听到了二人的对话，顿时心照不宣地笑了笑。

    三号脸上的狐疑也迅速消散。

    而白鹤镇城墙这边则立刻陷入了苦战。

    林玄也神色愕然。

    但他迅速反应了过来，立刻就感受到了一号管理者毒辣的战术眼光。

    第一波、第二波魔物群攻击，数量不多，等级也不高，看起来就跟袭扰战术一样。

    等你制定了相对应的应对策略，让武者们三班倒，分散兵力镇守城墙时，第三波直接压上所有魔物群！

    察觉到面向萌芽的南城墙出现了数量超过十万，最高等级达到六级的大规模魔物群后，二班和三班武者迅速赶往城墙，但他们赶往城墙也需要时间。

    就在这短短的时间里，白鹤镇城墙已经出现了人员伤亡。

    同时，更加刺耳的警报声响起。

    “东城墙出现萌芽武者！”

    “西城墙出现萌芽武者！”

    叶雨秋此时已经走出了自己的房屋，来到了城墙。

    她比谁都清楚白鹤镇现在的问题是什么。

    少人，太少了。

    大部力量都被抽调前往沿海地区防卫溺淹城魔物，留守白鹤镇的干员总数只有五百余。

    五百余人要坚顾四面城墙，非常困难。

    她身为七阶武者却又不能尽快下场，她下场就意味着身处明处，而对方的七阶武者却身处暗处。

    一明一暗，优劣立显。

    “盾鬼，银狐对你寄予厚望，可否请你帮忙镇守东城墙或西城墙？”叶雨秋严肃道。

    她已经从二号管理者带来的信件里知道了盾鬼这个人的性格，说完这话就立刻道，“任选三个金色绝世符文。”

    林玄大为欣喜，“好！那我一个人守东西两面城墙！酬劳是六个金色绝世符文。”

    叶雨秋，“？？？”

    一个人怎么守两面城墙？

