    蟹司令和小龙的信号，沐游绝对不敢忽视，立马坐到了沙发上，将意识快速转到了蟹司令的身上。

    入目的是一片海山林立，山林之间除了贝类珊瑚少有其他鱼类，该是深海底了。若不是借助蟹司令的视力，入目的定是一片漆黑，这是阳光泼洒不进来的深海底。

    蟹司令和小龙的异样，来自于前方不远外一处小山丘，山丘不大，如今却盘踞了一堆海底怪物，饶是沐游定力超人心脏特大，也一时被眼前这些怪物吓了一跳。

    要说一堆，其实也不尽然。

    九个巨大乌贼的头，多一时数不清的腕足，最让人哑然的是好多腕足的顶端延伸出了一个个森然恐怖的鲨鱼头。

    乍一看，是九头乌贼和好多条鲨鱼，再一看，它们全是串联在一起的！

    整整有一个足球场大小。

    这他吗的是神马东西！

    最诡异的还是这头怪物盘踞着的小山丘，山丘之中有一道光，辐射出头发丝粗圆的光团直线，透光怪物的身体，直投深海的一个方向。从射出的源头，到极远几乎不曾变弱，只是那光太细，若不是在深海的一片幽黑之中，如何也看不到。

    这光有诡异。

    巨大怪物见到不远处出现两个小不点张望，顿时蠕动了起来，九个大头互相厮磨发出嗤嗤的声响，只是不曾离开那小山丘半步，站着原地张牙舞爪的。

    “小蟹蟹，小龙，打得过吗？”

    沐游看到这么个巨物再看看蟹司令和双暝金蛟的体型，明显差了很大，饶是小龙和小蟹蟹是妖兽，一时也没底。

    蟹司令和小龙传给沐游的信息是可以试一试，打不过也绝对能逃得掉。

    连这两个小家伙都这么说，看来真是遇到劲敌了。

    实在是前面这怪物，看上去太大了。

    可惜这是深海底，不然的话，倒可以让蟹司令召唤点炮灰去试试水。如今只能是两光棍司令自己上了。

    蟹司令和小龙，一左一右，分别从两边朝着怪物冲了过去。

    那怪物见这两个小不点居然还真敢过来，原本暴躁的蠕动，突然停滞了。

    沐游知道，很多时候将拳头收回来，是为了更有力的打出去。没有想到这怪物还具备着一定的智商，想要等到两个小不点靠近一点，再伸展开了，一击必杀。沐游让两个家伙都提起了绝对的注意力，小心谨慎。

    待到靠近之时，还不等怪物发威，蟹司令和小龙便发动了攻势，先发制人。

    蟹司令嘴中凝聚起来的泡沫第一时间如机关枪一般的喷射了出去，一颗接着一颗，永无止境一般。这些泡沫不比之前那么大，却凝实许多，没有了轻飘飘的灵动，多了一丝金属质地的厚实感，还真像是巨大的子弹一般。

    而小龙却是将身体绷直了犹如一柄利剑，尾部的尖刺连动，射出一道道的冰刺，扎向巨怪。这些冰刺在水中似乎没有半点阻力一般，速度飞快，或三三成品字型，或九九成阵，其中酝酿着连沐游都看不清楚的玄机。最令人骇然的是这飞出去的冰刺，居然能够受到小龙的控制，如臂驱使。

    怪物的本能似乎极为谨慎，即便是面对这些看上去那么小那么无力的水泡和冰刺，也是打足了精神，不敢让其轻进。原本想要一击必杀的打算被打乱，只得抖动那腕足上的鲨鱼头分别朝着这些飞来的东西撞了过去。

    砰砰砰……

    鲨鱼头，血肉模糊。

    怪物是吓了一跳，没想到这两小东西弄出来的玩意儿，威力居然这么大。

    “有希望！”沐游见此大为振奋。

    不过，接下来的一幕又让沐游的心情掉到了谷底。

    怪物将无数条腕足全部张了开来，犹如天罗地网一般交织在一起，铺天盖地的朝着蟹司令和双暝金蛟压了过去，同时那无数条腕足上的无数个气囊一起喷出了黑色的浓雾，这浓雾极为粘稠幽黑，一下子便将蟹司令和小龙笼罩在了其中。

    啪啪啪啪啪啪。

    刹那间，无数条腕足犹如柳条一般，无尽的抽打起了那笼罩住蟹司令和小龙的黑雾，无命的抽打，不要钱的抽打。

    沐游的视线是和蟹司令同在的，蟹司令那么犀利的眼神，在这瞬间也眼前满是漆黑，犹如处于恐怖的黑洞之中一般。但沐游的触感没有和蟹司令同在，所以无法感觉到蟹司令是不是被打中了。

    短短瞬间，对于沐游来说是巨大的煎熬，因为看不到，感觉不到，因为未知，不能知，无知。

    但唯一值得欣慰的是，沐游没有感觉到蟹司令和小龙的生命力有任何变化，也就是说还活着，至于活得好还是差，就不知道了。

    似乎渡过了一段漫长的艰难岁月一般，沐游的眼前终于见光了，那是因为浓雾开始渐渐散去。

    没事！

    蟹司令和小龙两个家伙如今靠在了一起，躲在了一个水泡里面。不，应该说是躲在了一层层水泡和冰盾的结合圆圈里面。

    水泡一层，冰盾一层，又水泡一层，冰盾一层，一层叠加一层，形成了一个厚厚屏障的圆圈。这圆圈叠加在一起的一层层，有许多已经破碎崩裂，或是冰盾卡压着或是水泡粘沾着，硬是维持了一个圆圈，将怪物死命的抽打抵挡了住。犹如一个水泡和冰盾的结界，绝对防御！

    有才，太有才了！

    沐游见此大喜，看来这两家伙在海里的这几天双宿双飞培养了很好的默契。

    怪物见此，愣了，然后怒了，震惊的怒，也是恼羞成怒的怒。

    浓雾再度喷出，腕足再度抽打了过来。它如不信邪一般，一定要将这两个躲在蛋球里面的家伙给弄死。

    有了上次的教训，小龙和蟹司令哪里还会在同一种手段之中栽跟头，瞬间解开了结界，一左一右分逃出了怪物的攻击范围。

    怪物没辙了，再没有冷静，咆哮，张牙舞爪，只是就没离开那小山丘半步向两个家伙追去。

    沐游从蟹司令和小龙的速度上，从怪物不挪步站在原地上，看出了道道。

    游斗！

    沐游嘴角绽放出了一个很有弧度也有深度的笑容，让蟹司令和小龙就站在怪物够不着的地方放水泡和冰刺。

    一个字，耗！

    耗死它丫的！

    水泡，冰刺…

    冰刺，水泡…

    得到了沐游的指示之后，两个家伙的眼中都露出了人性化的兴奋，开始了无尽的虐杀行动。

    蟹司令，一次性可吐出不下百颗的水泡，每一颗水泡都那么的凝实有金属质地，厚重。

    小龙，一次性发出的冰刺的极限也上百，每一枚冰刺都那么的飞速尖锐泛冷光，锋利。

    那怪物，悲剧了。

    面对这么多排排而来的水泡冰刺，又是百发百中的准头，必须要驱动腕足去挡，不挡的话刺中的就是乌贼头了。挡吧，那腕足又一条条的被水泡和冰刺废成血肉模糊。

    爱惜羽翼，还是抛头颅洒热血，怪物咬牙弃车保帅。

    可，当军没了呢，帅还活得下去吗？

    时间会给出最后的答案。

    两个小时后，怪物的腕足尽去，只留下了九个光秃秃的头。没了腕足的保护，九个头在十分钟后也去了。

    时间总是那么无情，当然对沐游这方来说又是那么可爱。

    宁愿死，也没离开小山丘，小山丘到底有着什么样的秘密，那奇怪的光线又是什么，沐游很好奇。

    沐游没有让蟹司令和小龙马上靠近，如果靠近，万一也被禁锢在那里呢，那自己岂不是鸡飞蛋打了。

    依旧是远距离。

    沐游让小龙和蟹司令发出水泡和冰刺轰向小山丘。

    小山丘绿莹莹的植被尽数被小龙和蟹司令的水泡和冰刺去除掉，露出了裸石的小山丘。再费尽心思弄去裸石，才在小山丘的最里面看到了一块约有约近百米大小的四四方方的板子。

    沐游借助蟹司令的视力远远看向那块板子，板子看不出质地，但俨然是一块浮雕，雕刻着的是一头凤凰。凤凰在红得发紫的火焰之中，尽显睥睨天下的皇者之气。凤凰的双眼，有一只闭着，另外一只睁着射出了一道光芒指向远方，正是那道神秘的光线。

    （PS：感谢【波西米没有亚】土豪的打赏！）

