

　　    方晶笑了，说：“傅华，你原来还挺绅士的，是不是就这样才迷住了郑董的女儿啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“其实也没有了，我跟我老婆相识的时候两人并不友好。”
　　
　　    方晶笑了，说：“是吗？究竟怎么一回事啊？说给我听听。”
　　
　　    傅华笑了：“说起来话就长了，恐怕你没这个耐心听下去的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“你错了，对你和郑董女儿这段姻缘，我还真是很感兴趣的，我很想知道为什么郑董的女儿选了你，而不选那个拽拽的家伙汤言呢？反正我们今天有时间，你就说给我听听吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“行，我说，那个时候我刚到北京来做这个驻京办的主任，需要建立一些人脉关系，我老婆的爷爷郑老是我们那里的老革命，很有影响力的。自然是我需要熟悉的人脉之一，我就想办法说动了郑老回去海川看看，我老婆知道了这件事情之后，对我就大大的不满，认为我为了自己的利益根本就不考虑郑老的年纪和身体状况，就闯到驻京办找我大闹了一场。说起来挺好笑的，我那时刚刚接掌驻京办，对北京方面还是人生地不熟的，也想做出点成绩来给别人看，郑老是我那时好不容易才抓到的救命稻草，自然是没有放过的道理，就根本没理会她，把她顶了回去，坚持把郑老请回了海川。”
　　
　　    方晶笑了，说：“看不出来，你这家伙原来也挺拽的，郑董的女儿你都能顶回去啊，汤言恐怕都没这个胆量的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那不同，汤言是爱之适足以畏之，而我那个时候对我老婆还没什么感觉呢，只是觉得她很没有礼貌。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那后来呢？”
　　
　　    傅华说：“结果后来郑老还真是在海川病倒了，他的年纪已经很大了，我那时真是很紧张，就在病床旁边陪了郑老一夜，那一晚我和我老婆聊了很多，发现我和她很多方面都聊得来，也就对彼此有了好感。不过这种好感还仅仅停留在我们心中，并没有点破。”
　　
　　    方晶说：“据我所知，你这个时候并没有追求她，而是跟通汇集团的千金有了一段婚姻，我很纳闷，既然你们已经互有好感了，这里面有什么缘故让你们两个没有把前面的好感发展成恋情啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你可能不知道：“”我出身贫寒，来北京的时候，我除了是一个小小的驻京办主任之外，基本上是一无所有的。像郑老这种家庭，对我来说是高不可攀的，我老婆如果不跟我主动有什么表示，我是不会有什么举动的。”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“这点我就不赞同你了，傅华，你这是缺乏勇气的表现，喜欢一个人，就要全力去争取。我跟你一样，也是出身贫寒，但是我喜欢上了林钧之后，我就勇敢地去告诉他我要跟他在一起了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这不一样的，我倒不是说歧视女性，但是男人在这社会上扮演的角色是要撑起这个世界的，而女人则大多数是要依靠男人的。女人告诉男人说我喜欢你我爱你，她是不需要为这个男人撑起一片天的，相反，如果这个男人接受了女人的示爱，他就等于担负起了照顾这个女人的责任。”
　　
　　    方晶听傅华这么说，呆住了，她一直对林钧为了她收受了那么多的贿赂而对林钧颇有些不满的，她觉得林钧并不知道她真的想要什么。今天听傅华这么一说，她才理解了，林钧没征求她的意见就不声不响的这么去做了，根本上就是这个男人深爱她的表现，这个男人想要为她撑起一片天来，最后却付出了生命作为代价。
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“傅华，你们男人们真的就认为我们女人需要你们帮我们撑起这片天吗？你们就把我们女人看得这么没用吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是这个意思了，不是说女人没用，而是说男人如果没有能力照顾好心爱的女人，他在女人面前是没有自信的。方晶，你会喜欢一个在你面前没有自信的男人吗？”
　　
　　    方晶苦笑着说：“可是男人们也不需要用经济实力来衡量他对女人爱的程度啊？有些时候一句温存的话，一朵鲜花，我们就会感觉很满足了啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“方晶啊，你不觉得你说的这些话很不切实际吗？爱这个字是很空泛的，每个人对爱都是有着自己的理解的。鲜花、温存的话，这些真的能满足你对爱的需求吗？我不知道你的答案是什么，但是在一个男人看来，这些恐怕是要有前提的，只有首先满足了对物质的需求之后，鲜花才会看上去那么漂亮，温存的话才会听上去那么悦耳。”
　　
　　    方晶说：“我明白你的意思了，男人对爱的理解更多是物质的，对吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我认为是这样子的。”
　　
　　    方晶苦笑着说：“如果真是这样子，那有些东西对我来说可能就是宿命中早就注定的了。”
　　
　　    傅华看了看方晶，说：“什么意思？”
　　
　　    方晶说：“傅华，我不怕跟你说，其实这些年我心中一直对自己有一个怨恨，我总觉得是我没让林钧知道我真正需要的是什么，我需要的是他对我的爱，是他陪伴在我身边。我始终觉得我如果把这些都告诉了林钧，林钧也许就不会为了我索取那么多的贿赂了。但是今天听你这么一说，我发觉我这个想法是错的了，我想即使我把我心中真正需要的告诉了林钧，估计他还是一样会那么做的。你说，是不是这样子的啊？”
　　
　　    傅华看了看方晶，说：“你想听我真实的想法吗？”
　　
　　    方晶点了点头，说：“你说吧，我已经经历过这么多，一句两句话还受得起。”
　　
　　    傅华说：“如果我已经年近暮年，却喜欢上了一个比自己女儿年纪还小的女人，作为一个男人来说，不论这个女人跟我说些什么，我都会不惜一切的去安排好这个女人的未来的。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“看来林钧遇到我，真是宿命中的冤孽了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“你也别怪自己了，他要做这些，都是自己的决定，他也不是没有别的选择的，所以怪不得你的。”
　　
　　    方晶直直的盯着傅华的眼睛，很真诚的说：“傅华，谢谢你这么宽慰我，你让我放下了心头的一个重担，这世界上大多数人都把林钧的死怪罪在我的身上，唯独你能知道这件事情真的不是我想要的。”
　　
　　    傅华被方晶看的有些不好意思了，赶忙换了话题，笑着说：“吃蟹吧，凉了就不好吃了。”
　　
　　    傅华说完，接着去拿螃蟹的机会，闪开了方晶紧盯着她的眼神。
　　
　　    方晶笑了，说：“你不用这么紧张了，我没想对你怎么地，我只是拿你当知心朋友罢了。我想你应该能理解我的心情，我的境况应该跟你的差不多，我们都是孤身一人在北京打拼的。虽然每天身边的朋友不断，但是真正的知心朋友却是少之又少，能在一起卸下伪装说说知心话的就更是凤毛麟角了，那种孤单的感觉真是很令人痛苦的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这种感觉我也是曾经有过的，在我跟小婷离婚的时候感受最明显，后来我再次结婚，这种感觉才没有了。所以方晶啊，通常这个时候就是你需要找另一半了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“找另一半，难有这么简单啊，你以为我身边也像你一样有一个郑莉在等着我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“以你现在的条件，肯定有大把的追求者的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“郑莉当初也是有大把的追求者的，还有你的前妻小婷，也是富家千金，追的人一批，她们不是别的人都没看上，唯独看上了你吗？这东西是讲缘分的。好了，我们不受这些没用的，吃蟹。”
　　
　　    傅华笑了，说：“瞎聊了半天，都忘记主题了，好了，吃蟹。”
　　
　　    两人就吃起螃蟹来了，吃一会儿，方晶说：“诶，傅华，你现在知道莫克为什么对你有意见了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我把我跟他接触的前后经过想了好几遍，还真是没想出来我什么地方做的不对了。这个莫书记啊，真是令人捉摸不透啊。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那人是有点怪怪的，不过我在他面前似乎还有点影响力，以后他如果真是想对你不利，你可以跟我说一声，我来帮你求情，相信应该就没事了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你终于肯承认你对他是有影响力的了，我看他根本就是在迷恋你。”
　　
　　    方晶眼睛瞪了一下，说：“傅华，你又来了，不是说不让你随便说这些吗？我说愿意帮你求情，是觉得你是我的朋友，不想让你被他整了。你却拿这个开我的玩笑，真是好心当驴肝肺了。”
　　
　　    傅华看方晶真的生气了，便赶忙笑了笑说：“对不起了，我有点，好了，我跟你保证，下次绝对不拿这件事情开玩笑了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

