    柯琼忙着跑工作，没有按时吃药，感冒越来越严重。

    这天，她刚采访回来，人就倒在床上，怎么爬都爬不起来，头有千斤沉，眼前也出现了幻觉，呼吸粗重，喉咙也很干，她知道自己发烧了，还是高烧。

    她想爬起来去找药吃，想打急救电话，可她连抬手的力气都没有，更别说爬起来。

    墨涵旭忙完公司堆积的工作，打算回来休息一下，晚上再回墨宅吃饭。

    玄关处摆着一双女式高跟鞋，抬头看了一眼屋内，并没有看到柯琼，换好鞋，放下包，解开领带，朝书房走去，推开书房门，也不见里面有人。

    正要回房间洗梳，就看到柯琼的房门没关，站在门口停顿一会，转移方向，朝她房间走去。

    站在门外，就看到柯琼衣服鞋子没脱倒在床上睡觉，微微皱眉，联想这段时间她的生活习惯，并不是不爱干净的人，敲了敲门，又喊了两声，没有得到柯琼的回应，走了进去。

    看到床上的人满脸通红，呼吸很重，伸手摸了一下她的额头，有些烫手。

    回到自己的房间，找出夏汐梓给他配的感冒药，倒了一杯温水，扶起她，撬开她的嘴，把药喂进去，顺着温水吞下感冒药。

    帮她把鞋子脱掉，外套脱掉，盖好被子，进入浴室拿出湿毛巾敷在她的额头上，等了一会，见她脸色恢复一些后，出去拿了电脑进来，重新给她换了毛巾，就在飘窗上坐下，一边工作，一边照顾柯琼。

    晚上七点，墨珺琍打来电话，问他什么时候到。

    “对不起姑姑，我这边还有一点事，恐怕不能过去了。”

    墨珺琍，“这样啊，那行，要注意身体，别太累了。”

    半夜，柯琼说起梦话，一旁的墨涵旭放下电脑，走到床边，想去查看她的情况，手刚抬起来，就被柯琼抓住。

    “小哥哥，是你吗？是你对不对。”

    看着被抓住的手握，墨涵旭面无表情的挣开，只是，她握的太紧，不管他用什么办法，都没能挣脱开来。

    墨涵旭见挣脱不开，只能靠在床上闭眼假眠，只是，一向自律的他，不知不觉睡了过去。

    这一晚，是他这两个月睡的最舒服的一晚。

    清早，退烧的柯琼感觉身边有人，睁眼就看到一条大腿，第一反应尖叫出声。

    坐起，就对上墨涵旭那双幽暗的双眼，吞了吞口水，身子往后退了退，一脸防备的看着他，“墨先生，你怎么会在我房间？”

    墨涵旭在床上坐了一晚上，腰以下的部位都很麻很痛，站了起来，冷声道：“昨晚你发烧，非要拉着我不放。”

    柯琼第一反应就是不相信，只是不等她开口，就见墨涵旭点开手机上昨晚录制的视频，放在她面前。

    昨晚她是做梦了，梦到小时候帮了她的小哥哥，虽然从未见过他的长相，可他给自己的包包和武器，她都有保管好，就是为了以后再见到小哥哥的时候，亲自还给他，向他道谢。

    自从养父过世，她就很少做这个梦，没想到，昨晚发烧又让她梦到。

    “对不起。”

    墨涵旭看了她一眼，抿了抿嘴离开。

    柯琼双手用力搓了搓脸，羞怯的起床跑进洗手间，用冷水洗了脸，看着镜中的自己。

    “柯琼，以后有病治病，不能再这样了。”用力拍了拍脸，让自己清醒清醒。

    收拾好从房间出来，就看到墨涵旭在厨房准备早餐，犹豫片刻，走过去，“那个，墨先生，昨晚谢谢你。”

    墨涵旭抬眸看了她一眼，拿碗盛了一碗粥递给她，“今天好好休息。”

    柯琼看着眼前的粥，犹豫要不要接，听到他放自己假，有些不相信的看着他，“可是，我手上的采访还没有完成。”

    墨涵旭见她不接，放在桌面上，“我不想听到有人说我虐待员工。”

    刚刚升起的感动，在听到他这话，消失无影无踪，柯琼拿起米粥，默默的吃了起来。

    墨涵旭吃了早餐，出门去公司。

    房间内的柯琼，听到声音赶紧打开房门出来，确定墨涵旭已经离开，赶紧拿出手机打电话。

    “喂，哥，你还在帝都吗？”

    “嗯，我也在帝都，我们可以见一面。”

    “没事，上司让我休息一天，不会扣工资。”

    “好，那我等你电话。”

    柯琼回到房间换好衣服。

    要跟方峻伟见面，为了以防万一，柯琼要打扮成他的助理，不然被狗仔发现，会毁了公司给他立的人设，一但人设毁掉，方峻伟要赔偿一大笔违约金，还要面临公司对他的雪藏。

    所以每次兄妹俩见面，柯琼都要伪装一下。

    十点，柯琼坐上方峻伟的保姆车。

    看到许久未见的哥哥，柯琼问了一些他近状。

    坐在前面的小天，是知道方峻伟有个妹妹，也知道方峻伟进娱乐圈，是为了养活妹妹，每次兄妹俩见面，他都会打掩护。

    “时间紧，你们赶紧点。”

    方峻伟眼神凉凉的看了小天一眼，升起隔板，隔绝小天的监视。

    这段时间，方峻伟的日子很不好过，因为上次的事，公司打算榨干他最后的价值，然后雪藏他。

    这些天，他大大小小的通告不停的跑，一天休息的时间，只有在车上或者化妆睡一会，其余时间，都是赶通告。

    要不是他马上就要进组，公司也不可能放过他。

    “我没事，你怎么跑到帝都来了，你出来工作，学校那边真的没事吗？”

    柯琼摇头解释，“已经跟老师说好，只要按时交作业，交论文，每月回学校上课，老师不会干涉我在外面工作。哥，你呢？”

    方峻伟伸手揉了揉她的头，轻声道：“不用担心我，我没事。”

    两人从小一起长大，相互了解对方的性子，他说没事，那一定是有事，只是不愿意告诉她而已。

    “哥，我已经长大了，能养活自己，你不用那么累。”

    方峻伟含笑道：“你是我妹妹，我不养你谁养你。你啊，安心读书就好，不需要这么早出来工作，耽误学业。”

    柯琼，“我现在很好，上司也是通情达理的人。自从养父过世后，我们兄妹就没有好好的坐在一起吃顿饭。哥，等我生日的时候，你能陪我回老家过生日吗？”

