    第236章 大宏愿   

    空玄盘腿端坐在白光之中，如果说他之前多多少少还有些人气，那么他现在，简直就像是一尊彻头彻尾的玉佛。

    

    冰冷，无情，高高在上而俯视天下众生。

    

    与此同时，在漫天如月光一般的佛光当中，竟是响起了声声佛音禅唱之声。

    

    “愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界。

    以三十二大丈夫相，八十随行，庄严其身，令一切有情，如我无异。

    

    愿我来世得菩提时身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月，幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。

    

    愿我来世得菩提时，以无量无边智慧方便，令诸有情，皆得无尽所受用物，莫令众生有所乏少。

    

    ……”   

    随着这无边佛音禅唱之声不断响起，空玄不但是四周佛光越发强盛。

    

    而且就连他胸口被易北寒洞穿的剑伤，此时竟然都是以肉眼可见的速度正在快速恢复。

    

    原本即便是五气朝元的武者也需要数日修养才能恢复的伤势，但现在看来，照这样的速度下去，只怕不需要一时三刻，就能彻底恢复！   

    而更加恐怖的是那声声佛音禅唱之声，仿佛是自佛门传说中的西方极乐世界而来，直穿人心灵之内。

    

    那声音不仅是在泰山之巅，更是传播到了山腰和山脚之下。

    

    那些修为实力不够，没有能够上山巅观战，只能在半山腰上的武者们。

    

    在听到那佛音禅唱之声后，竟都是泪流满面，甚至是对着泰山之巅顶礼膜拜，仿佛恨不得立刻拜入佛门当中一样。

    

    倒是在泰山顶上的武者，因为大家都修为不凡，倒是还顶得住这佛音禅唱之声。

    

    只是有许多人已经是满脸大汗，看样子抵挡得十分吃力。

    

    “这是什么武学？

    天龙八音吗？

    似乎又要比天龙八音更加厉害！”

    

    “不愧是占据人榜第一长达十年的‘玉佛’空玄，想不到到了这一步，他竟还有底牌！”

    

    “看来今天这一战，胜负犹未可知！”

    

    ……   

    就在周围围观的武者们议论纷纷的时候，论剑台上，空玄对面的易北寒此时也是深深皱起了眉头。

    

    看着空玄周身炽烈的佛光和迅速愈合的伤口，听着乱人心神的阵阵佛音禅唱之声。

    

    一股不安的情绪，在易北寒心中快速酝酿起来。

    

    易北寒虽然不知道空玄接下来还会有什么手段，但他知道不能再继续拖延下去了。

    

    否则自己的优势，极有可能变成劣势！   

    周围的幻影已经全部消失，易北寒此时手中仅仅只剩下了他自己的湛卢剑。

    

    只听得他高喝一声道：“我这一生，只信剑，不信佛！”

    

    然后剑罡爆发，一剑朝着空玄刺了过去。

    

    端坐在佛光之中的空玄忽然睁开了眼睛，面带慈悲之色，仿佛当真化身成为佛陀一般。

    

    他轻叹了一口气道：“我得菩提之日，十方众生皆沐浴佛光，天地万物皆化佛国。

    信佛者永生不死，长登极乐。

    不信者天地不容，永堕无边地狱！”

    

    说着，只见他轻轻伸出两根如玉石一般的手指，朝着易北寒的湛卢剑轻轻一捏。

    

    然后，便见到易北寒的湛卢剑，竟然就这样被定在了半空当中，再也不得寸进一步。

    

    听见空玄的话，在场的武者都是脸色一变。

    

    而那些魔门武者的脸色，更是变得极度难看。

    

    宁奇冷笑一声道：“好大的口气！他还想要建一个地上佛国，将天下众生都奴役起来不成？”

    

    宁奇此时眼中已然是杀机闪动，只不过看了看论剑台旁的泰老，还是将心中的杀机按了下去。

    

    那泰老虽然表面上看上去只是个风烛残年的普通老人，但天魔宫出身的宁奇却知道一些常人不知道的小道消息，丝毫不敢轻看这个老人。

    

    在论剑台之上的比武还未结束之时，旁人是不得有丝毫干扰的，这一向是论剑台比武的规矩。

    

    那站在论剑台上的泰老，也是不着痕迹的扫了一眼周围众人，特别是柳夜、宁奇等人。

    

    然后微微闭上眼睛，冷笑一声道：“嘿，地上佛国，好一个地上佛国！这少林寺，还真出了一个有雄心的小子！”

    

    刚才空玄所说的话，可不是一般的言语，在佛门当中，叫做“大宏愿”，乃是佛门中比誓言更高等级的存在。

    

    自古佛门中立下大宏愿者，都是佛门中的大人物。

    

    比如之前那从佛光当中传出的阵阵佛音禅唱之声，便是传说中琉璃光王佛立下的大宏愿。

    

    大宏愿一旦发下，若是不能成功，轻则佛心受损，终生修为不得寸进。

    

    重则佛心反噬，直接身死道消。

    

    因此自古以来，佛门敢发下大宏愿的，都是那些有大智慧、大毅力、大本事的绝顶人物。

    

    特别是像空玄这种如此极端的大宏愿，恐怕佛门自古以来，他也算是第一个了。

    

    只见易北寒的湛卢剑，在空玄手指散发出的罡气之间不断跳动，像是在不断挣扎，却最终没有能跳动出去。

    

    空玄双指用力，竟是将湛卢剑掰得弯了起来。

    

    好在湛卢剑本身，也是一把名剑，有着极品宝兵的品质，要不然恐怕是要被空玄给活生生的掰断了。

    

    由此可见此时空玄双指之间，蕴含了何等伟力。

    

    “阿弥陀佛！众生皆可成佛，享无上荣光自在，施主又何必执迷不悟？”

    

    空玄轻叹了一口气，然后举起另一只手掌。

    

    只见他的手掌当中，罡气汇聚，凝聚成一个闪着金光的佛门“卍”字符号。

    

    然后那个符号越来越大，仿佛是遮天蔽日一般，朝着还在拼死抵抗的易北寒覆盖了过去。

    

    “如来神掌，佛光初现！”

    

    也不知是谁忽然大叫一声，然后全场所有人都是一片哗然。

    

    早听说少林已经将空玄当做下一代方丈来培养，如今看来，传言果然不是空穴来风！   

    空玄此刻所用的武学，不是少林寺两大绝学之一的如来神掌又是什么？

    

    如来神掌第一式，佛光初现！   

    

    

