    

    郑兰英看着苏媛媛自己吃早饭，她也非常的想吃，想想自己手里的钱，她也狠心的坐下来要了一碗豆腐脑，两张炸饼。

    苏媛媛特意的放缓了吃饭的速度，看着郑兰英吃完饭，这才起身离开。

    郑兰英就是背着行礼跟在同样背着行礼的苏媛媛身后，两人到了农药厂。

    “小苏，你赶紧的把行礼放进来。你来早了。卡车不会这么早来的。”

    “大爷，我这不是着急吗？就来这里等着了。”

    郑兰英想要进来被拦住了。

    “大爷，我是第二农场的。”

    “你的介绍信呢。”公事公办，不喜欢这个女孩子看人的眼神。

    郑兰英哪里有介绍信。就在原地支支吾吾的。

    这大爷也是挺有个性的，直接关上门进去了。

    苏媛媛虽然不会不带郑兰英回去，但是别的事情上想要自己管她，那也是不可能的。她还没有那么佛系。

    两人还是坐在屋子里聊天。

    “小苏，你回去一定可以赶上过年的。”

    “嗯，不过我还想去化肥厂看看的。估计跟着这边的司机说好了，捎我一段，也应该可以赶上过年的。”

    “你个丫头还真是有胆子，哪里都跑。”

    “呵呵，大爷，这化肥真是好东西，产量会多很多的。”

    老人家也是农村出来的。当然也知道种地的。

    没坐一会儿。上班来的人就多了。这位大爷非常的尽职，就站在大门外面。

    下班的钟声响了。这下上班下班的人就很多了。郑兰英想要混进来，可是这大爷怎么可能会放她进来？

    等到差十分九点的时候，两辆卡车过来了。苏媛媛就站在门口跟他们打招呼，并且上了一辆车，他们直接的开进去的。

    装车的速度并不快，主要这都是五十斤的那种大桶，明年要是还想要农药。这大桶要带回来的。

    而且还给了苏媛媛这边的电话，可以提前定。

    苏媛媛可是美坏了，到时候就可以坐着卡车过来了。也是挺方便的。

    一直到了快一点，这才装完车。

    在外面站着等着的郑兰英恨死苏媛媛不管自己，也后悔了，为什么要和苏媛媛弄僵了呢。

    沈少鸿过来。苏媛媛把塑料厂的条子给他，他带着司机去装车。苏媛媛带着另一辆卡车去装喷雾器。

    “沈同志，外面的那位女同志是要去我们农场的。所以就让她上车。”

    这事刚才已经告诉了卡车司机了。

    “好，我骑自行车过去。”

    郑兰英看到出来一辆卡车，而且还停在了门口，这才松了一口气。七手八脚的上去。笑容甜美的谢过人家！

    其实苏媛媛真的不是故意的，这个司机就是知道这个女人想去运输队的，还大言不惭的说什么都会。所以才膈应她。

    就算她冲着自己笑，也没有搭理郑兰英。

    郑兰英这个尴尬啊，觉得一定是苏媛媛说了自己的坏话。所以干脆也不说话了。

    他们两辆车约定好了一个小时后在路上碰面，所以就各自出发了。

    离开前苏媛媛把十斤点心分成三份。两个司机一人三斤。

    他们以前可是没有赶上这样的好事。所以都非常的感谢苏媛媛。

    郑兰英一直坐在车上，他们只是塑料布，所以装车最快了。

    沈少鸿看着装上车这才骑车离开了。

    郑兰英看到过，就是这个男同志去找过苏媛媛好几次，还说自己有对象了。还和人家不明不白的。

    所以心里更加的轻视苏媛媛了。

    两辆卡车碰头后。就出发了。

    到了吃饭的时间，就是自己吃自己的，一般都是在饭店简单的吃点。还有就是在每个城市的农机站加油才会停下来。

    都在赶时间，毕竟都怕变天下雪。

    苏媛媛非常的理解他们，但是郑兰英觉得这样太辛苦了。

    所以她就总是抱怨。这位司机已经算是素质非常好的了，并没有说什么。

    不过要是总是在你耳边唠叨，也会上来火气的。他突然停下来，后面的卡车也突然急刹车。

    “下车，我太烦你了，你已经影响到我了。”

    另一个司机不知道怎么回事，所以苏媛媛他们两个都下车了。

    “怎么了？”

    “这个女人太烦了，我不拉她了。”

    郑兰英也被吓到了。被这样一说。眼泪又掉下来了。

    苏媛媛严肃的看着郑兰英。“如果你不配合，到下个城市你就自己下去。”

    郑兰英想要怼回去的，但是现在她觉得不合适，所以也没有说什么。

    苏媛媛和那位司机“同志，非常的对不起，如果她还是这样，就让她下车。”

    最后两辆车还是一起出发了，这下郑兰英可是老实了很多，可是不敢抱怨什么了。

    在吃饭的时候也是他们吃什么她就吃什么。虽然钱越来越少，但是她觉得苏媛媛可以挣三千，自己也可以的。所以就算现在花钱她也就不心疼了。

    她穿越过来的时候秋收已经过了，可以说她还真的没有感受过农活。所以她想的才这么天真。

    一共用了六天，他们到了农场。这里也是没有下雪呢，真是谢天谢地。

    苏媛媛已经和司机说好了回去给捎回去小麦还有红薯，这两个司机也一人要了二百斤的小麦。这样皆大欢喜了。

    到了农场，车是直接的开到了场部。

    现在已经是下午三点多了。说实在的冯宝山正准备回家呢。看到了两辆卡车，那是笑的见牙不见眼的。马上让张会计他们找人卸车。

    苏媛媛跳下车“冯场长，我自作主张要的都是大桶的农药，要不然今年排不上，并不是农药生产不出来，而且包装不够。”

    “没事的，咱们这里用大包装的也可以的。小苏你办的挺好的。”

    “冯场长，我还要了一车的除草剂，喷雾器给场部带回来二十台，剩下的十台是我自己的。

    还有这两种农药我可是一种多要了五桶，那是我自己花钱的。”

    “没关系，没关系。”冯宝山笑眯眯的说，人家能够弄来就已经是非常的不错了，还能埋怨人家给自己带？

