    血液在地下的纹路中流动，却丝毫没有损耗，全部都流向中间的那个寺庙位置。

    陈默特别想撬开一个青石看看，地下的纹路究竟是什么做的，为什么有如此的功能，让血液能够如此顺利的流淌过去。要知道，无论是水还是血，在石头上流动，自然就会有损耗，一部分就是石头会吸收一定的液体。但是现在看这个地下的纹路，却丝毫没有一丁点的损耗。

    看了看蒂娜在前面抵挡铠甲怪物，正是万分紧张的时候，而所有的异能者也是一样，都在不停的攻击者铠甲怪物。

    因此，陈默稍稍转身，然后一边利用狙击枪，一~枪一~枪的消灭铠甲怪物，一边利用神识，聚成一束缓缓探查脚底下的青石。

    发现，他周围所有的地方，都是这种纹路，那么也就估计，整个穹顶之下的所有的地方，都应该是有这种纹路的！

    另外，就是异能者或者雇佣兵受伤死~亡，其血液都会流入地下的这个第二层青石上，然后通过其上的纹路汇聚，通过其纹路流淌到穹顶之下的那个寺庙中。至于说那座寺庙里有什么，为什么需要收集血液等等，却没有办法分析出来。

    只能说，收集血液的这种事情，尤其是在这种地方，那么据对不是什么好事情！

    至于说怪物死~亡，会不会被收集血液。呵呵！地下空间这里的怪物，绝对是没有什么血液的，都是那种干肉状态，击杀之后也就是制造碎块而已，无论是先前的小怪物，还是现在铠甲怪物，都是击杀之后变成碎块，丝毫没有什么血液之类的。

    同行在陈默不远的，就有一个雇佣兵在刚刚撤离的时候摔伤了的，现在一只手还在不停的往下滴血。而且不知道为什么，他已经用了纱布包扎伤口，也用了一些药物。但是血液依然冒出，不停的在往地面滴落，然后就被其吸入到第二层的纹路中汇集。

    在这个底下空间中，似乎只要有人受伤，伤口就不容易止血，还真的是有点意思！陈默暗自思量，也许就是这气流中夹杂的那种喃喃低语，可能就是造成伤口不能止住流血的线索。

    但是由于他没有办法证明，再说了对于这些身边的家伙们来说，他也就是个打酱油的角色，没有必要提醒这些家伙，只要保证自己的目标不会丢失就成。

    至于说这个地面吸血，还有血液流淌的问题等等，虽然事情有些诡异，但是对于陈默来说，并没有必要去细心关注。

    行吧，继续打酱油吧，来到这个地宫之后，陈默就有些蒙圈，因为任务究竟是什么，蒂娜到现在都没有发布，因此队伍中除了她之外，都不知道这一次行动寻找什么。

    但是根据蒂娜手里的钥匙，也就是那个玉器，种种特点，以及作为钥匙打开地下通道的入口等等，也许蒂娜的目标会令陈默震惊也说不定。

    蒂娜不可能来这里访客，那么拿着那个玉器，就是寻找东西的，至于说寻找什么，可能就在穹顶之下那个寺庙建筑群内。

    “呯！呯！呯！”

    陈默保持着动作的节奏，一~枪一个铠甲怪物。利用狙击步枪，可以一~枪就击穿怪物的头盔。而且只要打中头部，怪物就会被消灭。

    四周的甲胄怪物继续攻击，甚至甲胄怪物受到的损失越大，那么这些怪物攻击力度，还有填充力度就越大。只要消灭一个甲胄怪物，就会被后面的怪物填补上。

    而且，气流圈内还有源源不断的怪物，正在冲出来，然后汇入到攻击蒂娜他们队伍的序列中。看着怪物冲出来的速度和数量，所有人的心中，都有些莫名的恐慌感，实在是数量太多了。

    一时间，有两个低阶异能者，还是那种身体强化的基础元素异能者，直接就被甲胄怪物集火给灭~杀，黑色的刀刀进去，抽~出来红色的刀刀。

    嗯！还有黑色的刀刀进去，抽~出来是绿色的刀刀！这是扎到苦胆了。

    “该死！”蒂娜一个呵斥，然后随手就是一个精神风暴，围上来的甲胄怪物直接放到一大~片！而也因为这个精神风暴，好几个异能者也能够暂时退却，保住了一条性命，没有被甲胄怪物给扎透了！

    蒂娜不可能一直释放精神风暴，虽然她的精神风暴非常有用，但是也不代表她的异能就是无穷尽的，所以在救过几个异能者之后，她就后退了一些。

    而与此同时，费查理就代替她上前，一个火焰爆裂，几十个甲胄怪物就被其灭~杀！

    他和亚姆两人，就跟在蒂娜的身后，作为其轮换的人手。三个人一边带着队伍后退，一边轮换攻击怪物，倒也能够节省不少的异能。

    “吼！……！”

    但是就在这个时候，甲胄怪物中传来几声吼叫声音！然后就出现了一些明显是高一个级别的怪物！这些怪物似乎才窜出气流圈，出现在攻击队伍中。

    更高的个头，更强壮的身材，更长的大刀，还有黝~黑的甲胄，并且甲胄的上肢和肩膀区域，还有不少的尖刺。这种甲胄要比所有场上的普通甲胄怪物所穿的甲胄，都要显眼的多。尤其是那些尖刺，看上去就知道这些甲胄的家伙不少惹！

    这些明显高一级的甲胄怪物，一出现就加速奔跑起来，方向自然是前方正在攻击怪物的异能者。沉重的脚步，踩踏的青石条发出咚咚咚的声音。

    这些怪物的出现，也顺势就被陈默命名为精英甲胄怪物！

    精英怪物开始朝着蒂娜奔袭而来，目标很明确，蒂娜对于怪物的杀伤力太大，而且普通怪物对她也没有什么杀伤力。因此这些精英怪物才会冲出来，然后朝着蒂娜而来。

    而普通的甲胄怪物，也在听到吼叫声音之后，就让开了道路，不会阻挡精英怪物前行路线。从这里也能够看出来，这些怪物虽然没有言语，但是却依然有着一些反应。

    蒂娜倒是没有慌张，看到精英怪物就要跑过来，她也再次上墙，等精英怪物就要近前的时候，对着精英怪物们就是一个精神风暴！

    却发现周边的普通怪物，受到精神风暴的冲击直接挂掉，但是精英怪物们在受到精神风暴的冲击之后，虽然跟着也是倒地，但是面具上幽蓝的两个眼睛，却并没有变黑，依然亮着发出幽蓝的光芒，甚至有少部分精英怪物摇晃着起身，没有多久就再次加入攻击队伍中。

    精神风暴虽然对精神怪物依然有攻击性，但是这些精英怪物的防御力要比普通的甲胄怪物的抵抗力高，这才会让蒂娜的精神风暴减弱效果！

    此刻，有个基础元素异能者，被刚好站起来的精英怪物扑到在地，然后就是疯狂的撕咬，几秒钟内就变成了血色碎渣。

    精英怪物的力量被普通甲胄怪物的力量大的多，基础元素异能者对付普通甲胄怪物，还是比较得心应手的，但是对上甲胄怪物，一个不小心就会撕碎！

    看着那个基础异能者被精英怪物给抓~住撕碎，其他的队员们甚至都还没有反应过来！想要救援都来不及，也让众人队员心中一冷，阻挡怪物的势头就变弱了很多。

    而精英怪物也出现的越来越多，都朝着蒂娜攻击过来。

    ‘该死的！’蒂娜看到如此情况，也没有什么好办法。她没有想到，进入地宫之后，竟然受到了如此多的攻击，还有这些攻击的都是一些诡异的生物。

    虽然早就有预料，这一次地宫下的探险会遇到不一般的东西，但是却没有预料到有这么多的诡异怪物，自然心中有种憋屈。

    她现在除了释放精神风暴之外，也没有其他比较好的手~段。因为精神力的修炼有些特殊，群体攻击方法并不是很多。

    因此，她只能再次喊话让大家交替撤退，并且她和亚姆，还有费查理顶在前面。

    怪物其实比较容易灭~杀，就好比她身边不远处带队的亚姆，风刃走起，直接照着甲胄怪物的脖子，一切一个准。但是怪物数量太多，他的异能却有限，所以攻击不可能持续下去，必定有间歇期，这样就给了怪物前进攻击的机会。

    费查理好点，他的攻击是火系，所以烧起来也比较厉害。但是在刚刚的时候，由于那里的气流强大的关系，火系并没有起到太大的作用。

    等到现在出现在气流变小的区域，火系攻击起作用了，也是一杀一大~片，一个火球爆裂就成灭~杀几十个甲胄怪物！

    但是他们三个的异能都是有数量的，不可能无限制的使用。因此他们三个才会轮换交替，一个上去使用异能一会之后就退下俩，下面的再接着上前灭~杀，就是为了节省异能的使用。

    无论是什么样的怪物，对于异能者来说，灭~杀还是比较容易的。但是数量一多，距离还很近，那就不好说了！

