    听了这个话，方浩也注意到了事情的严重性。

    汉米敦看来还有些实力，已经加入了商盟，而且还有一定的权势。

    血猎虽然被自己转化成了骷髅英雄，但骨架的形状，血族的尖牙和巨翼都保留了下来。

    也不止一次的出现在其他人的面前。

    事情一旦败露，恐怕会引起汉米敦家族的报复。

    “这个乔瓦尼要是真的死了也是好事，他死了不知道多少人高兴呢。”老板再次开口。

    “怎么了？他干了不少的坏事？”

    “何止是坏啊，杀人夺宝，吸孩子的血，那坏事做的最多，差点人类和矮人就向汉米敦家族开战了，最后不知道怎么谈的就和解了，当时酒馆里贴着都是悬赏乔瓦尼人头的悬赏单，你说他做了多少坏事。”老板恶狠狠的说道。

    能在这里张贴悬赏的，都是各大势力的官方。

    让官方集体通缉他，可想而知是干了多少坏事。

    “那还真是恶事做尽了啊。”

    “可不是。”老板说道。

    这时远处有人招呼，老板才擦了擦手转身去招呼客人。

    方浩和安佳低头吃着饭，但心中却依旧考虑着血猎的事情。

    自己现在人马众多，倒是未必怕了汉米敦家族。

    但也不想多一个对手。

    等回去后，让血猎就驻守领地，一些外勤的任务交给其他的英雄。

    以免被其他人注意。

    无面者小屋，可并非只给自己提供情报，谁知道兽族里有没有无面者的探子，将血猎的情报透露出去。

    二人一边低声聊着，将桌上点的食物吃完。

    跟老板打了声招呼，便离开了酒馆。

    出了酒馆，天色已经逐渐暗淡。

    他们二人本就是下午过来的，逛了一圈却已经到了这个时辰。

    这次便没有再继续停留，直接传送回了领地。

    回到领地，安佳去忙自己的事情。

    方浩直接前往脏器博物馆。

    脏器博物馆一共有两个空间，一个是建筑模型大厅，可以在建筑前放置相应的脏器罐。

    而第二个空间现在则是大门紧闭。

    之前方浩也参观过，里面是一个巨大的石床，是用来制作骷髅英雄和转化仪式的场所。

    现在尼尔森正在制作骷髅英雄，第二道门便是关闭的状态。

    方浩在直接的走到骷髅射手的建筑物前，将手中的脏器罐扣入凹槽。

    咔！一声机关触动的声音，脏器罐缓缓的下沉，只留有顶部的骷髅罐盖漏在外面。

    一道紫色的光芒扩散，麾下所有的射手兵种将受到【闪电手速】的加持。

    辛辛苦苦攒了那么长时间的钱，一天就花的差不多了。

    你别看赚钱慢，但是花钱可真他娘的快。

    在领地逛了一圈，又施展神临，在两处地点询问了下安全情况。

    没有什么事情，便返回房间休息。

    ……

    次日，清晨。

    方浩从床上坐起。

    穿衣洗漱，出门锻炼身体。

    “领主大人。”索耶喊了一声。

    “早啊，索耶。”方浩打着招呼。

    “领主大人，水手服已经制作好了。”索耶回答说道。

    水手服的制作有一定的时间了。

    经过了几次修改，女仆的试穿，才最终定型开始制作。

    “恩。”方浩突然又想到了昨天那个女巫，说道：“索耶，我有一个服装创意，我给你讲讲。”

    “啊？大人，您、又有创意了？”

    “恩，挺好的，一定有市场。”

    方浩将自己见到的衣服款式讲给索耶听。

    和索耶讨论了一会，安排女仆将水手服都拿到领主府，让伊儿分发下去。

    发新衣服环节依旧很欢乐，女仆们拿着新衣服，满脸的欣喜。

    早饭端了上来。

    方浩一边吃，一边打开区域频道。

    几天没看，频道内开始有人陆续的出售一些装备了。

    当然数量都很少，毕竟都是普通的制作方式，而不是方浩这种百倍增幅。

    “出售绿色品质的护甲，换材料和图纸了，有意者带价私聊。”

    “出售猎弓，一共12把，先到先得了。”

    “有没有人搞对象啊，好无聊啊。”

    “昨天，我城里来了一群流民，说是遭受袭击了，我和那村长的女儿关系挺好的，昨天晚上深入的交流了一下，彼此也敞开心扉了。”

    “我曹，我招募的怎么全男的，都比我大。”

    “人家说的是流民有女的，不是招募的兵种有女的，……不对，比你大是什么意思？你还给招募的士兵量尺寸？”

    “好变态啊，我好喜欢……。”

    “好变态啊，我好喜欢……。”

    方浩看着聊天频道，想要插话给新生产的服装打打广告，都没有机会。

    复读机式的方式，持续了好几楼才稍稍有些停缓。

    偶尔还蹦出两句，再把复读给续了上来。

    “【图片】水手服已经制作出来了，上次要订购的小姐姐们可以下单了，当然想要寻找自我的兄弟也可以下单。”

    方浩的发言，让聊天的方向发生了改变。

    “呀！大佬活过来了，好几天没看见大佬发言了。”

    “哦，买新衣服喽。”

    “咳咳！我声明一下，我有女朋友，我给我女朋友买的，不是寻找自我。”

    “你这句声明一下，有些此地无银啊。”

    “靠，被你发现了。”

    男人的服装在这里并不好卖，大多数男性领主穿自己穿越过来的衣服，或者死去兵种的服装也可以穿。

    但女生的服装却很畅销，尤其是这种各种主题的裙子。

    大家吵吵闹闹的，服装的数量在快速的缩减着。

    女仆装依旧在生产，通过商盟和区域频道在向外出售，现在又增加了个水手服。

    方浩想着要不要在招募一次骷髅裁剪匠，以增加生产效率。

    想了想，方浩又打消了这个想法。

    等丝绸正式投入生产时，在扩充人手也不迟。

    吃过早饭，伊儿带着一众女仆，穿着新衣服高兴的聊着。

    你看看我的，我看看你的。

    这时，门外传来多金的声音。

    “领主大人。”

    “恩，多金，有什么事吗？”方浩问道。

    “大人，早上收到了炼金公会的50件炼金长袍的订单，这些是酬劳，还有5瓶体力启发药剂。”

    “哦，收入多少战火币？”

    “大人，扣除2%的税，还剩下4万9千枚战火币全在这里了，这是5瓶体力启发药剂。”多金回答道。

    方浩接过药剂，让人将战火币抬到地下室。

    “辛苦你了，多金。”

    “大人，这是我的职责。”多金微微行礼，转身便离开了领主府。

    多金走后，大厅内仅剩下伊儿和几名女仆。

    还从那美滋滋的讨论衣服呢。

    “伊儿。”方浩轻唤一声。

    “啊，主人。”伊儿蹦蹦跳跳的走了过来。

    方浩拿出一瓶药剂。

    “伊儿，这是体力启发药剂，你把它喝了吧。”

