    第151章 对战天水，上

    唐三：“全员防御！”

    唐三说完也是把周围人全部用蓝银草包裹住，开始抵抗水冰儿的魂技。

    见到水冰儿这强大的攻击不用唐三提醒戴沐白和白苍雪就已经展开了防御。

    只见戴沐白身形暴起，第一魂技，白虎护身障与第三魂技白虎金刚变悍然发动开始抵御水冰儿的第四魂技。

    白苍雪这边也不落后，见到水冰儿放魂技的时候，就已经用凝血成冰调动了自己血液里的寒气，增幅极致之冰，因为曾经被骨灵冷火跗骨灼烧的事情，

    现在白苍雪身体中的血液都隐含着强大的寒气，而之前用来掌控骨灵冷火的凝血成冰在这一刻竟然也变成了增幅技能，但只是属性增幅罢了。

    不过此时白苍雪却有些愣神，因为他感觉到自从自己调动了全部寒气后也是连忙祭出了自己的防御魂技。

    白苍雪：“第二魂技，冰晶化天冰甲！”

    片刻过后，水冰儿魂技的效果也已经过去，让观众们惊讶的是，此时此刻的斗魂场已经全部被覆盖上了一层冰面。

    唐三那边包裹住众人的蓝银草也是被冻成了冰蓝色随后猛的破裂，被包裹住的小舞等人此时见到斗魂台也是有些惊讶。

    唐三更是紧紧皱眉，现在的场面对于唐三等人可以说是极其不利，如今整个斗魂场都覆盖了冰层以冰层的滑度根本不好行走，

    戴沐白和白苍雪两人分别在左右两方，并且距离团队都比较远，白苍雪的武魂是能够压制天水学院七人的极致之冰唐三自然不担心，

    但戴沐白可就不得不担心了，现在这情况戴沐白根本不好施展拳脚，要是对方趁现在集火估计会被秒杀，现在的形式可以说是非常不利了，不过唐三还有一点疑惑

    因为水冰儿的第四魂环虽然是千年魂环但威力已经在自己的万年魂环之上了，淡淡看着斗魂场上的冰晶就可以看的出来，

    水冰儿的第四魂技，冰天雪地既可以算十块控制系魂技也可以算是制造场地优势的领域类魂技，

    在团战中能够发挥的威力远远超过自己的蓝银囚笼，水冰儿居然会在预选赛就释放如此强大的能力不怕在正赛上被针对吗？

    不同于史莱克这边，天水学院队冰层都是如履平地一般根本不会打滑，这也许就是全员水（冰）属性的好处了吧。

    不过水冰儿看着唐三的眼神倒是有些奇特，因为之前唐三用蓝银草包裹住自己和队友的画面被水冰儿看到了，

    本来水冰儿还有些不屑毕竟自己是顶级冰属性的冰凤凰就算是武魂魂技都被白苍雪削弱也不是唐三的蓝银草可以防御住的，但现在居然被唐三抵抗住了，这属实让她很是意外。

    不过由于白苍雪队天水学院产生的压制效果，水冰儿还是把大多的注意力放到了白苍雪身上

    水冰儿：“月儿，你和语怜带着冰雨去拿下白苍雪，雪舞去对付戴沐白，要是有淘汰对方的机会不要放过，水澜，小贝你们和我去牵制唐三等人，行动！”

    众人：“是大姐。”

    随着水冰儿条条有序的安排，众人也开始了进攻，唐三也将一切看在眼里。

    名叫水澜的魂尊武魂也如她的名字一般正是水澜鲨。

    水月儿的武魂是一只冰水豚，速度与攻击都很不错。

    那名叫语怜的魂师则是天水学院中第三名四十级魂宗，武魂是蓝宝石海星，

    语怜，水月儿在加上一个辅助系魂师这显然是奔着淘汰白苍雪去的，但就算是知道唐三也不能做什么，因为他还有应对水冰儿等人的攻击。

    另一边的戴沐白也已经和雪舞开始了交战，雪舞武魂是雪花可以说是半个控制系魂师，戴沐白对上了雪舞自然讨不到什么好，更何况现在还是在场地不利的情况下。

    因为，戴沐白也只能把魂力凝聚与脚掌，踏碎冰层来稳住身形，但这方法属实消耗魂力，但眼下戴沐白也顾不得什么只能强行和雪舞周旋。

    这时候白苍雪也已经和水月儿三人开始了碰撞。

    冰雨作为一个辅助系魂师自然不能参与战斗，所以在临近白苍雪的时候就给水月儿和语怜套上了魂技，分别是

    第一魂技，滴水不漏，第二魂技，滴水穿石，与第三魂技，波涛汹涌，三种魂技分别对应，防御，攻击，魂力三种效果。

    释放完魂技的冰雨也是连忙后撤，现在她已经连续释放了七个魂技魂力已经快要见底了。

    面对套了boff的水月儿和语怜白苍雪也不敢分心，连忙在自己身上套了个防御魂技

    “冰晶化?天冰甲”

    同时听到白苍雪魂技名字的水月儿愣了愣，随后看着白苍雪瞪大了眼睛，

    随后就见水月儿的第三魂环亮起“第三魂技，天冰甲”

    随后就见到水月儿身上浮现了薄薄的一层冰甲，水月儿看了看自己身上薄薄的一次再看看白苍雪那层厚厚的瞬间就不淡定了。

    水月儿：“这不公平！比我厚！比我的好看！防御比我的高！还能变色！明明都是千年魂环凭什么啊！！”

    ?  ?emm本来是打算两更的，但由于我今天犯病了（懒癌晚期）所以先这样吧，上一章已经整改了感兴趣的可以重看一遍哦(。-w-)zzz

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

