    第379章小浣熊的危机感

    曲海峰：“……是。”

    她虚假地回应。

    连得两个院长的承认，两院的其余大佬自然不会公然反对，显得他们好像心眼子很小似的。

    官方都允许了，大家还有什么好拘束的呢？

    原本就对彼此好奇的两个学院第一次正大光明的沟通起来，不仅仅是两个学院的沟通，更是普通弟子和优秀弟子之间的沟通。

    优秀弟子收获了崇拜和荣誉，普通弟子则是被一对一答疑。

    原来这些天之骄子并没有想象中那么难相处嘛——众普通弟子想。

    其实这些武灵乃至武师的弟子也很用功啊——优秀弟子们想。

    大家可谓是各取所需,各生欢喜。

    “对了，我们学院最近还新出了戏班子，今天下午刚好有演出，你们要去看吗？”

    师兄们对仲俊鹏等人发出邀请。

    之前人手不够的时候，师兄们还在戏班子里做过群演来着。

    虽然只是演一些小妖精，但是换乐无穷、收入颇丰。直到师弟勒令所有显龙峰修士都得好好修炼,他们这才被迫失业。

    但即使失业，也不能剥夺他们对西游记的热爱。

    傍晚

    原本就爆满的戏台下，又多了一些沂蒙学院的面孔。

    这场戏演完,又多了一群想要买二手西游记话本的人。

    师兄们大方地将自己好不容易凑齐的话本借出去，对于他们的反应表示很理解——无论修为天赋的高低，大家对西游记的爱都是一样的嘛。

    另一边

    商晏庭将贾熙桐叫过去是因为不想让其他年轻男人靠她那么近。

    毕竟在他眼中细桶肤白貌美性格可爱，就算什么都不做都是甜甜的，非常容易招蜂引蝶。商晏庭情窦初开后时时刻刻都充满了危机感。

    最关键的是她那随便谁都能上去和别人聊两句的性子，真的超级容易拈花惹草。

    他防得可严实了。

    “阎院长！”

    一声呼唤将他从沉思中拉出来，面前站着一個从未见过的女子。

    女子微微一笑，朝着商晏庭行了个礼，“晚辈冯永珺，沂蒙学院院长冯安是晚辈的祖父。”

    “原来是冯前辈的贵女。”

    商晏庭脸上露出客套的笑容，带着长辈的口吻夸赞道，“冯姑娘聪明伶俐,天赋出众,当真是虎父无犬女。”

    冯永珺？

    商晏庭在哪里客套,贾熙桐的警报响起。

    原著中出现过的女子，不外乎都和他有关系。

    后宫出来了！

    和她抢商晏庭的！

    贾熙桐眼神犀利地打量起对方……麻蛋，人长得挺好的。

    之前梦境里，和商晏庭大婚,睡床上把她踢下床的人有具体样子了。

    “宿主亲！”

    贾熙桐在旁边喊了他一声。

    她的举动吸引了冯永珺的注意，“这位姑娘实力非凡，就连我们学院的仲俊鹏都能打败，真是巾帼不让须眉。”

    本来是想宣战的，突然被夸一下，贾熙桐突然感觉这妹子更好看了。

    “阎院长实不相瞒，您的事迹我们在沂蒙也早就听闻过。

    小女子对您甚是钦佩，此次前来也是为了一睹您的风姿。不知院长今日可有时间，能否请您单独一叙？”

    冯永珺话锋一转，贾熙桐瞬间又觉得这妹子不好看了。

    什么钦佩，分明就是对商晏庭别有用心。

    她目光瞪向旁边的商晏庭，还不快拒绝她！

    商晏庭还没拒绝，有人在这时跳出来，“笑话，阎院长日理万机，怎么有时间单独与你相会。”

    这是很久没见面的曲婷婷。

    贾熙桐看着这些人，表情逐渐震惊。

    以前想看后宫们的戏份一个个的不出来,现在她要追商晏庭了,一次性跑出来两个！

    只见曲婷婷双手叉腰,冷哼一声，

    “你们这些人想要做什么我还不知道吗，阎清院长高贵冷傲，才不是你们这种女人能够肖想的。”

    她带着敌意地看向冯永珺，但是带着更大的敌意看向贾熙桐。

    恨不得将贾熙桐扒拉下来，换自己坐在阎清的旁边。

    都怪她姑姑之前不让她和阎清培养感情，让外面那些不三不四的女人乘机而入。她早就看出阎清乃是人中龙凤，如今他位高权重、身份尊贵，想要贴上来的女人数都数不清。

    特别是有些女人趁虚而入！

    被冠上趁虚而入名号的贾熙桐很气，但还要假装自己不在意，只是有点烦的样子。

    “哎呀庭宝，人家现在头有点痛唉。”

    她顺势往商晏庭身上一倒，爪子还不老实地摸了他胳膊两把，“武论都已经结束了，我们可不可以先走啊？”

    头痛？

    不会是毛病又犯了吧。

    虽然两人约定以宝相称，实际上细桶用这个称呼的次数屈指可数。

    但她不是才吃了元初太一丹吗？

    莫不是刚才对战受了暗伤！

    思及此处，商晏庭猛地站起来。他不再理会两人，转头让霍睿去找医师，抱起贾熙桐就走。

    贾熙桐抱着他的脖子，将下巴放在他肩膀上，用胜利者的表情望向两人。

    也许原著的商晏庭是他们的，

    但这个商晏庭是她的！

    这表里不一的小模样，给冯永珺震住了，给曲婷婷气得跳脚。

    “龙角很痛吗？”

    商晏庭伸手摸摸她藏匿起来的小龙角，转头看向她。

    贾熙桐表情秒变，努力打造出一副我见犹怜的样子，“不知道呀，就感觉身体上有一点点不舒服。”

    殊不知，她现在这副样子着实有些造作，让商晏庭更加确定是病情加重了。

    他一个紧张，直奔卡尔大叔的住所。

    贾熙桐都到卡尔大叔家了，才知道自己演技太好，让商晏庭误以为旧疾复发。幸好卡尔大叔还在外面没回来，贾熙桐拉着商晏庭的衣服往自个儿家里跑，“宿主亲你搞错了，我没受伤。”

    商晏庭不信。

    受伤的人很少说自己受伤，就好像看病的人很少说自己有病一样。

    “来，把这元初太一丹吃了。”

    既然卡尔不在，商晏庭从怀中又掏出一枚丹药。

    “宿主亲，我真的没受伤，头也不同啦。”

    贾熙桐推开丹药。

    好钢用在刀刃上，不能没发病也乱吃呀。

    (本章完)

