    谢文东的话，让周天的心里压力减轻许多，以谢文东的意思，他并不是针对望月阁，而是仅仅针对焦开洋和段天扬两人，那自己为他做事，也不算是背叛望月阁了。当然，这仅仅是他的自我安慰。

    谢文东点点头，笑呵呵地从口袋里掏出一张支票，向周天面前一推，说道：“我这人，向来恩怨分明，是我的敌人，我要杀，是我的朋友，我要奖，这只是一点心意，请周长老收下！”

    周天接过支票，低头瞄了一眼，只觉得一阵眩晕，他这一辈子也没有见过这么多的钱。他咽口吐沫，抬起头来，看向谢文东，结巴问道：“谢……先生这……这是……”

    谢文东笑道：“仅仅是一份见面礼而已，也是对周长老痛失三名爱徒的一点补偿，周长老务必要收下。希望，我们之间的争端结束之后，周长老能来我们洪门，这里虽然没有望月阁那么幽静，但是却有能令周长老一展拳脚的地方，也有望月阁远远不及的多姿多彩的生活！”

    闻言，周天心中甚是感激，看起来谢文东并不是在简单的利用自己，而是真心实意的希望自己加入洪门。想到这里，他目光下落，看着几乎要摆满一桌子的丰盛酒席，心中暗暗感叹，这是他在望月阁内想都不敢想的。

    他暗暗下了决心，小心翼翼地收起支票，欠起身形，毕恭毕敬说道：“我愿意为谢先生效犬马之劳！”

    更多精彩期待第81章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （）

    文东盟家族坏蛋交流群48434088热招中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟家族坏蛋交流群48434088热招中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟家族坏蛋交流群48434088热招中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟家族坏蛋交流群48434088热招中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟家族坏蛋交流群48434088热招中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第81章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （81）周天是望月阁顶级的长老，出身显赫高贵，收服他，如果只用威逼手段，很难奏效，谢文东先兵后礼，刚柔并济，成功的把周天驯服得服服帖帖，使其打心眼里愿意归顺，这是谢文东最想要的结果。

    有了周天这颗棋子，使他在望月阁里又多出一个后手，日后也可以用他来为自己牵制曲青庭，一举多得。

    对周天的态度，谢文东以礼遇为主，而对姜韶华的态度，他是截然相反。

    第二天，清晨，姜韶华被迫无奈，壮着胆子来到北洪门的总部。

    在办公室里，谢文东与其会面。他笑眯眯地打量姜韶华一番，随后哈哈而笑，说道：“姜长老不仅心计过人，身手也是非常了得哦！”

    姜韶华皱皱眉头，没明白谢文东这话是什么意思。

    谢文东将办公桌上的笔记本电脑一转，对向姜韶华，后者定眼一看，只见屏幕上有段视频在播放，其中的主角，正是他。视频将他如何杀掉乔玮以及其三名门徒的过程都记录下来，画面虽然不是很清晰，有时候也颤抖的厉害，但还是不难辨认出里面的人都是谁。姜韶华看罢，脸色顿变，抢步上前，身手要抓电脑，站于办公桌左右的无行兄弟同时拨qiang，qiang口一致指向姜韶华的脑袋。

    姜韶华伸出去的手僵住，看着安坐在椅子上，含笑不语的谢文东，他禀角的冷汗流了出来。

    谢文东笑道：“姜长老，你就算是把这台电脑砸了，这段视频也不会就此消失的，只要我愿意，它随时都可以传到世界上任何一个角落，当然，也包括望月阁！”

    “谢文东，你这是什么意思？”姜韶华檫了檫面颊的汗珠子，目光在此落在电脑屏幕上。

    “呵呵！”谢文东笑了，同时摆了摆手。五行兄弟冷着脸，慢慢将qiang收起，不过眼睛仍是冷冷盯着姜韶华。

    “我的意思很简单。”谢文东眯眼说道：“姜长老回到望月阁之后，务必要把贵阁主‘请’到T市来，无论是用什么样的手段，是劝、是逼、是诱，你自己想办法，总之，三日之内，我要看到焦开洋在T市出现。”

    姜韶华身子一震，摇头说道：“那……那不可能！阁主来与不来，根本不是我能决定得了的。”

    谢文东哦了一声，耸耸肩膀，说道：“若是那样，我只能把这段视频传给焦开洋了，让他来欣赏欣赏姜长老高强的身手以及干净利落的杀人手段！”

    “谢文东，你……”姜韶华嘴唇哆嗦着，两眼圆睁，记得说不出话来。这段视屏若是真传到阁主那里，自己必死无疑，就算是，最终还得落个被无数同门唾弃的骂名。

    “姜长老不用紧张。”谢文东笑呵呵地柔声说道：“你的头脑那么精明，我相信，你一定会想出妥善的办法的。记住，三天，你只有三天的时间。”

    姜韶华看着谢文东，感觉自己体内的力气仿佛被一下子抽空了似的，浑身乏力的坐回椅子上，大口大口喘着粗气，豆大的汗珠子直往下淌。

    见他像木头桩子似的坐在自己面前，谢文东瞧瞧手腕上的手表，含笑说道：“如果我是姜长老，现在一定会急动身，而不是傻坐在这里浪费宝贵的时间。”

    闻言，姜韶华身子一震，腾的站起身形，转身就要向外走去。

    谢文东淡然而笑，说道：“对了，周长老现在已在楼下等你，他会和你一起回去。”

    姜韶华停住脚步，转回头疑声问道：“你……为什么不杀他？”

    周天已投靠谢文东这件事，他当然不清楚。

    谢文东双手交叉，笑呵呵地说道：“我想姜长老还没有搞清楚自己的状况。你没有资格问我什么，你只需按照我的意思去做就好，明白了吗？”

    狠狠地瞪了谢文东一眼，姜韶华再不多话，快步走了出去。

    看着他离去的背影，谢文东笑眯眯地端起桌子上的茶杯，一口将其中的茶水喝净，同时低声嘟囔道：“真是个讨人厌的家伙。”谢文东心思歹毒，但那不代表他喜欢同样心思歹毒的人，而姜韶华恰恰是这种人。

    姜韶华能不能把焦开洋引到T市来，谢文东没有把握，但是他却不敢掉以轻心，依然让灵敏加强情报，继续对全市进行监控。

    当天下午，一个让谢文东意想不到的人来到北洪门总部拜会，张保庆。

    经过上次的*事件，二人之间的关系近了许多。见面后，两人亲热地握了握手，随后分宾主落座。简单寒暄几句，谢文东先切入正题，问道：“张兄今天突然到我这里来，有什么事吗？”

    “呵呵！”张保庆笑了，挑起眉毛，问道：“难道没有事情就不能来了吗？”

    谢文东耸肩笑道：“当然可以，我随时欢迎。”

    张保庆哈哈而笑，隔了一会，他眼珠转了转，说道：“其实，我很羡慕谢兄弟啊！”

    “羡慕我什么？”谢文东笑问道。

    “谢兄弟在社团里是一把手，想做什么，就能做什么，不用受其他人的束缚，舒服自在，怎能不让人羡慕呢？”张保庆幽幽说道。

    谢文东心中一动，反问道：“难道张兄不是吗？”

    张保庆点点头，低声叹了口气，说道：“我就没有谢兄弟这么好运了。我现在是国土资源部办公室的副主任，仅仅是个副手而已，和普通的办公室职员基本没有分别。”

    听到这里，谢文东已将张保庆来自己的目的猜出个大概。他仰面一笑，说道：“国土资源部办公室的副主任，也应该是副局级了，张兄年纪轻轻，便已做到副局级，许多人羡慕你还不及呢，哈哈！”

    见张保庆眉头紧锁，谢文东话锋一转，又别有深意地笑道：“当然，如果能做到正局级，那就更令人羡慕了。”

    张保庆笑说道：“在政府机构，特别是在中央部门，想升级，实在是太难了，就算有能力，又有门路，也得等上面的人退休或者调走才能得到提升的机会，只是，我上面的那个主任，只有四十多岁，等他退休，还得有好几年，以他这个年岁，也很难会调到别的部门，所以说，我这个副主任，还得继续做好几年，时间白白浪费，实在令人苦恼啊！”

    谢文东笑道：“原来张兄是为此事烦心啊！”

    张保庆轻声笑道："；是啊！我没什么朋友，关系亲近的只有谢兄弟了，今天没事，就跑到你这里来诉诉苦，希望谢兄弟不要介意啊！"；

    "；哈哈"；谢文东大笑，说道："；张兄这话就见外了，有烦恼，来找朋友聊聊，这是很正常的嘛！"；

    "；恩！也是！呵呵。。。。。。"；

    "；如果，那个办公室主任能提前退休，张兄不就有了提升的机会了吗？"；

    "；那是当然！如果他能提前退休，办公室主任的职位肯定会由我来接手，关键的问题是，他身体好得很，不会也不可能提前退休的。"；张保庆为难地说道。"；那也不一定啊！"；谢文东笑呵呵地抽出香烟，说道："；天有不测风云，人有旦夕祸福，走在大街上，能被车撞到，底下，能被高中坠物砸到，没准哪天，那个主任就可能发生意外哦！”

    张保庆咯咯笑了。探着脑袋问道：“谢兄弟那么聪明，可能算到他哪天会发生意外？”

    谢文东吐出一口青烟，含笑着悠悠说道：“以我来看，不出三天，他定然重伤不起。”

    “哈哈！”张保庆大笑，新里暗道一声聪明，和谢文东谋事，实在是件轻松愉快的事，自己不用把话挑明，他便已明白自己的心思。他笑呵呵地问道：“谢兄弟就那么肯定？”

    “我算事，从来没有算错过。”谢文东淡笑着说道。

    张保庆仰面而叹，说道：“若是这样，我就放心了。”

    谢文东笑问道："；现在，张兄的心情不是不舒服一点了？”

    “恩！”张保庆大点其头，笑道：“舒服多了。和谢兄弟聊天，实在是件很令人开心的事，今天天气不错，时间也充裕，我们不如出去喝山几杯。”

    “好注意。”谢文东站起身形，说道；“我请客！”

    （）免费TXT下载

    谢文东和张保庆二人笑呵呵地边聊边走向外走去。

    有始至终，二人的谈话都很正常，但其中却暗含xue腥，也正是在他们这次谈话不久之后，国土资源部办公室主任忽然发生车祸，双腿被撞断，身上多处骨折，重伤住近医院，经过数天的抢救，总算保住性命，但一年半载是不可能在继续上班工作了。

    在其住院修养的这段时间里，其职位也顺理成章的由其副手张保庆来接任。

    这，恰恰印证了谢文东那句话：天有不测风云，人有旦夕祸福。只不过这不是天灾，而是人祸。

    谢文东欠张保庆的人情，正好借着这次机会，将这份人情偿还一些。

    而张保庆也尝到了与谢文东合作的甜头，对他更加看重，两人之间的关系也变得更紧密。

    更多精彩期待第82章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第82章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。

    （82）北洪门总部，洪武大厦，谢文东的办公室。

    此时，办公室里坐有五人，分别是喻超、王海龙、李晓芸、东心雷以及一名三十岁左右的妇女。这些人，大多都是为谢文东掌控白道生意的负责人。喻朝负责东兴集团，王海龙负责洪武集团，李晓芸负责东亚银行以及安哥拉事务，至于那个看起来陌生的妇女，名叫何丽君，是北洪门的财务经理。

    他们五个人，基本控制着谢文东的财政命脉，之间关系有熟悉的，也有陌生的。比如喻超，他和东心雷很熟，但和其他人，算起来还是第一次见面

    正当五人窃窃私语，低声交谈的时候，房门一开，谢文东笑呵呵走进办公室内。

    五人精神一振，纷纷站起身形，含笑问好。

    谢文东与众人打过招呼，坐到办公桌后面，随后摆摆手，客气说道：“大家都请坐吧！”说完话，环视众人一眼，他又笑道：“很久以前就想把大家都找到一起好好聚聚，也想让大家多亲近，毕竟都是自己人嘛，只可惜始终没有机会，这次正好有事情要和大家商议，就把各位找来，大家都一路辛苦了。”

    “?

    

