    　　毕竟这里还算是近海，不是远洋货轮那种，真的有什么事，救援很快就能赶到，乘客也没有一个慌的。

    　　该吃吃该喝喝，虽然轮船停了会耽误时间，但这玩意就跟因为天气原因晚点的飞机一样，不是刻意拖延时间，人家态度也可以，你再不愿意，还能跳海自己游过去？

    　　“起雾了”一直没怎么开口说话的禹墨，忽然开口，让李缘着实惊讶了一下。

    　　打量了一下四周，没有雾啊，什么情况？

    　　仅仅一分钟，白色的雾便围拢了上来，原本嬉闹的海鸥，在海里不知道漂了多久的海洋垃圾，还有远处路过的远洋货轮，通通不见了踪影。

    　　“真的起雾了”

    　　“唉，我哥柳黄金，从小皮肤就对环境特别敏感，跟温度计似得，起雾不都湿气大么，湿气一大我哥就冷，全身冻得发白，所以能感觉到起雾”

    　　看李缘再次怀疑的看着禹墨，柳俊赶紧编了一段瞎话，还好，李缘没有再纠结这个，也没去想有湿气为啥不说要下雨了，而是打量着周围的雾气。

    　　这大雾来的十分突然，而且诡异，刚刚不说是晴空万里，但算是一个好天气，这雾说来就来，还这么浓。

    　　看了半天，也没看出来个所以然，时间慢慢过去，柳俊看了下时间，已经是晚上七点多，轮船还是没有重新启动，不过也可以理解，这大家伙一个发动机都比卡车还大，坏了不容易修好也是可以理解。

    　　跟柳俊同样想法的还有其他乘客，着急也没用，茫茫大海，还起了大雾，给你艘小船你也开不到目的地。

    　　索性都吃饱喝足，回自己的地方休息，柳俊他们也不例外，回了自己的包厢休息。

    　　也不知道几点了，柳俊他们是被一阵阵喧哗声吵醒的，似乎实在争吵着什么。

    　　柳俊起来的时候，禹墨李大小姐还有李缘，也都起来了，于是一起去看看咋回事。

    　　声音是从甲板那传过来的，于是几人就走到甲板那，吵闹的声音传进耳朵。

    　　“怎么回事啊，你们干什么吃的，这都多长时间了”

    　　“就是，下午五点到现在的十点，五个小时你们修不好船，为什么不联系别的船过来救援”

    　　“是啊，知不知道耽误我多少事，我明天还有会要开”

    　　“我也是一堆事要忙活，今晚到不了，少挣很多钱，你们配得起么”

    　　船上的乘客在激烈的吵闹，前面有几个工作人员都快被唾沫星子淹死了。

    　　“大家静一静，听我说，我们的无线电出了一点小故障，所以无法联络到港口救援，发动机的毛病我们已经找到，正在抓紧维修，请大家稍安勿躁，餐厅已经免费开放，等船再次出发到港，我们公司会按人头发放免费船票，作为补偿”

    　　“这点东西就收买我们？差你那两张船票么，联系不上别人是不是代表咱们失联了”

    　　失联这俩字，代表的后果实在有些严重，所以都很慌

    　　“就是，失联了怎么办，赶紧告诉我们船什么时候能修好”

    　　“别整没用的，这大海里我们呆不住，都着急上岸，赶紧给个准确时间”

    　　“大家别催，听我说，发动机很快就能修好，大家冷静，而且咱们没有按时到达港口，港口那边肯定会启动应急预案，安排船过来寻找，救援，大家先冷静”

    　　甲板上的人又吵了好一会，后来渐渐冷静下来，知道吵也没用，不过很多人还是很慌，有人甚至哭了起来，气氛这种东西，是会传染的。

    　　一个人哭，就有人跟着哭，最后到处都是哭声，绝望的气氛在空气中不断蔓延，都认为自己死定了。

    　　想象一下，大雾未散，船不知道什么时候能修好，还是晚上，漆黑一片，大海拍打船体的声音，白天听着像一种优美的旋律，这时候听着跟勾魂曲似得，海面黑乎乎的，只有船上的点点灯光能带来一点温暖，然而杯水车薪，这点灯光对比起人们的恐惧，实在是不够。

    　　船上的工作人员应该是受过这种训练，没有一丝慌乱，只是累的不轻，一直来回跑着安抚乘客。

    　　李缘看着眼前的一幕，又抬头看了看天空，大雾遮挡，别说星星，月光都无法穿透这浓雾。

    　　想了一下，转头对柳俊他们说：“走吧，带你们去另一个地方看看，了解一下情况”

    　　这艘船，李缘柳俊他们虽然不熟悉地形，但指示标还是能看明白的，绕了几圈，李缘就带着柳俊他们走上了舰桥。

    　　正常乘客是走不到舰桥这种地方，不过组隔乘客的那扇门，似乎是工作人员的疏忽，没有锁上，所以李缘柳俊他们就顺利的走了上去，找到驾驶室。

    　　推门而入，轮船舰桥驾驶室很大，前面一百八十度位置都是玻璃，方便观察海域情况。

    　　驾驶室的工作人员诧异的看着李缘柳俊他们，柳俊则看着李缘，他想知道李缘要干嘛。

    　　“你们谁是船长，我是剑修李家的”

    　　嗯？什么玩意？剑修李家？我还道修柳家呢，不光柳俊纳闷，驾驶室的船员们也很纳闷，跑上来个神经病？

    　　还好，有一个中年男，穿的跟其他船员不一样，估计就是船长。

    　　船长狐疑的看着李缘：“你是李家的？有何证明”

    　　李缘把自己腰上的玉佩摘了下来，递给船长，柳俊知道这玩意不便宜，可没想到还是个玉制身份证啊。

    　　船长接过玉佩，接着灯光小心翼翼的打量了一下，又递给李缘，这玉佩不贵，他只是怕摔了摊上事。

    　　“李少爷，您怎么在这啊”船长满脸堆笑。

    　　柳俊看着李缘，没发现啊，丫的隐藏的还挺深，还是个土豪家族啊，不过剑修家族是个什么，都是玩剑的？

    　　“我在这还需要跟你汇报？”

    　　“不需要不需要，您随意”船长赶紧陪笑。

    　　“船到底怎么回事，据我所知，你们的船应该是两个发动机，不可能都坏了吧，而且，无线电怎么了”

    　　船长脸上露出为难的神色，想了一下“李少爷，这船是有两个发动机，但都停了，不是我们停，而是忽然两台发动机同时停止运转，找不到毛病在哪，就是启动不了”

    　　“还有无线电，无线电不是没有声音，只是联系不到别人，一打开就有女的在唱歌，太渗人了”

    　　“你打开无线电，我看看”

    　　船长犹豫了一下，这才让船员去打开无线电，无线电刚一打开，就有歌声传出来。

    　　“嗯？r国歌曲？”李缘刚一听，就听出来了，这声音，压根不是本国人唱的。

    　　声音充满了忧伤，估计再听一会就该排队跳海了，李缘果断走上前，关了无线电。

    　　想了一下，走到柳俊面前：“英俊兄，你对这件事有什么看法？”

    　　柳俊哪里会不知道李缘在试探自己，装傻充愣他在行啊。

    　　假装沉思，过了好一会，才开口“我粗略分析了一下，发出这个声音的，是r国人”

    　　李缘深吸一口气：“呵呵，英俊兄，这个大家都听出来了，我是问你有什么看法？”

    　　低下头，柳俊又沉思了一会，一脸严肃的看着李缘，正当李缘以为柳俊要发表什么看法的时候。

    　　柳俊双手鼓起了掌“不错不错”

    　　“英俊兄，你这是啥意思？”

    　　“唉？不是你说什么看法的么，我觉得这歌唱的不错啊”柳俊疑惑的望着李缘。

    　　怎么办，我想打死他，但是这么多人，犯法不说，有违祖训，李缘无语的看了一眼柳俊，赶忙转头，他怕自己忍不住上去揍柳俊一顿。

