    劳伦斯·诺德提前来到了贝克兰德，影响倒也有点。

    因为既然他是来找他弟弟的，那大概率还是会和继承了他弟弟和弟媳非凡特性成为非凡者的咸鱼作家佛尔思撞上。

    此时还未加入塔罗会的咸鱼佛尔思将会有不小的概率将自己成为非凡者的事告知。

    从而可能会出现一定的变化。

    毕竟亚伯拉罕家族如今哪怕没落了点，那也是有着天使家族的底蕴的，0级封印物级别的东西都有保管。

    否则也不会因此引起外姓弟子的窥视导致叛乱了。

    此时劳伦斯·诺德身上虽然没有这等级的封印物，但有着相当适合如今没落家族，适合中低序列非凡者使用的莱曼诺的旅行笔。

    这虽然只是学徒途径序列6记录官非凡特性延伸出的神奇物品，但因为运气好的关系，副作用相当小。

    几乎是得到了学徒途径中低序列中最优秀的战斗辅助能力‘记录’。

    能够记录别人使用的非凡能力，每一页可以记录一种。

    虽说使用一次后就要重新记录一次，但这本笔记最高可以记录半神级的能力。

    当然，一旦记录序列6之上的非凡能力记录成功率会降低，半神能力更低。

    可即便如此，这也算是中低序列非凡者的‘神器’，如果记录了半神能力的话，可以做到很多无法做到的事。

    学徒途径的‘记录’，堕落途径的‘放牧’，阅读者途径的‘模拟’以及占卜家途径所控制的人偶，这些如果都幸运的弄到了半神之上能力的话，那都绝对是属于中序列的顶点了。

    关于佛尔思和休两人的情况，如今奥黛丽已经正式在会议上提供了申请。

    而也被愚者先生允许奥黛丽在不经意的情况下，让她们知道愚者的尊名。

    不过是否拉入塔罗会还需要考察。

    佛尔思可以说是将亚伯拉罕资源上架塔罗会的重要渠道。

    如果佛尔思现在就开始接触到了亚伯拉罕家族，并被吸收的话。

    那很有可能会与塔罗会失之交臂。

    同样作为塔罗会第一批元老的徐越，自然也要考虑一二了。

    在抵达了贝克兰德，并下了火车后，徐越便开始主动跟踪起了劳伦斯·诺德，利用的是标准的猎人手段。

    劳伦斯·诺德作为序列7的占星人，占卜能力与灵性直觉是足够的。

    在徐越特地让对方出现灵性直觉的反应后，立刻就引起了劳伦斯·诺德的警觉。

    学徒途径如果能达到序列5的旅行家，就跑路能力是一等一的。

    如果记录官有记录旅行这个能力的话也同样如此。

    只是此时，劳伦斯·诺德身上关于旅行能力的物品与记录却是都已经消耗殆尽。

    在察觉到了一位高素质猎人的物理追踪，无法摆脱后。

    最终劳伦斯·诺德也只能叹气的自己主动走入了小巷中，静静的等待着徐越的到来。

    学徒途径的一身能力都在逃命上。

    序列8的戏法大师虽有一定的法术能力，可如今已经八十多岁的劳伦斯·诺德，加上心灵上的打击与家族变故带来的伤势，他是已经没有把握应付这位年轻精干的追踪者了。

    只能看看对方想要做什么，以免将麻烦带给还未见面尚未知道死讯的弟弟。

    在看到了徐越和雪伦女仆从小巷出现后，劳伦斯·诺德脸上也出现了一丝恍然。

    原来是这两人，因为两人的相貌，又是同一车厢，他还是印象深刻的。

    “不知两位跟着我这样一位老人是所为何事。”

    因为徐越和雪伦两人的衣着，他也没有说什么把自己身上的钱交给对方的话了。

    “如果说这位老人是一位非凡者的话，那就能说得通了，本来还不完全确定，但你既然能察觉到我，就肯定没有找错。”

    徐越快速出示了一下邓恩的批条，上面黑夜教会值夜者的一些印章符号还是很显眼的。

    发现徐越是‘官方非凡者’后，劳伦斯·诺德倒也稍微松了口气。

    他最怕的是碰到极光会的人，自从那位叛徒出现后，家族成员当真是损失惨重，连一件序列0级别的封印物都被夺走了。

    官方非凡者面前，自己这位‘野生非凡者’虽然也麻烦。

    但只要循规蹈矩的话，还是能应付过去的。

    “尊敬的值夜者先生，如您所见，我只是一位步入晚年的老人，回到贝克兰德也只想在生命最后的旅程中回到故乡。”

    他不想将弟弟牵扯出来，所以全靠自己扛。

    “在车上察觉到你有问题后，我就一直在观察你了，大体上也能确定你是无害的。”

    徐越面色平静。

    “您的观察很敏锐，不愧是专业人士。”

    劳伦斯·诺德不轻不重的捧了徐越一下。

    “不过虽然你现在没问题，但作为一位高龄非凡者，我觉得我必须要预防你的失控，或许从现在其到你生命的最后一刻，你最好是能够待在我的视线中。

    “当然，我不会一直监视你，但你必须要定期来找我报备。”

    这已经是算相当宽容的政策了，因为劳伦斯·诺德太老了。

    有失控风险的情况下还只需求定期报备了解情况，对于已经被发现的野生非凡者而言，已经算是很不错的待遇。

    劳伦斯·诺德也没有理由拒绝。

    只能说出了自己预计准备下榻的酒店，并问清楚了需要定期报备的时间与地点。

    徐越自然是将自己租住的白朗姆街41号告诉了他。

    有了这一次的‘问卷调查’后，劳伦斯·诺德必然也不敢短期内去自己弟弟的住处，最多只敢暗中先收集些许情报。

    这其中的度要稍微把握一下，既不能让他提前与佛尔思见面，又得在佛尔思加入塔罗会后确保两人还能见上，好开发亚伯拉罕的资源。

    要不，干脆就找机会提前让那条咸鱼加入塔罗会？

    对了，先得去把房租补交了，不然房东要赶人了……

    ……

    另外一边，被徐越称之为咸鱼的佛尔思以及休两人，则是刚刚经历了一次生死时速。

    休的一位线人调查到了目标的线索，两人正准备找过去的时候却发现线人已经死了。

    这毫无疑问是针对两人的陷阱，这让佛尔思直接启动了手上能使用旅行能力的珠子，带着休一起逃离了现场。

    同时，这也意味着佛尔思每次的满月低语将会变得更加严重……

    ————

    两更完毕……

