    第68章 人榜震动   

    当柳夜伸手握住那把断剑时，忽然感觉到断剑之上，仿佛是涌现出了无边的吸力。

    

    而那股吸力，所拉扯的，不仅仅只有柳夜体内的罡气，甚至还有他的灵魂！   

    柳夜只觉得，自己的灵魂，在这一瞬间，仿佛是被拉进了无边的黑暗当中。

    

    这里一片漆黑，一望无垠，就像是无尽的星空一般。

    

    只不过却没有星辰，只有无穷无尽的黑暗。

    

    而在黑暗当中，忽然睁开了一双眼睛，那双眼睛巨大无比，仿佛两颗挂在天幕上的太阳一般。

    

    那双眼睛带着冰冷的神色，仿佛穿越了无数时间与空间，直接降临到柳夜的面前。

    

    只一眼，就让柳夜觉得浑身冰冷，仿佛灵魂都被冻结起来了一般。

    

    “这是幻觉？

    这到底是什么东西？”

    

    此时一股恐惧的情绪，在柳夜心底蔓延开来，似乎只要那双虚空中的眼睛再看上一眼，柳夜的灵魂就会破碎一般。

    

    “给我醒来！”

    

    柳夜咬紧牙关，嘴角溢出丝丝鲜血，爆喝一声。

    

    好在他有着数百年的人生经验，其意志力远超同级武者，在猛然发力之下，灵魂居然挣脱了虚空的束缚，重新回到了身体当中。

    

    柳夜的身体，依旧是站在原地，手中正握着那柄锈迹斑斑的断剑。

    

    只不过此时，断剑已经恢复了正常，再也看不出一丝异样。

    

    “呼！呼！呼！”

    

    柳夜大口大口的喘着粗气，后背都已经被冷汗完全打湿。

    

    刚才的境遇，可以说是他有史以来遇到的最为危险的一次，远超任何一次战斗。

    

    若不是他有着数百年的意志加持，恐怕此时灵魂已然破碎，成为一具空壳尸体。

    

    “那双眼睛的主人究竟是什么人？

    仅仅一个不知相隔多远的眼神，就差点要了我的命！”

    

    柳夜此时也是感到一阵后怕。

    

    怪不得当初木越堂堂武道宗师，都受了难以治愈的伤势。

    

    看来这柄断剑，蕴含着难以想象的秘密。

    

    柳夜已经决定，至少在踏入武道宗师境界以前，绝不去探寻断剑的秘密，免得到时候怎么死的都不知道！   

    他小心翼翼的将断剑收入到乾坤袋中，却发现自己的修为，已经不知什么时候突破到了外罡中期。

    

    并且不是一般的外罡中期，而是外罡中期巅峰，一抬手就可以外放出六丈罡气！   

    “莫非是刚才对抗虚空中那双眼睛激发了我的潜能？”

    连柳夜自己都说不明白，为什么会发生这样的事，只能苦笑摇头：“不知这算不算是因祸得福？”

    

    ……   

    在九江王墓中，柳夜独得宝物。

    而在外界，柳夜则是又引起了一场震动。

    

    这场震动发生的原因，是因为新一期的人榜发布。

    

    作为天下最权威的榜单，天地人三榜每次更新，都会引来全天下武者的注意。

    

    与一年一更新的天、地二榜不同，人榜因为变化频率较大，因此每个月都会更新一次。

    

    这一次与以往一样，靠着风雨楼遍布天下的眼线，新的榜单一出，立马就贴遍了天下各大州郡。

    

    而围观的人，也是里三层外三层，立马就围得水泄不通。

    

    议论之声，也是响彻街头巷尾。

    

    “少林寺的‘玉佛’空玄霸占人榜第一已经有三年时间了吧？

    啧啧，可真了不得，我看在他成就半步宗师之前，是没人能够超过他了！”

    

    “嘿！这可说不好！上个月名剑山庄的‘剑公子’易北寒，在天师道宗门龙虎山胜了‘小天师’张灵云半招，如今已经跻身人榜前三。

    我看呐，这两人迟早必有一战！”

    

    众人一边讨论，一边朝着下面看去。

    

    人榜虽然相比起天地二榜变化大，但总体也还算稳定，毕竟离上一次榜单出来只有一个月时间，还不至于发生太大的变动，顶多只是排名上略有变化而已。

    

    就在这个时候，忽然听得有人尖叫一声：“等等！有大变化！我的老天爷，‘血杀魔刀’柳夜怎么变成‘三绝血魔’了？

    而且排名还一下子从九十六位，蹿到了第二十八位？

    这榜单是不是出错了？”

    

    根据大家多年的经验，人榜一共有三个门槛。

    

    排名前五十是个门槛，能进前五十者，战力已经超越了先天三境，达到了御气四境。

    

    前三十又是一个门槛，排名前三十者，战力已经超越了御气四境的第一重灵窍境，达到了三花聚顶的程度。

    

    最后前十又是一个门槛，能进入前十者，都有着五气朝元以上的战力。

    

    而现在，柳夜的排名竟然一下子从九十六位，蹿升到了二十八位，用“三级跳”来形容，丝毫不为过。

    

    排名蹿升得如此之快的人物，只怕是几十年也未必能见到一个。

    

    众人赶忙仔细去看柳夜的信息，只见上面写着。

    

    “姓名：柳夜   

    年龄：二十   

    身份：东海郡广陵县人，飞虎帮帮主，九江武道同盟盟主   

    绰号：三绝血魔   

    排名：第二十八位   

    修为境界：外罡中期   

    武学：杀神一刀斩刀法，七星落长空剑法，十方皆杀拳法，拳刀剑三绝   

    兵刃：血饮魔刀（极品精兵），盘月剑（上品精兵）   

    战绩：斩杀原人榜第一百零五位‘翻云手’林信，斩杀林家外罡中期武者林长坚。

    以恐怖拳法轰杀燃烧生命的‘八臂神剑’东方白。

    评定为有三花聚顶初期战力。”

    

    ……   

    人榜上排名二十八位，和九十六位可不是一个概念。

    

    九十六位，只不过是人榜边缘人物，根本不会让那些大人物大势力注意。

    

    这样的存在，每年人榜上都不知有多少人出现，又有多少人陨落。

    

    人榜变数最大的，也是排名靠后的这些年轻俊杰。

    

    而一旦进入前三十，则很少出现意外陨落的情况。

    

    因为每一个人榜排名前三十的俊杰，即便不是出身各大势力，也都是各大势力争相拉拢的对象。

    

    一旦有了大势力撑腰，任何人再想要动这些俊杰，也都要掂量掂量他们背后的势力。

    

    从柳夜在人榜上的信息便可以看出来，当初他排名靠后的时候，甚至许多信息，都是语焉不详。

    不是天机阁和风雨楼没有这个能力打探清楚，而是他们根本就不愿意在一个排名靠后的武者身上费工夫。

    

    而这一次，天机阁和风雨楼显然是下了大力气，柳夜的个人信息，也比上一次详细了许多。

    

    

    

