    第400章上学

    “五伯，我打了十几只呢，你有啥不好意思的，赶紧尝尝，好吃着呢。”小木说完，直向顾五伯使眼色。

    “好，那我们就常常。”顾五伯也看见了，他这不好意思，可那俩不要脸的可不客气，早一人一只兔腿的啃起来。

    就一会儿功夫，一只四五斤的兔子就被肯的只剩下骨头架子了，就连骨头上肉都啃得可干净了，比小白龙啃得都干净。

    “小木，小乔是怎么煮出来了的，这肉味也太好了。”王二柱问道。

    “嗨，人家小乔姐姐这煮肉的方子是母族祖传的，可费劲呢。可不是咱们胡乱煮熟就吃。”小木道，一句话把王二柱打听煮肉方子的心思给堵了回去。

    “几位领导喝点水。”小乔端了三碗温水过来，放在石桌上。

    “你还别说，吃完了肉还真想喝点水。”顾五伯说道。

    几人喝完水，小木就问，“各位领导来俺家不会是遛弯吧？”

    顾五伯是不言语，他一直低头喝水呢，他这水要喝一阵子了。

    王二柱坐在那看光景，这会儿正瞅着小木家大梨树上的鸭梨眼热呢。小木就装不知道，心说：给你们兔子吃就好不错了，还要吃梨，且等着。

    苏排兵见大家都不说话，只好自己说了，于是他就把知青对小乔占着知青的名额，不上工却去上学有意见的事儿说了，并把生产队的决定通知了小乔，让她这几天就去上工，后面没说，但是意思很明显，以后就不要上学了。

    对此，小木觉得也没啥，因为据小木的了解，这几年既使上学也没课上，不如就参加生产队劳动，这样不但能避免很多麻烦，还能挣工分，何乐而不为？这个问题小木之前就和小乔探讨过，她还想和小乔一起去上工呢，这样看是件好事。

    于是，小乔就顺势答应了。

    苏排兵和顾五伯都没想到，小乔会这么痛快的答应了，但是转念一想也是，这女娃子念了六年学校，已经不少了，也该上工赚钱攒嫁妆了。

    从小木家出来之后，苏排兵还是一脸的不甘，因为他想去后院看看，被顾五伯和王二柱两个一力拉走了，用王二柱的话说：你吃人家的嘴短，你还看啥看？就你心眼多，吃碗里了的还惦记着人家锅里的，真不地道。

    三人出了小木家，小木倒是对新晋会计王二柱印象不错。

    苏排兵出了小木家，就在小木家后山周围转悠，本来历年的狼祸基本都是从小木家下山，就是野猪也经常是从小木家后山下来。

    他们几个转够了，苏排兵决定在小木家后山建立一个哨卡，也就是在山脚下搭个窝棚，白天晚上派人蹲点，名誉上是防止野猪下山祸害庄稼，其实是监视小木上山偷猎。因为他在小木家味道了熊肉的味道，不愧也是老猎手。

    因为苏排兵的坚持，第二天苏排芳就派人来搭了窝棚，接着就来了两个民兵执勤，就是坐在窝棚里互相看，时不时的睡大觉。

    小木他们在民兵来到之前，熬夜把那些兔子弄好了，一共一百八十只麻辣兔子。

    葛军趁着休息时间，骑着小乔的大自行车去曹家屯子找他的朋友，那个活跃分子，谈兔子的价钱。

    回来之后，满脸的笑容，告诉大家价钱，一只兔子两块八，这个价钱是加上兔子毛皮的，一共五百零四块钱的天价。

    后山多了两个人监视，这不方便多了，小木很不爽，在约定的交货那天晚上，让葛军拿了一小坛子米酒去请他们俩喝酒，于是那俩就喝醉了。

    兔子是对方来人拿的，来了两个人，骑自行车来的，看条件，对方的买卖做的很不错。他们是在村子外面交接的，交接完毕，小木手里拿了一大摞子钱，一共五百零四块钱，把四人激动地不行。

    回道家里，小木分钱，每人一百二十六块钱。

    葛军和小乔都还好，只是提议每人拿一百元，其他的都给小木，因为兔子是小木打回来的，被小木强势拒绝了。小木不妨告诉他们：自己根本不缺钱，搞来这些兔子都是为了大家，因为你们都缺钱，所以才去找来这些兔子。最后严厉的警告大家不许说出去，不然就是敌人。

    几个人都赶紧表示不会出去乱说，几乎快发毒誓了。

    小木虽然警告了大家，也是防备万一，如果真的有人反水，她是不怕的，她的精神力也不是摆设好不好?

    卖了一百八十只兔子，收获了一大笔钱，院子里的几个人都心情好得不得了，尤其是苏暮云，身前身后的跟着小木，简直不能表达自己的感激之情，小脸红红的好看的要命。

    “小木姐姐，我还欠你钱呢，我先还给你。”说着把手里的钱分成两份，一沓递给小木。

    “你不说我都忘了。”小木笑着说道，小木就把钱接了过来，揣兜里了。她没有不要，借是借，给是给，亲兄妹明算账，不劳而获是不好的行为，会激发人的惰性，她不能坑了孩子。

    “小木姐姐，我想把钱寄回去，我爹他们肯定缺钱。”一提起她爹和她弟妹，就要哭。

    “我觉得你还是等一等，或者少寄些，事情都是存在变化因素的。”小木道。

    苏暮云紧张的看着小木，实在不理解小木意思。

    小木心说：按照历史的走势，就像你爹那样的，百分之一百的可能被下放到哪个犄角旮旯。可她不能说，说了也没人信。

    “那就少寄点，听你小木姐姐的，现在外面有点乱，万事还是小心点。咱们赚点钱实在不容易，可不能寄丢了。”小乔道。

    孩子倒是单纯的很，听小乔一说，顿时想通了，她觉得小木姐姐和小乔姐姐是怕她把钱寄丢了，所以不让她多寄，也就放心了。孩子真好骗。

    小乔又在家待了两天，在在九月一号上学前，去生产队上工了。

    转眼就到了九月一号，小木骑着自行车去上学了。到学校之后，被通知他们已经升学到初中了，于是小木和几个小同学一起去了大梨树中学。

    说是中学，其实就三个班，一年级一个班，一个班不到三十人，初三那个班还不到二十人，学生真少。

    (本章完)

