    看着一脸陶醉的迈克尔发出一声感慨之后，又迫不及待的再次夹起一块牛肉喂到嘴里，全然已经被面前的夫妻肺片勾住，一副不想浪费时间废话的样子，让不少人偷偷咽了咽口水。

    “能让城主如此感慨和沉迷，这夫妻肺片真有如此美味？”

    不少人心里不禁升起了好奇，毕竟先前吃十八少女裙的时候，城主虽然赞不绝口，但也只是浅尝辄止，和现在吃的停不下来可是两种状态。

    而几位评委看着动筷不停的迈克尔，也是露出了几分诧异之色，这夫妻肺片颜值虽然没有十八少女裙那么精致，但绝妙的刀工让每一片牛肉和牛杂薄厚均匀，卤牛肉的香味夹杂着红油的香辣味道徐徐飘来，香味一下子便盖过了十八少女裙。

    “这红油看起来十分诱人，让我也来试试味道如何。”罗伯特站起身来，夹了一块牛肚。

    被切成长条状的牛肚，经过卤煮之后呈浅黄色，表面有着自然的网格，外面包裹着一层鲜亮的红油，看起来十分精致诱人。

    罗伯特吃过麦米餐厅的火锅，也是毛肚的忠实爱好者，不过和纤薄的毛肚相比，这牛肚看起来要厚实不少。

    在品尝过毛肚火锅之前，罗伯特对于动物内脏素来敬而远之，在他印象中，那些奇怪的味道无论用什么方式烹饪都难以去除，但麦格却用火锅打破了他的固有印象。

    而且，这一盘中，除了牛肚之外，还有牛舌、牛头皮、牛心这些不常见的食材。

    究竟换了一种烹饪方式后，麦格是否还能够再现火锅那般奇妙手法，这让罗伯特有些期待。

    牛肚入口，牙齿与牛肚开始交锋，不似毛肚那边脆嫩，这牛肚带着几分韧性，但又并不难嚼，稍一用力，便咬开了，带来了非常奇妙的弹牙口感。

    香辣的红油与熟芝麻和花生碎开始在舌尖绽放美丽，但他们更像是一群穿着大红衣裳敲锣打鼓的乐队，在锣鼓喧天之际，将牛肚隆重推出。

    卤香是那般的浓郁，仿佛已经渗入了牛肚之中的每一寸，然后发酵，酝酿，再爆发！

    红油、卤香、牛肚本身的香味，在舌尖之上酣战，你来我往，让他的味蕾完全无暇应对，只能暗自惊叹，然后缴械投降。

    一口毛肚，在口中嚼烂，然后咽下，罗伯特只觉得麻辣爽快，额头上不觉已经冒出了汗珠，张嘴呼出一口热气，忍不住赞叹道：“妙哉！这牛肚，虽然是一道凉菜，但在这寒冬之中，却带来了热菜都无法比拟的温暖，在牛杂的烹饪之上，麦老板再次刷新了我的认知，不输火锅毛肚！”

    “不输火锅毛肚！”

    “好了，我的钱已经准备好了。”

    “虽然没有吃到，但我已经大概能够想象味道了，不知道这新品今天会不会推出啊？想吃……”

    麦米餐厅的熟客们顿时沸腾了，对于吃火锅喜欢点毛肚的人客人来说，这样的评价，已经把他们的胃口和期待值完全调了起来。

    “咕噜~”温妮莎的喉咙滚动了一下，但她自己并没有意识到这样的行为有些失了身份，因为她的目光已经完全被夫妻肺片吸引了。

    不可否认十八少女裙让她有些惊艳，这世上大概没有厨师能够做出这样漂亮的菜了。

    但是，对于一个火锅的狂热爱好者，兼毛肚死忠粉，颜值什么的，哪有一份美味的牛肚重要？

    此时在她的眼里，这份红彤彤的夫妻肺片，才是颜值最高的，口中津液在不断分泌，如果不是场合不合适，她已经忍不住想要上前亲口尝尝了。

    迈克尔和罗布特先后给出了极高的评价，而看他们吃的模样，投入度和享受度，明显都远超品尝十八少女裙时候，胜利的天平，似乎开始向着麦格这边倾斜。

    “能够做出让人觉得幸福的食物，看来这位小友的确不简单啊。”哈瑞士倒是依旧淡定，不过看着麦格的目光已经多了几分重视和认真，而看向夫妻肺片的目光则多了几分兴趣，“添加了各种香料的烹饪，经过多道奇怪的工序之后，做出来的牛肉和牛杂，真的已经脱去凡俗，有了美妙的滋味吗？还真是让人有些好奇。”

    哈瑞士淡定，但他的那些徒弟们此时却有些坐不住了，不少人脸上露出了几分担心。

    “师兄，评委都改口了，师父能稳得住吗？”那年纪最小的小师弟又忍不住担心的问道。

    那位师兄尽量轻松道：“放心吧，肯定没问题的，而且就算这局输了，咱们师父还有一次机会呢，汤羹可是师父最为擅长的，一锅牛骨酸汤，可是被无数人盛赞过的，肯定没问题。”

    “安静。”守在大钟旁的契布曼回头说道。

    众人顿时禁声。

    接连两位评委表达了对夫妻肺片的高度盛赞，让原本倾向于十八少女裙的风向开始发生转变，不过按照规则，必须要有三位及以上的评委选择，才算获得胜利，剩下的三位评委对这道菜的评价，也就变得至关重要。

    “其实我对动物的内脏一直十分畏惧，这道菜，我可以选择略过吗？”希尔看了一眼夫妻肺片，并没有拿起筷子，有些抱歉道。

    这个坎，她始终没有办法跨过去，动物的内脏、皮……这些都是她无法接受的东西。

    而这道菜当中，不仅有牛肚、牛心，还有牛头皮，更甚至还有牛舌头。

    那可是牛舌头啊！

    希尔无法想象自己要吃牛的舌头，只要一回想起它用湿黏黏的舌头卷起草的模样，便知道自己绝不可能接受这样的奇怪的食物。

    作为一个评委，说出这样的话，显然是十分不专业和尽职的，但她也没有办法。

    观众们有些骚动，如果希尔放弃品尝这道菜的话，那等于是直接选择了十八少女裙，利好哈瑞士。

    “如果一位评委没有亲自品尝过选手的食物，那便没有资格做出抉择和评价。”哈瑞士上前一步，看着希尔，微笑道：“如果希尔小姐不能亲自品尝的话，那你的这一票将被视为失效。”

