    “啾啾……”

    赤焰天鹰不敢违逆柳飞歌的命令，昂首鸣叫了两声，盘旋着朝着下方飞去。

    等到赤焰天鹰飞得距离地面还有十余丈的时候，柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，凌波微步身法元技已然施展出来，身形化作一缕轻烟，朝着地面飘然而去。

    “你们就在此处高空之上等我，我去去就回！”

    很快，柳飞歌的身形就消失在了地面丛林之中，只剩下声音还回荡在空中。

    “唉！柳兄还是有些太莽撞了！”

    “是啊，那可是地玄境界的元兽啊，一个不慎，就会沦为人家的食物！”

    “柳兄修炼的身法元技似乎极为高明，纵然不敌，逃回来应该没什么问题吧！”

    ……

    东方玉几人都面带忧色地议论起来，纵然柳飞歌超级变态，可大家对于他越阶挑战一头地玄境界的元兽，还是都有些不大看好。

    再说柳飞歌，落入地面之后，施展凌波微步，身形如烟，朝着刚才赤焰天鹰被吓得掉头飞走的方向悄悄前进，他表面看上去淡然如常，心中却是也万分谨慎，对于地玄境界的元兽，他可不敢掉以轻心。

    柳飞歌脚步虽轻，但速度奇快，很快便来到了一处断崖之前，周围古木森森，芳草萋萋，周围听不到半点儿虫鸟的叫声，气氛变得极为诡异起来。

    “吼！”

    突然间，一声惊天动地的兽吼在前方突兀响了起来，在这静寂的从林中，如同天上炸雷一般，震得柳飞歌耳中一阵嗡嗡的响声，一时间头都有些发懵。

    伴随着这一声兽吼，还有一股阴冷的气息和强烈的威压袭来。

    柳飞歌连忙压低身子，藏进了草丛之中，尽量隐匿起来身上的气息，只见地面上有一片巨大的阴影，朝着自己这边的方向缓缓地移动过来。

    ……

    远处东方玉众人自然也听到了这一声骇人的兽吼，一个个面面相觑，纵然距离这么远，大家都听得是一阵心惊胆战，若是在那元兽身前，实力稍微弱一点儿的，恐怕一下子就被这一声吼叫给震死了！

    赤焰天鹰吓得身体一哆嗦，高高飞起，又往远处飞了数里地，方才缓缓落下，品级上的差距，在元兽中表露得非常明显。

    ……

    随着那片巨大的阴影移过来，柳飞歌感觉那股阴冷的气息和强烈的威压变得越来越强，心中“咯噔”一声，缓缓地抬头望去，看见的是一头全身漆黑、如同墨染的巨大黑豹，一双铜铃一般大的眸子，朝着柳飞歌藏匿的草丛冷冷地看了过来，那血红的瞳孔中，充斥着嗜杀残忍的神色，甚至还有一丝的不屑。

    这头黑豹体型巨大，三丈长短，一丈高低，流畅的肌肉线条看起来充满了力量，四只巨大的爪子闪烁着瘆人的寒芒，每迈一步，都感觉地面微微一颤。

    而最为引人注目的是，这头黑豹的额头上有一个血红的弯曲着的独角，像一柄弯刀长在了脑袋之上，散发着淡淡的血红色的光芒，十分的奇特。

    “这……这是黑冥血炼豹？”

    柳飞歌见状顿时大惊，他从《元兽图鉴》中见到过这种元兽，这根本就不是地玄一品境界的元兽，而是地玄二品，别看仅仅是一品之差，实力却是高了不止一倍。

    “看来已经是发现我了，还是堂堂正正一战吧！”

    柳飞歌见这黑冥血炼豹那人性化的不屑眼神，暗暗苦笑了一声，缓缓地从草丛中站了起来，体内元力池元力沸腾，双拳缓缓抬起，皇龙拳套也随之召唤了出来，已然是做好了战斗的准备。

    “若是能学会冷如霜和冷如电他们那种隐匿的身法元技就好了，估计这黑冥血炼豹就没有这么容易发现自己了！”

    柳飞歌暗暗思忖道，他为此还专门看过冷如电的储物袋，却是只发现了一些灵石，并没有什么元技。

    黑冥血炼豹见这个人类武者不仅没有逃遁，反而做出了对敌的架势，血红瞳孔中的不屑神色更浓，甚至还带出了几分好笑，然后伸出猩红的长舌在血盆大口周围舔了舔，分明已然是将柳飞歌当成了一盘可以随时吃掉的菜肴了！

    “尼玛！被一头畜生给蔑视了！”

    柳飞歌心中暗骂一声，决定先下手为强，脚下猛然发力，朝着那黑冥血炼豹急冲过去，一拳猛然击出，摧岳拳勃然而发，拳头上涌出一蓬耀眼的拳芒，朝着那巨大的黑冥血炼豹直击而去。

    那黑冥血炼豹竟然丝毫不躲，四个爪子一起发力，大山压顶一般，朝着柳飞歌猛扑了上去。

    “轰！”

    柳飞歌足以开山劈石的一拳结结实实地轰在了黑冥血炼豹的身上。

    那黑冥血炼豹只是身形微微一滞，然后接着朝着柳飞歌猛扑而来，刚才那一拳似乎没有给黑冥血炼豹造成多大的影响。

    “好厚的皮！”

    柳飞歌不敢硬接，脚下发力，身形斜斜地飞出，意欲躲开黑冥血炼豹的这一扑击。

    那黑冥血炼豹一下子扑了个空，血红瞳孔中的不屑神色却是更浓，那长长的尾巴如同铁棍一样竖起来，“刷”地横扫了出去，顿时拦腰击中了那刚刚站稳脚步的柳飞歌。

    “啊！”

    柳飞歌躲闪不及，顿时感觉腰间似乎挨了一铁棍，痛得惨呼了一声，只觉一股巨力将自己击飞，身体如同断线的风筝，不由自主地在空中翻了几个滚，然后重重地落在了草地之上。

    “我去！若非修炼了九转锻元诀，光是这一下，恐怕就被拦腰打断了！”

    柳飞歌伸手在腰间揉了揉，费力地站了起来，暗暗骂了起来，身上的青衫在这一击之下，又变得破破烂烂了！

    那黑冥血炼豹调转了身子，面对这柳飞歌，血红的瞳孔中闪现出了一丝讶色，自己这一尾巴下去，就是化凡九品境界的元兽，也会落得个肉烂骨折，而这个看上去普普通通的人类武者，看修为境界也不过是化凡境界，竟然能禁得住自己一尾巴，看来倒是有几分本领。

