    但是小蜜糖拉了拉傅翊尘的手，抬头看向他，那眼神里，显然都是期待。

    傅翊尘最是受不了的就是自己女儿用这么软软萌萌的眼神看着自己，他当然是二话不说的同意了。

    等到他同意了，他又有些感慨，那一种自己家养的大白菜就这么被猪拱走了的情绪特别浓烈。

    小星星拉着小蜜糖到一边玩了，两个小家伙之间好像是有很多话要说。

    但是，傅翊尘看出来了，一般说的那个人是小星星，自己女儿就是安安静静听的那一个。

    他靠在墙边，等着女儿和小星星玩耍完毕，毕竟，邢臣佑的老婆醒了，他们应该最想的就是见对方，像是他这种无关紧要的人，没必要在这个时候探病。

    楼道里传来皮鞋落地的声音，傅翊尘转头看过去。

    他看到了陆霖坤，那天在婚礼上见到的，还见到了一个女孩子，那个女孩子，也长得软软萌萌的样子，但是，脸上的神情却是冷酷的不行，她是被陆霖坤抱在怀里的。

    不知道为什么，看到那个女孩子，傅翊尘忽然也想起了那个女人。

    但是，一想到那个女人，他的脸色就沉了沉。

    “南少琛呢？”

    陆霖坤过来，只看到了傅翊尘，霍桑的病房门关着，他的语气有些不太好的询问傅翊尘。

    傅翊尘抿了抿唇，指了指办公室方向，“刚回办公室了。”

    陆霖坤抱着陆然就想抬腿朝前走。

    这一下，傅翊尘才发现那女孩子棕色的裙子上都是血，他愣了一下。

    “桑桑醒了么？”陆霖坤的腿抬了一下，又停下来问傅翊尘。

    婚礼当天，陆然也失踪了，要不是为了找陆然，他也会陪在医院里，等着桑桑醒来，虽然他们现在已经没有了任何可能，可是，他还是她的朋友。

    “醒来，应该已经脱离危险期了。”傅翊尘猜测道，毕竟，刚才小星星从病房里出来的时候，是高兴的。

    既然他心情是高兴的，那就意味着，霍桑已经没事了。

    陆霖坤脸上松了口气，朝着病房的方向看了一眼，点了点头，然后抱着陆然快步朝着南少琛的办公室走去。

    傅翊尘看了一眼他们的背影，迅速收了回来。

    陆然环着陆霖坤的脖子，抬眼冷冷的看了一眼他，“既然这么担心她，为什么不亲自去看看，为什么还非要管着我？”

    “我是你哥，我不管你我管谁？”

    陆然却笑了起来，“哥，你自己的事情都管不好，那就别管我了。”

    陆霖坤瞪了她一眼，但陆然却是不为所动，现在她的身体也只能任由他对自己做这些了。

    南少琛正在办公室里写病历，听到有人踹门进来，笔迹都扭曲了一下，随即皱眉抬头看了过去，但当他看到门口站着的人是陆霖坤，而陆霖坤怀里抱着的人是陆然时，他脸色一下子变了，立刻站起来。

    “然然怎么了？”

    南少琛的脸都白了，他不会错过陆然裙子上的血迹。

    陆然朝他看了一眼，显然，不愿意和他说话。

    陆霖坤看向南少琛的目光也冷锐无比，如果给他这么一个机会可以弄死南少琛的话，他会毫不犹豫。

    “然然有流产迹象。”他冷冷的说着，然后看着南少琛脸上的表情。

    要是从南少琛点撒很难过看出一丁点让他不悦的信息，他立刻就抬腿踹过去。

    南少琛听到陆然有流产迹象，整个脸都白了，然后立刻就想从陆霖坤的手里将陆然抱过来，但是，显然，陆霖坤是不允许的，他缩了回来。

    “走，去，去手术室。”

    南少琛的声音都在发抖，他朝外走，一边说，一边指着前面。

    前几天做了霍桑的那手术的时候，他都没有像是现在这样紧张过，但是现在，他的一颗心都要从胸膛里跳出来了。

    陆霖坤看了一眼他的样子，冷哼了一声，抱着陆然快步朝手术室走。

    陆然这个情况，要么保胎，要么就是做流产手术引流掉，只有这两个办法。

    作为陆然的哥哥，陆霖坤知道陆然的孩子月份已经快五个月了，这个时间做引产手术显然是对陆然不好的，所以，即便要便宜那臭小子，陆霖坤也是希望陆然肚子里的孩子能保住的。

    南少琛紧急叫了医院里最擅长妇产科的医生和护士过来。

    “然然，你不要怕，不要担心，孩子不会有问题的，你也不会有问题的。”南少琛紧张的手都在发抖，他想伸手去拉陆然的手，但是，感觉自己现在都没有了力气。

    陆然看了一眼南少琛的样子，翻了个白眼，没说话。

    现在应该不要怕的人是他才对，她可没有半点害怕的样子。

    陆霖坤将陆然放下后，陆然就说道，“哥，你去霍桑那边看看吧，你看过后，自己才能安心，不是么？”

    “我不放心你。”

    陆霖坤朝着一边的南少琛看了一眼，冷声说道。

    南少琛现在全部的注意力都在陆然身上，都没注意到陆霖坤说的这话。

    陆然嗤笑了一声，“这傻子不敢对我怎么样，他儿子在我肚子里，他要是敢把我怎么样，我一拳就能把他儿子从我肚子里揍出去。”

    南少琛都快被陆然这话给吓死了。

    偏偏，陆霖坤还觉得她这话说的很对，点了点头，“嗯，你说的对。”

    南少琛快昏过去，“然然……”

    陆然冷着脸，不想理睬他。

    南少琛心里也挺郁闷的，明明然然长得是个小白兔，怎么真实性格却是个大姐大呢？这样她生的儿子，万一也是软萌长相，校霸性格，怎么办呀……

    陆霖坤离开之前，最后又看了一眼陆然，见南少琛那傻子一直担心地围着她，心里稍稍安定，抬腿往霍桑病房走去。

    病房门口，此时一个人都没有，小星星不在，那个姓傅的也不在。

    陆霖坤走到门前，抬起手，敲门。

    里面，邢臣佑的额头贴着霍桑的额头，两个人闭着眼睛，正享受着这平静宁和的气氛。

    可这气氛，偏偏就被陆霖坤给打断了，邢臣佑眉头迅速聚拢，十分不悦。

    “谁？”

