    这个世界每时每刻都在发生无数的事情，而正史就只有那么几本，不可能把所有的事情都记录下来。

    这时候就只能通过地方志、族谱和文人的随笔杂谈来寻找细节。

    问题是，正史有机会被大量抄录刊印，地方志、族谱和随笔杂谈往往是孤本存在，一旦损毁就再也没有了。

    而这些书籍上记录的各种史料也会跟着一起消失，每一次动乱都会对史料造成无法估量的损失。

    就以东汉末年为例，不知道多少书籍被毁灭。西晋建立好不容易把残余的书籍重新整理出来，永嘉之乱爆发……

    这么说吧，墨子就是在南北朝时期毁于战乱失传的。

    前世翻看史书的时候，每每想到这一点文易就深深地遗憾。穿越到这个时代，建立唐国之后他就开始着手抢救各种书籍。

    最开始通过杜子恭之手来做，后来利用贸易从世界各国收购书籍。不论是什么书，只要是书他都要。

    古往今来人们都有一个共同的毛病，只重视名人名家的书籍，不知名文人的手稿之类的连擦屁股纸都不如。

    晋国士族重视的是先贤经典和名家大儒的文章，其它的书籍不说弃之如敝履也不会多重视。

    把这些‘废纸’抄录一份换取贵重物品，他们并不觉得有什么问题。

    燕国、秦国这些异族就更不会重视这些东西了，别说普通文人手稿，就连先贤经典一样拿来卖。

    所以唐国虽然建立的时间短，但弘文馆里的藏书超过了十万册，可以说冠绝天下。

    只是其中很大一部分是残篇。

    没办法，纸这种东西普及还没有几年，稍微有点年代的书籍都是写在竹简上的。

    而竹简储存运输都非常不便，损毁严重是很正常的。

    现在弘文馆主要有两个工作，一按照文易的想法解读经典；二抢救性誊抄收集来的这些书籍。

    而这些书籍确实帮了文易大忙，比如某年某月某某地发生了瘟疫，但正史并没有相关记载。

    比如某地冬季突然变的特别寒冷，都下雪上冻了。

    公元225年，曹操派曹丕去广陵视察军队的训练情况。结果淮河结冰了，练兵不得不终止。

    这是前世历史上有文字记载的第一次关于淮河结冰的记录。

    但这一世，文易在一本不知道是何人所写的残篇竹简上，看到了汉武帝时期南阳大雪和淮水岸边结了薄冰的信息。

    顺着这个思路去找，又查到了许多极端天气和瘟疫、地震、洪涝等方面的记录。

    这种记录对当时的文人来说一文不值，可对文易来说都是宝贝。

    他把这些记录全部誊抄整理出来，然后和逼乎上看到的那一幅小冰河期规律图做对比，基本上都能照应的上。

    拿到确凿的证据之后，他马上就把唐国的核心人员都叫到了光明殿。

    最近文易反常的表现大家都看在眼里，这会儿被叫来开会自然知道有大事，都打起了十二分的精神。

    文易指着墙上挂着的规律图，说道：“好好看看这幅图，你们发现了什么？”

    众人刚才就看到了这幅图，也一直在观察，但这种图他们都是第一次见，有些糊涂。

    谢道韫说道：“大王您就别考验大家了，这种图都是第一次见到，虽然略有想法但都不敢肯定呀。”

    文易笑道：“那看来王后你是有想法了，来给大家说说。”

    谢道韫白了他一眼，却并没有推诿，起身来到图前说道：“中间这条直线应该是某种标准，和气温有关。”

    文易点点头道：“对，这是标准气温，当每年的平均温度达到这条线的时候，虽说达不到风调雨顺，但也不至于发生大的天灾。”

    谢道给了她一个得意的眼神，继续说道：“这条曲线就是实际气温，在标准线之上的部分，代表着风调雨顺的好年景。”

    “标准线以下的部分，意味着……灾、年。”

    文易赞赏的道：“说的不错，标准线以下代表着全年气温不足……”

    “大家都知道，庄稼生长对温度是有严格要求的，农时错了半个月都会造成减产。”

    “如果全年气温都不足，那么适合庄稼生长的最佳时期永远都不会到来，就会造成全部粮食减产。”

    “还不止如此，世界就是无数个相互牵连的环，牵一发动全身。”

    “全年气温降低带来的影响非常巨大，会造成极端天气频发。比如连年洪涝，连年干旱……而干旱又会带来蝗灾。”

    “极端天气会造成庄稼进一步减产乃至绝收，百姓们吃不上饭，就意味着天下大乱。”

    “天下大乱会死很多人，死的人多了会导致瘟疫频发，让更多的人死亡。”

    谢道韫若有所思的道：“您在这条直线上标注的商、西周、春秋、战国、秦、西汉、东汉、三国、西晋、东晋……就是时间对吗？”

    “周代商之际气温在标准下以下……秦国灭亡的时候是最好的年景。”

    “汉朝建立不久气温又开始下降……汉宣帝时期才恢复到正常线以上……”

    “东汉末年到西晋建立之前气温再次处于标准线以下……西晋建立后气温回复正常，一直到现在……”

    “这好像是一个轮回啊，两百年风调雨顺之后就会迎来一百多年的低温期……按照这个规律来计算，那么下一次低温期……”

    谢道韫眼睛陡然瞪大：“五十年后？”

    文易表情沉重的道：“对，五十年后就是下一次低温期到来的时候，到那时天下又会变成东汉末年时期连年灾祸。”

    “嘶。”在场所有人同时倒吸了一口凉气。

    他们都不是那种‘何不食肉糜’的权贵出身，除了谢道韫之外出身最高的也就是寒门，大多都是几十辈子的普通百姓。

    对于年景，对于气温，对于极端天气所带来的影响，他们非常的清楚。

    如果五十年后这个低温期真的到来的话，搞不好真的会重蹈东汉覆辙，改朝换代都不过是寻常事。

    薛大元咽了口唾沫道：“不是我怀疑您，这个图准确吗？”

    文易说道：“我把弘文馆所有的书都翻了一遍，把所有和天气有关的记录都总结起来，最终得出的这个规律。”

    “不敢保证一定准确，但七八分把握还是有的。”

    “嗯，低温期有个很明显的标志，冬季淮水暴雪结冰。”

    “所以我给这个低温期取名叫小冰河期……特征是全年平均气温降低，极端天气增加，洪涝和干旱频繁发生。”

