    果然听着这话，叶天心就觉得十分可笑，这样子这大夫果然是被收买了，睁着眼睛说瞎话，把一个好端端的人非得要说的要残疾似的！

    不过不把萧氏说的这么严重又怎么能够引起叶正德以及太子的重视呢？

    到时她恐怕就难辞其咎了！

    叶天雪听到这话，也是震惊道：“你说什么，我娘的伤势竟然这么严重吗？还会影响以后走路，那可怎么办？那就不就成了废人了吗？”

    萧氏这时也是立马变了脸，眼看就是要哭了出来道：“什么？我就说我的腿怎么没有知觉了，大夫我这腿可不能瘫啊，要是不能走路了，我这以后该怎么办呢？”

    太子墨子麒听到这话，那就厉色的看向了叶天心，“叶天心你看看你办的好事，这就是你防贼的后果吗？你还真是心如蛇蝎，把自己的母亲都给弄瘫了？”

    叶天心闻言，心里是在冷笑，是不卑不亢的看着太子墨子麒道：“太子殿下，欲加之罪何患无辞？且不说她伤成怎么样，那也不是我造成的，是她自己要擅自闯入，撞伤了难道还怪我喽？”

    “难道不怪你吗？你在门口安置那种机关陷阱，寓意何为？本来就是自己家，难道还有人会害你吗？”

    “太子殿下，你说这话未免有些牵强了，我想做什么那都是我的自由，我房间里想弄什么那也是我的自由，那些不怀好意的人，擅自闯入就是活该！”

    “放肆！那你的意思就是说你母亲现在也是活该了？”不仅她母亲是活该，在他看来上一次他的闯入也是在指责他活该了！

    墨子麒一想到这儿，就是气的不行，该死的叶天心，分明就是拐弯抹角的在骂他。

    叶天心迎上他愤怒的目光，是薄唇轻轻吐出了两字道：“没错！”

    这样轻浮的语气，简直是气死人不偿命。

    “叶天心，你找死？”墨子麒说着就是伸手运功想要一掌劈死眼前这不知死活的女人！

    哪知却被一旁的墨子烨眼疾手快的伸手止住了，“皇兄，息怒！”

    墨子麒见自己的手被墨子烨给抓住，也是气恼不已，“三皇弟你放开我，今天我非得教训一下她！”

    “太子殿下，我真不知道你想教训我什么？我只是觉得你们这样污蔑我，让我实在有些难以接受。”

    叶天心是双手环胸，慢悠悠的说道。

    “污蔑你？”三皇子墨子烨微眯了眯眸，是疑惑道。

    叶天心是不紧不慢的道：“对啊，真不知道这是哪里找来的庸医，竟然敢在太子面前造次？如果他说了谎，请问太子殿下还有三皇子殿下，怎么处理此人才好呢？”

    这话一出，那大夫的狗腿子顿时也有些微微颤抖了起来。

    不过，这时叶天雪却立马站出来说道：“四妹妹，大夫怎么可能会说谎呢？母亲都已经伤成这样了，四妹妹你居然还在这里说这种话，你真的令我很失望！”

    叶天心是不由嗤笑了一声，“大姐姐，你在说什么呢？你不懂就别瞎说，听这庸医的鬼话，就算没事也给你说个残疾，真是太可怕了！那要是真有病，还不得被说成病入膏肓，药石无医了。”

    叶天心的话，真是气死人不偿命。

    不过，那大夫心里却虚的不行，但现在他已经是骑虎难下了，只能硬着头皮道：“这位姑娘，你不懂医术，别在这里瞎嚷嚷，本大夫怎么可能胡说呢？夫人她的伤势的确很严重，极有可能会终身残疾，你这个身为子女的，不好好安抚尽孝，竟然还在这里说风凉话，你的良心何在呢？”

    “良心？就你也配跟我说良心吗？敢问你的良心何在呢？你的医德又何在呢？谁说我不会有医术了，本小姐告诉你，老娘哎叱风云的时候，你还不知道在哪里吃奶呢？”叶天心直接冲着那大夫就是一阵劈头盖脸的怒骂！

    因为她也很气，大夫的确太不作为了，本来都是医者父母心，他居然为了利益，就这么乱说，真是让她很气愤，所以她一气愤，就有些控制不住自己的情绪了。

    这话一出，顿时也是令再场的人头顶不由一群乌鸦飞过。

    那大夫也是面红耳赤，气的是真颤抖，他何时受过这种侮辱？

    太子墨子麒立马就怒道：“叶天心你放肆！”

    叶天雪见太子这生气的样子，心里是暗暗窃喜着，看来叶天心也不过如此吧，被激怒了也是口不择言。

    三皇子墨子烨也是目光诧异的看着眼前的女人，显然没有料想到她会这么说，但她好像一直都是这样，语出惊人，行动惊人，总是能给他带来意想不到的惊喜，这才是她身上的特别之处。

    不过，他尤为注意的是，如果他没有听错的话，她好像说她懂医术？

    如果真是这样的话，那就更有意思了，他立马就对着墨子麒安抚道：“皇兄，你也别生气，既然她说她会医术，我们何不看看，如果她这能证明她说的是真的，那不妨给她一个证明的机会？”

    墨子麒不由是冲着墨子烨冷笑了一声道：“三皇弟，你莫不是相信她真的会医术吧？她的话，又几句可信呢？”

    对于叶天心会医术一事，墨子麒也是不信的，他顶多也就觉得这件事情就是叶天心胡说八道的。

    叶天心小声的嘀咕了一声，“狗眼看人低！”

    墨子麒当即一怒，质疑的看着她道：“你说什么？”

    “没什么，我说虽然不是很会，但是可以试试。”

    墨子麒简直都要被她的话给气笑了，“你试试？你要是治不好那怎么办？”

    这话也是墨子麒故意这么问的，不过都是他想要惩治叶天心的借口而已。

    “悉听尊便。”

    “好，很好，那本宫便可让你一试，记住你的话！”

    “太子殿下，若我可以证明这庸医是在说谎呢？那你们又怎么补偿我呢？你们冤枉我，是不是应该跟我道歉呢？”

    墨子麒听到这话，脸色阴沉的厉害，“你还想要本宫跟你道歉？”

    “天子犯法与庶民同罪，若殿下你冤枉了我，难道殿下不应该跟我道歉吗？”

