    大概半个小时左右传送阵人影连闪一下传送过来足足二十多个人，暗和伴你就好都在其中，一下这么多人倒是把司阳给吓了一跳。

    “子阳你很不错呀，这才多少天就完成了任务。”暗一脸赞赏的说道。

    从暗的语气中就能听出他对司阳还是很信任的，甚至他的眼神中还带着一丝骄傲。

    司阳从暗的视线看过去，发现他刻意的给了两个人眼神，眼神中分明有挑衅的意思。

    司阳马上就明白这两位绝对身份上不比暗低。

    其中年龄稍长一点的游戏名叫做老书虫，这是多喜欢看书？

    还有一个稍微年轻些而且明显的身强力壮的汉子，他的游戏名叫做铁血银龙枪，这位恐怕是赵云的粉丝吧。

    不过两人的等级都不到20级，显然在游戏中的时间并不多。

    “子阳，我给你介绍下，这个老书虫名副其实就喜欢看书，不过他可是我们的财神爷，这个傻大牛叫铁血银龙枪，手底下有一群狼崽子，有两把刷子。”

    暗指着两人给司阳介绍了下。

    “领导好。”司阳马上敬了个礼问候。

    “这里是游戏，不用这样，而且要是被别人看到也不好。”

    老书虫的的地位明显要高些，首先开口道。

    “见不得人的，我那是银狼特战队，你是不是看不起我们，约个时间练练呀。”果然老书虫一说完铁血银龙枪就不满的说道。

    司阳虽然不知道银狼特战队是啥情况，但是明显这铁血银龙枪的底气很足的样子。

    “你还别不服气，想练练也行，下个月吧，其实就子阳一个就能打遍你那些小狼崽子。”

    暗竟然答应可以练练，不过要推到下个月。

    司阳顿时也暗道一声老狐狸，一个月时间虽然不长，但是有自己的电击法强化的话，一个月的时间隐龙组的不少人实力都能提升一些。

    而且暗明显将主要目标转移到自己身上，到时候只要不是群殴隐龙应该已经立于不败之地。

    “就他？看着是满壮实，不过能和我手底下那帮小子比？”铁血银龙枪显然不相信暗的话。

    他当然知道司阳才加入隐龙没几天，怎么可能有多强。

    “想比试就下个月这个时候，少在这自我感觉良好，怕了就闭嘴。”暗和硬气的说道。

    “下个月就下个月，我还不信一个月你们还能翻天了，十对十大比武。”铁血银龙枪答应下来。

    司阳先带着众人传送到夷州北部的华武城，现在的华武城已经在建城墙还是中级的。

    大型船坞中各有一艘正在建造的大型艨艟和运输船。

    “乖乖，居然有这么多人口，这小子还真是玩家第一人，除了他没人能办到吧！”

    铁血银龙枪第一个发出感慨。

    所有的人都纷纷认同，就这样一座县城，八九万的人口哪是现在一般玩家能短时间做到的。

    “小伙子，听说你帮人修一个这样的传送阵就收了两万五的金币，要是按市值这样一座县城一共得多少金币才能建成？”

    老书虫似乎对钱的问题非常感兴趣。

    “这不好衡量，我觉得最贵的还是人口，人口不好用钱来衡量，如果您非要用金币来衡量，不算人口光是这样一座城五万金币左右就可以，不过我建的一些东西是别人建不出来的，你比如......”

    司阳一边说一边介绍了一下。

    司阳这一介绍才让大家知道他就究竟多给力。

    高级兵营、大型书院、校场、武馆、大型船坞这些东西都不是目前玩家能建出来的。

    这些必须要有大宗师级的人才，还必须要建造过才能复制建造的，要不然就必须得有图纸。

    至于司阳则是图纸和人才都有。

    说白了司阳建的这两座县城已经领先目前除了他自己之外所有的玩家。

    就连轩辕S龙神他们目前拥有高级县城都比不上，首先那些县城的传送阵就比不了这里，其次不是每个县城都有大型书院和船坞的。

    随后司阳将这两座城后面自己的规划也说了一遍，同时也说明自己让他们找现实中人才的目的，因为游戏中只要不是领先太多的技术是可以自己研究的。

    比如玩家来了之后，马鞍马镫就可以提前出现，比如提纯出精盐，比如造纸术更加的改良普及。

    还有酿酒，农耕方面的东西都被玩家改良了。

    司阳不仅要找人改良东西，他更主要的目的是要有人能改良船只。

    因为这个游戏是全球化的，各国的历史发展并不能完全同步，所以这个时期是可以出现大型船舰的。

    不过能和自己飞龙战船相比的只怕极少。

    他在南部的华威城正在建造一艘飞龙战船，目的不是要强化隐龙组的海战能力，而是让人借鉴，借此达到整体提升这边的船舰的制造技术的目的。

    这要是换成别人他肯定不会这样做，不放心呀，但隐龙组他不担心。

    “小伙子不错，就凭这些我觉得就能记一次大功。”老书虫听完之后感慨的说道。

    “子阳还不谢谢他，你这功劳是跑不掉了。”暗急忙对司阳说道。

    “多谢领导。”司阳急忙道谢。

    最后就是将这两座城转让，不过这次暗亲自担任了南边华威城的城主，北部华武城的城主让大鱼撑小伞担任。

    然后他们将四座城都合并到暗的华威城下，由华威城作为主城，这样一来相互之间传送就没问题了。

    因为华威城建的可是特级传送阵。

    不过让司阳意外的是城池一转让竟然让这里的民心从95下降到了80，治安更是从95下降到了75，这可是好大一截。

    要不是司阳领地的民心和治安高的出奇，这一下湖不会暴动都不好说。

    目前有玩家的领地是出现过暴动和NPC大量流失的，那就是民心低于70点NPC会流失，治安低于65会出现暴动。

    发现这个情况后司阳马上和大家一起召集百姓，向大家说明了下情况，并表示自己还是会一如既往的关心大家的。

    仅仅就这样一下就让民心和治安又回升了10点，可见司阳作用有多大。

    “你是有多变态才能做到这样？”释箜儿忍不住说道。

    她好歹也掌握着一个领地，知道民心是最难提升的，这可是要NPC对你高度认可才行。

    至于治安方面他们要强不少，毕竟他们入驻的玩家全是军人，绝对不会骚扰百姓。

