    “我不能轻易相信你。”盛宝琛在原地想了又想之后，对白盛婴如是说道：“我才从山里出来，你骗我很容易，所以我要去找一趟我姐姐，听我姐姐说。”

    听了这话，白盛婴危险地眯了眯眼睛，可是嘴上却笑眯眯：“好，那你可以先随朕回国都，等到你姐姐回国之后，再选择相不相信朕。”

    “你当我傻还是当我好骗？”盛宝琛一脸疑惑地看着白盛婴：“你要是骗我，我跟你回国都之后你把我关起来，我难道还跑得掉吗？”

    “自然不会，你回国都之后，可以住在宫外，朕保证不会叨扰你。”

    白盛婴说得是信誓旦旦，盛宝琛看着他模样真诚，而且说的事情好像也都能打听一遍，心里也有些动摇了起来。

    “这样，你即便是不信朕，也该信银子。”

    白盛婴锲而不舍，拿出了一袋金叶子放在自己面前的空地上：“你且拿着这些银子去王都找个暂时落脚的住处，剩下的银子用来花用。

    等盛夏公主回来了，你亲自同她验证过后，再同她一起进宫也不迟。”

    他已经退到了这个地步，就不信盛宝琛不上当！

    而且盛宝琛自己说了，才从山里出来，又不知道最近发生的大小事。

    再加上他离开盛家的时候，身上可是没带多少银子的……

    所以白盛婴确定，盛宝琛一定会拿这些钱！

    每一张金叶子，白盛婴都做了记号，只要盛宝琛用了，就会有人自发盯着盛宝琛，并且随时报告白盛婴。

    这样的公子哥儿最是吃不了苦，只要盛宝琛接下这袋钱，肯定是要去王都最好的酒楼吃饭落脚，到时候，白盛婴再安排一些“路人”下场，轻轻松松就能得到盛宝琛的信任。

    所以白盛婴一点儿也不担心。

    “你为什么给我钱？”盛宝琛问道：“虽然我们都是盛家人，可你既然不是原来的盛婴，就不认识我。”

    “你姐姐离开王都的时候最挂念的便是你，她让朕好生留意你的消息，并且留下了若干画像。”

    白盛婴说完，后退了几步：“朕先走了，朕会吩咐城门值守与你方便，只消拿着这钱袋，他们便会放你入内。”

    话音落，白盛婴一刻也不耽搁，一个纵身便消失在了夜色之中。

    盛宝琛一动不动，在白盛婴离开之后大约过了两刻钟，他这才小心翼翼地从树影下方走了出来，拿走了钱袋。

    随后，摸黑下山，夜深之后，他揣着钱袋子进了城，下榻在了最贵的酒楼。

    白盛婴得到消息之后，很是放心地去睡了。

    后半夜，盛宝琛把自己的衣着手势都和乞丐巷里找来的一个身量体型差不多的乞丐换了之后，把里面的金叶子倒了一半出来，踩着最浓的夜色，悄悄离开了酒楼。

    摸进了铁匠铺子，悄悄用铁匠炉子把剩下的金叶子都给融了，然后又敲碎成一个个的金裸子。

    做完这一切的时候，正好天色亮了起来。

    盛宝琛把金屑收好，烧成一个小金铢，偷了老铁匠晒在外头的一套衣服。

    拿着小金铢去附近的黑当铺换了一两银子，吊儿郎当，大摇大摆地，走出了王都。

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安呐~

