    “咳咳咳……”

    林不凡缓缓的睁开了眼睛，立马忍不住一阵猛咳道：“什么情况？这是哪里……”

    “你醒了？！太好了……”

    山河边木宛馨见林不凡醒来，立时忍不住差点哭了出来道：“你吓死我了。我以为你再也醒不来了。”

    “这是什么情况？！”

    林不凡皱了皱眉头，望着快哭出来的木宛謦，脑子里不由得开始回忆起来。

    他们大闹金战天老巢。

    然后青铜鼎带着他们遁离，可在他们最后离开的那一刻，却是受到了金战天狂怒至极的一击。

    林不凡记得很清楚！！

    就那一下他差点就被砍裂了，可终是被青铜鼎带离了，既然自己没有死，可为什么不见苏小小与黄老邪他们？！

    “我徒弟呢？！”

    林不凡定了定神，立即坐了起来，一双眸光落向木宛馨道：“怎么没有看到他们人？！”

    “我也不知道……”

    木宛馨回道：“我醒来的时候就和你一起躺在了这大河边，至于其他人我没有看见。”

    “哦！！”

    林不凡倒没有纠结追问，毕竟当时金战天那一斧确实很厉害。

    不愧是不朽境的强者！！

    要不是有青铜鼎出手，只怕自己很难从那里逃出来，回忆往昔林不凡忍不住就一阵害怕，知道自己这一次冲动，差点就死在了那里。

    不过林不凡倒不后悔！！

    毕竟不说要救仙灵宫那些人，就是为了救黄老邪也值得冒这个险。

    当然了！！

    经此一战林不凡也不敢轻易再去招惹金战天了。

    不过转念一想！！

    林不凡又忍不住一阵庆幸，起码逃出来了要不然这一战林不凡就要死在那里。

    修炼！！

    必须要加紧修炼突破境界，要不然真有可能会死在这天帝古城，因为这里的生灵实在是比外面的生灵强了太多。

    “木宛馨，走……我们离开这里……”

    林不凡过了一会挣扎着站了起来开口道：“我们去寻黄老邪他们。”

    “我，我……”

    木宛馨一愣，反应过来道：“我受伤了……我的脚走不了了。”

    “啊，伤到哪里……”

    林不凡一惊道：“快让我给你看看……”

    “不行，不能看……”

    木宛馨回过神，立时眼眶里带着泪水，粉脸一片羞红道：“那地方……那地方……”

    “没事……”

    林不凡完全没有注意木宛馨的表情，直接蹲在地上握住木宛馨的玉足道：“来，让我给你看看……”

    “讨厌，不许看……”

    见林不凡握着自己的玉足，立时木宛馨的脸红的像个苹果一样道：“你敢看……我再也不要理你。”

    “我，我不看……”

    您不妨握着木宛馨象牙白一般的玉足，望着她大腿内侧流血的伤口，忍不住咽了咽吐沫开口道：“我帮你处理一下可不可以？！”

    “嗯，不许偷看……”

    木宛馨应了一声，羞红的潮霞将脖子都染得一片羞红道：“要不然我绝对不会原谅你。”

    “行，我知道了……”

    林不凡咽了咽吐沫，直接闭上眼睛，召出一瓶金创药伸手挪了过去道：“木宛馨，是这里吗？！”

    “再，再上来一点……”

    木宛馨一愣立马握住林不凡的手道：“讨厌，你干什么……你摸到我哪里了。”

    “咳咳咳……”

    林不凡老脸一红，差一点喷血道：“对对对，对不起……我不是故意的……我现在帮你上药……”

    “嗯，你轻点……”

    木宛馨应了一声，立马嘴里传出轻吟道：“我疼……”

    “卧槽，拜托……”

    林不凡咽了咽吐沫，内心忍不住咆哮道：“女人你不要发出这样的声音好不好？！我怕我会憋不住……”

    “你，你怎么了？！”

    木宛馨握着林不凡的手道：“怎么不动了？！药都擦偏了……”

    “我，我这就动……”

    林不凡立马回道：“你忍着点会有点疼，不过一会儿就好了，伤口上擦上了药，就会有一股凉凉的感觉，然后到时你这伤口就会复合。”

    “嗯，你来吧！”

    木宛馨握着林不凡的手，缓缓的闭上眼睛扬起头道：“我不怕疼……”

    “拜托！别这样……”

    林不凡咽了咽吐沫，内心忍不住狼嚎道：“这简直是勾引我犯罪，当然了我虽然有点小私心，确实想摸一摸你木宛馨这雪白的玉腿，可你这连娇带喘的哪个男人受得了。”

    林不凡虽然心里饥渴难耐，但是木宛馨毕竟受了伤，所以林不凡倒也没有敢多耽搁。

    不过摸还是忍不住多摸了几把。

    毕竟这皮肤挺软摸起来真的很爽，要不是为了多摸几下以他现在的修为，几乎是挥挥手就能让木宛馨的伤势痊愈。

    “讨厌，摸够了吗？！”

    木宛馨当然能感觉到林不凡肆无忌惮的侵犯，不过她倒没有特别的生气，只是咬了咬红唇狠狠的剐了眼林不凡道：“摸够了就扶我起来。”

    “我，我……”

    林不凡老脸一红，一时没有反应过来，反应过来之后却是差点忍不住找个地缝钻进去。

    毕竟被木宛馨看破了心机！！

    林不凡脸上多少有些不好意思，不过内心却有一点流连忘返，毕竟木宛馨的大腿很轻很紧，以林不凡的经验这一摸他就知道这木宛馨还是个处。

    这要换做地球！！

    能遇到这样的美女还是一个处几乎是为零。

    “色胚，你在想什么呢？！”

    木宛馨见林不凡怔怔的发呆，立马忍不住开口道：“还不快将我抱起来。我这一身湿漉漉的必须要找个僻静的地方将脏衣服换掉，要不然我身上的伤势会加重的……”

    “哦，来……”

    林不凡一愣，立马回过神，弯腰就抱着木宛馨两条雪白的玉腿，将其公主抱般抱在了怀里。

    “讨厌，看什么……”

    木宛馨见林不凡目光看来，立即害羞的将头埋在林不凡怀里道：“快，找个地方帮我将衣服换掉。”

    “啊？！”

    木宛馨见林不凡回声，立马忍不住生气的回道：“啊，什么啊？！快点……你难道想我生病吗？！”

    “没，没有……”

    林不凡一愣道：“走，我们找个地方换衣服。”

    “嗯！！”

    木宛馨应了一声便彻底将头埋林不凡怀里了，刹那间林不凡心中的欲望之火就像春天疯狂滋生的野草般疯狂生长。

    林不凡明白！！

    木宛馨这是在给他某种暗示，只是她女孩子家家还有最后一点含蓄，不过林不凡也明白他要是真想干点什么，现在的木宛馨多半是不会拒绝。

