下午三点林浩正跟江少铭安排集团事物的时候，突然林浩就接到了王淑芬的电话。刚接起来，王淑芬就很着急的说道：“林浩……对不起，我……”

　　林浩听着王淑芬的语气有些不对劲儿，于是就问道：“妈，我在，你是不是有事？”

　　电话那头的王淑芬停顿了下，咽了口口水刚想说话，她手机好像就被别人抢了过去。下一刻林浩的耳朵里传来了一个男人狠戾的声音：“林先生是吧，你好我叫燕子，嗯，是这样的，你岳母呢，欠我们一些钱，所以呢，需要你过来还一下啊，不然你岳母回去的时候，身上可能会少点什么东西呢，你应该不会想看到的吧？”

　　林浩沉默了下说道：“好，需要我还多少钱？”

　　“一百万，你现在带着钱来南城区朱雀大街115号，我们在这里等你，四点钟就得到哦，不然我可不保证会发生些什么呢……”男人戏谑的说道。

　　林浩道：“好，我四点肯定到……”

　　男人迟疑了下，林浩居然学着他的口吻说话，嘿嘿冷笑了两声，然后就挂断了电话。

　　林浩挂断电话后，江少铭就无语的摊了摊手道：“傻逼不常有，今年特别多啊……”

　　林浩没理会江少铭，拿起手机拨了个电话：“南城区的朱雀大街是你的地盘吧？有个燕子是不是跟你混的？给你十分钟，十分钟让我在朱雀大街那里看到你……”

　　“恩，林先生，南城区是我的地盘，那个燕子也是跟我的……我马上到……”电话那头传来恭敬无比的声音。

　　林浩挂断电话后，起身就去了朱雀大街，一个小时？不，这种小麻烦，十分钟就够了。

　　……

　　此刻南城区中心地带一栋奢华的别墅内，一个脸上有着刀疤眼神深邃的国字脸中年男人，正恭敬的挂断了电话，他那眼神深处有着一丝恐惧，身上冷汗都流了下来。

　　这个电话他等了一年！今天之前他无时无刻的都想要再接到这个电话。但今天除外，因为他从电话里，听到了林浩的杀机。

　　男人外号六爷，一年前的一个雨夜，他被十几个混混追杀，频死之际，一个叫林浩的男人出现。一人就干翻了那十几个混混，自身毫发无伤，那时他身受重伤躺在地上。那个叫林浩的男人蹲下身低下头问他：“死的了吗？”

　　六爷摇头：“这点小伤不算什么……”

　　林浩笑笑扔给了他一张黑卡：“是条汉子，给你点资助，如果你能称霸南江，我给你一个跟我的机会……”

　　六爷当时就震惊了，因为林浩给他的黑卡后面有个林字钢印！六爷一眼就认出那是燕京豪门林家的专属标致！

　　从那晚以后，六爷凭借着林浩给他的数亿资金，短短几天就报了仇，而且势力疯狂的扩张，半年后他遇到阻碍的时候。九州集团的江少铭突然出现在了他面前，帮他轻描淡写的就扫清了障碍。那时他对林浩更加尊敬。而时至今日他疤六已经称霸大半个南江。

　　南城区更是他的地盘，燕子更是他小弟的小弟，他有心想要通知下南城区的兄弟们，但林浩办事，在没有经过林浩的允许时，他根本就不敢插手。

　　疤六心里忐忑，眼神微咪，不再犹豫赶紧开车往朱雀大街疯狂的赶去。

　　……

　　十分钟后，朱雀大街115号门前，疤六一脸恭敬狂热的跟在林浩身后。

　　“林先生，我终于再见到您了……”疤六狂热的对林浩说道。在林浩面前他感受到了一股强横至极的压迫，那是气势，这股气势压的他喘气都困难。

　　“嗯，给你一年的时间了，混的怎么样了？”林浩眼睛微眯，身上气势缓缓攀升。

　　疤六神色一正赶紧说道：“收了大半个南江，今年我能称霸整个南江……”

　　林浩缓缓的点了点头：“还可以，进去吧……先跟在我身后，我不让你说话别说话。”

　　林浩说着就进了门，而疤六则是戴上了一个帽子，低着头跟在了林浩身后。刚一进门就看到十几个混混，为首的是一个穿着一身黑色西装白衬衫打着领带，头发油光发亮的男人。

　　而在西装男面前，则是跪在地上的王淑芬跟另外两个林浩没见过的中年女人。

　　王淑芬一见林浩进来了，神色尴尬到了极致，满脸的懊悔，流着眼泪对林浩说道：“林浩对不起，我实在是没办法了，真的对不起……中午吃完饭我下楼扔垃圾时，就被他们带到这里来了……”

　　林浩点了点头：“嗯，没事，这事惜颜知道吗？”

　　王淑芬摇了摇头，刚想说话，就被面前的西装男打断了话，西装男要有兴趣的看着林浩：“衣服不错，很贵吧，看来你是有钱还了。哦对了，你是林先生吧，我就是燕子……”

　　林浩看了眼王淑芬旁边那个捂着胳膊一脸痛苦，地上还有一摊血的女人，对燕子说道：“钱我带来了，那个女人怎么回事？你打的？”

　　燕子无所谓的笑笑说：“嗯，断了一条胳膊而已，她可没你这样的好女婿啊……当然了，今天林先生要是不还的话，我看你没带钱啊，那你岳母也是这下场哦……”燕子说着说着就眯起了眼睛。

　　王淑芬顿时就急了，吓得脸色惨白一片的道：“林浩，帮帮我，我再也不敢堵了，我再也不敢了啊……其实我半年都不赌了，是他们一直涨利息，拿了惜颜的公司还不够，还……”

　　林浩摆摆手对王淑芬说道：“嗯，好。你坐那先歇会去……”

　　林浩说完就把王淑芬扶了起来，扶到了燕子身后的座位上。

　　“麻烦让一下……”林浩沉着脸对燕子说道。

　　“呵……小子，你有种……好，我让……不过让我让个座呢，你再加一百万，待会拿不出两百万来，你也断一条胳膊……”燕子冷笑着说道，但还是让开了位置。

　　王淑芬听到燕子的话后，都吓傻了，燕子是谁？这可是无法无天的主，监狱都去了多少次了。势力庞大，她在燕子面前连站着的资格都没有。

　　想到这王淑芬脸色惨白的根本不敢坐，抓着林浩的手都哆嗦了起来：“林浩……要不你赶紧走吧，我断一条胳膊就断一条，要是你出了事，我没法对惜颜交代啊……”

　　林浩听着王淑芬的话，倒是一愣，暗道这王淑芬还是有点良心的啊，那就不枉自己来这一趟了。

　　燕子冷笑一声：“呵呵，当我这是旅馆吗？想来就来想走就走？呵呵，王淑芬你是不是太天真了些？”

　　“燕子哥，我求你，不管我女婿的事儿啊，你放过他吧……我求你了……”王淑芬说着说着就要再给燕子跪下……

　　但却被林浩给拦住了，林浩手一用力，就把王淑芬摁到了椅子上：“妈，我说了没事就没事……”

　　随后林浩转过身，扔给了燕子一张卡：“里面有三百万，够了吗？”

　　燕子一愣，随即笑了一声道：“好，够了……林先生看来你是个人物，行，那现在你可以带你丈母娘走了……”

　　王淑芬想要说话，又被林浩给制止了。林浩又拉了张椅子坐下，缓缓道：“你的事完了，我的还没完呢，你刚刚不是说断我丈母娘一只手吗？虽然以前，我挺不带劲我这丈母娘的，但现在她对我还不错呢，所以你威胁她，你觉得我会就这么算了吗？”

　　燕子笑了，笑的很诡异很张狂：“那你想怎么办呢？”燕子说完，顿时屋子里的十几个混混就拎着各种东西围了过来……

　　“断你一只手……”林浩身子前倾，看着燕子很是认真的说道，看都没看身边的十几个混混。

　　林浩的话，吓得王淑芬腾的一下就跳了起来，拽住林浩的胳膊，就想要往外跑。但是她根本就拉不动，王淑芬都吓尿了：“林浩，赶紧走啊，再不走就来不及了啊……”

　　燕子冷笑道：“已经来不及了呢，林先生啊，你觉得就凭你跟你带的这一个跟班，就能摆平我们这些人吗？呵呵，我看林先生没什么武力值吧？那就凭你这一个跟班么？”

　　林浩点头道：“对，就凭我这一个跟班，你可以先废了他再废我……”

　　王淑芬绝望了，以为林浩疯了，她这会在想回去该怎么跟沈惜颜交代了。

　　燕子被林浩，气的脸都绿了，抓起钢管，就对着林浩身后的疤六冲去：“如你所愿！”

　　但下一刻，轰的一声巨响传出，燕子冲上去的快，倒飞出去就更快，直接倒在地上惨叫了起来。而这时疤六也摘掉了头上的帽子。

　　疤六气的浑身都在发颤，盯着躺在地上的燕子缓缓说道：“谁给你的胆子，你他么的敢对老子动手？”

　　燕子一看疤六的脸，顿时吓得脸都白了……

　　爬起来砰的一声就跪在了地上，一个劲儿的磕头道：“六爷，我错了，我错了……”

　　疤六很想一刀弄死他，但林浩在这呢，他不敢擅作主张，于是他对着林浩躬声，姿态放到了最低，恐惧的说道：“林……林先生，对不起，是我管教不严……我任凭您处置……”

　　燕子看着自己老大的老大，被吓得浑身颤抖，还任凭林浩处置，他只觉得下面一热，吓尿了，真的尿了……