    杀！

    混乱的战场当中，陈达手持钢刀，浑身浴血，长刀如电，每一刀闪过便有一个前秦士卒倒地。

    他带着本部兵马不断的厮杀，已经连续击破了前秦军三个千人战阵。

    不过每次都是刚刚将敌阵击破，就有更多的前秦士卒涌来, 仿佛海浪一样，不断汹涌，似乎永无止境。

    一个前秦校尉持矛杀来，他面上微微露出杀意，运转体内比较稀薄的罡气，嘶吼一声向前一步，一道匹练呼啸而过。

    杀来的前秦校尉身上顿时溅出血光, 轰然倒地。

    “这敌军怎么越打越多！张归霸这厮，怎么指挥的兵马！妈的，就这能力还想被封大将……”

    陈达抹了一把脸，举起长刀聚拢周围的人马，然后目光迅速的朝着周围打量，此时他和陈兰、阚棱等人组成了前军，阵型已经接近崩散。

    他们三部兵马一共万人，和前秦兵马杀成一团，各自折损不少兵马。

    阚棱所部的兵马折损最多，已经接近崩溃。

    而他和陈兰所率领的淮军精锐，还能继续坚持下去。

    “再来！”

    这时，前方再次冲来一队前秦兵马，陈达振奋精神，大吼一声，带着所部兵马继续厮杀。

    他麾下的士卒，都修炼了兵家法门。

    体质和力量超过常人，并且队正以上的基层军官，都穿着厚实的甲衣, 武器甲胄、个人实力都比敌人更胜一筹。

    兵家法门以激烈的手段挖掘潜力，让士卒在战场上能振奋精神, 在煞气的刺激下，摒弃软弱的情绪。

    稍稍刺激一番，就能激发力量投入到极耗体力的厮杀中。

    厮杀消耗体力，法门挖掘潜能……这么一轮循环下来，只要这次在战场上厮杀的士卒能活下去，要不了多久就能成为一阶武士。

    前秦军阵当中。

    邓羌双眸如火，盯着远处的战况说不出话来。在陈兰眼中，前军陷入了苦战，似乎正在被前秦军围攻处于劣势。

    而在邓羌眼中，却是无论他如何调动兵马围攻，淮军的前军都无比的坚韧。

    打不穿，压不死。

    他为了杀穿淮军的中军，出动的兵马已经是对方的两倍到三倍，两三万人轮番出击，却没有达到应有的效果。

    中军出动了两三万人，两翼和其他地方的兵马自然会有所削弱。

    他已经注意到，淮军的两翼开始有了动作。

    淮军的战法非常简单，那便是堂堂正正的厮杀, 依靠兵精器锐的优势，和前秦士卒死磕，用精兵来一点点的消磨前秦士卒。

    在这种情况下，邓羌的指挥能力再出众，作用也不明显。

    若是这样苦战下去。

    优势肯定会慢慢的来到淮军手中。

    “本将早知淮军气势正盛，兵卒犀利，没想到，只凭士卒的实力，淮军就已经超过我军……”

    邓羌微微叹口气。

    他叫来张蚝，正色说道：“张蚝，眼下的情况你也看明白了，我军想要取胜，只看你能否击破淮军中军，打崩对方的军阵！”

    “此战胜负，全在你手！”

    张蚝深深的吸了一口气，沉声说道：“大将军放心，不破淮军，誓不回转！”

    他浑身披甲，翻身上马，亲卫将沉重的长槊递来。

    张蚝目光一扫，身边聚拢着前秦仅剩下的三千骑兵……前秦骑兵原本没剩下多少，不过在先后击败英布和刘光世之后，缴获了不少战马。

    前秦骑兵的数量总算达到了一营。

    “所有骑卒，随我出击！”

    他长槊一挥，如猛虎咆哮，拉着缰绳催动战马，带着三千骑兵从侧翼出动，准备从侧翼直插淮军的中军。

    轰隆！

    前秦骑兵一动，张归霸立刻做出了反应，同样下令，派遣一部骑兵拦截。

    谷虫

    这时。

    王景直接起身，“傅友德！”

    “末将在！”

    一直待在不远处的傅友德双眸露出炙热的战意，大步站出。

    “张蚝已率骑兵出阵，孤暂命你为游击将军，率一营骑兵出击，务必把张蚝拦住！”

    王景沉声下令。

    傅友德慨然叫道：“末将必擒杀张蚝，献于王上！”

    他迅速的翻身奔出，带着王景给他的军令，带着中军三千骑兵飞奔而出。

    王景看着远处的战况，敏锐的灵绝和觉醒的战斗嗅觉，在他心中产生了一种神奇的感应。

    这种感应，说不清道不明。

    但王景心中却能生出一丝明悟，判断出敌军的大概情况。

    他微微沉吟，转头对张归霸、步骘说道：“前秦军已经黔驴技穷，孤亲自出手缠住邓羌，你们看准时机，调动大军击破前秦军阵……”

    张归霸、步骘等人立刻应是。

    王景放心不少，迅速走下高台，纵身上马，亲自带着数百亲卫骑兵出动。

    此时前秦军阵中。在张蚝出动后。

    邓羌也跟着带兵出阵。

    “王景小儿，手下败将，可敢再和本将一战？”

    身为七阶武将，相互之间有所感应，王景若是向张蚝出手，张蚝突阵的计划便会受阻。

    无论是邓羌还是王景。

    他们凭着现阶段天下顶尖的实力，都能以一己之力撼动大军局势，所以邓羌主动放弃指挥大军，也要和王景相互兑子。

    轰！

    前秦军上方虚空，风云涌动，整个大军的气势化作一股强大的力量，通过冥冥中的联系，加持在邓羌的武道法相上。

    武道乃是武将精神气势所凝聚的产物，被军势加持，更加的强横。

    只见天空中昏暗的乌云被狂风卷成了旋涡。

    赤红色的光华形成了火鸟形状。

    七阶武将通过法相，勾动天地元气，能够显化出异像，并链接元气让武将举手投足间，拥有拔山分河的强大实力。

    “来的好！”

    王景也催动了全力，飞身一跃来到了半空中，周身云气缭绕，仿佛腾云驾雾一样，整個淮军的军势同样加持在自己身上。

    一声嗡鸣。

    浩荡的神光从天而降，撕裂了淮军上方的乌云，一条气势霸烈高高在上的神龙长吟而出。

    这是他的神龙法相。

    七阶武将争锋，寻常的手段已经不起作用，唯有融合法相的招式，才能把武将的实力发挥出来。

    王景伸手一招。

    下方战马上的银色长枪便出现在手中。

    长枪一闪，恍如一条神龙呼啸飞出，腾云驾雾，呼风唤雨，操纵风雷，凌厉的罡气蕴含其中，像是雷电光华一样，轰然将邓羌笼罩其中。

    这是七探蛇盘枪中的招式，不过在王景手中，蛇盘枪几乎变成了盘龙枪。

    减少了蛇盘枪中的灵动阴柔，多了几分堂皇霸烈。

    轰！

    邓羌同样出手，赤鸟法相卷动风火，半空中形成了狂风火焰，和雷电光华狠狠的轰成一团。

    七阶武将，超凡脱俗。

    两人交手的画面，已经接近源世界传说中的上古天人的手段。

