    整理了一波之后，荣娴仙又把目光放回到无人机连接的镜头上，这已经是她换上的第五架无人机了，前面几架损坏严重，简单的维修已经不能保证无人机正常运行，为了防止出现意外，只好回收换上新的，荣娴仙手中完好的无人机只剩下九架了，尚未探索的区域还有三分之二。

    荣娴仙聚精会神的盯着无人机拍下的画面，这片区域内没有任何生灵，无人机遭遇的损坏都来自危险复杂的外界环境，根据无人机探测到的数据可以看到，山洞内的环境很不稳定，包括气压，气温，大气成分的组成以及不知道从哪里冒出来的强酸毒雾，分析了这么多画面和数据之后，荣娴仙已经能够控制着无人机避开大多数的危险，比如说超高的压强区域，重力场，强酸爆发区等，无人机的损耗速度比之前明显降低了。

    然而等到天色已晚，所有的山洞全部探索完成，荣娴仙也没有发现疑似魂附石的东西，魂雾的覆盖区域虽然又缩小了不少，却依然笼罩着大部分山洞，根据魂附石的特点来看，魂附石周围必然有着异常的魂力波动，然而，机械人挖出了许多奇奇怪怪的矿石，却没有发现任何一块儿有魂力波动的石头。

    荣娴仙看着面前堆积如山的大小形态各异的各色矿石，放出神识一一感知，将没有异常的矿石放进迷雾空间，中。

    突然之间，明亮的紫府忽的一暗，，荣娴仙只觉得脑海中似乎出现了一片空白，紧接着大片记忆缺失，荣娴仙察觉到她的意识出现了问题，当机立断沟通迷雾空间，转入域石迷雾空间中！

    在迷雾空间内，荣娴仙同样拥有上帝视角，她检查自身，只见一团火焰形状的意识团不知何时出现在她的识海中，看样子刚刚她的意识出现问题，就是这个东西在捣鬼了！

    荣娴仙扫视着那个意识团，沟通噬魂刀内灵种，手持捕魂钟，准备解决这个东西。

    然而，平日里窜的飞快的噬魂刀灵种今天却毫无斗志，一直向荣娴仙传递出害怕恐惧的情绪。

    噬魂刀灵种畏缩不敢上前，意识体又对物理攻击完全免疫，荣娴仙只好借助迷雾空间主场优势，上前拼了。

    噬魂刀灵种具有吞噬天赋，可以吞噬神魂，这个火焰形状的意识团具有吸引魂体和清除记忆的本能，噬魂刀只能吞噬实力比自身弱小的神魂，魂附石蕴养出来的这个意识团，却可以对绝大多数魂体产生吸引力。

    荣娴仙将魂力拉成丝，编成网，试图将意识团困住，然而，火焰忽的一涨，由荣娴仙魂力编织的网就被火焰燃烧殆尽，荣娴仙可以借助迷雾空间主场优势，排斥意识团的靠近，除此之外，没有任何办法，僵持了一会，意识团突然撤出荣娴仙的识海，朝一旁掠去。

    荣娴仙看到意识团飞奔的方向，大惊失色，意识团飞进了天玉水晶屋，宁青云就在那里。

    荣娴仙紧追上去，却来不及了，只看到那一团火焰没入宁青云脑海中。

    宁青云识海中的劫雷察觉到意识团的进入，毫不客气的劈了下去，挨了劈头盖脸的一顿雷击，火焰灵识却没有丝毫损伤，也没有被阻碍分毫，穿过密集的雷光，冲进了识海上方那一轮黑色圆盘中。

    火焰意识团是魂附石蕴养出来的一点真灵，混沌初开，懵懂天真，刚刚被机械人从山洞里挖出来，魂附石被收进迷雾空间，脱离了魂雾主场，不知该如何返回，感觉到天裂盘内的环境与它的诞生地相似，本能的受到天裂盘的吸引，投入其中。

    “嗡”的一声，天裂盘周围黑光涌动，发生了某种无法感知的变化，荣娴仙借助移魂秘技进入宁青云识海时就看到原本十分平静的天裂盘光芒大盛“嗡嗡”作响，盘体上那些深深的杂乱无章的裂痕被黑光填补休整重塑，形成了八条规则的棱形的沟壑。

    就在荣娴仙惊慌不知所措的时候，天裂盘周围产生了一个黑色漩涡，那漩涡有巨大的吸力，荣娴仙的神魂受到吸力的撕扯，剧痛难忍，宁青云血肉中蕴含的些微灵力也被全部抽走，看到天裂盘一副鲸吞的架势，荣娴仙迅速回过神来，她得快些想办法，要不然，宁青云这副身躯非被吸干不可。

    荣娴仙神魂快速撤离归位，就见宁青云身体周围形成了一个灵气漩涡，天玉水晶屋中浓郁的灵气全部向他体内汇聚，宁青云虽然丹田毁经脉断，无法储存灵气，但是在荣娴仙的长期调理及自身的修炼下，体内各大穴窍都可吸收外界灵气，此刻，他的身体成了一个介质，在天裂盘的索取下，不断的将外界的灵气吸入体内，很快，水晶屋内原本十分浓郁的灵气变得稀薄起来，荣娴仙见此情形，一挥手将刚刚从山洞中开采出来的超品灵石堆积在天玉水晶屋内，没过多久，荣娴仙手中所有的超品灵石都被消耗一空，而天裂盘的鲸吞之势丝毫没有变缓，若是没有足够的能量支撑，天裂盘很可能会吸取宁青云的本源之力，这可怎么办？

    荣娴仙想起刚刚在宁青云识海中她的神魂被撕扯的感觉，意识到魂力也是天裂盘修复升级所需要的能量。

    荣娴仙从仓库中搬出两箱魂玉，摆在宁青云身边，她刚刚放好，只听“唰”的一声，原本晶亮剔透的魂玉变成了灰白色，荣娴仙咽了口口水，她几乎把所有的能量资源都搬了过来，依然不能满足天裂盘修复自身的需求。

    眼见着宁青云黑发变白，容颜憔悴，甚至皮肤表面出现了皱纹，荣娴仙急切的转动思绪，突然她眼前一亮，外面笼罩着山区的那些魂雾似乎也是一种能量，不知道可不可以被天裂盘吸收？

    荣娴仙没有时间多做思考，手脚麻利地将天玉水晶屋带出了迷雾空间。

