    “阿钊，你来啦！”

    没有察觉到异样，伍月眼睛亮起来，高兴地抱住他的胳膊道：“怎么这么晚啊，我都等了你好久了！”

    “出门的时候，有事情耽搁了。”

    揽住她，顾钊面色阴沉，低声道：“你跟霍夫人认识？”

    “刚认识的，我哥很欣赏她呢！”

    伍月笑起来，道：“总是让我多跟阮女士学习一下。”

    “你刚回国可能不了解，有的人总是盛名之下，其名难符。”

    眼神微动，顾钊冷冷地道：“我觉得你这样就很好，不用跟谁学习。不然移了心性，才是得不偿失。”

    “嘿，你这人怎么说话呢？”

    皱起眉头，伍易忍不住有点不满：“阴阳怪气地说谁呢？”

    “如果我没记错，月月才是伍二少的亲姐姐。”

    冷笑一声，顾钊带着几分讽刺道：“怎么自己的亲姐姐不喜欢，上赶着去维护别人？胳膊肘拐得也太朝外了……看来阮女士确实招人喜欢。”

    这话说得有些难听。

    招人喜欢，怎么招人喜欢？

    一个有夫之妇，招年轻的独身男子喜欢，算什么？

    怎么听，都带着点艳色。

    阮寒星的脸色冷了下来。

    不等她发作，伍易就变了脸。

    作为伍家的小霸王，伍易在H市哪里不是横着走？

    除了在阮寒星面前，他就没吃过亏。

    抬手狠狠地推了顾钊一把，他挽起袖子就想动手：“孙子，你说什么呢？爷今天非得教教你怎么好好说话，洗干净你这张臭嘴！”

    “我说错了吗？伍二少自己到底安得是什么心，你心里清楚！”顾钊毫不退让。

    “够了！”

    就在这一触即发的氛围里，伍月的脸色沉了下来，冷喝道：“你们这是要干什么？要打架吗？”

    “姐，这个人真是嘴太欠了！”

    伍易不甘心，气哼哼地道：“你听听他说的都是什么话，活像我跟阮女士有什么一样。心可真脏！”

    他顶多也就是酸一酸霍三他们有人关心在乎，还能有其他什么念头？

    论资排辈，阮寒星也算是他的长辈。

    就算年纪比他还小上两岁，也跟他不是一个圈子的。

    伍铮自个儿酸不拉几的，除了送送花，嘴欠一下，还不敢有旁的举动呢！

    越想越气，伍易握紧拳头挥了下：“孙子，要不是我姐拦着，小爷我今天非把你的大牙打掉了！”

    “伍易！我说够了你听到了吗？”

    神色冰冷，伍月的眼中带着怒意，呵斥道：“顾钊是我男朋友，你喊他什么？这就是你的家教？你还有没有礼貌？”

    “我没有礼貌？要不是他胡说，我能没有礼貌？”

    伍易不敢置信地瞪大眼睛，怎么也没想到伍月第一件事竟然是训斥自己。

    他才是她的亲弟弟！

    心里满是酸涩，他忍不住死死地咬住牙根，气道：“行，有了男朋友就看我不顺眼是吧？嫁出去的女人泼出去的水，我不稀罕！”

    “爷我今天多余陪你来见这个混账，看不惯我，我走行了吧！”

    毕竟是亲姐弟，他实在是有些伤了心，撂下狠话转头就跑走了。

    眼眶还带着点红。

    伍月看着他的背影，张了张嘴想要说话，却发不出声音，半饷捏紧了拳头垂下眼。

    “月月，你别生气。”

    眼底带着几分轻蔑，顾钊上前一步主动牵起她的手，嗓音是难得的温柔：“伍易还年轻，分不清是非很正常。有的人就是擅长迷惑人心，伍总不是也……”

    “顾钊，我说了，够了。”

    用力地一闭眼睛，伍月沉声道：“这个话题，就此打住，可以吗？”

    顾钊微微一愣，眼眸微暗，带着几分不满。

    这个女人，是在命令他？

    谁给她的勇气？

    要不是还没能成功拿下她……

    “好。”

    强忍着满心的怒火，他松开伍月的手，冷淡道：“既然你不想听，我就不说了。”

    “我再次为我之前的失礼道歉。”

    转过头，伍月的态度冷了下来，礼貌而又疏离：“抱歉，阮女士。”

    纯然的客套摆在脸上，显然不打算再有更多的接触。

    “没什么，我去洗个手，先失陪了。”

    阮寒星当然也不会自找没趣，淡淡地点点头，转身去洗手间。

    将手上粘腻的果汁洗干净，她擦着手出了门，面前却陡然横了一条手臂。

    仗着身高的优势，顾钊居高临下地看着她，寒声道：“阮女士，聊聊？”

    聊聊就聊聊。

    漫不经心地扔掉手上的擦手纸，阮寒星心想，有的人真的欠教育。

    见她默许，顾钊主动带路，拐到了一侧空置的宴会厅。

    灯光大亮，这位书中的男主点燃了一根烟叼在嘴边，看过来的眼神里满满都是阴翳冰冷。

    “顾二少找我，有什么事？”

    对他的敌意视而不见，阮寒星神色不动，抱臂靠在墙面上：“有话快说。”

    她没兴趣把时间浪费在他的身上。

    “你最好不要多管闲事。”

    锋利的眉眼里带着戾气，顾钊冷冷地看她：“我相信阮女士不是那些多嘴多舌的八婆，不会做没有必要的事情。”

    “人生在世，什么算有必要，什么算没有必要？”

    勾起红唇，阮寒星淡声道：“我这个人没别的爱好，就喜欢管点闲事。顾二少要怎么办？”

    “砰！”

    顾钊猛地抬脚，狠狠地踹在了椅子上。

    沉重的椅子被他踹出去很远，撞到其他桌椅上，发出巨大的声响。

    “阮寒星，我是在警告你，不是在跟你说笑！”

    他的眉眼中满满都是阴戾，寒声道：“你最好识趣一点，否则别怪我不客气！”

    这位在书中霸气侧漏、英俊完美的男主，不知道在什么时候，周身气势越发的阴沉。

    一双眼睛幽深，像是冷血动物般透着让人胆战心惊的狠意。

    “顾钊，你在害怕什么？”

    阮寒星眉头都没抬一下，黑白分明的眸子清澈得仿佛能看透这世间一切的龌龊鬼魅：“你怕我干什么？或者说……你害怕我跟伍小姐说什么？”

    她觉得好笑又讽刺，也真的勾唇笑了起来，讥嘲道：“可笑，原来你也会害怕吗？”

