    前世的那些瓷器师傅们，没办法获得大量的牛骨粉、羊骨粉。

    但是这一世的大康朝，却有这样的机缘。

    原因很简单，大康的商贸往来，比起我大宋还要强。

    许多的大康商人上到草原、下到海洋，都跑去做生意。

    而且更重要的是，大康的武力值又比我大宋强不少，外面虽然蛮族四立，却打不进来。

    他们不是不打，而是北方各族，陆陆续续打了十来次，都没有获得决定性的胜利，最多只是两败俱伤。

    大康倒是底蕴深厚，损失多了几年也能补充回来。

    可外面的室韦、西羌、回鹘、乞颜等部落却不行啊，打一次就伤筋动骨，好多年都没办法恢复。

    没办法打入中原掠夺财富，损失又太大承受不起，那他们就只能老老实实的做生意了。

    大康建国八十一年以来，商人的足迹已经遍布草原各个角落。

    现在大康商人的商业做到了什么地步？

    就连部落之间的交易买卖，大部分都是由大康商人来做的。

    牛吧？

    所以这个天下，基本上现在都是做生意的时代。

    既然是南北的交通贸易往来，商人们都有着如此大的能量，那么从草原上买东西也是很容易的了。

    也就是战马不好买，大康只能偷偷的从西部的小部落联盟里面买，其余的各种牲畜、矿产和物资，那是想买多少有多少。

    包括了牛。

    这不今年春节的时候，柳铭淇便委托了那些做乞颜高原部落生意的商人们，给自己收购母牛吗？

    从三月份开始到之前的八月份，商人们一口气给柳铭淇买了七千四百头的母牛，另外人家乞颜部落觉得赚了那么多钱不好意思，还多送了他三百多头公牛。

    嗯……

    果然只要不打仗，所有的草原部落都是很可爱的。

    做生意是有一就有二，熟悉了之后大家都比较好办。

    就好像著名的卖国奸商——八大晋商一样，我大清入关烧杀抢掠，但唯独对八大晋商一直宽厚相待，直到清朝终结都没有改变。

    现在柳铭淇也是，他做了第一趟大买卖，那么第二趟也会方便许多。

    购买母牛还有很多的麻烦，比如运送之类的问题。

    但是去购买牛羊的骨架，那就完全没有问题了。

    无论春夏秋冬，无论刮风下雨下雪，都不会影响任何的运输——敲碎成一截截的骨头，还怕什么颠簸和淋湿不成？

    于是在买到陶瓷作坊的第一时间，柳铭淇便又委托了之前帮忙买牛的商人们，开价五十文一斤，让他们买牛羊骨头回来，有多少要多少，不封顶。

    和乞颜部落做边贸的商人们都有些惊讶，但裕王世子向来都是有许多稀奇古怪的想法的，他们也都见怪不怪了。

    况且柳铭淇信用好，给的价格非常厚道，牛羊骨在草原上又是别人不要的东西，几乎花不了什么成本，所以大家都纷纷的应承，愿意给他带回来。

    ……

    此时柳铭淇才想起了自己的牧场，在一边收购牛羊骨的时候，他也带着大柱和樊山等人，骑马来到了牧场区域。

    牧场在京城的南郊，这里有一块皇帝的皇庄，因为这里水草丰盛，还包括了几座小山头，因此柳铭淇便求了景和帝，租用来做自己的牧场。

    景和帝一听说是为了养奶牛的，马上便同意了。

    因为现在食用牛奶、牛奶制品的人越来越多，哪怕他是皇帝，也不可能无节制的享用奶茶、双皮奶、蛋糕等等美食。

    柳铭淇要扩大水牛奶的产出，使得每天供应皇宫的奶制品越来越多，他是求之不得的。

    当然了，就目前来说，皇帝恐怕是连吃饭的心情都没有，吃奶茶的闲心也自然消减了太多。

    唉！

    万般都是命，半点不由人啊！

    怀着这样的惆怅，柳铭淇登上了一座小山头，看着那遍地的母牛，目光一下子开朗之余，烦心事仿佛也一扫而光。

    唐五站在少年的旁边。

    唐五便是那个柳铭淇从通县挖回来的养牛专家，对养奶牛很执着，平日里甚至发展到搬进牛棚里面和奶牛一起睡，以便观察它们的习性和特点的地步。

    少年挖他到这边来，担当奶牛饲养和研究的主管后，唐五更是爆发了极大的热情。

    像是他这样做，经常被人非议，连妻子都觉得他有病。

    但柳铭淇这个小王爷却认可了他，鼓励他继续做，并且给了他最好的薪酬和待遇，还买了几千头牛让他打理。

    唐五不知道什么叫做“士为知己者死”，但他现在就是这么做的。

    在他的打理下，七千多头牛肥肥壮壮的，非常健康。

    有一群草原来的商人们，到这边来看的时候，都连连夸赞他养得比牧民们还好。

    “唐五啊，我听说你现在每天都在牛棚里面睡觉，至少要劳作八个时辰？”柳铭淇问道。

    “呵呵！”

    唐五傻笑了起来，“我总觉得有做不完的事儿，得抓紧时间干。”

    “我不是教了你妈？一个个的分步骤，让他们每个人去记录观察一个方面，你做总体的规划和总结就可以了。”柳铭淇拍了拍他的肩膀，“难道是他们不听话？你没叫窦小勤去骂他们？”

    和唐五一起在牧场里干活儿的，还有从各地雇佣而来的一百多户养牛专业户。

    他们虽然没有唐五这么精通和痴迷，但也是一把好手。

    听说了裕王府要签他们的死契，自己一家人能成为裕王府的仆人，子孙后代都由裕王府来管吃喝，他们二话不说的携家带口就来了。

    现在牧场里面的活儿，就是他们和他们的家人来做，一天到晚忙忙碌碌的，但薪酬好，生活又安稳，他们满意极了。

    窦小勤是裕王府派过来的人，充当后勤主管，主要负责日常的各种杂务。

    柳铭淇跟他交代过，一切都要配合唐五，唐五让他怎么，他就怎么。

    前段时间他回府时跟柳铭淇讲，说有不少人都不服气唐五，觉得大家都是养牛的，凭什么你就当老大呢？

    柳铭淇今天来，也是询问一下情况，顺便帮他站站场的。

    唐五憨厚的摇头笑道：“他们以前是不了解我，现在好多了！小王爷您不用担心，我能做好的！”

    听着他坚定的语气，柳铭淇微微点头。

    既然他有信心，那自己就不用多掺和。

    毕竟如果一个技术大牛，连自己的属下都没办法折服，就证明他不行。

    万一这一百多户养牛人之中，还有比他更厉害的，那柳铭淇肯定会毫不犹豫的换人。

    能者上，不行就下去，这才是有竞争有活力的社会工作形态。

    人情，在这种竞争行业中，是最不应该有的东西。

    “最近牛怎么样了？”柳铭淇道，“我可是听说了，它们的产奶量再次上升了不少啊。”

    “对！”

    说起了这个，唐五顿时来了精神，“现在已经有一百零五头母牛，淡奶期每天可以产奶五斤；两百三十头母牛，每天产奶有三斤左右。

    剩下的虽然没有超过二斤，但比起刚刚送过来时，还是要好很多了。继续的这么调养下去，最多一年左右，应该都能超过五斤。

    等到它们产奶高峰期来临，我有信心让大部分的牛上涨到十斤。有些特别有潜力的母牛，我觉得可以超过十五斤，甚至是更多一点。”

    奶牛是有停奶期、淡奶期和高峰期三个阶段的。

    唐五多年饲养母牛，所以对这个门清儿。

    在这个时代，水牛的淡奶期奶产量并不高，每天充其量就一两斤，好一点的就三五斤，能上五斤的很少。

    这还是在内地的水牛，从草原上来的牛，本身就不以产奶为主。

    草原上的奶制品多来自于羊。

    再加上了一路奔波两三个月，母牛也是疲惫不堪，需要调养之后，才能慢慢的产奶。

    柳铭淇对于一些超越寻常的事情记得很清楚。

    世界的产奶纪录是一头荷斯坦母牛创下的，一年三百六十五天，平均每天产奶八十八点七公斤——这尼玛太吓人了，直接是一个肥胖成年人的体重。

    不过呢，好像普通的奶牛，高峰期每天也不过是二三十公斤。

    按照这个数字来计算，如果唐五能把每头牛的高峰期产奶提升到十斤，也算不得低。

    毕竟那些母牛都是几百年优生优育培养的结果，现在这种很原始的培育，不可能一蹴而就，达到人家的水准。

    “很好！”少年拍了拍他的肩膀，“唐五啊，你记得，这点小的成绩，不是你的目标！你要让以后所有喂养奶牛，喝牛奶的人，都能记住你的名字！这可是流芳百世的事情！”

    唐五的眼睛立刻就发了光，保证道：“小王爷您放心，我一定努力的！”

    哪怕唐五只是一个小人物，但有这种流芳百世的机会，他也不愿意放过。

    更别说柳铭淇给他创造了这么好的条件，要人有人，要牛有牛，要钱有钱！

    都这样了，还不能做出点成就，他哪里对得起小王爷的殷切期待呢？

