    蓉城首富一直以来的天之骄子，一夕间变了个模样，厉景深眼下满是疲惫的乌青，嘴唇干裂，皮肤极其苍白，这个冬天无疑是他过的最难熬的一次。

    那么的冷，浸入骨髓的寒冷，整个身体都麻木了。

    厉景深垂着眸，看着自己手腕上的手链，他把沈知初戴过的手链戴在了自己的手上，手链有些紧，把手腕都磨蹭的有些红了。

    他垂眸看着上面装饰性的小锁，锁一直没解开，就算被大火焚烧也好好的拷在那儿，只是为什么没把人给拷牢呢？

    厉景深攥着那把锁，鼻腔里猛地蹿起一股酸涩，难受到眼眶酸胀。

    他低着头，像是一只刺猬，在不安时呈现出自我保护状态，蜷缩着身子背朝上，他用力拽着手链，不堪受负的颤抖。

    司机偷偷从后视镜里看了厉景深一眼，轻轻叹了气。

    去厉家老宅的车程在两小时，司机把车开的很慢，足足开了两小时半，到了后已经十二点半了，刚好撞上厉老爷子用饭的时间。

    厉景深下车抬头看着这雾蒙蒙的天和高山，一股从未有过的沉重凝聚在心上，随时要崩塌。

    就是这个地方，他父母死了，而现在他最爱的人也不在了。

    厉景深进去，见到厉老爷子直接问道：“沈知初的死是不是你在背后动的手脚？”

    厉老爷子仿佛没听到，气定神闲地喝了口汤，拿着筷子挨个慢悠悠地尝菜，时不时点评一下。

    “小李啊，你这厨艺最近又进步了啊，不错不错……”

    厉景深表情阴霾，他做事向来不喜欢浪费时间，能在最快速度解决绝不多浪费一秒，他直接过去，大手一掀桌子上面的碟碗筷子稀里哗啦往地上砸，饭菜汤汁溅了一地。

    在旁服侍的管家佣人吓了一跳，好在老管家反应快，拉着厉老爷子往后边躲，不然这摔下来的实木桌子砸在人腿上非折不可。

    人躲过了但身上的衣服免不了遭殃，上面全是油渍，厉老爷子活了这么大一把岁数头一次这么狼狈。

    而这一切都要拜他这个好孙子。

    握紧筷子的手在发抖，厉老爷子气不过对着厉景深砸过去。

    “你为了一个女人是想弄死我吗？”

    “沈知初的死是不是跟你有关！”

    厉景深眼神深沉，像是凛冽寒冬中的风漩，他给人的感觉向来是凉薄，就算生气也是暗地里使绊往死里弄那种，像今天这样暴怒，只能用五个字形容：气到能杀人。

    厉老爷子明显感觉到了他身上散发出的杀气，佣人们站在一旁瑟瑟发抖。

    厉老爷子见惯了场面，不过，头一次被亲孙子以“杀人”的目光盯着，觉得还挺有趣的。

    “我要是说跟我有关，你难道还想为她报仇杀了我不成？”

    “我不会杀你。”厉景深说的平静，可他双眸猩红目光阴鸷，额头上的青筋都冒了出来，乍然一看跟凶猛的野兽似的，好似随时都能撕掉对方。

    “但我会拉着整个厉家给她陪葬！”

    “好，你很好。”厉老爷子被激怒了，接过老管家递来的拐杖狠狠杵在地上，“真是好一个痴情种子！”

    厉老爷子眼眸微眯，久居高位那股震慑力不是一般人能承受住的，他打量着这个孙子，像是头一次才认识到他。

    厉家从来不需要重感情的人，更不需要一个为了女人就发疯的人，他本来对沈知初没多少看法，总归不过一个玩意儿。

    而且他得到的消息一直是厉景深对那个女人并不好，所以更没放在心上过，死了就死了，女人这个世界上多的是。

    但他没想到的是，沈知初在厉景深心里占据了如此大的位置，居然为了她跑到这儿来对他大呼小叫兴师问罪。

    所谓的教养大概被狗吃了。

    如果早知道会有这么一天，不用陆霆川动手，他自己都会结果了沈知初。

    这个女人可真是个祸害，若还活着必成大患。

    厉景深不知道厉老爷子的想法，但看他面色不善就知道他心里想的不是什么好事，身上毕竟流着同样的血，对厉老爷子他比谁都了解。

    “人我没动过，你想要知道一切真相我就把陆霆川叫来。”厉老爷子反讽道，“但别怪我没提醒你，一旦知道真相了就得好好承受结果，厉景深你也快三十了没谁会惯着你，那是你该受的。”

    不知道真相还能稀里糊涂过一生，知道了只能面对，无论结果好坏。

    但其实最可怕的是你连面对的资格都没有，物是人非只能徒增悲伤，往往在漫长岁月里后悔莫及。

    厉景深身子一僵，毫不犹豫转身往里面会客室走去。

    厉老爷子嗤笑一声看着他的背影，半晌后老眼模糊，眼前厉景深的背影逐渐与他死去的那个儿子相重合，同样的孤寂。

    他忽然感到肩上一沉，头晃了一下老管家在身旁及时扶住他。

    “老爷子您没事儿吧？”

    厉老爷子用力握紧手里的拐杖，人老了，连让自己行动的拐杖也快握不住了。

    “没事。”厉老爷子借着老管家的力道坐下，“人老了不顶用了，这个世界总归是年轻人的世界，老何，我这个孙子今后可能是废了。”

    老管家沉默着并没有出声，厉景深是带着厉老爷子的期望出生的，他从小就聪明，性格更是和当年的厉老爷子如出一辙，够狠，用老人家的话来说是个成大事的人。

    “也怪我这些年没管过他，希望这次过后他能往前走，而不是后退。”棋差一招，沈知初的死要是能激厉景深一把抢夺厉家还好，就怕他真拖着厉家同归于尽。

    沈知初死后，厉景深成了个彻头彻尾的疯子。

    ……

    陆霆川一接到老管家打来的电话就来了，他离这儿近，不过二十分钟就到了。

    屋子里开了暖气，陆霆川一路走脱下外套随手扔给一个佣人，他看了眼腕表，对着身后的下属勾了勾手指：“烟给我。”

    下属拿出烟，看着陆霆川叼到嘴里后拿出打火机恭敬给他点上。

    陆霆川眯着眸子，深吸了一口烟，青白色的烟雾从嘴里寥寥升起，他抬手挥了挥，穿过轻薄的烟雾推开会客室的门走进去。

    看到里面坐着的厉景深，狭长的眸子往上勾，言语间挖苦道：“哟，厉景深一周没见，怎么混成这幅鬼样子了，看来沈知初的死对你的打击很大啊。”

    “那场火你放的。”不是在质问，而是在确定。

    “你是来追究谁放的火？还是来要一个真相？又或是来推卸责任？”陆霆川夹着烟，明明灭灭的烟灰从他指尖弹下来，他靠在墙上好整以暇地觑着厉景深发红的眼睛，嘲讽问道，“厉景深你真的爱沈知初吗？”

    这不是第一次有人这么问他了，他曾经不在乎，只当沈知初是个玩意儿怀孕工具，后来她要离婚，他心里不舒服，没觉察到沈知初这个特殊的存在，只当自己是不喜欢别人忤逆他，要提离婚也不该是沈知初提。

    他是那样的自负，自以为只要风筝线还拽在手里，就算她飞再远只要伸手拽一拽就能把她拉回他身边。

    可他忘记了这个世界上有太多不可预料的意外，比如只要风大一点就能扯断绷紧的风筝线的。

    “厉景深你还是一样的刚愎自负，你这个人自私惯了，得到了不珍惜，失去后追悔莫及，说难听点就是狗改不了吃屎，你真的爱沈知初吗？不，你只是在为那个女人死了不能满足你一己私欲而后悔罢了。”

    夹在手指上的烟已经烧到了尽头，烫的指尖颤抖，陆霆川冷着眼并没有松开，这样痛意，他曾经在沈知初身上按了不下五六个，烟灰都按入了皮肉绽开的伤口里，黑成一块。

    陆霆川并不会在意一个曾经的玩具，他只在意怎样让厉景深痛苦，杀人不过诛心，果然沈知初的死没让他失望。

    “我不是个好人，可我从来不会否认我是恶人的事实，不像你假仁假义，嘴里说着爱她，可让她身残心死的人是你。”

    “你对他做了什么你难道不清楚？杀死她爸，两个孩子，还有她一直喜欢的那个傻子，几条人命，你拿什么来还她？”

    “那把火准确来说是沈知初‘自愿要求’放的，她借着我的手对你展开报复，完成一场慷慨的赴死。”

    他幽幽问道，“厉景深你看看你把她逼成什么样了，让她以这种惨痛的方式结束掉自己的生命？”

    屋里的暖气明明开的那么足，可厉景深却感觉不到一丝暖意，他恍如站在外面的冰雪中，攥紧冰凉的指节，好像血液都被冷的冻结，化作尖锐的冰刺绞的五脏六腑鲜血淋漓。

    他不想听陆霆川说话，可他的声音像是穿过了他的灵魂叫嚣着，控制着他面对一个有一个他难以承受的恐怖事实。

    “其实这些你比谁都清楚，她会死，是由你一步步逼上去的，你恨我折磨沈知初在她身上留下一百多道的伤，可那是谁把她送到我手上的？你自认深情说要弥补她给她治疗胃癌，难道忘记了那四年里是谁不断抽她的血害她损了身子？她死在火里又是谁害她残废只能坐在移动不了的轮椅上，大火烧来她连躲都躲不了。”

    陆霆川的语速越来越快，看着厉景深崩裂的表情，他眼神越来越讽刺，扔掉手里的烟靠近厉景深，用从未有过的冷淡的语气，磨灭厉景深心里仅存的一点光芒。

    “厉景深你必须承认，这次不是你丢了她，而是她不要你了。”

