    秽宸头顶上的第二根犄角几乎也是在一瞬间就长了出来，在长出两根犄角后，他就直接伸手去撕五鬼帝阵的牢笼。

    “轰！”

    两道阴气就直接被秽宸给撕碎了，虽然很快又有新的阴气补上，可现在的情况已经证明，用不了多久秽宸就能从五鬼帝阵中出来了。

    正在我惊讶的时候，秽宸头顶上第三和第四根犄角竟然同时长了出来，那速度比之前的两根还要快。

    “哈哈哈……”

    秽宸已经笑的有些疯癫了。

    在秽宸第四根犄角长出来的时候，他随手一挥，他身边那些五鬼帝阵的阴气牢笼就“轰”的一下全部炸开了。

    五鬼也是受到了反噬，从各自所在的阵脚倒飞了出去。

    我们也是赶紧去把五鬼接住，可那向后冲力极大，我们被那冲力向后带得后退了数十米才停下。

    虽然停下来了，可每个人的气息都变的异常混乱。

    秽宸忽然变得好强，强到我们神通用尽也没有机会的程度。

    可就在这个时候，他头顶上的第五更犄角也是慢慢地长了出来。

    “哈哈哈……”秽宸的笑声更大了，整个昆仑禁地似乎都在因为他的笑声而颤抖。

    笑了一会儿，秽宸就转眼看向我这边道：“李初一，我似乎能够听到你的一些心声，你很害怕你的朋友和伙伴死在我手里对不对？”

    说着秽宸把目光，向我的同伴扫了一圈。

    不等我说话，他又继续道：“接下来，我就慢慢地杀了他们，不过你放心，在我将来建立的大道秩序中，我会制造出和他们一模一样的存在，不过作为你的惩罚，我要当着你的面，把他们一个一个折磨致死！”

    说着，秽宸头顶上第五根犄角也是长齐了。

    只过他的第六根犄角却是迟迟没有出现的意思。

    就算是五根犄角，他也拥有了当初神皇的力量，当初数万名各族的顶级修士才打败了神皇，现在凭我们几个人要怎么赢秽宸呢？

    越想，我心中越绝望。

    我们准备了很多的神通，可就在这么一刻，完全派不上用场了。

    秽宸慢慢地向我们这边走了过来，他手中的比天尺一挥，一股力量把我们每一个人都缠绕了起来，接着我们就在完全不受控制的情况下悬浮了起来。

    秽宸最先走到贠婺的身边道：“你不是有不灭金身吗，不是想要度化我吗，我看看你有没有这个本事！”

    “嘭！”

    说着秽宸猛挥一拳，直接打在小和尚的腹部，贠婺身上的金光直接散去，身体也是重重地摔在了地上。

    “轰！”

    贠婺躺在地上，没有在地面上砸出深坑，可他的身体却是动弹不得了，他身上的命气也是奄奄一息。

    秽宸是故意这样的，把贠婺打的只剩下一口气，他是在折磨贠婺，也是在折磨我。

    “秽宸！”

    我大怒去喊秽宸的名字，然后破口大骂，这骂人的话有多难听，我骂的就有多难听，不为别的，只为激怒秽宸，让秽宸对我出手！

    秽宸这个时候又走到徐铉的身边道：“符箓有多强，你就有多强，对不对？”

    说着，秽宸抬手一拳，对着徐铉的腹部打了下去。

    徐铉和贠婺一样，落地之后，只剩下了一口气，他们都是命悬一线。

    接着秽宸又走到王俊辉的身边：“你吸收了魔帝不少的力量，可是却不能为我所用，不过我却可以用你来伤一次李初一！”

    说着秽宸又是一拳打在王俊辉的身上。

    “轰！”

    王俊辉的身体重重摔在地面上，他的嘴里一口血喷了出来，命也剩下了一点点。

    我该怎么办，怎么办！

    我要怎么才能阻止秽宸继续伤害我的同伴，我拼命的挣扎，可无论我怎样挣扎仍是无法逃脱秽宸对我的控制。

    秽宸看着我笑了笑说：“李初一，着急了吗，我劝过你，站我这一边，可你却不听，现在太迟了。”

    说这些的时候，秽宸头顶上第六根犄角慢慢地也是长了出来，不过那根犄角长的很慢。

    如果他的第六根犄角长齐了，那他就真的有鸿钧造天道的实力了吗？

    此时秽宸已经走到了李念桦的身边：“李念桦，你好像很喜欢这个名字，你身为盘古之力，是神力的始祖，可你却认了一个人做父亲，真的让我太失望了！”

    说着，秽宸一拳对着李念桦打了下去。

    李念桦落地后，也是吐了一口血。

    接着秽宸又向五鬼走去。

    我要怎么才能阻止他！？

    就在我心中焦急万分的时候，我盘古灵祭上的生死门却是缓缓地打开，接着一个身影从我生死门的雷域中慢慢地走了出来。

    那身影很模糊，不过我却能感觉到他身上蕴含的实力极强。

    我下意识问了一句：“你是谁？”

    那声音也是慢慢地发出模糊的声音：“我啊，人们都叫我鸿钧，你也可以这样称呼我！”

    “鸿钧！？”

    他竟然出现在了我的盘古灵祭上，这是怎么回事儿。

    鸿钧继续道：“这一次是天道的一次大劫难，不过却是以人为本的大道终点，所以选择了你，让你成为了天道之中最大的漏洞，目的也是为了今天，让你能够阻止秽宸，阻止那个人神大道交界处产生的异类。”

    我问鸿钧怎么阻止。

    鸿钧道：“如果秽宸一直是天道之外的存在，我也没有办法对付他，可现在不一样了，他渐渐地沉迷在了天道的规则中，现在他的身体完全被天道规则束缚，他的天道之力越强，受到天道的束缚也就越强，所以现在天道之中所有的攻击对秽宸都是有效的。”

    “那比天尺，是我让仙极洞主给的‘1’，为的就是通过‘1’的手将其交到秽宸的手里，那是天道的钥匙，也是秽宸作茧自缚的工具。”

    这一切都是鸿钧安排的？

    这么说，我和我的朋友都有救了。

    鸿钧继续道：“虽然我可以安排很多的事儿和规则，可规则之下的很多事儿，都有自己的发展轨迹，我也不会强加干涉，所以接下来，你还是要靠自己的力量去打败秽宸！”

    我好奇道：“打败秽宸？用什么力量，我差他太远了！”

    鸿钧道：“如果你可以通天的话，那你绝对比秽宸强！”

    通天？

    不等我明白怎么回事儿，鸿钧就从我的盘古灵祭上消失了，接着我的生死门中就有一股我从来没有感知到的天道之力涌现出来，它们飞快地填补我的盘古灵祭，我的盘古灵祭也是极速扩张！

    就在这个时候，鸿钧的声音又一次响起：“生死门开着，你就会因为我的这些力量大到通天，不过在你杀了秽宸之后，你也会因为这些力量丧命在这里，那样，你的朋友就会得救！如果你不愿意，现在就可以关闭生死门，然后和你的朋友，以及这个大道一同陨灭。”

    我终于明白了，原来是鸿钧让我死的。

    杀了秽宸，我的使命就完成了，鸿钧也就不再允许我这个天道最大的漏洞继续存在了。

    原来这就是我的结局。

    我在意识里对鸿钧道：“我选择是前者，用我的死，换我朋友的生！”

    秽宸那边好像没有发现我这边的情况，他对着五鬼一一出手，阿锦、梦梦、阿一、竹谣和安安，依次被秽宸打的只剩下一口气。

    把所有人都打伤后，秽宸又看了看我道：“李初一啊，现在他们都伤了，接下来我给你选择，你希望我先杀了谁呢？”

    “你选一个，我杀一个，如果你不选，我就一下把他们全杀了！”

    我忍不住大骂：“混蛋！”

    秽宸笑了笑说：“我数到三，如果你不选的话，我可要出手了啊！”

    这个时候，我盘古灵祭激增，不过我的力量却是极其内敛，除了我自己，秽宸也感觉不到我的变化。

    现在的我已经是神相十段，化生之神的存在了。

    而这个时候，秽宸头顶上那第六根犄角却忽然停止了生长，明显比前五根矮了一大截。

    秽宸也是怔了一下道：“这是怎么回事儿？”

    而我这边的力量却依旧在激增，只有那么一瞬间，我已经通天，我感觉到自己能听到周围的一切，包括秽宸的心声。

    这个时候，我的力量也终于不再内敛了。

    我稍微一用力，就挣脱了秽宸的控制，身体“嗖”的一下落地。

    秽宸这下更加惊讶了，他看着我呆呆地说出两个字：“通天？”

    我看着秽宸道：“你不是问我选择要谁先死吗？”

    一边说，我一边把自己的手抬起来，我指着秽宸道：“我选择你！”

    在我说话的时候，秽宸也是飞快握紧拳头对着奄奄一息的贠婺砸去。

    秽宸同时大怒道：“那我们就看看谁先死！”

    这个时候，我明显感觉到秽宸的速度慢了很多，我直接一个逆换术换了过去，我现在的速度要比秽宸快很多。

    一瞬间我就到了秽宸的身边，并且抓住了秽宸出拳的手腕。

    秽宸大惊，我则是用力一甩，直接把秽宸给甩了出去。

    “轰！”

    秽宸重重地摔在地上，就地滚了老远。

    等他站起来的时候，已经沾了一身的尘土。

    此时远处的“1”和金裳也愣住了，他们没想到我忽然之间竟然变得如此之强。

    其实不光是他们，我自己都没有想到，我感觉到自己的身体充满了力量，无穷无尽！

    秽宸从地上爬起来，一脸不可思议的看向我。

    我则是捏了一个指诀，这周围的天道之力，不光秽宸可以控制，我控制起来更是得心应手，因为我是靠着鸿钧的天道之力才得以通天的。

    我看到了秽宸心中的恐惧。

    我控制着那些天道之力开始为我的同伴疗伤，他们身上的伤势明显开始好转。

    徐铉在一旁笑了笑道：“看来一个拉风的出场没用啊，最后出风头的还是你小子，真是人比人气死人啊！”

    徐铉的一句玩笑话，让我心中暖暖的，这就是我们曾经一起出案子时候的心情。

    不管遇到再大的困难，我们都会合力应对，彼此信任，战胜对手的时候，无比的喜悦。

    那喜悦中也蕴藏了我们最开始那份干净的初心。

    一切仿佛都在眼前，可一切又都回不去了，因为我就要死了。

    我慢慢地向秽宸走了过去，秽宸“哼”了一声道：“李初一，就算你通天又如何，和我的实力也不相上下，谁输谁赢，还不一定呢，你不要高兴的太早！”

    我道：“你已经输了，本来你是天道规则之外的存在，可你偏偏把自己变成天道规则内的产物，从现在开始，你的一切举动都会受到天道的控制！”

    “而我却不一样，我依旧是天道的漏洞，天道的很多规则还是对我不起作用的，所以你已经输了。”

    说话间，我已经到了秽宸的旁边。

    秽宸出拳打我，我只是微微一侧，就轻易地躲开了。

    同时我抓住了秽宸的手腕，使劲往后一背，一个擒拿就把他给制服了。

    不等秽宸做出下一步的动作，伸手抓住秽宸头顶的一根犄角道：“一根犄角增加你一分的力量是吗，我让你增！”

    说着我一用力，秽宸头顶的一根犄角就被我给从根部掰断了。

    秽宸“啊”的惨叫一声，然后猛的一用力，从我的手中挣脱了。

    他头顶上掉落犄角的地方，鲜血直流。

    秽宸捂着自己的头顶，一脸惊愕地看向我这边。

    “1”在旁边，已经看的瑟瑟发抖，金裳则是大叫一声，想要冲过来救秽宸。

    可是却被我控制的一股天道之力给推开了。

    被我一推，金裳直接丧失了直觉，晕了过去。

    秽宸看到金裳受伤，直接向我这边扑了过来，然后一拳打在我的脸上。

    我没有躲，任由他打。

    巨大的力量打在我的脸上，可我根本不在乎，我反手也是一拳打出，同样打在秽宸的脸上。

    我被他打了一个跄踉，而他则是被我打的飞了两三米。

    秽宸刚从地上爬起来，我就直接过去，抬腿一脚，直接将秽宸又踢倒了。

    等他再站起来的时候，我一个逆换术换到了秽宸的身后，同时又伸手抓住了秽宸头顶一根犄角。

    不等秽宸反应，我一用力，直接又给掰断了一根。

    “啊……”

    秽宸一头的鲜血，倒栽到了地上。

    此时的秽宸失去了两根犄角，实力也是瞬间骤降，现在的他更加不是我的对手了。

    我走到秽宸的身边，一手把秽宸从地上拎了起来，不等他说话，我又拽住他一根犄角道：“为了自己所谓的梦想去毁灭别人梦想，甚至是夺取别人生命的人，根本不配活在这个世界上！”

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，秽宸头顶的犄角已经被我掰断了三根。

    秽宸在我的面前，已经彻底的没有还手之力了！

    接着我飞快伸手把他头顶的第四和第五根犄角也是拔了下来。

    秽宸捂着脑袋痛苦的大叫，终于开始向我求饶：“不要，不要再拔了，放了我，求你了，放了我……”

    我伸手抓住秽宸头顶上最后一根没有长全的犄角道：“这个似乎没有长好，我来给拔苗助长，不对，是拔‘角’助长！”

    说着再一用力，秽宸头顶上最后的半根犄角也是被我拔光了。

    秽宸忍着疼痛倒在地上，他的身体被天道之力环绕着，他已经再也不是那个游走在天道之力外的秽宸，现在的他也有命限，而他的大限之日，就是今天，就是今时！

    我再也没有多想，挥拳对着秽宸重重地砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响，秽宸的身体被我重重地砸进了土里，他身上的命气正在流失。

    我又是一拳！

    “轰！”

    整个昆仑禁地都被我这一拳打的裂开了数道百米深裂缝。

    秽宸身上的命气也瞬间散掉，他的魂魄也是直接消失了，他的身体更是直接七零八落。

    我没有给秽宸身体去化生的机会，直接用生死门，把秽宸的身体给封了起来。

    秽宸亡！

    我打赢了秽宸，所有人都是一脸的惊诧！

    他们都不相信，我打赢了，而且摧枯拉朽一般。

    他们也不知道，我就快要死了。

    在我生命结束之前，我还要做一件事儿，那就是杀了“1”，这个我一生中最痛恨的人。

    我缓步向“1”那边走去，可这个时候“1”却已经把秽宸遗落在地上的比天尺捡了起来，他想要用天道之力和我最后的抗争。

    可他的力量比起此时通天的我，差的太多了。

    一步，一步，我还是走到了“1”的身边，我直接伸手捂住“1”手中的比天尺，然后一用力就将比天尺折成两瓣道：“这个世界不需要这样的东西！”

    “1”吓了一跳，连连后退，同时嘴里嘟囔道：“李初一，你不能杀我，别忘了，我的身体里有你父亲的器官，杀了我……”

    不等他说完，我已经换到了他的身边，一拳直接把“1”给打飞了！

    “轰！”

    他的身体刚飞起来，还没有落下，我直接召唤出水晶剑，直接对着“1”抛了过去。

    水晶剑，一剑刺穿了“1”的身体，“1”的魂魄也是在被我刺中的一刻散掉了。

    我终于为我的父亲，爷爷，报了仇！

    就在“1”死掉一刻，我就感觉到自己身上的命气开始流逝，是鸿钧来索命了。

    这个时候，我的同伴也是一同聚集到了我的身边。

    至于金裳，我也是选择封印她，让她和秽宸一起到我的生死门中，或许对她来说，是最好的归宿了，尽管她在我生死门中守着的只是秽宸的一具尸体。

    不一会儿我身上命气的流失就被我的同伴们发现了。

    王俊辉问我怎么回事儿。

    我摇头。

    徐铉问我怎么回事儿？

    我还是摇头。

    我的同伴们一个个问我怎么回事儿，我依旧是摇头。

    他们根本不关心我们是不是胜利，他们现在只想知道我的命气为什么在流失。

    这里的战斗平息了，围在昆仑禁地周边的昆仑修士也是纷纷出现，他们慢慢地飞入昆仑禁地。

    这里的天道之力异常强大，是他们修行的天然场地。

    不过他们这个时候谁也没有心思修行，而是把目光都投向了我。

    毁天灭地一般存在的我。

    于此同时，也有两个人分别将爷爷的尸身和李归道送到了我的面前。

    他们对着我行跪拜之礼，然后一句话也不敢说，就退走了。

    爷爷的尸身完好无损！

    李归道只是昏迷，也是没有受到伤害。

    而这个时候，身为通天的我，不用小白鱼说，我也是看清楚了一切。

    李归道的前世，小白鱼的身份，以及小白鱼受到丫头制约的因由，我都是看得清楚明白。

    李归道的前世、丫头、小白鱼，他们三个同是出自帝凰一族！

    只不过他们的故事，只属于他们三个，我已经无需太过关注了。

    至于李归道未来的命运，我现在可以肯定，他不会危害这个大道。

    我没有再卜算一下，因为现在的我已经有些脱力了。

    我有些体力不支，身体开始慢慢地倒下。

    王俊辉、徐铉在两侧将我扶住。

    他们使劲地在问我，到底怎么了！？

    我慢慢地道了一句：“我快要不行了，要死了，现在我已经成了尸体，而且是仙极洞的尸，我在外面待的太久对这天道会有影响的，所以，现在送我进仙极洞吧。”

    徐铉和王俊辉摇头道。

    很快徐铉又问我：“是不是送你进了仙极洞，你就不用死了？”

    我摇头说：“不知道！我的死，是鸿钧的安排，是不可逆转的！回去告诉徐若卉和丫头，就说我进仙极洞修行，别说，我死了……”

    王俊辉，徐铉、李念桦，贠婺、五鬼，全部落泪。

    李念桦更是大声哭道：“父亲大人，如果你死了，我也在这里随你而去！”

    我大怒道：“你敢，你要替我照顾丫头，还有你的母亲！”

    此时仙极洞主也是从仙极洞中走了出来，他看了看我这边道：“让初一进仙极洞吧，这里才是他的归宿。”

    说罢，仙极洞主手一挥，我就直接被一股力量席卷着进入了仙极洞。

    我们这边没有任何人可以阻止仙极洞主。

    在我进洞后，仙极洞主也是跟了进来笑了笑道：“李初一啊，鸿钧只是给你开了个玩笑，他是考验你，现在你完全通过了考验，你死的是你的尸身份，你尸的部分死了，作为人的部分就苏醒了。”

    “只要你在仙极洞老实地待上一个月，你就会变成人，然后从这里离开和你的家人团聚。”

    “而在你离开的时候，仙极洞也会因为功德圆满而彻底的消失了，鸿钧多年不醒，醒来一次顺便把仙极洞的规则也是变了一下，我的使命终于也可以结束了。”

    “对了，仙极洞没了，那个尸村却是不会消失的，以后那尸村就由你管理了，那里的尸都不会害人的！”

    “他们也不会随意的出村。”

    我打断仙极洞主道：“你说这么多，怎么像是在交代后事啊，难不成，你要死了？”

    仙极洞主笑了笑说：“不是死，是重获自由，等你出了仙极洞，有缘的话，我们或许还会再相见的！”

    一个月后，龙城城门处。

    我来到这里的时候，龙城城墙上挂着很多的白布，这里好像在办丧礼。

    我都“死”了一个月了，这里的丧事还没有办完吗？

    站在龙城的脚下，抬头看着天空。

    此时我的气息完全内敛，任何人都难以发现我的踪迹。

    可奇怪的是，这城门口守门的龙都不在，这是怎么回事儿？

    我没有用心境之力去查探，主要是怕有人发现我，我这次回来是想要给他们一个惊喜的。

    我也不想用卜算的神通，因为也想要给自己一个惊喜，如果所有的事情我都知道了，那我活着就真的没什么意思了，这或许就是通天的烦恼吧。

    在从仙极洞出来的时候，我就下了决心，从此封卦！

    我迈步走近龙城，很快我就发现，所有的龙族都聚集的龙湖之上，除了龙族，还有不少西南的修士。

    蔡邧，海家，赶尸门素月，西川蓬莱一宗等等……

    整个西南的势力可谓是齐聚一堂。

    那日在昆仑禁地和我一起并肩战斗的，王俊辉、徐铉、贠婺、李念桦、五鬼也在。

    远处城墙的墙头还爬着一个巨大的脑袋，正是康康。

    龙王和两个龙将，也是一个不少。

    总之，我们整个西南的人都到全了。

    除此之外，同时我还看到了李雅静和小柽瀚，秧墨桐和徐睿。

    在他们旁边的是徐若卉和丫头！

    终于在人群中我找到了她们，两个我最牵挂的人。

    在徐若卉和丫头身后，还有两个人，一个是被小白鱼占据身体的昆仑修士，另一个是李归道。

    我还看到了林森……

    所有人都安然无恙。

    一切真的太好了……

    虽然还有很多人没有看到，可看到这里的时候，我已经热泪盈眶，他们能在我的葬礼上待一个月，真的太让我感动了。

    此时，我又看到了其他几个灵异分局的人，都是几大分局隐宗的人，他们脸上带着一副咄咄逼人的气势，而他们逼迫的对象好像是徐若卉和丫头。

    还有人敢在我的葬礼上捣乱，看来我要给他们点颜色看看了。

    想到这里，我直接飞到了徐若卉的和丫头的面前，然后看着那些老家伙道：“别以为我死了，你们就可以胡作非为了，我不想知道你们为什么来这里，但是我知道你们接下来要做什么，那就是跪下和我的妻女道歉，否则的话，我就打得你们满地找牙！”

    在场的所有人直接愣住了。

    徐若卉更是直接转到我的身前，仔细看了我几眼，然后瞬间热泪盈眶扑到我怀里大哭了起来：“你终于回来了，混蛋！”

    “你终于回来了，初一……”

