    “这…”

    轩辕大关脸色微沉，显然没想到眼前这个二十出头的少年竟是如此的强势。

    哪怕他已经表露了歉意，可看他的模样，似乎仍旧不打算善罢甘休。

    “哼，六长老擅自对少主动手，自即日起，废除长老身份，罚去极北观海城建城守山。”

    “这…”

    一众轩辕长老噤若寒蝉，再没有了方才的霸道嚣张。

    此时他们方才发现，一个太古凌族的少主，就能将整个轩辕族压的喘不上气来，更何况是…青苍万族以及…天魔？

    “呵呵，大长老，其实我也是为了轩辕一族着想。”

    见轩辕月悄悄递了个眼色，凌霄脸上冷意尽散，转而露出一抹温和神态。

    “为我轩辕一族着想？”

    说实话，此时众长老心中皆有愤懑，可一看到那如同鬼魅一般矗立在凌霄身后的黑袍老者，哪怕他们再多不甘，此时也根本不敢表露分毫。

    看那黑袍老者的模样，明显是个凌族奴仆。

    可单单一个奴仆，就能震慑轩辕族一众长老，而凌族那些久不出世的老祖…

    嘶嘶！！

    瑞思拜瑞思拜！

    “不错！轩辕一族久不出世，如今怕是有些坐井观天了。”

    凌霄淡然一笑，一袭黑衣出尘如仙。

    今日祸患，并不在那位六长老，而是在轩辕霁尘身上。

    正是因为轩辕一族这位气运之子天赋逆天，修为恐怖，方才给了这些长老重争天地的野心。

    只是！！

    虽说如今的轩辕族，早已底蕴不在，可这一族确确实实是人族帝脉，哪怕沉寂十万年，在不少宗族势力眼中，仍旧是图腾一样的存在。

    一旦轩辕族过早出世，难免不会给凌霄的征天大计带来困扰。

    所以，最好的办法，是将他们的希望打碎，将此族牢牢掌控在母亲手中。

    “什么！这…”

    闻言，众长老脸上愤恨愈浓。

    虽说如今凌霄两字，堪称如日中天，又有凌族少主的背景，年少轻狂在所难免。

    可…凌少主，你是不是飘了？

    一个二十出头的少年，说轩辕帝族坐井观天？！

    “凌少主此话何意？”

    轩辕大关的脸色同样有些阴沉，哪怕他顾及凌霄背景，可这句话，实在是…太过猖狂了。

    原来，这凌族少主的盛名，也掺杂着诸多水分。

    “方才我在殿外听闻，轩辕一族有天骄绝世，欲要出世诛魔？”

    对于众人的眼光，凌霄并没有一丝的在意。

    如果不是轩辕月的缘故，他甚至懒得跟他们废话。

    “不错，我轩辕族有几个后辈天赋不错，心性秉直，有为苍生诛魔立命之誓愿。”

    轩辕大关单手抚须，神色从容。

    提到这几位后辈，他倒是颇为满意，以轩辕霁尘与玉墨的心性天赋，迟早会踏入至尊境界，成为轩辕一族新的脊梁。

    “诸位长老！！诸位长老！！不好了！！”

    就在轩辕大关话音刚落的瞬间，只见大殿之外，突然跑来一群轩辕子弟，脸色惶恐，气喘吁吁。

    “轩辕白朴，成何体统！”

    轩辕大关眉头紧簇，又见眼前一众子弟眸光飘忽，脸色苍白，跟撞鬼似的，心底顿时一沉，“发生什么事情了？”

    “大…大长老，族主，有个歹人擅闯我轩辕族，一掌砸碎了玉墨公子，带走了梦鸢姑娘！”

    “什么！！”

    这一次，众长老是真的惊了，脸上的神色远比一众弟子更加的惊悸震撼。

    只见他们一齐转头，看了一眼那站在凌霄身后的梦鸢，狠狠咽了口口水。

    此时的凌霄，正坐在六长老的位子上，所以轩辕白朴等人根本不曾注意到。

    而待看到众长老的神情反应，莫名的，轩辕白朴等人只感觉一股凉意自脚底升腾。

    “咕噜！”

    直到！！

    大殿之中，所有人的目光全部落在那一道黑衣束发的少年身上。

    原本跪在殿前的轩辕白朴，竟直接瘫软在了地上。

    “你…你…你…”

    “不得无礼！！这位是凌族少主凌霄公子！”

    轩辕大关赶忙沉喝一声，生怕众弟子再得罪了这位霸道少主。

    “什么！！公子大义的那位凌霄公子？！”

    “怪不得，我就说…单单公子这张脸，就注定不是凡人。”

    “白朴，就你他…事儿多！”

    “咳咳！白朴，你方才说，玉墨…碎了？”

    对于众人的阿谀，轩辕大关倒是并未在意，他真正感觉惊骇的，是方才轩辕白朴说的那句…玉墨公子碎了！！

    “呃，方才…轩辕玉墨挑衅公子，被公子随手一掌镇压，除了脑袋没碎，身上其他部件都碎了。”

    轩辕白朴浑身一颤，一想到方才众人将轩辕玉墨从…地上铲起来的场景，就感觉身心一颤，莫名恐惧。

    没错，这仙途之中，断胳膊断腿的确实不是什么大事。

    可，有些地方碎了，可就不是那么好修补的了。

    “都…碎了…”

    轩辕大关颓然坐在椅子上，眸光复杂地看了凌霄一眼。

    难不成…这一次他们轩辕一族，真的坐井观天了？

    虽说，轩辕玉墨的修为战力，远不如轩辕霁尘。

    可怎么说，他也是尊境七品的修为，当代顶尖。

    怎么就，一掌，碎了？

    而且，看白朴等人脸上的惊恐，这个碎了，不太像是夸大。

    “咳咳，挑衅公子，碎了…也是他罪有应得，罪有应得。”

    轩辕大关轻叹了口气，只感觉今日这张老脸，疼的厉害。

    “哎，诸位长老应该知道，我曾与天魔有过数次交手。”

    凌霄沉声一叹，脸色从未有过的凝重，“可…说实话，就算我与雪少君联手，仍旧不是那魔对手，反而被他屠杀了一方域界后逃掉了。”

    “少主的意思是…”

    “也是从那次之后，但凡是我出现的地方，总有魔踪显露，若非我凌族有几分底蕴，不光是我，怕是整个凌族都会被此魔报复。”

    凌霄摇了摇头，抬头看向轩辕大关，“大长老觉得，如果轩辕一族出世诛魔，有几分胜算？还有…如今的轩辕族，能否承担住天魔的报复？”

    “这…”

    突然间，轩辕大关似乎明白了什么。

    原来，公子方才那句一切为了轩辕一族，并非妄言！！！

