    这声吆喝可真不简单，里面几十号人顿时乱作一团，蜂拥而出。

    张本民一看这阵势，没法拦住进行解释，要不引起推搡有人摔倒被踩踏了可不好，所以就对孙义峰和郭哲军做了个手势，请他们让让路。

    接下来场面有点滑稽，两名警察在门口一边一个，跟站岗似的，看着一群仓皇失措的家伙争先恐后地如鱼惯出，瞬间跑得无影无踪。

    “哎哟，这不太好了。”郭哲军摸摸额头，“影响生意了。”

    “要不咋说俺一般不到这里来的呢。”孙义峰笑了笑，道：“也好，等会再重收一次门票。”

    “无所谓，今个儿就当是真情大奉送，再来看录像的统统免票，要不也不太像话嘛。”

    “也是，再收费的话影响不好。”孙义峰笑道，“一来说明老板贪财，二来也表明老板罩不住。”说到这里，他脸色一顿，对郭哲军道：“走，赶紧到肖广的录像店去一趟！”

    这个用意很明确，张本民知道。

    很快，肖广的录像厅那边就传来消息，所有看录像的，都被带到派出所去问话了。

    接下来，孙余粮在张本民的指点下，对前来看录像的人炫耀起来，说看到了没，肖广那边的都被掐去派出所了，俺们这边呢，就在眼皮子底下跑都没事，所以啊，要想看得心安，还得到“本民放映厅”来！

    在众人的连连称是声中，孙余粮很是得意，但这对张本民来说只是个小插曲，他这会想的是怎么扩大国库券的回收量。在店里坐等是有一定效果，可终究不能暴量增长，是不是可以跟赵三毛学学，到各个村去转转？

    先试试看，在没想到好法子前，闲着也是闲着。

    第二天，张本民戴了顶大帽子，背着包，骑着洋车子，也开始了走村串户。

    挨家挨户敲门不可取，弄不好惹了人家还找麻烦。

    怎么招引人呢？张本民眉头一皱计上心来。

    来到西边涧沟乡的一个村子，张本民伸伸脖子，咳嗽一下，拖着腔调张开口，装成个收破烂的，高声喊起：

    “还有破烂拿来卖哦，玻璃酒瓶罐头瓶，塑料桶来塑料盆，破衣服料来破麻袋，鸡屎皮子牙膏袋，知了壳来小鳖盖，统统拿来高价卖唷……”

    一句唱腔完毕，举起手中小拨浪鼓，“咚咚，咚咚咚”地摇着。

    这招果然是有效的，一会儿，一个老大娘提着个漏了底的破锅在后面喊了起来。

    张本民马上折回头去，笑道：“大娘，卖锅啊。”

    老大娘看看张本民，再看看他的洋车子，“你是收破烂的？”

    “是啊。”

    “不像嘛，你收的货放哪儿？”

    “哦，俺天天拖着个大空车子走来走去的，又费力又不方便，所以现在俺一般先吆喝，确定有多少货可收后，再回去把车子拖过来，一并给拉走。”

    “是恁样啊。”老大娘点点头，“那你记着，俺家有口破铁锅。”

    “好咧！”张本民乐呵呵地答应着，又小声问道：“大娘，你家有国库券吗？俺也收那个，而且给钱也不少。”

    “国券啊，有倒是有，可卖了不划算。上次有个青年来，说是最多只能给个半价儿，那也太少了点，俺就说不卖了。后来那青年又问俺有多少，俺说有二十块，结果他一扭头就走了。”

    “哦，看来他是嫌少。”张本民摇摇头，“那是不行的，做生意嘛，得给自己立个规矩，芝麻大的也不能瞧不上眼呐！”

    “嗯，你说得倒是在理。”老大娘道，“其实俺不止有二十块。”

    “那有多少，两百？”

    “两个两百都不止呢！”

    “哟，那可真不少！你们家是大户哦！”

    “也不是啥大户，就是当初有余钱，正好支持国家嘛，就买了。”

    听了这话，张本民有点不得劲，觉得从这样的老百姓手中把国库券捣腾过来，似乎有点过分。“大娘，你看这样，先前那青年不是给你半价儿嘛，俺啊，先给你半价儿，然后呢，在剩下的半价上，再给你半价儿，咋样？”他想多给点。

    “也就是一块钱，你给俺七毛五？”

    “对的，大娘，就是这样，你看咋样啊？”

    “这个倒还行吧。”老大娘点点头，“唉，孙子天天闹着要个新书包，等着钱用呢，要不也不卖了，好歹留着是了，反正国家也不会不给说法的。”

    对这样的老年人，张本民也没勇气去说些洗脑的话，他稍一寻思，道：“大娘，要不俺再多给你点，一块钱兑八毛，咋样？”

    “行啊，那，那俺就全给你了！搁手里还不知要到猴年马月才能换钱呢。”

    几分钟后，将近五百块钱的票额来了，张本民暗喜不已。至于那口破铁锅，他决定付钱带走，实在是不能骗老大娘苦等。

    骑上车子接着吆喝，来到一个小桥旁，张本民打算把破铁锅扔了，实在不方便带着。巧的是，前面刚好来了个真收破烂的，喜出望外的他赶紧过去把破铁锅给卖了。

    一身轻之后，继续收破烂，不过接下来就横下了心，不收破烂只收券，反正就凭一张嘴，只要说得村民们不觉得被骗就行。

    几天下来，收获不算小，几大千的券到手。喜悦之余，张本民也有点感慨，毕竟这属于一次性买卖，那些老券不是可再生资源，只能不断换新的地方才能继续收获。

    差不多半个月，涧沟乡所有的村子已转遍，累是累了点，但回报也丰厚，厚到了张本民已经没有钱再去回收更多的国库券了。

    钱生钱，没钱只能干瞪眼。张本民觉得有必要借一借，毕竟这是稳赚不赔的事。借钱的对象，首选卢小蓉，其次是宋广田，然后是宋为山。

    张本民的判断很准，卢小蓉将这一辈子到目前为止所攒的八千多块，都拿了出来。宋广田也很到位，掏了三千。宋为山同样实在，分两次给了四千。

    有了这笔钱，张本民继续串村子，而且还变换了个身份：小货郎。

    洋车子后头放一个带铁丝笼盖的小箱子，箱子里随便放点玩具之类的，扯个幌子。

    “拿头发来换针嗷，换洋红洋绿！拿票券来换货哦，换杂耍玩具！”就这样吆喝着，张本民继续赶场进村。

    因为收效不错，一高兴就没多加注意，竟然来到了陡沟村。

    张本民不打算来的，这里是李晓艳家的村子，而且，李晓艳的母亲还认识他，万一被碰到了，多尴尬！

    不过想想有可能到手的几大百甚至是上千的券儿，张本民觉得可以走一遭，事情还能有那么巧么？抱着豁出去的心态，他大咧咧地又吆喝了起来：

    “拿头发来换针嗷，换洋红洋绿！拿票券来换货哦，换杂耍玩具！”

    喊声刚落，一个小孩子就跑了过来，手里攥着一绺长头发。

    “卖货郎子，有啥玩具？”小家伙兴冲冲来到跟前，一看车座后的小木箱子，大失所望，“咿，就恁点东西？”

    “嗌，小孩子，咋说话的，俺这玩具虽不多，可每个都特别好玩！”张本民想早点打发小孩子走，随便拿了个小东西递给他，“走吧，白送给你了。”

    白得个玩具当然高兴，小孩子转身跑开。

    “唉，俺小时候咋没恁开心的呢？”张本民羡慕地看着那孩子拐进一个小巷子，不见了踪影，不由地摇头叹笑起来。

    “嗌，小货郎，来一下，俺买几根针！”身后不远处有人喊了一句。

    张本民扭头一看，脸色一变，还真是怕啥来啥，说话的那人正是李晓艳她娘。

    咋办？

    装作听不见！张本民赶忙跨上车子往前蹬。李晓艳她娘一看急了，便大声又喊了几句。

    没有打算停留的张本民，却被一个老太太拦了下来。“刚才，是你给俺孙儿玩具的？”她问。

    “嗯，俺看小孩子没带钱，就随便给个玩玩。”

    “哎唷，俺感谢你的好心意，但俺也要教育孩子不能随便要别人的东西，所以，钱还是要给的。”老太太说着，掏出了一个裹着的手帕，一层一层地慢慢打开，然后问道：“多少钱？”

    张本民看着有点心酸，便道：“两分钱。”

    “两分啊？！”老太太似乎不太相信，“恁便宜的？”

    “俺卖东西就是便宜。”张本民边说边回头看，怕李晓艳她娘撵过来。

    就在回头的瞬间，已经走到近前的李晓艳她娘刚好把张本民看了个清楚。

    “你……是你？”李晓艳她娘诧异极了。

    “阿姨，是……是俺啊，张本民。”没有退路，只好面对。

    “你不上学了？”

    “嗯……”

    “你学习不挺好的么？”

    “嗯……是暂且不上。”

    “啥意思？”

    “就是等到考试的时候，俺再去。”

    “哦。”

    “对了，李晓艳学习成绩咋样？”张本民挠挠头，“应该不错吧。”

    “一般化，估计中计是考不上的，也就能考个高中吧。”

    “高中也挺好的，从长远看，比中计要好得多。”

    “是呀，你也恁么想的呀！那，你准备上高中么？”

    “不，俺要做的事太多，没有太多的时间上高中，所以，如果能考个好成绩，还是要上中计的。”

    “张本民，你家的事情俺打听过，多少也知道点，的确是挺让人难过的。不过凡事都有个过去的时候不是嘛，以前的事能不想就不想吧。”

    “谢谢阿姨，你的话俺记着了。”张本民想早点走，“俺，俺这里没有针，就是闹着玩的，俺走了啊。”

    话刚说完，来了个人，是李晓艳他爹。

