    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨总算明白阿里纳斯状态为什么这么好了，哪怕拼尽全力防守甚至都早早地披上了三次犯规，都无法阻止这个家伙，原来，今天遇到的阿里纳斯，是他职业生涯最高光表现的时候，2007年的这一天，谢晨记得清清楚楚，阿里纳斯就是在这一天主场对阵爵士砍下了50多分，最重要的是，投出了那个被载入史册的“提前庆祝”三分绝杀！

    今晚他已经吊到不需要看结果就知道自己一定能进球的地步了！面对如此自信的阿里纳斯，谢晨真的是有些无奈了。

    谢晨只顾着惆怅自己的事情，完全忘记了对着一个14、5岁的小女孩爆粗口是一件不礼貌的行为，那名叫凯特阿普顿的女生，本来对谢晨很友好，没想到谢晨竟然对自己说脏话，顿时俏脸沮丧起来，这是一个非常可爱身材很高的女生，虽然是坐着，但也能从她修长的双腿中看出她的身材不错，长大了或许能当模特儿。

    看到小女生的表情，谢晨这才意识到自己好像伤了这个小女生的心，顿时心生怜爱了起来，全然忘了2007年14、5岁的女生，现实年龄跟谢晨也是差不多的，谢晨摸着凯特的侧脸，笑道：“小妹妹，不好意思，刚才那句话不应该对着你说。”

    凯特听到谢晨的道歉立马笑容灿烂，不过却语出惊人：“那你亲我一下补偿我。”

    谢晨当下就愣了，这女生这么开放吗？不过一想到这里是虚拟世界，不会跟现实世界有任何牵扯，再加上谢晨的确只把这小女孩看做小妹妹，没一点邪恶的想法，于是也就大方的亲吻了一下她的额头。万万没料到的是，在谢晨亲吻她额头的时候，凯特竟然主动将谢晨的手放到她的胸前！

    谢晨这回是真的惊到了。不过，在这之后。谢晨也真真切切意识到眼前这个年龄也许小，但身材已经发育的很不错了。

    “嘻嘻。”凯特笑着，似乎就是想通过这种方式让谢晨知道她不是小女孩，可以成为他约会的对象。

    15岁已经发育成这样，谢晨不敢想象长大成人之后的她，身材会有多诱人，现在的小女生品味也太超前，竟然都喜欢比自己大的男人。就像bbc那个采访王思聪的女记者，像凯特这样大的时候就热衷于跟很多年龄大的男人上床，谢晨学生时代也遇到不过这类情况，所以也见怪不怪了。

    凯特无论是想靠自己炒作还是想跟自己约会，谢晨都能理解，但临走时突然发现凯特笑起来的样子，似乎似曾相识！

    “我想起来了，她……好像真的是个模特儿，而且还跟杜兰特打过球！”谢晨突然想起之前看过的一个视频，视频内容是一个长相甜美身材傲人的金发女生。拿着球想投篮，却被一旁的杜兰特啪一下给打掉了，惹得女生呵呵直笑。这个女生就是眼前的凯特阿普顿！两人还曾传过绯闻！

    “原来是她啊。”谢晨笑了，没想到自己跟阿杜的缘分也不浅嘛，临走时，谢晨冲凯特嘱咐道：“以后遇到凯文杜兰特，记得不要在他面前投篮，这家伙太坏了，连女神的球都抢，注孤生啊!”

    跟凯特打趣完，谢晨重新回到球场。今晚这一战同样也是让谢晨很是头疼，虽然说这29支传奇球队里面。真正厉害、无敌的球队也没有多少，但问题是。每支球队都有过辉煌期，但凡是遇到传奇球队，就不可能有弱队，而且没拿过总冠军的队伍，你不能说他不够强，毕竟跟传奇球队打，不是打七场，而是打一场，一场的比赛，是什么事都有可能发生的，你不可能每场都状态神勇，但是按照系统的尿性，你遭遇的每个对手，他们的状态肯定是最佳的时候。

    谢晨很快溜进底线一个反手扣篮，引得刚刚索吻成功的豪放女凯特阿普顿在奇才主场起立欢呼，接下来应该就是阿里纳斯做回应球了，看阿里纳斯的眼神，谢晨就知道，这家伙一定会亲自出手。

    阿里纳斯不停胯下变向，这家伙运球并不花哨，但是看起来却很稳，应该不可能轻易被断掉，谢晨也就没想着抢断的事，专心盯紧阿里纳斯的投篮，没想到手感火热的阿里纳斯竟然选择突破，谢晨当然不能让他过，不过威少的力量却敌不过更加健壮的阿里纳斯，谢晨竟然被阿里纳斯硬生生挤开，不仅如此，裁判竟然还鸣哨了！

    又一次犯规！

    谢晨听到哨声的那一刹那就郁闷不已，加上这次已经四次犯规了，如果犯满离场的话，系统会不会自动判定这场挑战失败？

    然而，令谢晨更郁闷的是，挤开谢晨的阿里纳斯竟然顺势上篮，而且还将球上进，打了一个2+1！

    谢晨第一次理解科比詹姆斯为什么会痛骂队友，篮下站着就眼睁睁看着他上进？

    谢晨郁闷至极，阿里纳斯速度并不算太快，他只是靠节奏感和身体去突破，而且无论是上篮还是投篮，都是那种很能捕捉到规律的方式，有些球，你明明觉得你能阻止他，可却偏偏阻止不了。

    然后，就是阿里纳斯的罚球时间，阿里纳斯的罚球动作也是nba球星里少有的奇葩，接到裁判的球之后，他要先换一口气拿着球在腰部绕三圈，然后有节奏的拍三次球，将球托在左手，右手擦擦球裤，完成这些动作之后，他才会开始罚球。

    看着阿里纳斯墨墨迹迹地做这一套动作，谢晨也是醉了！

    谢晨依然是迫不及待地取分，希望依靠自己的全能和安东尼的个人实力，在最快的时间内拉大分数，在第四节取得优势，但是，随着第四节的来临，又有一个难题摆在了谢晨面前。

    谢晨冲抢篮板之后。发现底角的雷阿伦出现了空位，瞬时快速将球丢了过去，没想到球竟然直接跃过了雷阿伦的头顶。飞向了观众席……

    另外，谢晨运球时不小心也出现了失误。被眼尖的阿里纳斯第一时间抓住机会，直接断球冲进前场暴扣。

    这两个现象，让谢晨才后知后觉到，自己的体力出现了问题！

    在过去一个赛季，体力从来不是谢晨担忧的东西，谢晨在场上所做的投篮动作、冲抢动作，全都是使用系统能力不消耗自己体力的，但是。平常的运球、跑位、传球，却是消耗他自身体力的，一场比赛也许能承受，但两场呢？

    要知道，在跟传奇奇才队打之前，他已经和沃尔的奇才队打了三节多了！

    连续打两场四节比赛，就算体力撑得住，估计精神也支撑不住了吧。

    此时的谢晨却也只能苦笑：“没想到从来不需要担心体力的我，也要遭受体力困扰了。”

    没办法，谢晨只能咬牙坚持。刚开始连续打两场比赛肯定会不适应，如果次数多了，说不定就会有很大的改善。

    就这样。谢晨和阿里纳斯坚持到了最后一刻，时间只剩27秒，尼克斯103:105落后传奇奇才队，谢晨已经拿了47分，而阿里纳斯，则是48分。

    谢晨突然觉得现实世界的篮球爱好者好遗憾，竟然没能见识到这么一场激烈的对决，这场飙分大战，谢晨也战的很痛快。他遇到的是巅峰的0号特工，在得分方面。谢晨并不输给他，现在。就看谢晨能否挽救球队了。

    “落后两分……我是投三分还是打两分呢？”谢晨也陷入了犹豫，不过在望向内线的时候，他突然想到了詹姆斯走步绝杀奇才的画面，然后，谢晨有了一个大胆的想法。

    “詹姆斯的上篮能力，我也有，既然詹姆斯曾做到过，说不定我也可以试试啊。”谢晨决定效仿詹姆斯！

    于是，谢晨强突阿里纳斯，一个跳步跨过防守球员，内线还是有防守球员而且已经跳了起来，谢晨打了一个时间差，然后再迈出去一步出手上篮！

    谢晨霸道的身体对抗将对手挤压开，球，打板进了篮筐！

    “他走步了！”阿里纳斯第一时间怒吼道。

    可是，裁判没有吹，和詹姆斯的情况一样，谢晨笑开了怀，让阿里纳斯两次遭遇这种窘况，谢晨还真是有点于心不忍呢。

    105:105，双方打成平局，但是，传奇奇才队还有时间！

    谢晨隐隐有不好的预感：“就是在历史的这一天，阿里纳斯投中了绝杀球，当时奇才跟爵士的对决，跟现在是一模一样，也就是说，阿里纳斯很有可能再次三分绝杀，可假如我贴防他三分，他一定会选择投两分。”

    相比于投三分，打两分胜算明显更高，所以谢晨必须要两者兼顾。

    但是，跟上一次阿里纳斯绝杀不同的是，这一次，持球的不是阿里纳斯，而是他的队友。

    不过在最后四秒钟的时候，阿里纳斯突然用身体狠狠撞了谢晨一下，差点让谢晨失去平衡，裁判没吹，阿里纳斯飞快跑出去接球，谢晨来不及骂阿里纳斯卑鄙，迅速跟上去，他知道阿里纳斯就是投三分绝杀了，可还是慢了一拍。

    没办法，这一场主场哨太邪恶了，谢晨也敌不过。

    阿里纳斯飞快出手，时间很快就要消失殆尽。

    和之前的剧本一样，阿里纳斯投完篮之后，根本不去看篮球进没进，立刻就转身准备做史上最装b的庆祝动作！

    谢晨已经尽力了，所以这个时候也不去看球进没进，无所谓，绝杀就绝杀，这一场尼克斯打的的确不如传奇奇才，输了没什么，但问题是，在谢晨眼前，马上就要出现一幕史上最装逼的动作，这是谢晨绝对不能忍受的。

    你可以进球，但你休想在我面前装b！

    看着阿里纳斯手臂已经马上要举起来往前走了，谢晨立马伸出一脚，阿里纳斯再次往前的瞬间，哐当一声，摔了个狗吃屎……

    同时，阿里纳斯狼狈倒地的瞬间，篮球入网，比赛结束，谢晨没能改写自己被绝杀的命运，但是改写了阿里纳斯的庆祝动作，从史上最霸气到最狼狈，也算是一种收获吧？

    如果是在现实世界里，谢晨这样做，阿里纳斯估计起身就要跟谢晨干架，但是谢晨连骂声都听不到，他就回到了现实世界，2015年的奇才主场。

    他，再一次失去系统能力了。

    “呼……”看着已经变换过来的场景，谢晨长舒一口气，接下来该怎么办？还是像打湖人那场一样隐身吗？比起这一场的胜负，最关键的还是不能让人看出来谢晨的能力出现了问题。

    安东尼看到发呆的谢晨，主动走上前关心问道：“兄弟，你怎么了？我看你好像很疲惫的样子？”

    连续打了两场高强度的比赛，当然身心疲惫了，谢晨也只是无奈苦笑，安东尼倒是有些纳闷，上赛季的谢晨，可是一向都是铁人般的表现，从没有在赛场上出现过体力透支的现象。

    安东尼拍了拍谢晨的肩膀，给了谢晨一个眼神：“没关系，兄弟，把球交给我。”

    谢晨很是欣慰地点了点头。

    接下来，在双方比拼的最关键时刻，奇才主帅兰迪惠特曼很会做人的竟然选择了包夹谢晨！

    谢晨大喜，本来进攻能力出现了问题，不知道该怎么下台，没想到惠特曼竟然选择对自己实行包夹，谢晨很是理所应当的将球传了出去，安东尼也没有机会，又传了出去，然后，投篮打铁。

    场边的惠特曼欣喜地点了点头：“没错，就是这样，包夹他，然后看住卡梅隆，这支尼克斯也就这两个稳定的得分点，第一次不进谢也许还能忍受，但依他的个性，他一定很快受不了队友频频打铁，然后，他就会自己出手，陷入我的圈套……这场比赛的胜利，我就拿下了！”

    果不其然，尼克斯队第二次进攻竟然也失败了！

    惠特曼心里笃定道：“下一次谢就会亲自出手！”

    “给我防死他！”惠特曼冲自己的队员大叫。

    可万万没想到的是，谢晨这一次依然是毫不犹豫地就传了出去。

    “什么？他还是选择传球？”惠特曼大吃一惊。

    打了两次铁的德里克，再次接到传球，内心也是激荡不安：“没想到谢竟然这么信任我！”

    小人物感受到了来自球队老大的信任和重视，于是德里克振奋之下再次起身跳投，三分命中！(未完待续)