    好不容易一行人来到了酒楼，凤九将老白交给小二带到一旁绑起来，小吞云则跟在旁边往里面窜去。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ她回头一看时生生吓了一跳，身后竟着几十名的妙龄女子，一个个双眼泛着爱慕的看着她，让她唇角的笑意顿时一僵。

    “公子，你是从哪里来的？”

    “公子，我家中是开客栈的，就在前面，公子等人若是入住，我可以不收钱的。”

    “公子，我家中是城中大户，有几处院子是没人住的，公子可要前去我府中暂住？”

    “公子……”

    一声声的询问带着急切与激动，竟一个个都围了直来。被那一双双眼睛含情脉脉的望着，凤九讪讪的笑了，求救般的看向凌墨寒，谁知他冷哼一声，自己迈步走了进去。

    “各位姑娘的好意我心领了，各位请回吧！”她冲她们露出一抹笑后，匆匆丢下一句话，连忙进了酒楼，往二楼厢房走去。

    灰狼等人半拦着，直到凤九上了二楼进了房，他们才转身跟了上去。

    那些女子见此才渐渐散去，但仍有一两个竟守在门外不愿离开，就那样不时的望着二楼，盼着凤九再出走来，让他们看上一眼。

    来到厢房桌边坐下，凤九轻呼出口气：“这城里的姑娘还真是热情。”还真有点吓到她了，怎么一个个的都追上来了呢？

    “你不是挺享受的吗？”凌墨寒扫了她一眼，凉凉的说着。

    “最难消受美人恩，多了不好，消化不来啊！”她笑了笑，倒了杯水喝。

    这时，冷霜和冷华两人走了进来，而影一则守在房门外，灰狼则去买大晏国的地图。

    “主子，我把寻些果子都洗了。”冷华将篮子里已经洗好的瓜果放在桌上，而后退到一旁。

    “还真不少。”她拿起一个果子吃着，一边对冷霜和冷华道：“自己拿，这么多吃不完的。”说着，随手递了一个给坐在旁边的凌墨寒：“呐，我的爱慕者送的。”

    “不必了。”他倒着水喝，敛下了眼眸没去看她，并不接那果子。

    见此，凤九也不勉强，吃了两个果子后，一桌子的菜也上得差不多了，因没几人，她便让冷霜和冷华坐下来一起吃，又冲外面喊了一声：“影一，进来一起吃吧！我们边吃边等灰狼就行了。”

    外面的影一可不敢进去，让他跟主子同桌吃饭？他吃得下才怪。

    “不用了，他们饿了自己会找吃的。”凌墨寒说着，倒着酒配着菜吃着。

    冷霜和冷华就没他们那么多规距，凤九让他们坐下吃，他们也没客气，想吃什么就夹什么。比他们预想中的要慢，灰狼等到他们都吃饱了才回来。

    “主子，鬼医，这是大晏地图，上面有药剂公会的地址，就在这里，我看过了，若是我们坐飞行船去，应该半日就到。”他指了指地图上标着的一个地方说着。

    “嗯，那吃过饭后我们就走吧！”

    她也没想在这里呆太长时间，拿到那药圣的徽章后还得打听一下她爷爷的消息呢！