    头上有着某国种族特征，有些秃顶的英森博士正对着一块模糊不清的小镜子刮着胡子。

    袁华的身体用力一转，却被牵扯住了。

    “我劝你最好不要乱动！”

    刮着胡子的英森博士头也不回的警告道。

    袁华的眼睛布满血丝，因为身体的反应，泪花蕴在眼眶内。

    听见英森博士的警告声，袁华这才发现自己身体的异常。

    看着床边一块汽车电池上有两根线路正连接在自己的胸前。

    袁华有些惊慌的撕开了自己胸口的纱布。

    只见一个丑陋简单的圆形铁片被放置在了自己的胸口。

    他大口大口的喘着粗气，眼神中充满了难受以及绝望。

    镜头切换。

    小火燃烧，英森博士正煮着一锅粥。

    袁华拿着一块小镜子照着自己胸口那丑陋的铁片，他的声音低沉，像是在压抑着自己的情绪：

    “你到底对我做了什么？”

    英森博士没有停下自己手上的动作，只是偏过头看了袁华一眼：“我做了什么？”

    他微微一笑：“我唯一做了的事情，就是救了你的命！”

    镜头里，袁华手中的镜子出现了他胸口的那块简单又丑陋的铁片。

    伤口与这个铁片缝合在一起，显得有些触目惊心。

    “我已经尽力清除了你体内的弹片，但还是剩了不少！”

    “不仅如此，这些弹片还在继续往你的心脏房隔前进！”

    英森博士拿出一个玻璃小瓶子，扔给了袁华。

    里面全是被他取出来的弹片。

    “这是什么？”

    面对袁华的问询，英森博士这才开始解释袁华胸口这块铁片的由来：

    “这是一块电磁铁，我把它连接在了汽车电池上，这样就能吸住那些弹片，阻止它们继续往你的心脏前进！“

    面对英森博士的解释，袁华无话可说，毕竟对方是为了救他的命。

    他表情严肃的拉上了衣服的拉链。

    在两人交谈的时候，十戒组织的成员一脚将铁门踹开。

    原本还神色轻松的英森博士突然变得紧张了起来：“快，快站起来！”

    “学着我的样子做！”

    袁华愣愣的站起来，很好奇的看向走进来的这些人：“那是我的枪，他们怎么拿到的？”

    英森博士有些着急：“你没听懂吗？我让你学着我的动作做！”

    走进来这群人领头的张开双手：“托尼·袁！”

    “欢迎你的到来，世界上最著名的战争贩子！”

    “能邀请你来到这里是我的荣幸，我需要你帮我造一颗导弹！”

    “就是你刚提供给星条国军方的那枚‘杰里科’导弹！”

    学着英森博士一样双手抱头的袁华，表情有些愤怒：“我拒绝！”

    结果转头就被人把头按在了水里。

    这突如其来的一幕，吓得影厅里的观众们齐齐一激灵。

    顾青，您老人家真是大可不必这么敬业。

    吓死我们对你是有什么好处吗？

    ...........

    被十戒组织一顿教训的袁华被戴上头套推出了山洞。

    来到外面，摘掉了头套后的袁华，在十戒组织成员押送下，看着外面堆放的武器箱子上面写着星华工业集团，以及之前炸伤自己的那枚明明是自己公司最新研发的炸弹，上面却写着的另一个公司的名字：斯塔克工业。

    已经冷静下来的袁华，开始怀疑星华工业集团内出现了内鬼，与斯塔克工业勾连在了一起。

    但袁华此刻却只能将这个心思放下，毕竟他正身陷囹圄。

    就算星华集团真的出现内鬼与斯塔克工业勾结在一起，出卖了集团的利益，甚至害的他被绑架。

    那也得等袁华脱困以后，才能回到公司把这个内鬼揪出来。

    袁华理清思路以后，开始与十戒组织虚与委蛇起来。

    整个十戒组织的基地内，突然开始了热火朝天的改造活动。

    袁华正一脸认真的指挥着这些十戒组织的成员帮助自己准备需要的东西。

    就这样，袁华在十戒组织的监视下，从他们提供的导弹里提取到了自己所需要的东西。

    英森博士在他旁边好奇的问道：“这是什么？”

    袁华用镊子夹起刚才提取出来的物质，回答道：“钯，0.15克！”

    “我至少需要1.6克，你去把另外十一颗导弹拆了吧！”

    英森博士的神色显得有些不解，但还是依言照做了，将提取出来的钯元素交给了袁华。

    在有限的条件中，袁华制作出了一个小型方舟反应堆。

    整个山洞里的灯光明灭不定。

    走过来的英森博士看着这个发光的小玩意儿，惊叹一声：“哇哦~”

    “这东西看起来不太像是杰里科导弹！”

    袁华却理所当然的说道：“因为这是一个迷你方舟反应堆！”

    “我还有一个大的，负责给我的工厂供电！”

    “这个小家伙应该足以阻挡那些弹片进入我的心脏了！”

    英森博士没想到袁华大费周章就是为了做个这东西出来：“但它能产生什么？”

    “如果我没算错的话，它每秒能产生三百亿焦耳的能量！”

    听到袁华计算出来的结论，英森博士说道：“那足以让你的心跳动五十辈子！”

    袁华专注的看着这个迷你方舟反应堆：“或者让一个大家伙跑动十五分钟！”

    听到这句台词，影厅里的观众瞬间就想到了预告片里以及之前彩蛋里的那种战衣。

    接下来袁华的动作也没有让观众们失望。

    只见袁华带着英森博士走到一旁，将几张图纸摊开：“这就是我们逃脱出去的方法！”

    英森博士表示自己不太明白：“这是什么东西？”

    “摊平了看！”

    袁华把所有图纸压平，每张图纸上的不同部件在灯光下组合成了马克一号的样子。

    “厉害！”

    看着图纸上的战甲，英森博士惊叹道。

    就这样，在十戒组织的监视下，英森博士帮袁华换上了迷你方舟反应炉，让他摆脱了走哪儿都要抱着一个汽车电池的困扰。

    在袁华偷偷打造着马克一号战衣的时候，十戒组织这些盯着监控的成员还以为袁华是再次改进了杰里科导弹。

    他们甚至坐在监控面前点评了起来：

    “这个尾翼还不错！”

    “确实，就是倒过来了！”

    这些对话，让影厅里的观众们有些哭笑不得。

    你们可真是个大聪明，确实很不错，等袁华把战衣造出来了，不把你们打出屎来，都算你们拉的干净！

    .......

    在袁华带着英森博士进展顺利，打造着马克一号战衣的时候，这座十戒组织基地的光头首领终究还是发现了不对劲。

    他带着十戒组织的成员冲进了袁华他们呆着的山洞里。

    直接将英森博士押下，正当这个光头首领要对英森博士进行严刑逼供的时候。

    这熟悉的一幕激起了袁华曾经在被绑架的那个基地内的经历。

    明明每次都是自己的想法，却总要由别人代替自己受过。

    只不过之前是伊维卡·塞万提斯，现在换成了英森博士。

    这种无力感，激起了袁华内心的愤怒。

    但他却不得不压抑住自己的怒火：“你要什么？完成日期吗？”

    袁华上前两步，其他的十戒组织成员齐齐上前一步拿起武器对准了他。

    “我需要他！”

    袁华此刻的眼神坚定又认真。

    光头首领放下了钳子上夹着的炭火：“明天就给我把导弹组装好！”

    画面切换。

    “叮~”

    “铛~”

    “叮~”

    “铛~”

    袁华穿着黑色背心，抡起锤子敲击着马克一号的面甲。

    迸发出一道道火星。

    汗水浸湿衣服，紧贴在身上，将他身上流线型充满爆发力的肌肉显现出来。

    这充满力量感以及野性美的镜头，让影厅里出现了一阵咽口水的声音。

    “这肌肉，我死了！”

    “就冲着这个镜头，票价值了！”

    “顾青这不是纯纯要我的命么？”

    “不瞒你们说，这部电影要是只放顾青这样抡两个小时锤子，我也愿意来支持！”

    “穿件衣服吧你！”

    “.......”

    在这个镜头出现的时候，影厅里窃窃私语的基本上都是女生。

    至于男生，已经开始暗恨天道不公了！

    大家都是男性，凭什么给顾青的配置就直接拉爆，给我们的配置就偷工减料？

    ........

    当马克一号战甲全部打造完毕，进入组装环节的时候。

    袁华与英森博士再次核对了一遍整个山洞基地内出去的路线。

    另一边，监控室内，光头首领见到袁华与英森博士躲在监控死角内，意识到了不对劲，吩咐手下赶往了袁华他们所处的山洞。

    英森博士启动了战甲的动力程序。

    然而，等十戒组织的成员在撞门的时候，程序进度刚过一半。

    看到这一幕的观众们，心缓缓提了起来。

    看到英森博士拎起被袁华的自制炸弹炸伤的十戒组织成员掉在地上的枪冲出去时。

    观众们在这一刻，仿佛看到了英森博士头上的死兆星光芒暴涨！

    接下来的发生的一切，并没有出乎观众们的意料，状若疯魔的英森博士直接打出了GG。

    看到英森博士走过一个转角，十多个人正端着枪对准通道的出口严阵以待的镜头。

    观众们皆是心头一震。

    重头戏要来了！

    动力程序激活完毕的袁华，身着马克一号战甲就像是开了无双模式。

    十戒组织的成员打出的子弹在他身上只能溅起一道道火星，不能伤害袁华分毫。

    袁华朴实无华的一拳却可以直接打飞他们几米远。

    看着袁华这如同虎入羊群一般的气势，影院里的观众们激动的尖叫连连。

    不过这种情绪，观众们并没有能够维持太久。

    毕竟这是顾青的电影。

    搞观众心态的剧情或许会迟到，但永远不会缺席。

    将山洞里的所有敌人打退了之后，袁华看到了躺在山洞口的英森博士。

    袁华将面甲打开，看着身体正抽搐着的英森博士：“我们该走了！”

    “动起来啊，我们不是说好了么？”

    “我的计划本来就是这样，托尼！”

    “别继续浪费你的人生！”

    一番交谈之下，英森博士没有了生息。

    这位救了袁华两次，没有他说不定就没有了钢铁侠诞生的英森博士，在临终前依然不忘记给袁华留下一句忠告。

    两人煽情的对话，让不少观众红了眼眶。

    .......

    穿着马克一号的袁华，发泄着自己刚认识的朋友死去的怒火。

    激烈的大战中，这座十戒组织基地被剧烈的爆炸引燃，喷涌出几百米高的火龙。

    袁华则是在最后一刻，利用马克一号的飞行能力一飞冲天。

    在袁华转头看向下方位置时，镜头随着袁华的视线转了过去。

    观众们看到了一位龙国人拿着一把怪模怪样的武器在十戒组织基地外围准备冲进去。

    “好家伙，这不是冷锋么？”

    “所以冷锋其实与袁华见过面了？”

    “真不愧是顾青，细节拿捏的死死的！”

    “搞得我突然想看冷锋第二部了！”

    正当观众们在为冷锋的出现而议论纷纷的时候。

    飞在天空中的袁华，身上的马克一号战甲的手脚部位提供推进力让他得以升空的喷焰突然熄火。

    “啊啊啊啊！”

    听着这道惨叫声，看着已经呈抛物线落下的袁华，观众们又是爆发出一阵激烈的笑声。

    ........

    获救之后的袁华，像是一位凯旋而归的英雄一般，被早已等候着的欧阳凯迎进了新闻发布会现场。

    站在发言台后面的欧阳凯刚想说几句。

    袁华却一屁股坐在地上，背靠着发言台，从兜里掏出了一个刚吩咐别人带来的肉包子：

    “大家都坐下吧？”

    “这样大家都能看到我，也可以显得不是那么正式！”

    在场的近百位记者互相看了一眼，便直接在地上坐了下来。

    这种反应也能看出平时的袁华做事有多离谱。

    这些记者听到这种要求，脸上的表情竟然并没有显得太过于意外。

    欧阳凯也从发言台后走到袁华旁边坐了下来。

    “见到你真好！”

    “我也是！”

    袁华与欧阳凯这两位各怀心思的人，脸上看不出丝毫破绽的寒暄了一句。

    袁华将手中的肉包子放下。

    神色认真的站起身来，站在发言台后面：“我想，我能为这个世界做更多的事情，而不仅仅是制造爆炸！”

    “因此，我宣布，关闭星华工业集团的武器制造部门，即刻生效！”

    这句话一出，整个新闻发布会的场面变得有些混乱。

    袁华并没有过多的解释什么，难道说自己的武器变成了恐怖分子屠杀他人的工具？

    这锅他可不背。

    不仅如此，他还要揪出把武器贩卖给那些恐怖份子的内鬼！

    .......

    好梦！

