    　　“试试冥剑”王爷一看不行，想起柳俊的冥剑。

    　　为了给柳俊创造机会，王爷双手用力抓住黑姥姥双臂，猛然下拉，柳俊抓住机会，一剑刺进黑姥姥身体。

    　　刚一刺进去，柳俊就觉得不对，明显是冥剑摩擦木头的感觉，一看，果然，他刺的位置已经完全木化，甚至卡住了冥剑。

    　　“你爷爷的，玩木头人游戏你好歹喊个123啊”柳俊剑也顾不得要了，闪身后退。他可不认为自己戳了黑姥姥一剑，黑姥姥老实让他戳。

    　　王爷一看柳俊撤了，他也赶紧后撤。

    　　“哼就这点实力”黑姥姥往前走了一步，忽然皱起眉头，看着插在自己身上的冥剑。

    　　冥剑剑神到剑柄，燃起白色火焰，炙热的温度，柳俊隔这么远都感觉到了。

    　　柳俊看到这一幕，整个人都呆了，这把剑居然还带火他一直以为这是冥剑，对鬼物有额外伤害，没想到这还是一把麒麟刀啊，还会冒火。

    　　“嗷”黑姥姥仰天怒吼，全身妖气涌动，冥剑不断的释放白色炙热火焰，黑姥姥伸出手，忍痛抓住剑柄，猛的一把，把冥剑扔了出去，柳俊八卦步使出，一把抓住冥剑。

    　　柳俊都做好被冥剑烧伤的准备了，没想到，他在握住剑柄的一瞬间，火焰消失不见。

    　　白色的火焰在黑姥姥身上还有残留，木生火，不过黑姥姥也不是傻子，浓郁的妖气阻隔了一下火焰，火焰后继无力，渐渐熄灭。

    　　虽然黑姥姥没有受到重创，但这遍体鳞伤，到处都是灼伤痕迹，着实有些狼狈。

    　　黑姥姥怒了，打渡劫成功到现在，几百年时间，什么时候受过这么严重的伤

    　　“小子，一会我挡住他，你跑”王爷沉声说道。

    　　“放屁吧，你为了救我，我自己跑”柳俊翻了个白眼，看不起谁呢。

    　　黑姥姥已经杀了过来，凌厉的杀气化为实质，如同利剑一般，被王爷悉数挡下。

    　　“杀不了，我也镇压了你”黑姥姥已经被王爷折腾烦了，打得过，杀不死。

    　　“就凭你”王爷也怒了，他要是全盛时期，一个小树妖敢跟他炸毛，直接做成手串

    　　双方猛烈交手，柳俊伺机而动，不断袭扰。

    　　就在柳俊跟王爷即将坚持不住的时候，一道白色人影闪过，一把宝剑闪烁着青光，穿透了黑姥姥的身体。

    　　这一切发生的十分突然，黑姥姥毫无准备，被青剑扎透的地方，也没来得及木化。

    　　黑姥姥僵硬的转过脑袋，看着身后的清木子“茅山，背后偷袭，卑鄙”

    　　谁知清木子师叔一脸平淡“我是正面来的，只是你没转身罢了”

    　　说着，清木子师叔单手结印“小子，看好了，掌心雷比你想象的厉害”说完，直接一掌印在黑姥姥后背。

    　　天地动荡，电闪雷鸣的夜空再现，粗壮的雷电犹若一条出海的蛟龙，以迅雷不及掩耳之势，轰击在黑姥姥身上。

    　　这一刻，时间仿佛静止了一般，黑姥姥的瞳孔中凝固着恐惧之色，整个空间安静的可怕，不知道过了多久“膨隆”一声，黑姥姥的身体完全粉碎。

    　　巨大的能量冲击波，直接把柳俊掀飞出去，跌落在地上，挣扎了好一会，才爬了起来。

    　　“这是，死了”柳俊有些怀疑，牛气哄哄的黑姥姥，就这么被清木子师叔一剑加一掌给灭了

    　　“嗯，死了，你们茅山的人，确实一如既往的牛批，不加一点水分”

    　　王爷沉默一会，幸亏自己跟茅山没仇。

    　　柳俊闻言，整个人放松了下来，太不容易了，第一次碰到这么厉害的对手。

    　　忽然瞥见清木子师叔正往自己这边走来，柳俊神经再次紧绷，面色紧张。

    　　“王爷，咱俩是不是朋友，一会拦着点我师叔”柳俊想想刚刚清木子的恐怖实力，再一想自己又是蹲清木子的灵尾鸡，又是烤了他养的龙鱼，瞬间整个人都慌了。

    　　“什么意思”王爷纳闷的看着柳俊，这茅山的不应该是自己人么为什么要拦再说自己也拦不住啊。

    　　索性不光没拦，还往旁边走了走，让开路。

    　　清木子直接无视了王爷，径直走到柳俊面前，清秀的脸庞，冰冷的眼神，就像一个万年大冰块，反正在柳俊的印象里，没见清木子笑过。

    　　“师，师叔，您冷静一点，我受伤了”柳俊眼珠子一转，决定卖可怜。

    　　“哦，我给你上药”清木子蹲下身子，掏出药瓶，眼中玩味之色一闪而过，虽然速度很快，但紧盯着清木子的柳俊，还是发觉到一丝异样。

    　　“那什么，师叔，不用客气，我回去自己上药就行”柳俊赶紧阻拦。

    　　“我帮你”清木子师叔实力比柳俊高了多少就不用说了，别说现在受伤的柳俊，就是没受伤，怕也是毫无还手之力。

    　　“嗖嗖嗖”清木子快速在柳俊身上点了两下，柳俊就发现，自己就像打了全身麻醉似的，动弹不得，只能眨眨眼，动动嘴。

    　　“放心，不疼”清木子师叔三下五除二，把柳俊伤口处衣服撕了，拿起药品，往上撒着。

    　　“嗷呜”一声惨叫，响彻云霄。

    　　“嗯什么情况，这声音有点耳熟”白无常疑惑的抬头。

    　　“柳俊的不能吧，黑姥姥不是被茅山高人杀了么，怎么叫的这么惨”无头将军也是一头雾水。

    　　几人对视一眼，闪烁几下，飞到院子，就看到茅山高人清木子，为关爱茅山亲传弟子柳俊，亲自为其上药，这一和谐有爱，长辈照顾后辈的一幕，除了柳俊叫的有点惨意外，没其他毛病了。

    　　“是一个宗门的”无头将军愣了。

    　　“是”白无常点头。

    　　“亲师叔”无头将军继续问道。

    　　“是”白无常再次点头。

    　　“咱们走吧，内部矛盾，不能插手”无头将军率先离开，既然是亲师叔，那肯定不会弄死柳俊，任务完成，回去复命，美滋滋。

    　　黑白无常也相继离开，完全忽视了柳俊的呼救声。

    　　“安组，安队，咱们怎么办”陈花花小心翼翼的问道，在场的大佬太多，刚刚黑白无常也没有隐住身形，他们也都看见了，哪里敢大声说话。

    　　“应该没什么事吧”安馨语有些担心柳俊，不过知道身穿道袍，正在给柳俊上药的人，应该是茅山的，跟柳俊一个宗门，也就没有上前阻拦。

    　　“嗯，肯定没事，咱们撤吧，他们是长辈关爱后辈呢，走吧，天亮再过来打扫战场”安能煞有其事的说完，带人迅速后撤。

    　　这个清木子他知道是谁，也知道对方什么实力，最主要的是，他惹不起，只能祈祷柳俊，自求多福吧。

    　　“嗷，嗷，嗷”柳俊整整喊了半个小时，而清木子早已离开，等药效过去，这才精疲力尽爬起来，幽怨的看着王爷。

    　　王爷被看的起了一身鸡皮疙瘩，刚刚清木子一脸淡定，给如同杀猪般惨叫的柳俊，换药时候的样子，着实下了王爷一跳，这手，够黑啊。

    　　终于知道为啥柳俊让拦着点他师叔了，瞅瞅柳俊疼的，没直接昏死过去都算他意志力坚强。

    　　“那什么，我也不知道你师叔跟你这么大仇啊”王爷干笑一声。

    　　“他就是小心眼而已，我就炖了他几只鸡，烤了他几条鱼，这就报复回来了，还整天修道修心，我切，小心眼”柳俊龇牙咧嘴的说道。

    　　“嗖”一道青光一闪而过，在黑姥姥爆炸的位置带起什么东西，又极速飞走。

    　　在飞的过程中，还“不小心”削掉了柳俊一缕头发丝。

    　　感受到这冰冷的寒意，柳俊咽了咽口水“嘿嘿，师叔，我开玩笑的，您走好，不用管我”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

