    他瞪了白夭一眼，然后又返回了牵星炉中。

    白夭愣了一下，感受着脑海中突然多出的大量关于符术的记忆，这是......魔无笑传给她的？

    接着，白夭又赶紧寻找了刚才那符的图案，是......噬魂符！画符者能将手持此符的人的魂魄给吞食，以此来强大自己的魂魄，是一种十分阴邪的符，在大陆上完全是禁术级别的符，是禁止有人画的。

    白夭拧眉，猛地转身飞速赶往刚才那老乞丐所在地，一道灵力直接酝酿在手中，远远地看见那老乞丐缩在那墙角里，直接一巴掌呼了过去，那灵力直接轰在了老乞丐的身上，爆发出了一阵烟尘。

    其他路人都没反应过来发生了什么，就见刚才那小姑娘又赶了回来，直接对老乞丐动手了，看模样肯定是被骗了。

    待烟尘散去，那老乞丐原本的地方只剩下了一堆破烂的衣服，连个人影都没有，甚至连死尸都没留下，白夭沉着脸，感觉十分不妙。

    居然跑走了！

    围观群众看着白夭阴沉的脸色，这小姑娘就是被骗了，才会回来找老乞丐算账吧，这一巴掌直接将老乞丐给呼死了，也算是为市容做出一点贡献，免得那老乞丐天天在这里行骗。

    白夭冷哼了一声，压下心底的怒火，转身离开。下次再让她看见他，一定不会让他跑走！

    这次也是她疏忽了，为了早点离开，随随便便就接受了别人的东西。她何时，竟然变得这么心软了呢......

    白夭奔走在广阔的草地上，感受着姚司仙的位置，他们貌似还在一个结界中。

    最终白夭来到了山脉边缘的一片小草地上，这里的草明显比其他地方肥沃，周围还有五棵树，形成了五个角。

    白夭在树外面站了一会儿，里面的人应该能察觉得到她的存在吧？

    果然，大约一盏茶的时间，她的眼前跳出了一个身影，是凭空出现的，似乎是穿透了某种结界。

    “小小姐，真没想到，你竟然找到这边来了。”姚司仙带着无奈的淡笑，没想到小小姐居然连这都能找得过来。

    白夭淡笑，“外公呢？之前就听说他受伤了，他现在如何了？”

    说起叶长青，姚司仙的脸色就有些怪异起来，“小小姐，进来看看吧。”

    姚司仙带着白夭走进了结界中，在这片结界里，白夭看见了至毒天宗的其他人，几位长老，还有语遥这些弟子。

    他们围坐在篝火旁，形成了一个圈。

    “小小姐？”大家显然都很欣喜，白夭竟然找到他们了？

    但是......白夭扫视了一眼，却并没有发现叶长青的身影，她心中一个咯噔，该不会......

    “外公呢？”白夭睁大了双眼，目光在每个人身上一扫再扫，企图找到那个熟悉的面庞，可是......她没找到。

    一提到叶长青，所有人都安静了下来，甚至连笑容都不见了。

    白夭只感觉心像是逐渐坠入了黑暗中一样，一种窒息感升起。

    “老宗主他......”姚司仙上前拍了拍白夭肩膀，“渡劫前往忘念之地了。”嬉笑的声音响起，大家又重新展开了笑颜，都笑得很开心。

    白夭愣了一下，她只感觉今天的脑袋有些不够用了。

    “渡劫前往忘念之地？”白夭疑惑在，外公竟然渡劫成功了？前往忘念之地？那又是哪里？

    看着大家都很开心的模样，白夭真是无奈了，竟然联合起来骗她。

    姚司仙解释道：“忘念之地在这座山脉的另一边，是我们未曾踏足的地界，那边拥有着更高修为的人。”

    白夭震惊了，“你们怎么知道那边是忘念之地的？外公告诉你们的？”

    “不，是另一个人。”姚司仙忽然变得神秘起来，白夭又看向了大家，看他们的眼神，显然都知道是谁。

    “是谁？”白夭下意识地问道。

    “是你的未婚夫，三王爷啊！”姚司仙大笑着，一开始还以为这个男人很危险，没想到最后竟然直接治好了宗主身上的伤，还将他给送到了忘念之地的另一边。但是他们两人还说了更多，只是他们都听不见，这似乎是他们两人的秘密。

    所有人看向她的目光中都带着一丝暧昧，没想到小小姐的未婚夫这么强！该不会就是山脉那边，忘念之地的人吧？

    竟然是卞沉渊！白夭心中震惊不小，她之前不是没猜测过卞沉渊的战力，但是现在似乎比她想象的，还要更强。

    “那你们现在在这干嘛呢？”白夭立刻将某人给丢到了脑后，看着这些人围坐在这里，要进行篝火晚会？

    “老宗主刚走不久呢，我们其实也准备走了的，只是没想到小小姐居然来了。”语遥说道。

    “那你们打算去哪？”白夭眼中一亮，叶长青走了，没了主心骨，他们又要去哪里落脚？

    “原本是不知道去哪的，但是小小姐这不是来了吗，小小姐去哪，我们就去哪。”姚司仙笑道，原本是没个打算的，但是没想到白夭来了。话说，白夭是怎么找到他们的？也是三王爷送过来的吗？

    “我带你们去个好地方，不过事先说好，你们必须发誓，谁也不准说出去。”白夭认真地说道她不确定这里面还有没有存有异心的人，但如果真的相信她，一定会毫不犹豫地就发誓的。

    果然，姚司仙是第一个发誓的，紧接着便是语遥几人，其他人犹豫了一下，也纷纷发誓。

    在大家都发誓过后，白夭才展露笑颜，带着所有人进入了空间。

    眼前的场景变换，让所有人都讶异了，“这里是哪里？”

    “灵凤！灵凤！”姚司仙不可抑制地激动大喊着，他在进来的瞬间就感觉到了灵凤的存在，在那草原中唯一的那棵大树上，灵凤正趴在那舒适温暖的小窝里，看着下面的人工作，那小窝还是白香香给它做的。

    在树底下还趴着火凤，它根本就不敢飞上树与灵凤比肩，只敢趴在树下，随时感受灵凤的威严。

