    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　按照以往的规则，十小位有直接挑战四大的资格，十小的第二第三位有候补挑战的资格，和之前十小挑战一样，只有位成功挑战，第二位才可以有机会继续挑战，第二位成功了，才能轮到第三位，从第四位开始，那就是连候补挑战的资格也没有的，不管前面如何，都没他们什么事儿了。

    　　

    　　如果十小位直接挑战失败，那么后面的都不会有挑战资格了，而且和十小挑战不同的是，四大的挑战，可没有什么用灵玉来参加赌战一说，位挑战失败，四大的挑战也就彻底结束了。

    　　

    　　墟镇大长老宣布完十小排名之后，回头看了渡劫真人一眼，然后才继续说道：“十小排名结束，太古盛会休整一天，一天之后，继续进行十小对四大的挑战比试，规则到时候再宣布，诸位都回去休息吧！”

    　　

    　　林逸眉头微皱，他是想要尽快结束太古盛会，然后和海兽汇合了去找中心的麻烦，虽然余一还没有消息，但太古盛会这么拖延下去也不是办法。

    　　

    　　辛易捷刚好看到了林逸的表情，他虽然没有去无尽海参加那小岛上面的攻防战，但金维丰回来后也是详细的和辛易捷说过的，即便不知道林逸和海兽的协议，也清楚林逸现在是不满四大的拖延了。

    　　

    　　所以在墟镇大长老说完之后，辛易捷就直接开口道：“为什么要休整一天？我们青云门作为新的十小之，完全可以现在就开始挑战四大的比试，至于休息，等结束了太古盛会，有的是时间休息，请马上开始四大挑战比试吧！”

    　　

    　　作为新的十小之青云门掌门，辛易捷如今说话的分量已经和之前不可同日而语了，以前的辛易捷这么说，估计谁都不会理睬他，毕竟多等一天压根就不算是个事儿，可现在辛易捷一说，立刻就有好几个门派表示了支持。

    　　

    　　尤其是千刃派和雪剑派，青云门挑战成功之后就轮到他们了，既然辛易捷这么说了，他们当然也要支持一下的，反正十小排位战中，他们两家也没怎么花费力气。

    　　

    　　“放肆！太古盛会是你们说了算的吗？这是四大定下的规矩，谁要不想遵守，马上退出十小！”墟镇大长老大喝一声，满脸愤怒的说道，可看在众人眼中，却明显是多了很多色厉内荏的味道。

    　　

    　　林逸冷笑一声道：“四大定下的规矩？好，我们遵守规矩！但是别让我知道有人不遵守规矩，到时候，或许就该重新组织一个四大出来了！”

    　　

    　　如果不是嫌麻烦，林逸现在完全可以撇开乾坤门、五行门他们，自己重新组成四大十小，反正十小全部都在林逸掌控之中了，上官家族也是一样，启天派说好听了是中立的，说难听点就是墙头草，看到林逸这边强势，估计也会直接靠拢过来。

    　　

    　　林逸这么说，就是警告乾坤门和五行门，不要再暗中做小动作，一天时间，林逸还等得起，毕竟余一度再快，探查到后马上回来，也需要这么些时间，所以林逸也不打算在这方面继续纠缠，等明天快刀斩乱麻的结束掉太古盛会也不晚。

    　　

    　　渡劫真人和马在丹都是哼哼了两声，没有说什么话，转身拂袖而去，齐大内则是若有深意的看着林逸，微微一笑之后也跟着去了，只有上官轻云笑呵呵的跑过来，先是恭喜了一番林逸和辛易捷，然后扯了几句没用的，才追着渡劫真人等三人去了。

    　　

    　　四大的会议，上官轻云肯定是要去参加的，免得他们憋出什么坏主意，上官轻云不在场就没办法提前得到消息了。

    　　

    　　“诸位，这次的四大挑战赛，你们有什么意见吗？”四人来到一处密室之中坐下，渡劫真人阴沉着脸开门见山的说道。

    　　

    　　马在丹冷笑一声道：“能有什么意见？青云门的强势大家都看在眼里了，以前咱们都是攻守同盟，不让新的门派家族晋升上来，这次还能这样子吗？”

    　　

    　　说话间，马在丹还转头瞪了上官轻云一眼，显然四大中出了上官家族这个害群之马，再谈什么攻守同盟根本就是个笑话了。

    　　

    　　上官轻云笑眯眯的对马在丹点点头，完全无视了后者眼中的恨意，那副我就喜欢看你这种看不惯我又干不掉我的表情，反而令马在丹越的愤怒，却又真的是无可奈何。

    　　

    　　齐大内端起刚刚送上来的茶盏轻轻喝了一口，然后才缓缓说道：“青云门的挑战是已经无法避免的了，问题就是青云门会挑战哪一家？我们启天派好像几率很高的样子，可惜启天派中，最厉害的就是老朽我一个了！我们没有渡难真人这种元婴第一人坐镇，被挑落四大的可能性很高啊！”

    　　

    　　渡劫真人哼了一声道：“齐长老真是太谦虚了，只要眼睛不瞎的，都可以看出来，青云门九成九是不会挑战你们启天派的，反而是我们乾坤门的几率最高，渡难真人一直在闭关，虽然已经接到我的通知了，也不知道明天能不能赶到这里，齐长老这是准备看我们乾坤门的笑话了吗？”

    　　

    　　“渡劫真人你这就有些言重了啊！”齐大内赶紧摆摆手，笑呵呵的说道：“咱们四大之间虽然有竞争，可毕竟是同一条船上的人，就算青云门会挑战乾坤门，难道等他们上位了，我们启天派就有好日子过了吗？”

    　　

    　　渡劫真人脸色稍稍好看了一些，虽然齐大内话里的意思好像说青云门挑战乾坤门就一定会成功，但其实他自己心里都是这么想的，所以反倒没有对此表示不快。

    　　

    　　“算了算了，我看这样商量也商量不出什么来，还是先散了吧！”马在丹突然一脸不耐烦的说道，同时隐晦的对渡劫真人和齐大内打了个眼色，唯独却避开了上官轻云。

    　　

    　　两人同时心领神会，上官轻云在这里，他们三个商量出任何方法来，都会马上被上官轻云给泄露出去，人家脑门上就差直接贴一张我是卧底的纸条了，还继续这种会议就真的没有任何意义了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

