    血刀老祖拿起肉汤，尝了一口便又放下。

    “这回出动的都有哪些门派，打听清楚了吗？”

    名叫善勇的和尚从怀里掏出一只鸽子，取下信件递给了血刀老祖。

    老祖看着纸条，眼神愈加的深邃。

    “崆峒派的紫青双剑，华山的鲜于通，日月神教长老曲洋，昆仑的何太冲，峨眉那群老尼姑和恒山派是结盟来的，少林也来人了？还是空性带队！龙门镖局和海沙帮这群人也凑热闹？”

    血刀老祖接连不断的念出各种姓名，看着手中信件上的一大串名单，血刀老祖突然放声大笑。

    “哈哈哈，好啊，来的好，人越多，局势越乱，局势越乱，越容易让我浑水摸鱼啊！”

    “当真能浑水摸鱼？怕不是自投罗网吧！”

    “谁！”

    突如其来的声音响起，几个和尚瞬间如临大敌，拿起了钢刀，只有血刀老祖依旧坐着，嘴角勾起。

    “转轮王，别装神弄鬼的，我这几个孩儿容易当真，别一个不小心削掉你的脑袋！”

    话音刚落，就见四个人从门口走入。

    一个年轻人，一名老者，一个浑身都在斗篷里的怪人，以及一名身材曼妙，长相极美的女人。

    按照站位，本应该是以浑身都在斗篷里的转轮王为主，但是此刻，血刀门的众人却只把目光放在那名女性身上。

    那女子年纪应该不大，但是气质却异常的冷，宛如极地里不见阳光的寒冰。

    但她的冷却也不止是寒，也有种如水如波的灵动，并不僵硬，阳光照在她白皙的瓜子脸上泛起光晕，配合上那本就惊艳出尘的相貌，就算是血刀老祖阅女无数，也为之倾倒。

    “好，这小妞好，转轮王，这是你送我的礼物吗？”

    说着，血刀老祖就欺身上前，伸手去摸对方的脸蛋。

    其余几人见状也不出手，转轮王更是发出一声冷笑。

    下一刻，血刀老祖脸色微变，只听一声如水滴入波的响声，一柄软剑突然从一处诡异的角度刺向了血刀老祖的手。

    老祖脸色微变，抡起自己的宝刀，与之相抗。

    然而对方那剑却似长了眼睛，主动避开了宝刀的刀锋，换了个角度继续刺向老祖。

    “避水剑！”

    下一刻，碧水剑如雨滴般无孔不入的攻击着血刀老祖。

    老祖倒也不慌，一手刀法诡异十足，杀性逼人，大约过了五六招，老祖浑身气机一闪，对方这才被震退了五六步。

    “哈哈哈，好功夫，这手碧水剑使得已然成了气候了，再让你练个几年怕是真能在招式上胜我！”

    此话虽是恭维，却也充满了自负，要知道，碧水剑是江湖上有名的地阶剑法，绝品武学，而血刀老祖竟然以人阶绝品的血刀刀法在招式方面不落下风。

    这就是对招式的浸淫程度造成的反差。

    老祖这门刀法练了不知几十年，早已将这刀法练得返璞归真了。

    而对方这剑法虽然是地阶绝品，但是在使用上最多就是融会贯通。

    靠着对刀法的理解，对厮杀的经验，血刀老祖在招式上反杀高级武学，足以装个好逼。

    而那女子似乎不服气，还准备提剑上前。

    “好了细雨，退下，你现在根本不是他的对手。”

    闻言，细雨咬了咬牙，退到一旁。

    转轮王此时上前，与血刀老祖对峙。

    “为何不按计划来，你知不知道你引起了多大的骚乱？”

    原来，当初告诉血刀老祖罗摩遗体消息的人正是转轮王。

    只不过按他原有的计划，是把血刀老祖引过来吸引目光，自己则是暗中行动得到遗体，回头则是栽赃陷害，让血刀老祖背上黑锅，吸引江湖火力。

    可他万万没有想到，血刀老祖根本不按套路出牌，竟然把这种消息告知自己的门人，还让门人全部出动来京。

    拜托，这种秘密不应该自己藏着吗，谁会这么大方的让那么多人知道。

    血刀门弟子有多少，几百人，几百张嘴，血刀老祖真就不怕秘密泄露啊。

    然而血刀老祖是真不怕，尽管他无恶不作，可是对手下门人却十分大方，这种秘密他根本就没想着瞒弟子，有钱一起抢，有女人一起上，有宝贝一起找，这才是血刀老祖的作风。

    结果显而易见，现在大家都知道了。

    当转轮王发现就连京城的普通捕快都知道罗摩遗体的消息时，表情别提多古怪。

    这不，直接带着自己的人马过来兴师问罪了。

    不过血刀老祖却不觉得自己做错了。

    “怎么，老祖我做什么还要向你打报告吗？我血刀门自有行事方法，你不服，刀下比划比划！”

    说着，就摆出架势。

    转轮王见状青筋直冒，却也不想动手，他没把握赢过血刀老祖。

    双方人手就差一个，胜算不高，更何况，他的本来目的也不是比斗。

    “行了，之前的事暂且不说，现在京城马上就要乱了，你我合作，先下手为强，罗摩遗体到手后共享秘密，如何？”

    闻言，血刀老祖嘴角勾起。

    他为人随性，但可不是真傻，转轮王的想法他清楚的很。

    现在京城已经进入戒备状态了，这时候先下手，那就是枪打出头鸟，转轮王这是明摆着要坑他。

    但他也不点破，而是说道。

    “合作，自然可以，不过你要帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我救出天牢里关着的一众血刀门弟子。”

    “……(⊙_⊙)?”

    “你仿佛有什么大病。”

    ……

    一炷香左右，转轮王带着细雨等人离开。

    一旁的戏法师连绳面露不解。

    “你真的准备帮他劫天牢？那里高手众多，我们所有人搭上都不够。”

    转轮王笑了笑。

    “高手是多，可是要是他们不在呢？”

    连绳没说话，他不相信转轮王有办法把天牢一众高手撤走。

    转轮王看出了他的疑惑，解释道。

    “下月初一，中元祭祖，各州府道的都有大量的人手回京，那时京城中的安防将会遇到最大的挑战。”

    “你是说天牢人手会被调走？每年中元节不都是那样吗，就算抽调人手，也不会动天牢的人啊。”

    “往年确实够了，但是今年不同。”

    连绳立马懂了。

    往年中元节，京城就算人多，但多出来的人也不过是老百姓。

    而今年，由于罗摩遗体的事情曝光，江湖上大批好手入京，宛如武林大会，这群人入京，以往年的布防管制是绝对不够，这可都是江湖上数一数二的好手啊，必须得找功夫高强的人来看管镇场。

    六扇门也好，东厂西厂也罢，高手再多，可面对整个江湖，人手也不够了。

    而京城中能抽调高手的地方只有一个，那就是天牢。

    为了京城安稳，这个中元节，朝廷绝对是超负荷运转的，而那个时候，天牢也必定是最为空虚的。

    转轮王补充道。

    “血刀门弟子最多只在天牢丙区，不需深入，以血刀老祖的身手，天牢表层可任他遨游。”

    连绳不再说话，这样一分析，成功概率是真的不小。

    而雷斌则是冷笑一声。

    “你真的好心帮他救人？”

    雷斌不信，连绳不信，细雨也不信，就连转轮王自己也不信。

    “我本来的目的就是为了让他吸引注意，天牢被劫，城中好手必然拼命回防，剩下高手也只会围在皇帝身边，护他周全，而那时候，城中的布防也会拼命的看住那群江湖人士。”

    “声东击西，城中必然空虚，那时，就是我们攻上张海端府衙的时候。”

