    “没事就好。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她悬着的心放了下来，这才看清眼前的她容颜比在宗门中时更为的精致出色了，而且穿着一袭红色衣袍，耀眼非常，不由的一笑：“这样真好看。”

    闻言，她笑盈盈的道：“像娘亲的啊！当然好看了。”

    “你这孩子。”上官婉容听了摇头失笑，这是连她也夸了。似乎想起什么一般，她定了定神，问：“小九，当时出来时我好像遇到一个穿黑衣服的，那人也是你的人吗？”

    听到这话，凤九笑眯了一双眼睛：“娘，你等下。”她给她套上一件外衣，而后扶着她坐了起来靠在床头，继而又跑到外面去，不多时，将轩辕墨泽带了进来。

    “娘，你说的是不是这个人？”她将僵硬着身体有些不自在的轩辕墨泽推上前问着。

    上官婉容细看了下，目光落在轩辕墨泽那刚毅而俊美的容颜上时，有些不太确定：“当时他戴着面具，我不太认得是不是他。”

    “娘，就是他，就是他，他叫轩辕墨泽，是我的男人。”凤九如只狡诈的小狐狸一般笑眯着眼睛说着，一边拍了拍轩辕墨泽的肩膀。

    听见女儿说这话，又见她对这男子举止亲密，上官婉容轻咳一声，道：“小九，女孩子家不能乱说话。”

    什么她的男人了？这孩子真是胡来，还黄花大闺女一个就说这样，看来，她没在她身边，凤萧这个当爹的都没将她照顾好，让这孩子胡乱说出这话，也不怕坏了名声。

    轩辕墨泽原本还有些不自在，因而，身体略显僵硬，老丈人是见过了，也熟悉了，但这丈母娘却是头回见，因生心下略有些紧张，怕落得个不好的印象。

    然，当听到凤九给她娘亲介绍他时，一句是我的男人，却听得他心花怒放起来，当下上前，拱手施了一礼。

    “容姨，我叫轩辕墨泽，容嫩叫我墨泽就行了，我与小九两人相知相识多年，也已经去过凤府见过萧叔和爷爷，我和小凤已经定了终身，只等你归家后我便可上门提亲了。”

    说到这，他脸上的神情不由的柔和了几分。是啊，只等她归家，他们一家团圆，他就可以上门提亲了，到时候，将凤九娶回来，这样，每天醒来都能看到她了。

    想到这一点，心中不由期待起来。

    上官婉容听到这话，怔了一下，继而释然：“原来是这样。”她朝一旁笑眯着眼的凤九看了一眼，笑道：“你这孩子，怎么说话也不说全呢！原来是见过你爹和爷爷的了，那自然不一般，得当自己人待着。”

    “是是。”凤九轻笑出声，挽着轩辕墨泽的手，朝他眨了下眼睛。

    轩辕墨泽听了也欢喜，便道：“我交待了人熬了粥，我去问问好了没再给你们送来，小九，你陪容姨说说话。”

    “好，你去吧！”

    凤九笑应了一声，看着他离开后，这才来到床边坐下，笑眯着一双眼睛道：“娘，我眼光怎么样？”