    第59章抢收麦子

    到了麦场人家一捆一捆的扯，李思雯直接一推车子上边的麦子全部滚了下来，李奶奶在一旁别提多高兴了，没办法自家孙女就是厉害。

    “思雯，别累着了，咱们慢慢干不着急啊。”李奶奶笑吟吟地看着周围人羡慕的眼光，跑到孙女身前递上一个水壶关心的问道。

    李思雯抬了抬胳膊：“奶我不累，这点东西都不够我出一半力气呢。”

    “嗯嗯，我家孙女就是厉害，这估计一会功夫你爷他们都赶不上你拉了。”李奶奶兴奋的说道。

    李思雯想了想地里的麦子还真有这可能：“没事，没了我就来打麦子，把麦子壳给打打。”

    这话一出那些卸麦子的人又是一酸，这李家麦子收回家他们家都不定能收完到麦场吧，这李家人真孬，这以前的时候也没见李思雯干活这么麻利啊！

    李思雯拉着车子里去，就留李奶奶在麦场看着麦子，邵家这边邵齐轩也拼命的收着麦子，记得上辈子这时候大家晒麦子的时候下了场大雨，村子里的人麦子全部都被雨水给淋了，麦子收回去没地方晒还发了霉，更是有人家的麦子没及时收全部毁在了地里。

    上辈子杨敏的爹愚孝的很，跑去帮她爷爷奶奶那边收麦子，最后才轮着收她家的，然后自己还傻乎乎的跑去帮忙，最后杨敏家的麦子也没收完就被雨淋了，杨敏爸还逮着他一顿臭骂，说自己要是干得快点就不会这样了。

    想到这邵齐轩一阵冷气从身上散开，随后就去找了村长叔，到村长家地里的时候村张正拿着水壶喝水看到他来问道：“怎么了齐轩。”

    “叔，我昨个从市里回来听到了一个不好的消息，人家城里人从电视台里看到了天气预报，说的这几日会有大雨来，咱们得赶紧把麦子给收了啊。”邵齐轩一脸的慌张说道，反正这事他讲了，至于村长信不信又或者跟村里人说不说就和自家没关系了，上辈子的时候他生病后全村的人都对自己冷嘲热讽。

    他对这些人也真没啥好感。

    村长一听倒是好奇的问：“齐轩，啥预报啊，准不准啊。”

    “天气预报，就是说今天啥天气明天啥天气的，人家领导大专家都说了再过几天就下大雨，好像就是三四天吧。”邵齐轩装模做样的挠了挠头说道。

    大专家大领导都说了，村长这下站不住了，赶紧招呼着儿子挨家挨户的传消息去了。

    邵齐轩也去了李家地里把这消息告诉了李家人，李爷爷倒是有些不相信，不过还是以防万一早些收完早心安，邵齐轩跟李家说完就要回去，刚走几步就看到了李思雯，正当他想着走的时候李思雯也回了头，俩人瞬间四目相对。

    一看到李思雯邵齐轩就感觉满满的罪恶感，忍不住红了脸，李思雯一想到那日的画面就是万分尴尬也跟着红了耳朵和脸。

    “思，思雯，我先去忙活了。”邵齐轩说完就匆忙的从她身边跑走了。

    李思雯看到这一幕忍不住的有些生气，这算什么躲着自己，什么人啊，吃干抹净不认账了，再说就算是自己强上了他，那他不愿意自己一个人能行吗，哼！

    “姐，你咋了？”李思语看到她气呼呼的神色关心的问道，李思雯摇了摇头就拉着一车的麦子去麦场了。

    刚到麦场把麦子卸下之后李奶奶就赶紧喊着孙女去邵家帮忙：“思雯，刚刚村长说了过几日也是要下大雨里，得赶紧把麦子收了，你地里的拉完了没，拉完了去帮你月霞伯娘家也拉了。”

    李思雯一听去邵齐轩家地里干活，那是一万个不愿意，万一再碰面了咋办，多尴尬啊：“奶，我不去。”

    李奶奶一听狐疑的看着孙女：“咋了，你和齐轩闹矛盾了，咋还耍起小性子来了，算了不帮就不帮，那你坐这休息会。”

    李思雯没说话拿起木锨就开始打起了麦子，随着木锨一下一下的砸下去，小麦从麦穗上全部蹦了出来，李思雯打着，李奶奶拿着木叉抖着麦秸把麦子翻个身都给抖出来。

    李思雯力气大比牛车碾的都要好，俩人把麦子打的差不多了，李思雯就再次拉着车子去了地里，一来一回好几趟就到了天黑得时候，因着说要下雨有的人信了，晚上也不停的干，不割麦子就开始去麦场打麦子了。

    李家这边打出来了不少麦子，原本还想着在麦场晒麦子，这下全部给装到了袋子里准备拿回家去晒。

    白天晚上不停的忙活着，李家的麦子最先收完，把麦子全部收到家里，李爷爷李奶奶就让儿子媳妇们回娘家帮忙。

    原本是各去各的娘家，但想到李思雯的干活劲，为了省时间，大家都提议干完一家再去另一家，因着大部分力气要李思雯出，就先去了余英的娘家。

    几人借了村长家的自行车和邵家的自行车就去了余英娘家，到了余家村几人就拿着镰刀直奔余家地头，余英看着地里忙活的父母兴奋的喊道：“爸，妈。”

    “他爹，我咋听到英子的声音了。”余母说着扭头四处寻找着，就看到一堆人进了自家地里，顿时就看到了自家闺女。

    “英子你咋来了。”余母兴奋的说道。

    余英小跑着到了母亲身旁才开了口：“妈，我们那边从城里的电视台得到消息，说天气预报说过几日下大雨，就赶紧来帮忙了。”

    “啥，下大雨？真的假的啊！”余保国一脸的震惊。

    “真的，大专家和大领导都说了，我们家的粮食都连夜给收回家了，都不敢在麦场晒了。”余英严肃的说道，接着看着母亲：“妈，让爸他们割，你待会带着思雯去麦场给你们收拾完了都拉回家里去，可别把粮食都毁了。”

    余父见闺女不似是开玩笑，就赶紧找了村长说了下雨的消息，这边余母看着自家闺女的大哥大嫂二哥二嫂全来了，狐疑的问道：“你大哥大嫂他们不回他们娘家帮忙咋来咱这了？”

    “哦！我们干完这的再去他们家里干，这样省时间，而且思雯干活麻利去了能帮他们大忙。”余英笑嘻嘻的说道。

    余母确实不信：“思雯能帮啥忙，我。”不等余母说完她就瞪着眼睛合不拢嘴了：“妈呀，麦子成山自己跑了。”

    “妈，那是思雯把麦子逻成一起拉走了。”余英对这已经见怪不怪了，不过自家妈形容的挺贴切的，那么高一跺，猛的一看还真能的像是一座山了。

    “啥，是思雯？”余母不相信的追了过去，可是她岁数大了，走得不快追了半天也没赶上孙女的脚步，直到李思雯停下来找麦场的路才被她赶了上去。

    (本章完)

