    绮罗之所以有耐心听萧易讲解这些，主要是因为生育这个问题，确实困扰着魔族。

    她们这些魔族女人，已经很努力的办事了，可是怀孕的成功率，却并不高。

    而且，有些孩子生下来之后，体质并不理想，甚至说，还有点弱。

    萧易道：“你有魔魂可以内视，自然能察看其存在。只不过，此物微小，若不细致察看，倒也不好发现。唯有在其发育为成熟体后，才会排出。若此时和男子精气结合，受孕的成功率将会很高。”

    绮罗当即眼眸微闭，感受着自己体内的情况。

    以她的境界，自然可以做到入微。

    很快，她便在体内发现了几颗小圆球，这几颗小圆球，大小不一，唯有一颗表现的比较强健，其他几颗都很孱弱。

    “确实如你所说。”绮罗睁开眼睛道，“那这种卵，何时会排出？”

    萧易笑道：“你虽是魔族，但应该也来月事吧？”

    绮罗脸色微微一红，哼声道：“废话，是女人，哪有不来月事的。”

    萧易撇嘴道：“年纪到了一定程度，或者是身体出了差错，便不会有月事来临。而月事不正常的女人，则不易受孕。如果没有月事，那就基本没法受孕了。而种卵，一般是在你下次月事来潮前的第十四天左右会排出，但这个时日推算，也并不完全精准。你只需以此日为界，前五后四这九天内，日行耕耘一次，就可以了。如果你运气不错，两三个月内，必可怀上。”

    绮罗眼眸闪闪：“你为什么要告诉我这些？”

    萧易耸了耸肩，道：“很简单，我不想让我的身子太受累。你是快活了，可我是真的辛苦啊！更重要的是，我可不想这种原本美好的事情，成为我以后生命中的阴影。”

    绮罗脸色一黑，哼声道：“若非是为了魔族大业，你以为我会愿意跟你在一起？”

    萧易撇嘴道：“我看你挺愿意的。”

    绮罗：“……”

    绮罗深吸一口气，微微思忖后，道：“好，只要你能让我怀上，这事我可以听你的。但如果三个月内，我这肚子不见动静，我便当你是信口胡言，以后你再说什么，我也不会相信了。”

    萧易咧嘴笑道：“我会尽量配合，让你怀上的。毕竟你怀上了，我也可以休息十个月了。”

    绮罗唇角一扬，淡淡道：“这个你想多了，如果我成功受孕了，会有其他魔族女人来接替我这个位置。你血脉强大，我们自然要多多利用，可不能浪费你这大好资源。”

    萧易眼眸一瞪，惊怒道：“你们真拿我当种猪呢！我不接受！”

    绮罗撇嘴道：“你在人族之中，也生了不少孩子吧？”

    “那是正常生育，能和这里的情况一样吗？”萧易怒道。

    绮罗冷笑道：“没什么不一样，不都是你一个男人和好些个女人吗？”

    萧易嘴角抽搐，这他吗能一样？一个主动，一个被动，性质完全不同了好吗？

    在人族，他叫坐享齐人之福！

    在这里，他这叫连着被轮……

    “你愤怒也是无用，这事由不得你。等我怀上，你有一次面见我师祖的机会。若你表现的好，兴许可以改变这样的命运也说不定。”绮罗淡淡道。

    萧易哼了一声，道：“我等着见他，我倒要看看，他到底想对我怎样。”

    绮罗淡淡道：“那你便歇着吧，我等日子到了再来。我不在此的日子，你若有什么需求，可以和小婵提。不过分的，她都会答应你。”

    萧易寒着脸没吭声，绮罗正要离开，萧易想起聂翠之事，便道：“你等等，有个事儿，我得和你说一下。”

    绮罗回头：“何事？”

    萧易哼声道：“几日前，我去寻我弟子墨奘了，无意冲撞了一人，此人叫聂翠。如今我在这里休息，她不会来寻我麻烦吧？”

    绮罗淡淡道：“你报了我的名字没有？”

    萧易老脸一红：“说了。”

    虽然他没有亲口告诉聂翠，但墨奘肯定已经和聂翠说了，要不然，这聂翠早该找来了。

    绮罗点头道：“那便无事了。”

    萧易眉头一扬：“那你的名字，真的这么好用？”

    绮罗瞥了一眼萧易：“好用，但你也不可滥用。你若做了什么出格之事，我会亲手收拾你。”

    萧易翻了翻白眼：“在这里，我又没半点力量可用，能做什么出格的事情？”

    绮罗淡淡道：“如此最好。”

    说完，绮罗迈步走人。

    绮罗走后，萧易眼眸一眯，立马开始修炼。

    告诉绮罗正确的受孕方式，萧易的目的，便是为自己争取更多的修炼时间。

    如今时间争取到了，他自然不会耽误分毫。

    虽然薛胤不在了，但作为曾经血海魔天帝掌管的血海宫，其中蕴藏的血气之力，自然浓郁的很。

    连续几天的修炼，萧易已经看到了成效。

    不论他的肉身实力，单是这几日修炼出的血海修为，已经达到神人境。

    神人境，在九天世界，虽然依旧还处于低端阶层，可萧易重修才用了几天时间，如此成效，他已经很满意了。

    如果能在这里熬上十年……萧易有把握能够将血海修为提升到神王境！

    但一直提升修为，并非是他的目的。

    萧易的主要目的，是积攒一定的修为，去试图化解那颗魔丸的封印！

    恢复原本的一身神通，才是重中之重！

    他要是只想着修炼血海无极神通，那估计一辈子也别想逃出去了。

    一旦恢复修为，只要不再被人合围起来，以他的能力，便大有机会逃走。

    随后的时间，萧易几乎便一人度过。

    绮罗没有再来找他。

    萧易唯一每天会见的人，便是那魔婢小婵。

    小婵除了要给萧易送餐，还要负责帮萧易洗浴。

    洗浴之事，萧易本想免掉，但小婵却说了，他的身子必须要每天保持干净。

    一开始，小婵替萧易洗浴，还算是规矩，可是当小婵见萧易每次都只是闭眼享受，一点其他意思都没有之后，小手便开始有些不规矩起来。

    萧易对此，却恍若未见。

    他倒要看看，这个小婵的心里，装着什么鬼。

    小婵心里也是很郁闷，她已经违反了绮罗的命令，试图出动出击了，可这个男人，怎么对她一点反应都没有？

    一个男人的自控能力，竟能达到这般程度？

