    朱永强的妈刘老太在厨房里摔锅打碗的骂着人，全是带着当地方言俚语的脏话，带人体器官的那种，撕骂的对象，正是朱奶奶一家。

    朱志勇出事了，到现在都没消没息的，刘老太还暗自笑话陈宝卿这个老货要没儿子送终了，骂她活该。

    她们这对妯娌打年轻时候就不对付，从前没分家挤在老屋里住那会儿，她们俩就没少干仗，刘老太就盼着有朝一日能骑到朱奶**上去。

    哪知道这才过了多长时间，那老货一家子就又抖起来了。

    儿子当倒爷捞偏门死外面了，儿媳非但没寻死觅活的，还接棒在家就干起了投机倒把的生意。

    做月饼卖得那叫一个热火朝天，天天进账挣大钱，眼红死她了！

    刘老太原本还鼓杵儿子朱永强去举报朱珠家，可村长竟然在这个时候开了广播，说什么政府鼓励老百姓做买卖了，把刘老太给气得够呛的。

    “......我才不信有这么巧，这京叔别是跟那老货有一腿，这都明目张胆的袒护上了。

    真是缺德带冒烟的，给我那死鬼小叔子戴了顶大绿帽，他要在天有灵知道了，棺材板板都要压不住！”

    躲在屋里养伤的大孙子朱文波听他奶奶叨叨了大半晌了，骂骂咧咧个没完，脑仁都快炸了。

    他双手捂着裹着纱布的脑袋，一脸生无可恋的表情：“奶奶，你别骂了，烦不烦！”

    刘老太的声音一顿，随即又冲着大孙子房间的方向叉腰开起了火来。

    乡下老太太骂人有时候真的很歹毒，刘老太对自己孙子也是无差别攻击，丝毫没有因为这是自己亲孙子而口下留情的。

    骂完管不住身下二两肉的朱文波，她连着朱文波他妈廖育红也一起骂上了。

    说起来，朱永强他们家最近日子是真的很不好过。

    朱文波原本相亲处了个对象，因为朱永强打牌挪用了准备给儿子结婚的钱，家里拿不出女方要求的彩礼和四大件，结果谈崩了。

    朱文波怨恨上了父母，在家闹了一场，还差点儿跟自己爹朱永强动了手。

    家里上演了好大的一场‘打龙凤’，朱文波连夜离家出走，逃去了外公家避风头。

    朱永强的老婆廖育红娘家在山区里，四面环山，条件比起清河村差得不是一星半点。

    朱永强当年会娶廖育红，也是因为廖育红家不要彩礼，只需要给五十斤粗粮和五十斤细粮。

    刘老太就是觉得这儿媳妇便宜，看着腚大也好生养，做主给娶进门了。

    大山里现在还没通电，交通也闭塞，天黑后没啥别的娱乐，难免心思浮动，特别是十八九岁的大小伙。

    朱文波正是血气方刚的年纪，再加上他虽然处对象被女方嫌弃家里穷不肯嫁，可到了山区里，他就是山里姑娘们眼中的‘城里人’。

    被外公邻居家的姑娘含情脉脉的看了几回，朱文波作为男人的自尊得到了大大的满足。

    他觉得在前面那处不成的对象那儿丢掉的面子，全部在邻居姑娘身上找回来了，忍不住有点飘，一时脑热没管好下半身，跟那姑娘无媒苟合了。

    这不，一个月后，人姑娘怀孕了，可朱文波却是个没担当的，脚底抹油跑回了清河村。

    那姑娘家人就去朱文波外公家里闹，逼着朱文波的外公和舅舅领着人来了朱永强家。

    刘老太当初让儿子娶了山里的女人当老婆，已经后悔了半辈子，觉得儿媳妇没文化又粗野，脑子也蠢钝，连累她的孙辈个个是笨蛋。

    她这次说什么也不肯再让大孙子娶个山沟沟里的女人进门了。

    刘老太当着找上门来的那群山里人破口大骂，骂人家闺女恬不知耻，八辈子没见过男人，还说人家姑娘那地儿要实在痒得慌，干脆去当娼卖肉，既享受又有钱收。

    这些恶毒诛心的话激得人家父母亲戚怒火上头，当场就抄起了扁担和笤帚，要打死刘老太和罪魁祸首朱文波。

    当时闹出来的动静实在太大了，左邻右里全部被惊动。

    大家伙哪里能让外村人欺负到本村人头上来？仗着人多的优势，把人家山里姑娘的亲人都给赶出门去了。

    刘老太到底上了年纪，女方那边的亲人也怕真把她打出个好歹，就只是拿笤帚招呼了她几下。

    朱文波可就没有那么好运了，被打得头破血流，全身青紫，额头缝了七八针，好些天都下不来床。

    女方那边已经让廖育红的兄弟再次上门来给最后的通牒了，如果朱文波敢不负责，他们那边就要去派出所报案了，告朱文波一个QJ罪，让他一辈子蹲监狱。

    朱永强夫妻不可能眼睁睁的看着儿子被送进去，所以无奈之下只能答应对方会负责到底。

    然而女方那边现在狮子大开口，要朱永强家出三百块的彩礼钱，还要赠一辆自行车才肯罢休。

    这钱朱永强家现在根本就拿不出来，女方那边又催得厉害，朱家二房这边愁云惨雾，朱家三房却大把挣钱，日子过得风生水起，刘老太那心气能平就奇了怪了。

    刘老太骂儿媳妇廖育红是丧门星，拿她出来跟朱志勇的媳妇儿李香兰作对比，越骂越气，越气就越来劲。

    被贬到泥地里的廖育红躲在里屋恨得咬牙切齿，在心里把刘老太咒了一通后，抹着泪对蹲在地上抽烟的丈夫说道：“你要眼睁睁看着儿子被告QJ不成？

    朱志勇婆娘现在挣了钱了，你去问她借，咱先把眼前的难关过了再说。”

    朱永强不用自己老婆提醒，他早就在琢磨着要如何从李香兰手里抠到钱的事儿了。

    他闷闷的说：“开口借她是不可能借给我们的，上次撕破了脸，我那幺婶怕是连门都不会让我进。”

    “那怎么办？永强，你再想想法子啊！”廖育红一脸的愁苦。

    朱永强烦躁的站起身，没好气地推开挡着道的妻子，沉着脸说：“就知道哭丧着脸。

    我娘说的对，家里的好运道都叫你这张脸给苦丧没了，给老子滚一边去，晦气！”

    朱永强撒完气，打开房门直接走了出去。

    他在村道上晃悠了一圈后，脚步一拐，往罗汉家去了。

