    她还是劳拉……但她也不再是劳拉……

    叶飞深呼吸一口气，不让眼眶中的泪水落下来，声音沙哑地问道：“你到底叫什么名字？”

    “劳拉卡门普斯。”

    劳拉声音清冷地回了句。

    “呵……”

    叶飞苍凉一笑，道：“还好，你的名字是真的……”

    “你到底想说什么？”

    劳拉黛眉微蹙，似乎有些不耐烦。

    叶飞深呼吸一口气，紧紧地盯着劳拉的眼睛，嘶声问道：“那你曾经真的有将自己当成是神殿的人么？

    你对兄弟姐妹们的感情到底是真心的，还是说……这一切都只是你的伪装？”

    “这，很重要么？”

    劳拉静静地看着叶飞，眼神淡漠地问了句。

    “对，很重要！”

    叶飞咬紧牙关，回了句。

    远处的艾琳娜、奥斯顿和巴尔七人也都紧紧地看着劳拉，想要知道答案。

    劳拉只是淡淡地扫了眼远处的艾琳娜七人，而后看向叶飞，声音平静，不带一丝感情地道：“曾经的我，也是真实的我……我并没有伪装，那个时候我说的话，做的事，都是由心而发……

    不过，那些都只是曾经罢了……曾经的我，是我，现在的我，也是我……”

    听到劳拉的话，叶飞眼眶中的泪水终于忍不住，流淌了下来。

    远处的艾琳娜和奥斯顿七人也终于控制不住自己的感情，泪水止不住流淌而下，模糊了脸庞……

    至少证明，曾经所发生的一切，都是真的，并不是梦……

    雷克斯看着远处的劳拉，脸上的肥肉颤动着，似哭似笑地道：“曾经，这个丫头古灵精怪，很喜欢捉弄人。

    我还记得，当初这丫头将阿诺拉拢了过去，指挥一群狼追着我围着遗失之岛跑了十几圈……十几圈啊，当初真是累得我几天几夜下不了床……”

    “这还不是你自己要先捉弄这丫头的……你又不是不知道，这丫头从来都是她欺负别人，别人要欺负她，很难……”

    巴尔嘴角露出一抹怀恋的笑容。

    “这丫头虽然是个女孩，但却很爷们，也很仗义……”

    师俊泽深吐一口浊气，缓缓道：“还记得在一次战斗中，我落单了，被几十个佣兵追杀，近乎走投无路……

    可没想到，劳拉却带人赶了过来，直接将那几十个佣兵斩杀，把我救了下来……

    那个时候，我真的是特别佩服这个小丫头，不仅霸气，还有一股狠劲，硬是一人一刀，干翻了不下于一半的佣兵……”

    “你们发现了吗？”

    艾琳娜嘴角微微上扬，缓缓道：“曾经，不管我们当中有谁出了事，第一时间赶到的，总是这个丫头。

    我当时就觉得这丫头好像有未卜先知的能力，可她一直嬉笑着说是凑巧……”

    “这丫头对我们的感情并不假……”

    阿尔杰农眼眶发红，沙哑地道：“从她为我们准备的那些礼物，就能看出来，她是用了心的……”

    “可现在为什么会变成这样……”

    艾琳娜眼泪流淌而下，痛苦地捂着胸口，“为什么我们会以这种方式再见面……为什么我们会成为敌人……这一切都是为什么……”

    艾琳娜等人，都沉寂在过往，以及现在的伤痛之中，无法自拔。

    此时，叶飞则是紧紧地盯着劳拉，缓缓问道：“劳拉，当初的你应该一直有隐藏自己的实力，对吧？”

    “对，没错。”

    劳拉点了点头。

    “难怪了……”

    叶飞苦涩一笑，眼中满是复杂和苍凉之色，“想当初在一场战斗中，你被敌人抓走了，可是，没过几天，你却奇迹般地从敌人的阵营中逃了回来……

    当时，我就觉得很奇怪，那五千多个敌人怎么会把你给放了，而且说撤离就撤离了……

    现在想来……恐怕，那五千多人，应该是被你杀了吧……”

    “呵……”

    劳拉嘲弄一笑，不屑地道：“那些人对于我来说只不过是蝼蚁罢了，我杀他们，只不过用了不到万分之一的魔法能量……

    而且，当初的你们，实在是太弱了……如果没有我……炼狱君王，你恐怕不知道已经死了多少回了……”

    “呵……炼狱君王……好一个炼狱君王……”

    叶飞凄凉一笑，看着眼前的女孩，眼神中闪过一抹期待，“丫头……你还能叫我一声……叶飞哥哥么？”

    劳拉缓缓握紧了双手，冷冰冰地盯着叶飞，厉声道：“炼狱君王，既然你还认我这个妹妹，那当初我一再拉拢你，拉拢你们神殿加入我诸神联盟，可你为什么不答应？！

    我给过你无数次选择的机会，即使你杀了我诸神联盟这么多人，我都能容忍，我都能不在乎！

    可你为什么，为什么一定要选择站在我的对立面，要与我为敌？！

    难道你真以为不不敢杀你，真以为我杀不了你么？！！

    如果我真的想杀你，恐怕你早就死了一千次，一万次了！！！”

    说到最后，劳拉近乎是嘶吼出声，那嘹亮的声音震彻整个天地。

    声音中夹杂着的复杂、悲凉的情绪也令无数人动容。

    听到劳拉的话，叶飞顿时如同雷劈了一样，顿在了原地，也终于是回过了神。

    难怪自己当初杀了这么多神徒，甚至是杀了这么多主神，众神之王都没有对自己动手。

    自己还以为，众神之王是对自己有所忌惮，所以不敢动手。

    现在想来，真是可笑至极。

    以女孩的实力，她想要杀自己，简直就是易如反掌……

    因为众神之王是劳拉，女孩还记得曾经的感情，所以才一次次地容忍了自己。

    原来是这样……原来是这样……

    可正是因为知道了一切的真相，叶飞心中才更加痛苦。

    曾经自己最疼爱的丫头，如今却要与自己为敌，这种痛，根本超出了叶飞的承受范围……

    劳拉深呼吸一口气，死死地盯着叶飞，震声道：“炼狱君王，我最后给你一次机会！

    你现在立马带着你的人离开这里，不要再参与这场大战！”

    叶飞看着劳拉，悲凉地问道：“劳拉……你真的一定要毁灭华夏古武么？一定要杀了所有华夏武者么？”

    “对！”

    劳拉震声回应，“这是上古联盟与我们诸神联盟的死仇，不得不报！！”

    叶飞迎着劳拉的目光，嘶声问道：“如果我不带人离开，你会怎么做？”

    “杀无赦……”

    劳拉冷漠地吐出了三个字，一股无形的滔天杀意席卷全场，让在场的所有人都为之颤抖。

    远处的艾琳娜和奥斯顿等人都愣住了！

    没想到劳拉真的要杀光他们所有人！

    女孩说出这三个字，无疑是将曾经画上了句号，将曾经的情谊给彻底撕碎……

    艾琳娜等人感觉心沉到了谷底，浑身发冷，冷到了骨髓深处……

    “好一个杀无赦……”

    叶飞平复了一下心情，缓缓地抬起了手中的真气巨剑，眼中浮现出一抹决绝之色，震声道：“劳拉，如果你要杀他们，那就先杀了我！

    只要我还有一口气在，我就不会让你伤害我的亲人和朋友！！”

    “你一定要与我为敌么？你一定要逼我杀了你么？！！”

    劳拉嘶声大喝，那银灰色的双瞳闪烁着夺目的光芒，甚至能清晰地看到两个六芒星图案在双瞳中浮现。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    也就在这一刻，整个天地都为之变色，电闪雷鸣，天地震动，远处的大江大河都为之翻滚起来！

    一股毁灭的气息和威压释放而出，将方圆千里的天空和大地都给笼罩，如同让这一方天地陷入了死亡领域！

