    乔黛瞪着宗督年，神情愤愤，但是她却没有再对他动手。

    深山老林里，她的人都没在，怎么也打不过一个男人，到时候再激发了他的兽性，得不偿失。

    “好了，既来之则安之，你放心，我的人一定会来找我的。”宗督年哄她。

    他从来没哄过女人，这个感觉很奇妙。

    尤其是在这种杳无人烟的地方，天地间只有他和她，感觉就会更加微妙。

    不安之又能怎么样？

    乔黛靠在树干上，观察四周的地形。

    走回景区的路她不知道，但是如果从这里穿到秀岩山的话，她可以从秀岩山走出来。

    也不知道为什么，好像秀岩山是她的地盘一样，这样的感觉很奇怪。

    她应该憎恨那个地方，但现在却是又爱又恨。

    “在想什么？”宗督年看她坐那儿出神，像是思索着什么。

    “想怎么走出去，难道坐以待毙吗？”乔黛反问。

    “我认为还是等人救援比较好。”宗督年半点着急的意思都没有。

    “这么大座山，就算来一百人，恐怕找到你也得十天半个月之后了，到时候你只剩下一把肉干！”乔黛幸灾乐祸地说。

    “所以你现在就像肉干一样，能走出这座大山？”宗督年看着她反问。

    论起毒舌，他比谁都毒。

    乔黛随手抓了地上的小石头扔他，他轻松躲过，看着她，戏谑含笑，有点坏有点痞。

    她看这边并没有秀岩山上那种特有的草，又问他：“奚小姐画的那种植物，是你临时移过来一颗的吧！”

    “乔小姐果然聪慧。”宗督年没掩饰，大方地承认了。

    他现在承认，她拿他也没有什么办法。

    她站起身说道：“走吧！”

    “干什么去？”宗督年站起来问她。

    “找路出去啊，光坐着能出去吗？”乔黛头也不回地问道。

    “你走不出去，我相信很快就会有人来救我。”宗督年拔开两边的草，一边跟着她走一边说道。

    “那我们就各走各的。”乔黛说的很潇洒。

    “乔黛，你别胡闹！”他忍不住大声呵斥。

    乔黛心里有点暗爽，刚才她是怎么劝他的，他不听，现在也让你尝尝这种滋味儿吧！

    她敢这样走，自然是有很大把握的。

    秀岩村的人说过，这边的峡谷都是相通的，以她跑出秀岩山的经历来看，走峡谷是一个捷径。

    所以她只要走到秀岩山，走到秀岩村是没问题的。

    宗督年警告地看了一眼暗处有些骚乱的属下，向乔黛快步追去，想捉住她，让她别乱跑。

    不错！

    他的确带了不少人在附近。

    他堂堂宗氏继承人，怎么可能将自己陷于危险之中。

    把乔黛弄到大山里，自然是为了找机会和她培养感情，否则在锦城的话，她简直就是刀枪不入，半点机会都不给他留。

    然而他万万想不到的是，养尊处优的大小姐，到了深山里竟然像只欢快的兔子，那身形利落的，每次眼看着到手了，她就溜了！

    有意思了！

    每次他以为她是这样的，她偏偏让他看到，她是那样的。

    她到底有多少面是他不知道的？

    乔黛在辨认方向已经没有任何问题，只要方向不错，就不会走冤枉路。

    宗督年逮不到她，气急败坏地在她身后说道：“乔黛，你方向走反了，这不是通往景区的方向。”

    乔黛突然转过身，看向他说：“宗少不是想和我有机会独处吗？现在我们有可能独处个几天几夜，你说我对你够意思吗？”

    她的头发都被汗水湿透了，贴在脸侧，可她那双眼睛却是明亮极了的，里面带着戏谑的光。

    她绿汪汪的往那儿一站，像是山野精灵。

    对，精灵就是这样的，漂亮惑人又古灵精怪。

    宗督年眸中闪过一抹侵略的光，强势地往前一蹿便想逮到她。

    在这野山中捉一只小精灵，真是件极为刺激的事。

    在他的人生当中，什么东西都是唾手可得，已经没有什么事情让他兴奋有成就感。

    乔黛往深山中钻去，那抹绿色若隐若现。

    多亏刚才睡的那一觉，不然她的体力也没有这么充沛。

    她偶尔畅快的笑声在林间响起，惊飞了鸟惊跑了小动物，让宗督年的心里豁然开朗起来。

    很久没有这样放松的好心情了。

    这次出游真是出乎意料的惊喜。

    宗督年跟着乔黛到了峡谷的时候，才惊觉发现他的人居然都跟丢了。

    其实并不意外，他的人虽然都训练有素，可并没在深山中训练过，毕竟保护他又不进山。

    他这辈子都没到过这种深山老林里。

    乔黛看到峡谷，分外亲切，她的心情也放松下来了。

    峡谷多处于秀岩山，只要看到那熟悉的植物，就能确定是在秀岩山，这样她就可以走出去了。

    还等着人来救？要不是她的话，他现在还在山里傻坐着呢！

    宗督年观察了一下左右，发现这些山壁都有很明显被水冲刷过的痕迹，也就是说以前这里应该是河。

    乔黛的步伐比山里明显慢了起来，但是他在她脸上并没看到游移不定，更多的是笃定。

    宗督年若有所思地问：“我怎么看你对这里很熟悉的样子？”

    一个千金大小姐，在山里表现的比他男人还厉害，这本就是一件不正常的事。

    乔黛没回头，漫不经心地说：“你没听过吗？别人都说我被拐卖到大山里？”

    “被拐的不是你妹妹吗？”宗督年亲眼看到那个傻男人抱着她妹妹叫老婆的。

    “你猜！”乔黛突然回头，看向他露出一个神秘的笑。

    猝不及防。

    他瞬间愣住了，这一刻她变得诡谲难以捉摸，无疑这是她的又一面。

    晚风大了，因为热，所以她把头发散开，此时那黑色发丝随风飘起，如同海藻一般。

    他抬起手，调皮的发丝在他指间飞舞，他拢起手，那发丝又跑了，想抓却什么都抓不住。

    都说爱上一个女人是从对她好奇开始，现在他想要了解她，揭开她神秘的面纱。

    乔黛怎么也不会想到，前世明明成为耻辱的被拐卖，到了今世却成了征服宗少的开始。

