    此时已进腊月寒冬，再有二十多日便是新的一年。

    天气冷冽，寒风习习。

    周全那张黑脸，愣是在这寒风中透出了丝丝春意。

    二十八岁的老光棍周全，就像个没见过女子的毛头小子一般，期期艾艾不甚利索地说道：“恭喜廉将军！”

    年已三十一岁眼看着就要三十二岁的廉将军，目光有些复杂地看着周全。脑海中浮现出几日前的一幕。

    那一日，谢皇后相召。

    谢明曦虽未正式拜师，也随廉姝媛习武数年。平日对廉姝媛十分敬重。自回京后，谢明曦时常召廉姝媛进宫说话。廉姝媛也未多想，便进了宫。

    谢明曦颇为委婉地提起了廉姝媛的终身大事：“……夫子一直独身不嫁，皆因不愿被囿于内宅，不愿成为男子附庸。”

    “夫子身手骁勇，有领兵练兵之才，举世无双。普通男子，委实配不上夫子。所以，这些年我和盛鸿虽关心夫子的终身大事，却从不多嘴。”

    “今日，我想问一问夫子的心意。若有一个男子，一直恋慕夫子，不介意夫子住在军营里，不介意夫子日后做女将军比夫婿更厉害一筹，也不要求夫子相夫教子。只愿和夫子并肩携手，两心不疑。”

    “这样的男子，夫子可愿嫁？”

    廉姝媛听得头脑一懵，脱口而出道：“世间哪有这样的男子！”

    若有，她早就嫁了！

    她一直独身未嫁，并不是因为厌恶成亲。而是因为从未遇过值得她嫁的男子！

    谢明曦意味深长地笑了一笑：“我既和夫子张了口，当然有。而且，亦是夫子熟悉之人。夫子平日一心都扑在军营里，从未留意过身边人。现在不妨仔细想一想，这个人到底是谁？”

    说完，谢明曦优雅地端起清茶啜饮。

    廉姝媛疑惑地看着谢明曦：“总不可能是盛鸿吧！”

    噗！

    谢明曦颇为不雅地喷了口中清茶，然后咳嗽数声。

    廉姝媛目中闪过淘气的笑意，一本正经地告罪：“我随口说笑，皇后娘娘切勿放在心上。”谢明曦故意卖关子，她当然要回敬一二。

    谢明曦哭笑不得：“罢了，我也不绕弯子了。我刚才所说之人，是皇上的贴身侍卫统领周全。”

    “周全暗中恋慕夫子多年，一直不敢言明心意。如今他也老大不小了，我和皇上看在眼里，都为他心急。”

    “我今日特意来询问夫子心意，若夫子愿嫁周全，也算成就一桩美事。若夫子不愿，我立刻令周全打消对夫子不敬的念头。”

    廉姝媛自少时起便和普通少女不同，性情果决，干脆利落，从不踌躇犹豫。

    可这一回，廉姝媛竟难以当场下决定，思虑了片刻，便道：“皇后娘娘容我考虑几日。”

    谢明曦笑道：“夫子慢慢考虑，不必急着下决定。”

    ……

    这几日，廉姝媛便多了一桩心思。

    她一时没考虑清楚，此时见了忸怩的周全，心里竟也有些微不自在。清了清嗓子道：“多谢周统领。”

    换在往日，说完这一句，周全便会识趣地让路了。

    今日，周全不知哪来的胆量和勇气，竟一直拦在廉姝媛面前，满肚子的话，偏又一句说不出口。就这么眼巴巴地看着廉姝媛。

    “周全，皇后已将你的心意表露给廉夫子了。能不能娶到媳妇，接下来就要看你自己了。”耳畔回响起几日前皇上含着戏谑的提醒，周全手心俱是冷汗。

    皇上说的没错。

    要娶媳妇，就得厚着脸皮。

    不然，何时才能抱得美人归？

    皇上当年男扮女装，厚颜和年少的谢皇后同食同寝，这才有了凤旨赐婚。他现在就是厚着脸皮拦着心上人一回，多看她几眼……而已！

    她总不会当众翻脸揍他吧！

    周全默默给自己壮胆，一张黑脸早已红透了。半点没学到盛鸿厚颜无耻的风范，那副青涩又可怜的模样，连廉姝媛都有些于心不忍了。

    “周统领拦下我，是否有什么话要说？”

    廉姝媛略略放缓语气：“若无要事，我便先走一步。十日后，我要领着蜀兵和御林精锐对阵。我现在就得去军营。”

    周全心里暗暗激动振奋。

    她没有当面冷言相向，也未撂脸色给他看。这是不是说明，她心里对他也有一丝丝好感？

    周全鼓起勇气，直视心上人：“我送你去军营。”

    廉姝媛眉头动了一动，神色有些复杂：“你身为皇上侍卫统领，焉能轻易离开皇上身边？”

    周全再次鼓起勇气：“我已和皇上告假一日。送你到军营便回。”

    廉姝媛：“……”

    对着那张红如猴臀的端正脸孔，廉姝媛忽地发现，自己竟不忍心拒绝。身体比头脑先一步做出了反应，点了点头。

    周全的眼睛霍然亮了起来，比天上的烈日还要亮上三分。

    ……

    “周全那个傻瓜，已经傻笑几天了。”

    几日后，福临宫里，年轻恩爱的帝后在燃着炭盆暖融融的寝室里闲话低语。盛鸿人前要端着天子架子，到了私底下，便是一副惫懒模样。半坐半躺在床榻上。

    提起周全，盛鸿语气中满是嫌弃：“一看到他那张明晃晃的傻笑模样，我就想踹他一脚。”

    每天在他眼皮子底下晃悠，笑得那副智障模样，就别提了！

    谢明曦轻笑不已：“他恋慕夫子数年，一直不敢表明心意。现在终于有了希望，心中焉有不喜之理。”

    盛鸿翻了个白眼：“这还是你我体恤他这个老光棍，主动替他张口做媒。若是任由他自己，还不知要到猴年马月。”

    谢明曦低声笑道：“夫子忙着练兵，再过几日，便是两军演武对阵。此时不宜分心。待演武过后，我再问一问夫子的心意。若夫子点头，便让周全去廉家提亲吧！”

    周全委实不小了，廉姝媛过了年就三十有二了。这等年龄，做祖母都够了。

    盛鸿笑着点点头。

    两人的话题，很自然地转到了演武上。

    “蜀兵对阵御林军，有几成胜算？”谢明曦笑着问道。