    实际上也正是因为说这些的时候，陈曦才想起来文伽地区实际上就是后世的孟加拉国，可能有些地方并没有重合，但是差不多就在那快地方，而孟加拉国，在现在这个时间段已经到了雨季了。

    李优的计划如果是雨季迁徙的话，那么毫无疑问，现在已经到了最终时刻了，就算是陈曦想要阻止都不大可能去阻止了。

    毕竟现在已经五月了，这个点，那边的雨季已经开始了，就算是他们对于李优的计划有所怀疑或者不满，这个时候都已经来不及了。

    实际上这个时候，李优正面色苍白的看着从洞鸽隘口那边发回来的消息，终于抵达了，再不抵达的话，李优也控制不住了。

    文伽地区并不大，但好歹也有汉军一州之地，而李优之前做的事情便是将这一州之地的雨季延迟，实际上放着不管的话，大概在十天前的时候这里的雨季就要来临了。

    不过那个时候雨季到来不符合李优的计划，于是果断用精神量压制雨季的到来，说实话，这种行为近乎等同于作死，也亏这边民心已经收复，得到了陈曦的加持，否则的话，撑不了两天，李优和董昭就可以躺回去当死人了。

    好在并没有让李优多等，迁移的先头部队终于抵达了，三十万迁移过来的军民终于抵达了洞鸽隘口，到了这一步，李优终于可以放开自己对于天象的干涉了，雨季来临了……

    可能是因为被压制的太过，李优刚一解开对于天象的压制，原本还只是乌云满布的文伽地区，直接为暴雨所覆盖。

    “以后这种事情千万别找我了。”已经快累成腊肉的董昭趴在地上躺尸，他没有李优那种意志，直接干涉这种规模的天象，他觉得自己现在已经死了。

    “好了，接下来该是重要的军务了。”李优根本不鸟董昭要死要活的惨呼，直接下令道。

    “我都快死了，你居然不安抚一下，万一我死了，难不成你一个人干活，我好歹帮了你很多忙啊。”董昭艰难的爬起来，从一旁喝了一些虫草蛇酒，补了补之后，要死要活的惨呼道。

    “之前那只是前奏，现在才是正事，再说你不是还没死吗？”李优没好气的说道，“别装了，我都还活着，你这个偷奸耍滑的家伙还能真死了，赶紧起来干活。”

    董昭艰难的抬头看着李优，他就不信李优不累，直接干涉大州规模的天象，还一压就是十天，现在放开了，要不疲累才是见鬼了，毕竟之前能撑住，好歹还有一根重要的支柱，现在可没有支柱了。

    “你不累？”董昭看着神情振奋的李优询问道。

    “这才到哪？”李优冷笑着说道，但这副面容让董昭看了之后就像是见鬼了一样，这还是人？

    “接下来才是要务，之前的只是前奏，进入雨季之后，我们这边也要开始真正的迁移了，目标，靠水路转运所有的军民！”李优的话语带着某种说不清的力量，让董昭颤栗不已。

    这一刻董昭终于明白了为什么其他人都说李优是个狠人，这家伙真的是对别人狠得同时，对于自己也狠。

    “你的任务是什么，你应该知道，我只说一句，这次做好了以前我们两个之间的因果一笔勾销，而且其他人算计你，我帮你搭把手，搞砸了那就不用说了，给你！”李优直接将自己的佩剑递给董昭。

    瞬间董昭就明白了李优的意思，这件事是最后最终审核，过了之后，前尘往事一笔勾销，谁也不能拿以前的事情来找麻烦，但搞砸了，那就别回来了，随便找个地方自裁投河就是了。

    “我不能保证，因为蒙康布到底在哪里我也不知道，他消失的时间太长了，而且我发动了一部分的婆罗门去探查过，并没有找到他的下落。”董昭默默的将剑收起来，然后神色无比郑重。

    “不用查了，他肯定会来，这是他最后的机会了，至于说再哪里并不重要，这倾盆大雨连下三日之后，他的战船能进来的时候，他必然就会出现。”李优摆了摆手说道，蒙康布会怎么出现，从哪里出现谁都说不准，因而李优换了一个考虑方式，那就是蒙康布要什么！

    “他大概是要你的性命，或者要迁移的军民的性命。”董昭缓缓地说道，他也知道这一点，反倒是他这种小喽啰，就算是被蒙康布抓住了，都有一定的跑路的可能。

    “对，只有这两个报复对象，报复我，意味着对方要给麾下士卒一个交代，作为将帅的身份收拢军心，而强袭军民的话，那就意味着对方是一个明辨是非，而且有大局观的将校。”李优点了点头说道。

    双方都没有说蒙康布会选择同时袭击两者，并非这种可能忽略不计，只是这种可能出现的话，到时候汉军需要面对什么样的兵力，想想都会头皮发麻，绝对不会比之前蒙康布第一次来袭的时候少。

    相比于那个时候，汉军在文伽地区的兵力也才将将三万五千人，到时候必须要看护的迁徙百姓，以及必然得面对的蒙康布，汉室手上能用来周转的兵力并不多。

    “我去洞鸽隘口，调度百姓进行迁徙，陈叔至，臧宣高，以及主战的甲士，还有长水营这个军团都调拨给我。”董昭思虑了一会儿之后，缓缓的开口说道。

    “好，这两万多人都给你，不论如何不要让对方杀入迁移百姓的队伍。”李优默默地点头。

    董昭分走大半兵力这个，李优也心里有数，洞鸽山口那边必须要有足够的兵力拱卫，而且就算是大规模迁移，也必须要护航的人员，而臧霸的盾卫是最为合适的护航人选，至于分薄了兵力会造成什么样的影响，李优心里有数，但是现在不得不如此。

    “那你那边也小心一些，就你现在的兵力，如果遭遇到了蒙康布，恐怕连退下去都做不到，毕竟近战的精锐基本都被我带走了，而你手上剩下的精锐怕是很难维持住局势。”董昭不知道抱着什么样的心态，突然叮嘱了两句，李优扫了一眼没说话。

    “拿自己和麾下的将校做诱饵未必有效的。”董昭眼见理由不说话，也就没多问，该拿到手的都拿到手了，董昭也不慌了，只是在走的时候，不由自主的提点了两句。

    “哦。”李优不咸不淡的敷衍了一句，董昭见此不由得摇了摇头，既然李优心里有准备，那他也不好说什么了，调头迈出营帐，只是在出门的时候心中一动，突然开口询问，“你知道敌人从哪而来？”

    李优看了一眼董昭，默默地点头，董昭确实是一个人物，有其实是在搞请报上非常优秀，至少比现在蹲在华氏城的徐庶优秀的太多，到现在徐庶没组建起来的情报组织，董昭已经依托婆罗门建立了一个网，虽说还有相当的问题，但大致已经成型了。

    只是董昭自己灯下黑了，蒙康布跑路之后，董昭就调动自己的情报组织努力的探查蒙康布的情报，然而完全没有获得相关的情报，董昭只是考虑蒙康布藏的好，但是却疏忽了一点，那就是蒙康布未必要去恒河中下游给关羽添乱啊。

    有了这一个推测之后，李优要考虑的东西就简单了很多，因而很快就查到了一些蛛丝马迹，虽说很模糊，但是由于这种事情李优也做过，很自然的就推断出来了蒙康布的套路。

    毫无疑问，蒙康布是去借兵了，既然是借兵，那么什么样的对象最适合，李优筛选一遍之后就盯上了朱罗王国。

    因为这个国家够强，而且这个国家也属于婆罗门体系，更重要的是这个国家封锁在印度南部，和外界接触不多，而且就李优快速搜集到的情况看来，这个国家不弱。

    至少在王国之中，绝对是一流水平，而其当代国主，卡里卡拉更是野心勃勃，在高韦里河上游秣马厉兵，很明显这个国家要是没有什么想法那是不可能的，因而蒙康布要借兵的话，十有八九都会选择这个国家，而后李优搜集到的些许情报，也确定了这个事实。

    有了这些之后，李优反倒不慌了，不知道对手是谁，不知道对手怎么来，就算是李优也很难受，但是等知道了这些之后，李优基本就有全身而退的自信了。

    实际上李优推测的很正确，卡里卡拉这个朱罗国主确实是野心勃勃，若非汉室先一步拿下了恒河中下游，正史在这个时间点，朱罗国主卡里卡拉就应该开始高歌猛进。

    之后在运气和能力的相互作用之下，成功过拿下了了恒河中下游，给朱罗王朝的崛起打下了雄厚的根基。

    可惜这一世，随着汉室的横冲猛撞，朱罗王国的崛起已然无有可能，野心勃勃的朱罗国主确定对方是一个和贵霜同样强大的帝国之后，就果断怂了，没办法大月氏的贵霜在印度还是很有威慑力的。

