    赵政紧盯女子，十分好奇。

    单从气息上来看，这女子实力起码在通天境往上，甚至可能是太初境。

    而且从她轻而易举突破封印来看，湖底的封印对她而言似乎不算什么，只是一直在那沉眠，等待着别人的唤醒。

    如今生命符印感知到她气息，所以带着赵政前来唤醒她…

    而且又从生命符印对她的亲昵程度来看，她们似乎认识许久了。

    正当赵政猜想之际，女子已经祭出了自己沉睡以后的第一剑。

    只见她手掌翻转，剑光瞬间平砍起来，所过之处树木俱倒，瘴气尽散。

    那些树木就算想阻止这一切都做不到，只能眼睁睁看着女子以摧枯拉朽之势将它们尽皆砍倒。

    一刹那，瘴气森林瞬间被夷为平地，无数颗绿色的晶石飞入天穹，化作雨滴落入女子掌心。

    “这么多生命晶石？”

    赵政目光诧异。

    原以为自己那收集的那些已经是瘴气森林的大头了，现在一看女子收集的，才发现自己的只是毛毛雨。

    整个瘴气森林，生命晶石数不胜数，如今全落入女子手中。

    不过生命晶石刚停留片刻，下一秒就化作流光源源不断的钻入女子体内。

    伴随着生命晶石全部消散，女子整个人再度容光焕发，全身上下笼罩在一层绿莹莹的光辉中，出尘不染，圣洁无比。

    “这些年你们吸取我的力量成就了一片瘴气护我，到头来我却要将你们赶尽杀绝。”

    女子邪邪一笑。

    她的力量在封印期间不断外泄，从而被这里的树木全部吸收，成就了一片瘴气森林。

    如今自己解封，自然要回这一切，只可惜了这些树灵。

    不过她倒是不觉得如何，挥了挥手将生命符印握在掌心，汹涌的生命气息不断涌入。

    “这些算是我给你的酬劳。”

    话落，她直接将生命符印丢入赵政体内。

    刚才那话，像是对赵政说的，也像是对生命符印所说。

    “就这么把生命符印又还过来了？”

    赵政愣了愣。

    原以为生命符印要物归原主了，结果女子又把给了自己，而且生命气息比之前浓郁了数倍。

    当然，除了璀璨的生命气息外，生命符印又好像沾染了一些其他的气息…

    “跟我来。”

    就这时，女子回头看向赵政，带着他一起离开了这里。

    她们一路来到生命天地的尽头。

    峡谷中，阎君身躯又出来了一部分，此刻正奋力向外攀爬。

    当见到赵政时，阎君整个人都愣住了。

    “小子，你不挡我，我发誓以后再也不杀你了，如何？”

    阎君厉声道。

    他是真的怕了，赵政又生命符印，在这放天地属于极其强大的存在。

    他还在封印期间若是一直跟赵政为敌，下场只有死路一条。

    “我为何要放了你？你只要一直被我封印，就算你想杀我也做不到。”

    赵政神情平淡。

    自从阎君对自己起过杀心后，赵政就一直想过放他一马。

    如今不杀他单纯是因为自己实力不够，若自己实力足以灭杀阎君那日，便是他阎君的死期！

    “小子，你！”

    闻言，阎君气愤不已。

    可他又无可奈何。

    此刻赵政眉心的生命符印闪闪发光，想要镇压他只是一念之间。

    见状，阎君只得气愤的哼了两声。

    就这时，他忽然看到了赵政身旁的女子。

    他眼睛一眯，逐渐看清了女子的容貌。

    仅仅一眼，阎君彻底吓傻了。

    这家伙…为什么，为什么她会突然出现在这里？

    阎君瞳孔猛缩，心中震撼不已居然会是她！

    他打了个寒颤，立刻将脑袋埋在地里，生怕被女子看到。

    实际上女子一直没有看他，甚至懒得看他，与赵政在此停留片刻后便朝着武神祠堂的方向飞去。

    不知是要找武神还是想出去。

    见状，赵政急忙跟了上去。

    …与此同时，天谕皇朝，一道金光忽然降临此处，恐怖的灵气威压释放开来，让整个皇城人心惶惶，忍不住抬头看去。

    只见天穹之上，一道身影凌空而立，身上的灵气宛若大日般闪烁，恐怖非凡。

    他出现的一瞬间，天地动荡。

    “小子，天谕皇朝我已经来了，你就等着受死吧！”

    七长老眼睛微眯，杀意凝然。

    几乎刹那，他撕裂空间朝着天狱而去，通过入口直接进入天狱第五层。

    武神祠堂！

    同样的地方，七长老上次就在这里吃了亏。

    如今见他本体降临，可整个天狱乃至天谕皇朝都找不到赵政的身影。

    “那小子跑哪去了！”

    七长老看向武神，声音冰冷。

    然而武神并没有理睬他。

    见状，七长老愤怒不已。

    “好，既然你不说，那说明他肯定就在附近！”

    七长老神魂释放，扫荡整个天狱第五层。

    他只到过武神祠堂，生命天地从没去过。

    但这并不妨碍他慢慢朝那个方向走去。

    渐渐的，他看到远处浮现几道身影。

    “小子，我可算找到你了！”

    七长老冲向赵政。

    仅一瞬间的功夫就出现在了赵政面前。

    赵政看着眼前出现的七长老，目光诧异。

    这家伙来得这么快？

    “小子，你可让我找的好苦啊，现在我倒要看你怎么逃！”

    “我要让你求生不得求死不能！”

    七长老放肆大笑。

    就这时，女子忽然冷声道：“滚开！”

    “嗯？你算什么东西，居然也敢呵斥我！”

    七长老见这小女娃子居然敢让自己滚开，勃然大怒。

    自己这么多年没出来，导致现在的年轻人都这么狂妄了吗？

    “小女娃子，你要为你刚才的话付出代价！”

    七长老怒喝一声，直接一掌杀向女子。

    “小心！”

    赵政情急之下喊了一声。

    但旋即他又发现自己很愚蠢。

    女子的实力深邃无边，再加上吸收了那么多的生命晶石，一个通天境的七长老怎么可能是她对手。

    而伴随着话音落下，女子眼神一冷，直接拔刀斩出一剑。

    唰！

    光华内敛，剑光璀璨，七长老的手臂在瞬间被一剑斩断，鲜血喷涌而出。

    七长老看到这一幕，瞳孔猛缩。

