    只听“砰”地一声巨响，他们这辆车子直直地撞上了路边的一颗大树。

    车子撞停了下来。

    林可媚跟司机的身子都向前载去。

    幸好有了安全带的束缚，他们才没事。

    林可媚见车子已经停下来，立即不再管那个司机，拿着包包，打开车门就下了车。

    此时夜风潇潇，她正处于人际荒凉的郊外，放眼望去黑漆漆的一片。

    只能借着月光，勉强看清楚面前的道路。

    林可媚不敢久留，打算沿着道路往回走。

    若是运气好的话，遇到过路的车辆，她可以求助他们搭载她一程。

    可是林可媚脚步踉跄着还没走几步，突然身后就传来了一阵脚步声。

    她来不及反应，口鼻已经被那个司机捂住了。

    “臭女人，跟我回去，你跑了，老子怎么回去交代！”司机狰狞着面孔，怒骂道。

    “呜呜呜，放开我，放开我！”林可媚拼了命地挣扎。

    可惜她的力道根本敌不过这个司机。

    就在她快要被这个司机重新拖上车子的时候，突然两束强烈刺眼的灯光，由远及近，直射过来。

    司机迅速反应，抬头一看。

    只见一辆豪车以迅雷不及掩耳之势，朝他们冲了过来。

    豪车在他们面前停下，走下来一个高大的身影。

    “言子……”林可媚本以为是言子翼过来救她了，定晴一看才发现，他竟然是夏宇泽。

    只见夏宇泽跳下车，大步走了过来。

    “放开她！”

    司机眼见这情况，仍旧想将林可媚甩进车里。

    可他后背的衣襟，已经被人拎了起来，扔在了身后的草地上。

    夏宇泽一记重拳，毫不客气地朝他砸了过去：“你要干什么？”

    “夏少爷，别打，别打我……”司机连忙求饶。

    “我问你，你要对可媚干什么？”夏宇泽气势汹汹，再一次地逼问。

    “夏少爷，不关我的事啊，是万小姐叫我这么做的。”司机不得不将万倩雯吐了出来。

    “万倩雯？”夏宇泽表情一怔。

    他们身后的林可媚闻言也吃了一惊。

    这个司机竟然是万倩雯指使的。

    “她叫你把可媚带去那里？”夏宇泽阴沉地嗓音问道。

    “乡下的一个仓库里，万小姐在那里等着。”司机和盘托出。

    “她到底打什么鬼主意？”夏宇泽板着脸，目光深沉复杂。

    “这我就不知道了，我只负责把人带过去。”司机哆哆嗦嗦地回答。

    夏宇泽闻言沉思了片刻，掏出车钥匙，扔给身后的林可媚。

    “你开我的车回去！”

    “那你呢？”林可媚忍不住开口问，虽然问出这句话之后，又有些后悔。

    她绝对不是在关心他。

    只是夏宇泽今晚好歹救了她，她也不想他出事。

    “我没事，你先回去！”夏宇泽给了她一个安心的眼神，低沉地嗓音道。

    林可媚见他这么说了，便没有再犹豫，转身上了他的车。

    既然这个司机是万倩雯指使的，而万倩雯对付她的目的，十有八九是为了夏宇泽，夏宇泽肯定不会有事的。

    他想要做什么，是他跟万倩雯之间的恩怨，用不着她来操心。

    林可媚很快就发动夏宇泽的车子离开了。

    夏宇泽将那个司机扔回到他的车上，沉声命令：“带我去见万倩雯！”

    “夏少，这……”司机有些为难。

    “快！”夏宇泽厉声吼道。

    司机眼眸缩了缩，只能硬着头皮答应下来：“好吧……”

    反正他跟万倩雯都不是他招惹得起的。

    只是他的任务没有完成，这事反而还惊动了夏宇泽，万小姐那边肯定也不会轻易放过他。

    司机无奈地开车，载着夏宇泽去了万倩雯原本要求他载林可媚去的那个乡下的仓库。

    万倩雯早已经带人在里面等候多时了。

    可她万万没有想到，司机带进来的人居然不是林可媚，而是夏宇泽！

    “宇泽？怎么是你？”万倩雯惊震地瞪大双眼，不可置信地叫道。

    “万小姐，不好意思，我们在路上出现了一些意外……”司机低着头说。

    万倩雯见这情形，已经大致猜到怎么回事了。

    肯定是她的计划败露，不但没有抓到林可媚，反而还惊动了夏宇泽。

    “你们带他下去！”她示意身后的人将那个司机带下去。

    很快仓库里就只剩下万倩雯跟夏宇泽两个人了。

    “宇泽，你怎么来了？我们好久没见了！”万倩雯摆出一副魅惑地笑容，一脸无恙地朝他走了过去，亲切地说。

    谁知迎接她的，竟然是一个响亮的耳光。

    “啪！！！”夏宇泽这一下下手毫不留情，而且使出了不少的力道。

    直接将万倩雯抽倒在地上。

    “宇泽，你竟然打我！”万倩雯捂着自己的右脸，不可思议地瞪着他。

    “我以为你跟罗发强只是被迫的，没想到你现在竟然跟罗发强学着敢绑架人了。”夏宇泽表情是深深地失望，皱紧了眉头，愤怒地质问：“你还有什么坏事，做不出来？倩雯，你什么时候竟然变成这样了？”

    “我本来就是这样，只是你一直没有看清楚我而已。”万倩雯冷冷地嗤笑，既然已经到了今天这个地步，她也没什么好隐瞒的了。

    她缓缓地从地上爬起来，直视向他：“绑架林可媚，这种事情我又不是第一次做了？”

    “你说什么？难道之前……”夏宇泽目光一紧，瞬间联想到了什么，震惊地叫道。

    万倩雯满意地看着他的反应，笑着嘲弄：“没错，之前也是我，是我指使人绑架了林可媚，不过却伪装成受害者，博取了你的同情，让你误以为是林可媚找人绑架的我！”

    “你，你……”夏宇泽不禁气结，瞪着她，半响说不出话来。

    “那次之后，林可媚想必已经恨死你了，难怪会下定决心，和你签字离婚！”万倩雯目光紧盯着她，嘴角弯起一抹讽刺的弧度。

    “原来都是你在挑拨离间！你这个贱人！”夏宇泽额际的青筋暴起，简直控制不住自己喷薄地怒意，又一个巴掌紧接着朝她扇了过去。

