    擎玉昭浑身僵硬，语带冲动的低吼道：“太后娘娘，这是她亲口招供，摄政王可以作证，你又想要什么证据？”

    “亲口招供？呵呵，玉王，不过就是个不知廉耻的女人说的话，你们就来当面指责哀家？是不是有些未免太过放肆了？你说毒药是哀家给她的，有什么证据？”

    “太后娘娘，你，你这是强词夺理，那醉芙蓉是宫中秘药，若不是你给她的，她又怎会得到手？”

    看着擎玉昭咄咄逼人的话语，太后突然啪的一声，玉镯砸在冰冷冷的石板桌上，抬头看着皇上，低声说道：“皇上，哀家是你的母后，难道你就任凭玉王如此诋毁哀家的清誉？”

    小皇上此时倒是有些慌张了，抬头看着怒火满涨的擎玉昭，又侧身看着一脸不依不饶的太后，最后有些唯唯诺诺的磨蹭到了擎瑾煜的身侧，扯着他的衣袖，又看着太后，压低声音说道：

    “母后，皇兄说前些日子正是你召见那凌素雪入宫，这件事你又是作何解释？”

    “皇上？难道你这是在怀疑哀家？哀家怎么会给玉王下毒？哀家之所以传那凌素雪入宫，还不是因为听闻她有了身孕，毕竟是皇家的第一个孩子，难道哀家这个做太后的就不该慰问一下？”

    似乎很是合情合理的回答，让擎玉昭一时之间有些着急的喊道：“若不是太后给她的，试问这皇家秘药又怎会到了她的手中？”

    太后却突然阴冷的笑道：“玉王，你可不要忘记了，这皇家的秘药，可不是只有哀家能拿到手的；你……同样也能！”

    “太后何出此言，你可不要忘记了，本王也是受害者，本王可是差点丢了性命了！”擎玉昭急吼吼的喊着。

    “呵呵，玉王，谁能保证这不是你的苦肉计？毕竟你也说了，凌素雪是下毒之人；但是她可也是最大的受害人，哀家可是听说她连肚子里的那块肉都没保住！”

    玉王愣在当场，浑身发抖，半晌说不出话来，转身刚要对着擎瑾煜说话；太后却先发制人，低声说道：

    “摄政王，难道哀家说的不对吗？还有……皇上，哀家是你的母后，你连母后都不相信，却要听信一个外人的话，你真是让母后……心寒啊！”

    小皇帝闻听，满脸的愧疚之色，低声说道：“母后，这件事是皇儿考虑欠妥，是皇儿莽撞了；可是玉王确实是受了苦……”

    “皇上，难道玉王受的苦，你就要从母后这里讨还吗？”声音不大不小，却很是冷漠，一瞬间让小皇帝的心情如坠谷底，有些彷徨的看了几眼擎瑾煜。

    擎瑾煜抬头看着那一脸酱紫色的擎玉昭，又看着洋洋得意的太后，最后低声说道：“既然凌素雪已经招供，那这件事就到此为止……不要浪费太多的精力把皇家搅得不得安宁……”

    “皇叔所言极是！”小皇帝眉眼舒展开来，高兴的开怀笑着。

    擎瑾煜又看了几眼太后，而后转身说道：“皇上，其实臣今日前来，还有一事……七七如今身体已无大碍，本王就想……早日将她迎娶回府，这样臣也可以就近照顾她了！”

    “好啊，好啊！这可是大喜的事情！”小皇帝脸上终于一扫阴霾，笑逐颜开。

    而太后却不知为何，刚刚还得意的笑容僵在嘴角，眼神幽怨的盯着擎瑾煜，最后几乎是磨着牙的说道：

    “摄政王，娭毑听闻这次凌大小姐也中了毒，难道摄政王就不想让她好好修养一段时日，就这么迫不及待的想要与她成婚吗？”

    冷然的看着那因为妒忌之色而变得异常难看的面孔，擎瑾煜却轻声回答：“正因为七七不在本王身边，才会遭遇不测，本王如今片刻也不想耽搁，只想将她纳入我的怀中好好保护……”

    “你……”太后气得拍案而起，而擎瑾煜却只是看了她几眼，最后说道：

    “太后娘娘，你这小蛮宫风景优美，宫人服侍周到，皇上确实为太后娘娘选了一处好地方；这地方可是比太上皇那些被送入宗庙的嫔妃要美上许多了，还请太后娘娘珍惜才是！”

    这句话似乎已经不言而喻，太后恨恨的看着擎瑾煜，最后却又惶惶然的颓废的坐回软椅之上……

    擎瑾煜又看了几眼太后，而后甩着袍袖转身离去……

    阴森可怖的牢房之中，到处都能听见凄凉的哀嚎与无边的绝望；牢门发出沙沙作响的声音，里面一个蓬头垢面的女子傻愣愣的缩在墙角之处。

    牢门的铁锁落地，一人慢悠悠的走进来，迎面的潮湿腐败的臭味让他掩住鼻息，盯着地上的女人，而后阴冷冷的问道：“你想活还是想死？”

    那人好像一具行尸走肉一般，双目空洞的盯着一点发呆……

    眼前一身素白的面具男子撇撇嘴，而后转身，悠然的嗓音在潮湿的空气中发酵：“看来你是想死，呵呵！”

    女子突然清醒过来，脚下的铁链发出哗啦啦的声响，大叫着扑了过去，抱着男子的脚踝大声喊道：“想活，我想活……我想活啊！”

    男子却很是厌烦的一脚将她踹开，而后轻蔑的看了她一眼，低声说道：“想活？呵呵，可是我听说你爹如今已经签了切结书，说是与你再无瓜葛，你凌素雪如今就是死……也入不了祖坟，只能当个孤魂野鬼了。”

    地上的女子先是一愣，而后大声喊道：“凌墨羽，你好狠的心啊……”

    “呵呵，怎么？眼下你还有什么能指望的？”那男子轻蔑的看了她几眼。

    凌素雪狼狈的缩在一团，而后低声说道：“你救救我，救救我……只要你能救我，我什么都听你的……”

    男子闻言，残忍的一把扣住凌素雪的下颌，缓缓抬起她那张满是伤痕的脸颊，而后低声说道：

    “长相还不错……值得利用……凌素雪，你想活……

    可以，但是你可要记住，日后这世上再去凌素雪，你不过就是我手中的一枚傀儡，这样的活法你也想要吗？”

    “我想活，我想活……我不要死……”凌素雪激动的凄烈着大喊，那男人终于浮现一丝诡异的笑容……

