    “你答应了对方什么条件？”

    肯恩开口问道。

    毕竟那个伊凡看起来十分倨傲，如果铁匠和他有某个契约在，后面的事情会变得很麻烦。

    “我还了东西。”

    沃契尔讲话很闷，有时候需要倾听者去思考才能理解：

    伊凡曾经给过他几次药剂，作为交换，铁匠也打造了几件特殊的的工具，以证明自己灵匠的身份，以及顶尖的手艺。

    “互不相欠是最好的。”

    沃契尔在杜瓦村的房屋是一栋两层带阁楼和工作间的砖屋。

    街道上开有店铺，客人稀疏，以经营杂物和原材料为主，围栏上会用黄铜和熟铁做出装饰，砖块刻满图腾，以展示杜瓦部落的信仰。

    铁匠推开嵌着钢条的房门。

    温暖的火光照亮了门栏，跃出屋外，显出来客们的样貌。

    肯恩率先走上石阶，众人紧随其后，然后大家都愣在了原地，不继续往内走，也不知道该做些什么。

    沃契尔的屋子里没有客厅。

    进门后能直接看到工作间里面的炉膛。

    墙壁被打通了，满满当当的置物架上面，从原材料到最终成品都有。

    恍惚之间，仿佛进入了某个仓库。

    沃契尔显然也察觉到了问题，他挠挠秃头上的疙瘩，踩了踩壁炉前面的石砖，随着熟悉的晃动，两张精致的石桌就升了上来。

    “冬母啊，神奇的工艺。”

    没有去过工坊深处的人发出赞叹声。

    肯恩颇有兴致地走上前，他戴着漆黑的手套，拂过桌面上各种规格的刻度。

    它们用铜纹分出精雕区和返工区，能同时加工木头、石料和金属，暗格里的工具数量恐怕比酒馆厨房的勺子还多。

    “这本来就属于灵匠的范畴，我们做的器物，比武器更有意义。”

    沃契尔负起手，眼睛圆瞪，像是在生气，其实只是不习惯家里突然多出来几个人。

    他吹动胡须走近墙壁，从凹槽里取出各种杯子。

    它们虽然没有【锅碗匠】和【修补匠】做得好看，但都有独到之处，要么材料很特别，要么造型和功能很有趣，比如倒进茶包和凉水，就能自己烹煮的圆肚杯。

    沃契尔跟其余几个顶尖铁匠相比，日子过得要清贫许多。

    灵匠们不碰武器，似乎性格里面天生带了孤僻，不怎么出没于繁华热闹的市井，也不去肉欲纵横的享乐场所。

    骑手和学者们围观墙壁，啧啧称奇，即便不能上手，也兴致高昂的样子。

    肯恩则放下茶杯，起身来到楼梯边，早就站在这里的沃契尔表情纠结，他犹豫了几次都没开口，闷着头走在前面带路。

    阶梯被鞋底磨得光亮，不常踩的角落里积满潮湿的污垢。

    这座屋子里的木制结构，已经多年不曾维护和清理过了，但任何一级踩上去，都没有听到吃力的“咿呀”声。

    沃契尔面色凝重地转入拐角。

    走廊很短，尽头挂着面黄铜圆盘，铁片下方有灯盏，烛光把两扇房门染上昏黄。

    他握住右侧的把手，顿了顿，回头看了眼身后的年轻人。

    【铁匠拉开了徒弟的房门，里面充塞的黑暗和药味泄出来，似乎还有金属碰撞的动静。】

    肯恩表情不变，却隐隐叹了口气。

    哗啦——

    铁链被绷直了。

    沃契尔呼吸沉重地点燃烛台，火焰摇晃得很厉害，一道挣扎的人影被拓印在布满血痕的墙壁上，两侧是被封住的窗户。

    肯恩终于见到了阿瑟。

    对方的一双眼不断闪烁，里面没有灵动，只有血丝和癫狂，嘴里含着保护舌齿的护具，整个人被锁在床边，正不断挣扎扭动。

    【人物：阿瑟】

    【态度：（狩堕侵染71%）】

    【身份：铁匠】

    【被死灵生物重伤，如果再不做点什么，很难活过两天。】

    沃契尔眼睑深沉，面朝徒弟发了会儿呆。

    狩堕是整个奥苏亚大陆最令人忌讳的东西，程度较轻的话，服用药剂就能够康复，但严重到一定地步，就只能拜托特定的职业帮忙。

    每个大部落都会培养这种人才。

    沃契尔是个灵匠，认识的顾客都没有话语权。

    北境熬冬期间，大部落深居简出，他们的城镇山高路远，短时间内根本没法赶过去求助。

    他不安地看向右侧，只求能够有点希望。

    肯恩的靴子跨过发黑霉变的饭菜，踩在一处泛白的划痕上，来到阿瑟的面前。

    狰狞的面庞，浑浊的唾液。

    “请您出去，顺便把门带上。”

    “我……好。”

    沃契尔看得出来，这个年轻人没有害怕，语气平静且笃定，透着股令人心安的力量。

    “我还没说自己的条件。”

    铁匠刚扶住木门，又听见了对方的声音。

    “如果阿瑟康复，我希望带他走，这件事情不强迫，后面可以再商量。”

    肯恩蹲在原地，从背影看不出情绪。

    他的想法很简单，桑顿卡亚肯定要修建铁匠铺，本来就需要人手，自己能够治疗【狩堕状态】的事情，知道的人越少越好。

    一举两得。

    沃契尔在门口的暖光里站了许久，并没有回答，缓缓将门给带上了。

    缝隙合拢，四周寂静。

    肯恩抬起自己手臂，这一路征程下来，经验值的积累还算充足，清理负面状态很困难，所造成的消耗，也比普通治疗多出几倍。

    他指间溢出绿光。

    当然，只有自己能够看见。

    经验值的细流分散开来，从阿瑟眼眶和耳朵里进入，片刻之后，阿瑟身上浮起了若隐若现的线条，沿着脉络遍布四肢。

    他右脚有抓痕。

    此时已经发黑溃烂，飘散出腐臭味，荧光聚集在上面，把黑色的烟雾往外赶，甚至有滋滋的响动。

    “唔，唔唔。”

    阿瑟紧闭双眼，瘫在地板上抽搐。

    他嘴里不断发出呜咽，损毁的肌肉重组勾连，带来的疼痛是难以想象的。

    肯恩经历过很多次，也不敢说完全适应。

    沃契尔的秃头抵住木门，他握住门把的右臂不断颤抖，心里满满都是悔恨，如果早点接受伊凡的提议，或许早就解决了。

    狩堕是困扰整个大陆的难题。

    肯恩实在太年轻，或许，本就不该进行无谓的尝试，万一把本就脆弱的身体给弄坏了呢？

    他慌了。

    不再犹豫，推开了房门。

