    降临次序后移意味着他要在这里多待一段时间，不仅要在幻境中的昆仑山上额外忍受自欺欺人的痛苦......其他圣人都会比他早离开，实在太丢脸了。

    元始天尊眼底的怒火和仇恨几乎要从眼眶溢出来，但白袍鸿钧对此视而不见，他说：“姜子牙，你从降临次序中被移除了。从今天起，谁也不能伤害你，我要你亲眼看到洪荒再次昌盛的那天。”

    姜子牙的眼神微微一动。

    他以为自己会死，从此告别这肮脏的身躯和堕落的灵魂，归于永恒的寂灭。可白袍鸿钧不仅不杀他，还给了他庇护。

    这令他有些惊讶。

    元始天尊的眉头拧到一起，简直不敢相信自己的耳朵。他不相信鸿钧不仅不杀这个洪荒叛徒，还要保护他看到洪荒的复兴？

    他之前可是因为姜子牙的事情被鸿钧揪到幻境中的三十三重天之外训斥了许久。

    他质疑道：“师尊？”

    白袍鸿钧只是冷漠地瞥了他一眼。

    冰凉的寒意渗进元始天尊的身体，元始天尊的表情僵住了。元始天尊太熟悉白袍鸿钧的眼神了，和他看待蝼蚁时的眼神一模一样。

    元始天尊感到难以置信。

    难道在师尊眼里，我只是一只蝼蚁？

    白袍鸿钧没有察觉到元始天尊的心态变化，又或者察觉到了但不在意。他轻轻跺了下脚，催动幻境将元始天尊和姜子牙的意识一同吞没。

    元始天尊和姜子牙再次回到昆仑山玉虚宫道场，元始天尊仿佛失了魂似的一言不发，只沉默地凝视着脚下的玉质地板。

    姜子牙毫无敬意地抬头看了元始天尊一眼，然后转身大步离去，对玉虚宫没有一丁点留恋。

    “姜子牙这样做，无论动机是什么，都可以说明仙人其实对联邦没有善意，至多只是利用关系。所以我们和鸿钧谈好的条件都要推翻重拟了。”

    唐煊的表情非常严肃。

    他本来以为自己跟鸿钧道祖面谈过，推动联邦和仙人们的合作是一件信手拈来的事情，没想到才迈出第一步便出了巨大的差池。

    一共十二名外交官，六名被污染了精神，这是恶劣的外交事故，把双方本就没有什么根基的浅薄信任砸得稀碎。

    唐煊用手指绞着自己的头发，他一边思考一边说：“仙人现在也是靠信仰获取力量，简直是古神的翻版。不能给他们绝对自由，更不能给他们划自治区，避免他们背着我们搞危险操作。”

    林婉坐在一旁默默用笔记录。

    她是唐煊和联邦高层的纽带，负责传递唐煊的建议和观点，并且绝大多数时候她都认同唐煊的想法。

    趁林婉记录的时候，唐煊发了句牢骚，他十分不解地说：“我到现在都想不明白姜子牙为什么要做这么拙劣的事情，他是看不起我们，觉得我们发现不了吗？”

    林婉一边记录一边回答：“不一定，也许是另有目的。”

    唐煊若有所思地点头：“我觉得也是，他们好歹也统治了一个时代，如果真想洗脑我们的人，应该有更隐蔽的方式。”

    联邦只是一个刚刚起步的科技文明。

    相比于曾经制造出中子战星的希尔文明不值一提，而希尔文明没能做到统治宇宙，仙人们却做到了。

    仙人的强大是毋庸置疑的。

    要说仙人们没有更隐蔽的洗脑法术，唐煊根本不信。如果是其他无名无姓的仙人也罢，但姜子牙是圣人弟子，不可能会缺少这方面法术。

    姜子牙一定是故意的！

    唐煊眉关紧锁：“故意使用拙劣的精神法术，这样做除了会引起我们对他们的警惕，还有什么别的收获吗？”

    “也许这就是姜子牙想要的也说不定。”林婉顿了一下，“福尔摩斯说过，排除所有不可能以后，剩下那个答案无论多么匪夷所思都是真相。”

    唐煊讶异道：“你还看那么老的书？”

    林婉点了点头：“之前有段时间对这方面的书比较感兴趣。”

    唐煊眨了眨眼睛，把话题拉回正轨：“所以你觉得姜子牙可能就是想要联邦警惕仙人？”

    林婉轻声道：“这只是一种可能而已，不过我们可以猜一下，如果姜子牙真的是这样想的，那他为什么会这样想？”

    “从姜子牙的角度出发，排除中立，他对联邦的态度既可能是恶意也可能是善意。”唐煊思索道：“我之前一直假定他是恶意的。但如果他是善意的，故意让联邦警惕仙人，那仙人就是对联邦有不良想法。”

    唐煊又想到一件事。

    鸿钧太好说话了。

    他跟鸿钧见面谈条件，鸿钧全盘接受，完全没有讨价还价的意思，好像急着要把仙人们送出小世界一样。

    这太反常了，当时他就感觉不对劲。

    就算鸿钧再大气，作为仙纪元的领军人，他必须为生活在小世界中无数濒死的仙人考虑，怎么能如此轻易地敲定和自己的条件？

    嘀嘀嘀！

    就在这时，林婉的腕表突然响了。

    林婉抬头望向唐煊。

    唐煊点了点头。

    林婉接通这则通讯。

    一张光屏从腕表中弹出，光屏里的人经常在电视上出现，正是联邦领袖。

    唐煊诧异道：“发生什么了吗？”

    他们这段时间虽然常和领袖办公室有直接或间接的联系，但领袖办公室最近几次都是由智囊团和专家代表出面，他猛地看到领袖感到有些惊讶。

    领袖心情沉重的说：“嗯，坏消息。”

    唐煊沉默两秒后问：“古神复苏了？”

    领袖缓缓点头，他侧开身，让出身后的大屏幕。大屏幕上呈现着一副星图，这幅星图正在急速放大，直至把视角缩小进一个星系里才稳定下来。

    “少阳星系里的一颗荒芜行星上发生了没有预兆的剧烈磁场紊乱，舰队实地勘探后确认即将有古神复苏。”领袖的眼底有些担忧，“现在戮神司已经出发了，不知道他们能不能战胜强敌。”

    唐煊感觉压力山大，他深吸一口气，心知戮神司成员还没有装备亚神格兵器，对古神造成不了实质威胁。

    偏偏和仙人的合作陷入了停滞。

    “既然是荒芜星球，我建议先用空间浮标把那里封锁，然后看情况再决定派不派人下去清理。”唐煊建议道，“最好能用一颗空间炸弹直接把祂炸碎。”

