    第496章 恐怖的潜力   

    到了第二天，吕芳那边的效率果然很快，宣威的专业团队已经进驻了冲浪在的总部和魔都分部了。

    

    他们分别对着两处地方开始进行资产评估审核。

    

    这些重要的事情安排完之后，吕芳也就闲了下来。

    

    不知道是怎么想的，吕芳硬是拉着卫文翰去陪她逛街吃饭。

    

    吕芳是卫文翰这次冲浪进行上市的关键人物之一，虽然说吕芳本人就是一个形象气质绝佳的美人，但是卫文翰已经有了苏媛并没有动心，不过明面上的事情还是要做的。

    

    卫文翰这几天陪着吕芳逛遍了魔都的各个地方，最后害精心准备了各种贵重的奢侈品和礼物。

    

    诚然，在吕芳这个位置来说，她对于这些所谓的奢侈品已经司空见惯了，不过看在是卫文翰送过来的份上，吕芳也算是很开心的收了下来。

    

    玩了一天的吕芳晚上回到了酒店。

    

    很快她的秘书就找了过来，贴着吕芳的耳朵，轻轻的说道，“吕总，关于冲浪的评估报告已经出来了。”

    

    吕峰微微一笑，“送到我的房间吧！”

    

    随后就离开了。

    

    洗完澡，手里端着一杯红酒的吕芳，慵懒的坐在了沙发上，手里拿着那份评估报告。

    

    作为国内顶尖的投资公司，宣威的团队在这方面历来都是高效率和及其专业的。

    

    报告显示，目前冲浪公司第一是门户网站业务，现在流量方面也已经是国内顶尖水平。

    

    基本上每一天都会有无数人通过冲浪网站去了解新闻实事，以及娱乐八卦啊。

    

    人流量非常的大，潜力惊人。

    

    另一个主要的赢利点就是在几天前刚刚成功公测的传奇游戏，根据报告显示，这款游戏有那么一股子谁与争锋的味道。

    

    刚一上线就已经打破了各种记录，远远的甩开了第二名几条街了。

    

    这些数据都充分的显示了传奇这个游戏的火爆程度和惊人的赚钱潜力。

    

    通过数据分析，等到了传奇游戏正式开始出售点卡，以目前的在线人数来看，稳稳当当的一天就有几百万的营收，即便是抛去了这些运营成本，人力成本等等，紧紧是每天的纯利润那也达到了惊人的五百万。

    

    吕芳在心中暗暗吃惊，这个在2000年的时候，几乎是不可能达到的一个奇迹。

    

    她完全没有想到一款网络游戏的赚钱程度能够这么的恐怖。

    

    依照目前的发展，只要冲浪传奇游戏部门不作死，那么这款游戏就是冲浪最为恐怖的一台赚钱机器。

    

    作为一家公司，每天的利润几百万，这个其实没有那么稀奇，很快大公司也可以达到，甚至只会更高。

    

    可是如果你细心的话就能发现，事情远不止这么简单，自从互联网这个概念出来之后，国内国外已经有了不少的互联网方面的公司了。

    

    可是目前这个新概念对于大家来说还都在摸索阶段，不少公司目前是盯着资金压力不赚钱，甚至是赔钱的风险在积累经验。

    

    然而卫文翰早早的已经走到了前面，他手里的冲浪公司目前不但摆脱了互联网界普遍不赚钱的魔咒，而且是大赚特赚。

    

    总之这份报告已经充分的展现了卫文翰冲浪公司的巨大潜力。

    

    吕芳看着手里的报告，喃喃的说道，“这是不是搞错了，怎么会这么可怕!

    ”   

    吕芳这几天其实也光是拉着卫文翰在一起逛街游玩，来了之后，她认真自信的调查了一波卫文翰。

    

    不调查还好，随着调查她发现这个卫文翰实在是太不简单了。

    

    就说这个冲浪，其实还只是卫文翰好多公司的其中一个。

    

    包括现在魔都的第一大厦，目前准备工作已经全部就绪，就等剪彩开工。

    

    藤训业务也是发展的如火如荼，掌握了全世界最大的通讯聊天软件。

    

    前一段时间，她有得到消息，卫文翰专门了一趟工行，在工行那边申请了一个网络支付的端口。

    

    虽然说她现在还不明白这个小小的支付端口，为什么会惊动到卫文翰亲自去一趟。

    

    但是以卫文翰的神秘程度和能力来说，能让他亲自出手的东西，肯定不凡。

    

    甚至吕芳的心中隐隐约约的感觉到，这个所谓的支付端口，到了后面可能会发展到令所以人大吃一惊的地步。

    

    她微微一笑，“有点意思了，看来这个卫总一直在布局啊，不知不觉之间竟然已经成了一颗参天大树了！”

    

    吕芳看完这些材料，对于卫文翰的神秘瞬间感兴趣了。

    

    ……   

    第二天一大早，吕芳就来找卫文翰了。

    

    吕芳进门的时候，卫文翰正在吃着早餐。

    

    她毫不避讳的直接坐到了卫文翰的身边，直接从卫文翰的盘子里面拿起一块面包就吃了起来。

    

    卫文翰一脸的惊讶，“吕总，我们什么时候这么亲密了，是不是应该注意一下！”

    

    吕芳嗔怪的看了一眼卫文翰，娇笑道，“呵呵，卫总，我一个女人都不在意，你大男人的，难不成还吃亏了？”

    

    卫文翰被噎的无话可说，只好耸了耸肩膀，继续吃饭。

    

    这时候一阵悦耳的手机铃声响起。

    

    卫文翰单手拿起桌子上的手机，看了一眼来电显示，接了过来。

    

    打电话的是魔都支行行长陆柏。

    

    自从上一次卫文翰成功的摆平了金融中心的提议之后，陆柏也顺理成章的从副行长晋升到了行长。

    

    他这一次的目的就是请卫文翰吃个饭，一来是庆贺自己的晋升，二来就是对于上次的事情没有成功的帮到卫文翰表示歉意。

    

    况且之前他们叶已经约过也一起吃个饭。

    

    随着传奇公测已经进入正轨，魔都第一大厦也洽谈完毕，目前冲浪上市的计划以及评估报告，宣威那边也已经搞定了。

    

    这几天卫文翰索性没有什么事情，就直接答应了陆柏的宴请计划。

    

    卫文翰和陆柏通完电话，刚刚放下手机，这时候吕芳就凑了过来，“卫总一会是有约吗？”

    

    “嗯嗯，有个朋友邀请我去吃个饭，大家一起聚一聚！”

    卫文翰坦言道。

    

    

    

