    

    张老姨娘带着姚七小姐、姚八小姐，一脸凄然，一看到顾清菱就赶紧带着她们凑了上去。

    “老太君，发生什么事了，怎么……怎么会有衙役抓我们？！”

    张老姨娘知道姚家有事，可各院都管得死死的，让她探听不到任何消息。

    可是她再怎么猜测，也没想到会有衙役上门逮人啊。

    是老太君做了什么，还是姚大爷，或是姚二爷？

    在京城呆着都没出事，结果适居到云阳城却接三连三的出事，到底想搞什么啊？

    张老姨娘后悔死了，早知道伯爵爷死后，这对母子这么不靠谱，她就早点……

    顾清菱会说吗？

    当然不会。

    所以她面无表情道：“不知道。”

    “老太君……”张老姨娘揪着帕子，摆出了楚楚可怜的神情。

    如果她年轻的时候，跟朵娇嫩的白莲花似的，这么一哭到挺让人心疼的，但可惜的是，她面前站着的是顾清菱，而且她已经眼角长了皱纹，不年轻了。

    因为她不过比顾清菱大了两三岁，而她面前的对照组顾清菱又显得特别年轻貌美，于是乎张老姨娘有了某种错觉——其实我也还很年轻漂亮……

    这种错误的认知，让张老姨娘做出了错误的选择。

    对面，若仔细看的话，就会发现顾清菱嘴角有些抽搐。

    没办法，实在是已经不年轻的，大妈年龄的张老姨娘还摆出这副小姑娘似的柔弱样，有些太辣眼睛了。

    张老姨娘保养归保养，可问题是，伯爵爷死后了以后，她为了显示自己一心念佛的决心，打扮得特别寡淡。上了年龄还打扮寡淡，不就显得比实际年龄大几岁了吗？

    想像一下，一个差不多五十岁的老婆子在你面前摆小白莲花的表情，啧啧啧啧……

    个中滋味，自行领会。

    顾清菱直接挪开了眼，连看都不想看。

    而衙役们呢，会对顾清菱客气，那是因为人家顶着“伯爵夫人”的名头，封号未夺，他们一帮小人物还真不好对贵人做什么，但对顾清菱客气，不代表会对做姨娘的客气啊，尤其是大吵大闹的那种，直接让人堵了嘴巴，给绑了。

    张老姨娘还想说什么，见陈老姨娘被衙役给绑了，顿时不敢作乱，一左一右的搂着两个女儿，胆战心惊地跟在了顾清菱身边。

    顾清菱高看了张老姨娘一眼，至少人家是个聪明的，知道在这种时候应该靠谁。

    这不，同样是姨娘，那待遇就是一个天，一个地了。

    说是问话，等到了衙役，顾清菱等人其实连县令人影都没看到，就被人家“请”进了大牢。

    像顾清菱、姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人、陈老姨娘、张老姨娘这样的身份，自然不可能跟姚家的下人关一起。于是以顾清菱为首，女眷跟她关在一起；而姚安宏、姚安逸是男孩子，则塞到了隔壁。

    “三爷？！”

    姚三夫人一看到姚三爷在隔壁，连忙上前几步，喊了起来。

    “乔氏，你们怎么都进来了？！”

    姚三爷看到姚家女眷全进来了，吓得要死。

    他和大哥被关进来就算了，怎么连老太君也……

    “妾身也不知道。”姚三夫人掉了眼泪。

    只是不等她和姚三爷说完话，被放进来后就被拆了绳子，取了嘴里帕子的陈老姨娘就冲上前来，一把将姚三夫人，抓着姚三爷的手说道：“怎么只有你？你六弟呢？”

    姚三爷表情茫然：“六弟？六弟没跟我一起啊……”

    “他没跟你一起，你不知道他在哪儿吗？”陈老姨娘忍不住心头一喜，难道，她小儿子逃掉了？

    那真的是太好了，可喜可贺。

    她就知道，那小子那么聪明，怎么可能那么蠢，和大家一起被关进来？

    陈老姨娘不等姚三爷回答，又给打断了：“行了，你不用说了，我知道了。就你这副死脑筋的样子，你会知道你六弟在哪？我傻了才是……”

    在她这样说的时候，搂着两个女儿的张老姨娘低下了头，用额头的发丝挡住了她眼底的含义。

    陈老姨娘巴拉巴拉又说了一堆，这才放开姚三爷，把位置还给了姚三夫人，找了一个位置坐下休息。

    不，也不能算是休息。

    虽然她不缠着姚三爷了，但嘴却没有停下了，还在那里唠叨：“也不知道是哪个杀千刀的，害得大家跑到牢子里面了……”

    哦，指桑骂槐。

    虽然她不知道到底是谁，但陈老姨娘觉得，除了老太婆的那两个儿子，姚家也没有蠢人了。

    顾清菱：“……”

    还真不好意思，我就是那个杀千刀的！

    她没理陈老姨娘，只是一左一右地牵着姚安馨、姚安玲的手，小声嘱咐她们，在平安回到姚家之前，她们一定要紧紧跟着她。

    姚安玲虽然有些不太乐意，但姚二夫人就在旁边站着，用眼神制止了她。

    姚安玲没办法，只能憋屈地老实站在原地，贴着顾清菱靠着。

    姚安馨年长一些，懂得也多一些，知道老太君的提醒肯定有她的道理，轻轻应了一声“是”。

    见到姚大爷，姚大夫人与他一时相顾无言。

    到不是姚大夫人没什么想说的，但现在在牢里，说什么都不方便，她也担心自己问错了话，给大家带来麻烦，只能忍住了。

    姚大爷看到对面女眷皆在，似乎没什么慌乱的样子，心里稍微安定了一些。

    本来他有些不太赞成老太君的这个计划，可老太君说了，不入虎穴焉得虎子，何况那个要算计他们的人背后有人，若他们不一把将对方拉到底，他们以后就别想安生。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    何况，就算他们大人不怕，家中的孩子呢？

    顾清菱说道：“要是他们对馨姐儿他们下手，我们怎么办？”

    姚大爷：“……”

    “所以啊，与其等他们下手，还不如我们自己主动出击，至少大家能够齐齐整整地在一起，也安全一些，不是吗？”

    想到上次姚二爷就是“落单”的时候，才被人家联合在一起给算计了，姚大爷和其他人也没办法保证，若是他们自己落了单，会一点事情都没有。

    何况还有姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四个孩子。

    顾清菱已经将他们“关”在荣和堂一段时间了，总不能一直关着吧？

