    而就在下一刻.贝特卡斯就已经猛的一踏原本凹了进去的地面.直接朝着空中的哈奇亚克冲了过去.

    金色气焰在带动之下.从空中形成一个流星闪过.贝特卡斯就已经冲到了哈奇亚克面前.毫不迟疑的朝着哈奇亚克的脸上打出一拳.

    “砰！！”

    迅疾的一拳打在哈奇亚克的鼻梁上.硬生生的把哈奇亚克的头部向后打去.同时身上的金色气焰瞬间消失.但是令人惊奇的就是哈奇亚克受到贝特卡斯的一拳只是身体向后倾斜了一部分.

    “真是挺硬的身体.难怪可以无视贝吉塔的攻击。”

    贝特卡斯看着手上有些隐隐作痛.瞥了一眼前方的哈奇亚克.也终于明白为什么贝吉塔之前打的那么狂猛而哈奇亚克则是依然无动于衷了.

    哪怕是他.一拳打下去自己也打的生疼.甚至哈奇亚克还硬生生的撑住了贝特卡斯的力道.这还是头一次有人在被目前的他打中而没有倒飞出去的一刻.

    “啪！”

    就在贝特卡斯一愣神时间.哈奇亚克却也不把倾斜的身体挺直.只是抬起右脚就朝着贝特卡斯胸膛横踢去.

    看着那急速冲来的腿.贝特卡斯立马伸出左手向着前方挡着.只是一眨眼的期间.哈奇亚克那强壮的大腿就踢在了贝特卡斯的左臂手腕上.

    而贝特卡斯则是感到一阵痛麻感.但是身形却依然在原地屹立不动.

    “砰！”

    而还未等贝特卡斯继续有所反应.哈奇亚克却是诡异的挺直身体.顺然的朝着贝特卡斯举起左拳打了过去.

    贝特卡斯立马用力弹开哈奇亚克的右腿.随后还不迟疑的一拳朝着哈奇亚克打来的一拳迎击而上.

    两拳相碰.立马引起一阵气流散发.吹散了周围的云流.

    “人造人还真是不好对付。”

    贝特卡斯头一次感到人造人的可怕优势.尤其是哈奇亚克这种亡灵战士.不知道什么原因被改造成了人造人.这导致原本就不具备任何感情的哈奇亚克根本不知道何为痛.何为伤。

    它只是一个知道执行命令的机械人.所以哪怕它被人分尸.也不会叫一声.甚至眉头都不会眨一下.

    和这样的家伙交手无疑是最为恐怖的.因为哪怕贝特卡斯很耐打.但是他也没有哈奇亚克那种“毫不畏死”的精神.所以打来打去.吃亏的也就贝特卡斯一个人.

    “真是制造出了不得了的怪物.”

    孙悟天在下方摸着下巴.仔细观察了一遍战局.忽然感叹道.他不得不佩服父辈人物遇到的都是强敌.哪像他们.被一个强敌就打的落荒流水.甚至连抗衡的力量都没有.

    “咻！”

    而哈奇亚克此时突然右手发出一个气功波.贝特卡斯眼睛微微一眯.抓住时机立马就消失在原地.哈奇亚克捕捉到目标躲过.也是“咻”的一声.消失在原地.

    而在下方的孙悟天等人则是将头直接将身体挺直.头朝着正上方看了起来..

    万米之上的高空之中...

    “砰！！”

    “啪！！”

    贝特卡斯和哈奇亚克两人正不断的进攻与防守.哈奇亚克刚一拳朝着贝特卡斯打过去.贝特卡斯就立马用手臂挡住.随后立马一拳反击.而哈奇亚克则是任由贝特卡斯的拳头打在身上.没有丝毫顾忌.

    “拳头对你没用.那么气功波又如何啊！”

    贝特卡斯看着自己的拳头打在哈奇亚克的胸膛上.露出一丝冷笑.随机张开拳头.形成一个大掌.一个金色气功瞬间形成.

    哈奇亚克头麻木的一偏.看着那蕴含极大破坏力的金色气功.正欲做出判断.贝特卡斯就已经将气功波发射了出来.同时贝特卡斯就立马用脚瞪了哈奇亚克的腹部.立马借助脚力向后拉开了距离.

    “轰！！！”

    气功波炸响声在贝特卡斯刚跳出没有两米就已经爆炸了起来.一股强大的风力朝着四周吹散着.同时一个漆黑的烟尘蘑菇云在空中形成.贝特卡斯只是用手挡在眼前.稳定住身形就感受着前方的情况.

    当风力停下来的时候.贝特卡斯就可以勉强瞥见前方的浓烟之中一道身影.

    “嗯？！”

    只不过却是一闪而逝.那道身影就消失在浓烟之中.贝特卡斯惊异之下却忽然发现背后有亮光发出.立马暗叫“糟糕！”.眼神一撇.顿时看见哈奇亚克身上带着一些漆黑焦迹.右手一个红色气功对着他后背轰出.

    没有任何犹豫.

    贝特卡斯直接向前直飞了起来.同时身上爆发出金色气焰.速度之快只是一瞬间就飞出了数千米.但是哈奇亚克的气功波却紧追其后.丝毫没有掉队的样子.

    贝特卡斯回头看着紧紧死追的气功波.只是面目一寒.立马伸出左手一个气功波朝着哈奇亚克的气功波轰了过去.

    “轰！”

    但是当他的气功波轰在身后紧追不舍的气功波前方时.贝特卡斯却意外地发现.哈奇亚克的气功波竟然没被引爆.反倒是他的气功波像是纸一样.只是碰到了边缘就爆炸了起来.

    贝特卡斯也没有降低速度.依然急速飞行着.同时仔细思考身后跟随的红色气功波的解决方法.他可不敢被这玩意打中.或许哈奇亚克身体硬没事.但是他身体可是血肉之躯.哪怕也有很强的抗性和耐打性.但是终究还是血肉之躯.

    “有了！”

    贝特卡斯忽然想到了什么.眼神顿时变得犀利了起来.金色气焰再度猛的爆发了一次.同时贝特卡斯右手却张开.随后嘴中暗自喃喃道：

    “龟....派....气....”

    一个蓝色气功瞬间在右手间形成.贝特卡斯只是露出一丝冷笑.瞥了一眼身后继续追着的红色气功.左手立马伸出中指和食指指在额头前.随即瞬间消失在原地.

    “功！！”

    哈奇亚克正聚精会神的操纵气功波追击着贝特卡斯.却忽然感到身后一股高浓度的能量传来.立马回头一看.

    但却听到一个字的咆哮声.贝特卡斯却突然出现在他的身后.单手的龟派气功瞬间朝着他轰出.

    哈奇亚克在被蔚蓝色气功完全吞噬殆尽时.依然没有任何一丝语言.

    但是那被击中的感觉却不会错.

    “轰隆！！！”

    一阵猛烈的炸响声从远方的高空之中传来.同时还传来了一阵猛烈的暴风.

    “赢了...吗？”

    比克等人在下方看着这一幕.心中都暗自想到....

    手机用户请到m.阅读。