    刑天巫魄的变化，逐渐引起了孙豪的留意。

    激战二十多年，孙豪和金刚依然打得难分难解的时候，刑天巫魄在金刚的体内已经完全适应。

    孙豪分出一缕神识感知一下自己的肉身状态，心中不由一阵哑然。

    自己的身躯，在蛮荒刑天劲的修行之中，吸取了金刚体内的大量以太之后，也开始以太化。

    这是一种类似返祖一般的变化。

    刑天巫魄的身躯，在金刚体内，不断地长高长大，经脉之中奔腾的真元，带上了以太性质，全身奔流的血液，也带上了以太性质。

    最为神奇的，就是身躯的表面，已经开始出现十分明显的威压状态，神性，魔性融合在一起，让无头之躯，在这以太之中，展示得相当完美。

    要说有什么不足的话，孙豪倒是发现，自己的头颅相比肉身，貌似稍稍地弱了许多。

    毕竟来说，此时进入以太之中修行的乃是肉身之躯，头颅没有进去。

    反正跟金刚还有得一战，孙豪有的是时间，索性让自己的刑天巫魄开始缓缓地，把自己的头颅也进行以太化。

    这是个相对比较艰难，而又比较危险的过程。

    头颅的重要性不言而喻，炼体修士来说，头颅的修行也的确是逊色其他部位，孙豪现在，连头颅也要炼，自然而然，这个过程就相对比较缓慢了。

    小心翼翼地驱动之下，孙豪先用自己可以控制的，刑天巫魄已经以太化，但属于自身的血液和经脉之中的真元却不停地，小心翼翼地流经头颅，不停地提升头颅的以太抗力，等头颅习惯之后，再来慢慢吸入少量以太，修行头颅的以太化，孙豪的这个修行，不得不小心翼翼。

    孙豪的这个修行过程之中，经常性处于分心二用的状态之中，驾驭的阿贝尔战星自然就更多地遭遇到了危险。

    不过吧，二十多年战斗之中，孙豪驾驭的阿贝尔战星也开始产生了神奇的变化。

    在金刚之力，尤其是金刚体表之外的高温烘烤之下，在金刚掀起的阵阵掌风吹拂之下，也在金刚黑洞之力的锤炼之下，阿贝尔战星好似瘦了一圈，可是整个战星的凝练度得到了极大的增强。

    整颗战星的表面，都已经完全化为了坚硬的琉璃色。

    除了特殊的，虚无水晶架构的对外通道之外，整颗战星的表面已经化为了溜圆溜圆的整体。

    当然，此时此刻，阿贝尔战星的表面，那家伙的，也就绝对的寸草不生了。

    这样的变化，给战星带来了防御力的极大增强，而且，虚无撞角，虚无之双翼，虚无之尾，也已经在一次次的撞击之中，完完全全地融入到战星之中，成为了战星的一部分。

    激烈的战斗之中，又一次，金刚的右掌半个掌面，终于是扫中了阿贝尔战星，就在扫中的前一刻，孙豪心中一动，准备驱动时空大道逆转战力的时候，豁然发现，自己的阿贝尔战星貌似已经不怎么害怕金刚掌力了。

    心中一动，孙豪驱动虚无双翼，平平地一展，挡在了战星的表面，硬接了金刚一掌。

    巨大的力量奔涌而来，阿贝尔战星如同弹丸遭遇重击，带着一溜火星，划破天际，一下被扫出了老远。

    可就在观战修士大惊失色，金刚得意的“嗷嗷”咆哮声中，孙豪驱动内部一阵翻滚，不少修士东倒西歪但已经稳住的战星，悠忽又是一闪，卸掉了巨大的力量，带着长长的尾巴，再度漂浮在了金刚的面前。

    战星居然能够挨得住金刚一击而若无其事！顿时，金刚有点傻眼，而观战的人族修士们，再次热烈地欢呼起来。

    孙豪大战金刚的这几十年之中，每一日，迪马仙城之中都有修士提心吊胆的观战之中，生怕出现当年圣王战败的景象，生怕二祖也最终被扫落虚空。

    打了这么多年，阿贝尔战星被扫中，依然无事，那才是真正的，可以力敌的局面了。

    二祖可以击伤金刚，杀得金刚呜呜叫，但也只能伤到金刚而已，杀不灭金刚；金刚很难扫中战星，扫中之后，战星也若无其事……

    这样的战局，得，彻底进入了激烈的僵持之中。

    对，激烈无比，但是又是僵持状态。让人提心吊胆的僵持状态。

    阿贝尔战星乃是孙豪炼器的巅峰杰作，在跟金刚的战斗之中，孙豪突然发现，因为自己身躯的关系，还有力量的关系，阿贝尔战星的炼制，可以说只是一个半成品。

    挨了金刚一击之后，孙豪豁然感知得到，阿贝尔战星还有巨大的进步空间。

    既然如此，那就继续炼吧。

    不过，战星之内，那些修为稍低的修士，却是需要更好的保护措施了。

    孙豪神识一动，开始调动阿贝尔战星之内的修士配置。

    虚空之中，孙豪将战星之内的低级修士保护起来之后，开启驱动战星，跑去金刚那儿主动挨揍。

    这种挨揍的部位，力量都有个大致的预期和掌控，可以极好地锤炼战星。

    或许，只有经过了金刚的锤炼，阿贝尔战星才算是真正的炼制成功了。

    几乎是同时，金刚体内，孙豪的头颅也逐渐完成了以太化，也基本达到了自己预期的目标，全身上下，产生了神奇的变化，炼体的最后一个阶段，古神或者古魔之躯，逐渐炼成，不过跟普通修士不同的是，孙豪的变化是双向，神化的同时也在魔化……

    更让孙豪比较惊讶的是，随着自身的肉身的变化，孙豪感知了到以太之中，完全不同的，一种全新的东西，以太并不是一成不变的，诡异的以太，就好似是孙豪现在的神魔之躯一般，呈现出不同的，截然相反的属性。

    认真感知，认真分析，孙豪豁然发现，真正的以太，乃是一种阴阳混合的奇特的生命能量，以太之中，孙豪能够感知到纯阳之力，纯阴之力，但同时，这两种力量又很好地有机统一，形成了以太。

    感知到这种状态，孙豪马上心中一动，沉入更深的领悟之中，孙豪的阴阳化合大法目前已经把纯阴纯阳给修行出来了，修行，也就到了最后一步，阴阳不分。

    孙豪的阴阳大道，也修到了大成境界，孙豪感知得到，一旦自己把阴阳化合大法的最后一层修成，搞不好，自己的阴阳大道也就会限度大圆满。

    修行时空大道的过程之中，孙豪得出了限度大圆满的概念，所谓限度大圆满，表示的意思就是，对于这种大道的理解能力已经足够圆满，基本搞清楚了大道运行的规律，搞懂了大道。

    不过，在实际应用之中，却受到一些条件的限制，哪怕是大圆满的状态，也有一定限度的局限。

    这状态，就好比算术，简单的加法算术，相信对每一个修士来说都不是问题，可修士的修为高度不同，能够运算的算术加法的数量级怕是也有区别。

    一位数，两位数的相加或许能够脱口而出，上百位数量级相加的话，估计就是孙豪也会头晕。

    掌握了方法，理论上，就是会用了，可这种掌握也有一定限度。

    运用的大道之中，就是限度大圆满的意思了。

    比如说孙豪时空大道大圆满，能够穿梭虚空，找到虫洞，甚至是能够驾驭阿贝尔战星实现短暂的瞬息移动，这些都是强大无比的时空大道的运用。

    这就是时空大道大圆满的强悍标志，可同时，哪怕是大圆满的时空大道，受到孙豪真元修为等等因素的影响和制约，孙豪能够逆转的时空，也就局限在了一定的范围之内。

    这就是限度大圆满，限度大圆满的特点是可以进步，随着周边环境的变化，孙豪在实践之中应用的时候会越来越得心应手。