
话刚说完，凤琉璃还没来得及做出任何反应，就被一股强大的吸力吸走了，清泉边上也见不到琉璃的身影，就好像从来都没有来过一样，就那样凭空消失了。

北慕寒和小白来到崖底，寻找了好几天都没有找到凤琉璃，连一点线索都没有，这让他都有点心灰意冷了。

“你说我们这样找下去有用么？”北慕寒望着荒草丛生的崖底，这里别说是个人了，连个活物都没有。

“我哪里知道啊！这地方就算是仙女姐姐真的掉下来过，那也什么都不剩了吧。”小白有些失望，这个地方根本就没有人烟。

北慕寒抬头向上看去，没道理不是这里，来之前他就已经看过了，从悬崖边上垂直下来的方向，如果他记得没错，就是这个地方。而且现在是午后，正是阳光正浓的时候，和他之前在悬崖上的时候是做过对比，只要没有任何以外，凤琉璃掉下来就应该是他现在所找的这片区域里才对。

“到底是哪里出了问题呢？”北慕寒低下头，冥思苦想，就是想不明白。

“公子啊，你不是测量过了么？你不是信誓旦旦的说仙女姐姐一定是掉在这个地方么？你不是说自己的的精算很准确么？”小白一副欠揍的样子看着北慕寒，在凤琉璃的事情上，他家公子已经栽了两次了。

北慕寒有些汗颜，他的精算一直都是自己引以为傲的东西，没想到居然这次毫无用处，难道是自己算错了么？或者他估计的不太合适。

“你要是再这么说，那你就一个人去找你的仙女姐姐吧！你要知道我才是公子，而你不是。”北慕寒说完，作势就要离开。

小白立马抓住北慕寒的手臂，先不说他一个人怎麽找到仙女姐姐，就是他一个人想要从这个地方走出去，那也是相当的不容易啊！

“公子，离开了你我怎么活，虽然仙女姐姐很重要，可是对于我而言，公子你才是我的再生父母。”

北慕寒无奈的摇头，每次就知道来这招，让他毫无招架之力，不过那个女人真的就这样凭空消失了么？到底在那里呢？

樱花一片一片的飘落，耳边传来断断续续的琴声，凤琉璃摇了摇头，她已经徘徊在这里几天了，那一股强大的吸力把她带到这个地方来，然后囚禁她，这种不受自己掌控的感觉真的是不好呢。

凤琉璃尝试从多个方向走出这片樱花林，最后都不得不回到原地，回到这个亭子里，凤琉璃四下打量了一下，亭子里的陈设很是简单，一张石桌，四个石凳，石桌上还放着一把古琴。

看样子琴声应该就是这里传来的，可是无人弹奏，琴声为何而起？凤琉璃拂过琴弦，看来是有人想要困死她，可是为何看着这把古琴，她竟然有一种莫名其妙的亲切感。

“姑娘，既来之则安之，你就安心的在这里陪着老朽吧。”正说着，一位白胡子老头走进亭子里，随手一挥，石桌上便出现了一张残局。

“来，姑娘，陪老朽走一局怎么样？”白参示意凤琉璃坐下。

凤琉璃上下打量了白参一眼，这样的身手绝非凡人，天月王朝绝对没有这样的存在！

“敢问前辈是何人？为何要将琉璃囚禁至此？”

“呵呵。”白参捋了捋胡须，这丫头说话还是这般不会拐弯抹角，喜欢一针见血。

“丫头啊，老头子我是为了你好。”

“为我好？那大可不必了。”凤琉璃背手而立，不理白参。

“你看你，还生气了，真是枉费了老头儿我的一番心思，罢了罢了，都是孽啊！若你能解开着残局，我便放你走就是了。”白参摇了摇头，一切命中自有定数啊，他也不便过多掺和。

“此话当真？”

“自然做不得假。”

凤琉璃来到石桌前坐下，看着眼前的残局陷入了沉思，因为个人喜好的原因，她特别喜欢下棋，她还是火狐的时候曾在国家博物馆里盗取了一本棋谱，上面记载了上万种残局的解法，眼前这残局应该就是天地局。

所谓天地局就是以天为白，以地为黑，进攻退守，互相厮杀，不管是白方还是黑方胜出，此局都算是输，只能维持平衡，达成统一，不分天地，这残局才算是解开。

凤琉璃闭上眼，脑海里面居然搜不到这天地局的解法，脑子里一片空白，什么都记不起。

“丫头，你可不能作弊。”白参笑笑，这残局必须要丫头自己解才算数：“你就留在这里好好解吧，老头儿我就不奉陪了，什么时候你解好了，我在过来。”刚说完，人就不见了，就好像从未出现过一样，凤琉璃低头看着残局，陷入了前所未有的绝境。她的脑子里没有任何关于残局的映像，她根本就不可能解开这天地局，那个老头儿是故意要把她留在这里的。

“师兄，你又何必为难她呢？你我都清楚，丫头心性纯良，不会做出…”白草透过幻天镜看着苦苦思索的凤琉璃不免有着抱怨。

“一切自由定数，更何况预言不会平白无故的乱说。”白参关上了幻天镜，坐定的时候到了。

白草看着师兄就知道此时已经没有什么可以商量的余地了，他只希望丫头不会被天地局打败。

凤琉璃解天地局也有些时日了，可偏偏就是没有任何思绪，她根本就找不出来破解此局的方法。

“这局到底该如何解呢？”凤琉璃轻咬嘴唇，暗自思索，这残局无论从什么角度看都看不出任何纰漏，甚至无处可破，即便是她，也无从下手，这残局是死局。

像是突然想到什么一样，凤琉璃脑海里闪过一种想法，死局死局，能不能置之死地而后生，先死后生也不失为一种方法，自古都是绝处逢生，这残局也该是这般道理才对。

凤琉璃闭上眼睛，把自己放进这残局里，不为黑，也不为白，为旁观。都说了当局者迷旁观者清，她从一开始就站错了方向，既然不能一招制敌，那就满盘皆输，鱼死网破。

“白上黑退，左二右三”这一招完全是自杀的方式，棋子刚落，残局就彻底的消失了，眼前的石桌上什么都没有。

“丫头，置之死地而后生，老朽服了，你且离开吧”空中传来白参的声音，天意如此，他也不好再做什么。

“多谢前辈承让”凤琉璃朝着声源处行了礼，随即离开了，她坠崖的时间已经有点久了，恐怕恐怕哥哥和阿释担心坏了。

凤琉璃刚从樱花林里走出来，瞬间周围的环境开始有了变化，樱花林消失不见，她又回到了她之前坠崖的地方，清泉的旁边。

刚要准备离开，就遇到了清一色的红衣女子，站在那里，形成两排，好像是在迎接她一样。而且那些女子个个都是样貌清秀，属于难得的绝色佳人。

“姑娘好，我们在此恭候小姐多时了。”带头的红衣女子名叫花流雨，是除了花流萤之外的另一个深得何无欢信任的人。

“你们是什么人？我为什么要跟你们走？”凤琉璃抬头看了看天色，已经为时不早了，天黑之前她要是在出不去这片森林，那她可就真的又要拖延一天的时间了。

“姑娘你一定会跟我们走的。”花流雨一副信誓旦旦的样子。

“凭什么这么说？”凤琉璃背手而立，她可以感觉到这些红衣女子都是高手，要是她们强行把她带走，那也不是不可能，毕竟她现在的状态很不好。

“因为你根本就不可能走出这片森林。我们也是奉了我们宫主之命，让姑娘去无欢宫里做客的，望姑娘不要为难。”

“为难？”凤琉璃冷哼，这哪里是做客，明明就是变相的绑架，说得倒是好听，不过看着架势她要是强行离开也是不可能的了，更何况她之前也确实试过，她根本就没有办法走出这个地方，不管怎么样都会回到原地来，看来这个地方应该是设了什么机关才对。

“我跟你走。”

“多谢姑娘成全。”

凤琉璃低头，她才不是想要什么成全，如今已经走到这个地步了，那也就没什么好说的，到时候兵来将挡，水来土掩就是了，她就不相信从悬崖上坠落她都活了下来，不可能这么轻易的死掉。

凤琉璃一直觉得自己这张脸才是真正的祸国殃民，可是当她看到何无欢的时候，立马重新定义了祸国殃民到底是个什么样子。

何无欢一身红色流仙裙，墨发随意披下，脸上画着淡妆，眉间一点朱砂，邪魅的桃花眼有着致命的吸引力，就让身为女人的凤琉璃都有些看的痴了。

在她的心里，没有人可以比她家阿释还好看，可是眼前这个人却和阿释的没不太一样，一个刚硬，一个阴柔，简直是可以诠释对美的所有定义了。

何无欢最讨厌有人用这么白痴的眼神看他了，可是现在站在他面前的这个人不一样，先不说她的出现，让他的星盘有了变化，仅仅凭着她脸上的印记，他就知道是她没有错，他已经寻找了她那么多年，现如今终于找到了。

“你叫什么名字？”何无欢抑制住心里的激动，万一把他的小宝贝儿吓跑了可就真的是罪过了。

“我叫什么与你何干？”虽然眼前这个人颜值很高，可这也并不代表凤琉璃会给他一个好颜色。

脾气还是没有任何改变，还是那样桀骜不驯，还是那样狂妄，不过因为是她，所以她有狂傲的资本，这才是真正的她不是么？

“我相信你会告诉我的对吧？因为你还有朋友在我这儿做客呢！”

朋友？凤琉璃里的第一反应就是血影和血煞，因为她到现在为止都没有办法感知到眼前这个人的本事，要么是这个人不会武功，要么就是这个人太过强大，根本就不是她这个阶段可以感知的到的。

相比起前者，凤琉璃更愿意相信后者，一个人的气场是骗不了人的，所以应该也只有他才能悄无声息，在所有人没有察觉的情况下，带走血影和血煞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219346"  chaptername="第三十四章  桀骜不驯">加入书签</a>
</div>
