    我似懂非懂地点点头，正想向周前辈表示自己可以帮忙，没想到周前辈却拍了拍我的肩膀说：“接下去我这个师兄肯定会报复我，你先走吧，带上周闯那小子快点离开此地，我留下来对付他们。”

    “这怎么能行，我不走，您一个人对付他们两个不是白给吗？”都这种时候了我也顾不得说话方式直接了当地说道。

    周前辈笑了笑说：“你未免也太小看我了。”

    “前辈……”我是想劝周前辈暂时撤退，或者向他说明我有能力帮他，毕竟我体内还有一个绝强的帝俊存在，可没等我话说完一股巨大的力量突然抓住了我的衣服，接着将我向后狠狠一甩，我一下跌出去好几米，爬起来仔细一瞧居然是天上的段尘对我动的手。

    我脸色一变低语道：“大哥，能听见吗，该你动手了。”

    “嗯……那人……似乎来自……”帝俊刚刚给我回应没想到我突然遭到攻击，段尘从空中消失，接着突然出现在眼前随后一掌打在了我的面门上，我感觉额头生疼好像有什么东西烧着了我额头上的皮肤，我马上挥动火麟锤，但势大力沉地一击打在眼前这个段尘的身上居然一点伤害都没有。

    他撇了我手上的火麟锤一眼，然后低语道：“趴下。”

    我的身体竟然不听使唤地乖乖趴在了地面，段尘用人类看蝼蚁的眼神看着我开口说：“你看起来有些不一样，你身体里有一股熟悉的感觉，暂且饶你不死，一会儿再来好好研究一下你这凡间泥人。”

    我趴在地上，全身每一寸皮肤每一丝肌肉都被压着，段尘抬了抬手我的身体居然升到了半空中，段尘则一屁股坐在了我的身上看着下面的周前辈和段老，即便是望向这两位成名已久的超一流天师也依然是那副高高在上的面容。

    段老转身冲他跪拜，此时他眼中的不是自己的门生弟子而是一个高高在上的异界之人，段老三叩九拜后高声说道：“敢问您的大名，来自异界的无上存在。”

    “凡间泥人也想知道本座的名讳，呵呵，你觉得你有那个资格吗？”

    “在下知道自己不够资格，不过毕竟是在下想尽办法以逆转移魂之术唤醒了您，还请您告知名讳，以后我才好将您好好供奉。”

    那异界之人却发出一声冷笑说道：“你这泥人有几分心思以为本座看不出来吗，你在这具躯壳之中留下了一道气，便是留下了后手，一旦知道了本座的名讳便能借躯壳之中的这道气发动秘术，一举控制本座，以躯壳为牢笼将本座囚禁起来，变成你手中棋子，本座没说错吧？”

    此时被压制住的我听到这番话也吃了一惊，这才明白为什么段老要在段尘体内留下一道气的原因，原来这老家伙玩的是这一套，他找到异界之人之后，想要让异界之人苏醒可又怕对方实力超过自己，自己控制不住，所以就想到了逆转移魂并且留下后手这招，如此一来移魂成功后，对方进入了段尘的身体内，只要段老问出对方的姓名应该就可以施展某种秘术，通过这种秘术和段尘身体中那股气的配合，最终能够控制住异界之人。

    段老这个计划不可谓不精细，只是让他没想到的是对方道行实在是太高了，移魂之后立刻就发现了他的小心思。

    “在下不敢。”段老急忙告罪，样子可以说是卑微至极，以至于旁边的周前辈投去了鄙夷的目光。

    “果然师父没说错，你骨子里就不是一个刚强之人，先不说这厮到底是哪里来的，就算真是所谓的异界之人，值得你跪下膜拜吗，师父曾说你的确有仙命在身，但你性子深处太懦弱也太卑鄙，所以终究难成大事，达不到金仙境界。”周前辈见不得段老这副模样立刻开口讥讽道。

    段老冷哼一声没有回答，而异界之人则将目光转向了周前辈身上，打量了一下周前辈后说：“你为何不跪？”

    “我为什么要跪？”周前辈反问道。

    “因为你是一个凡间泥人，一个连虫子都不如的东西，区区一个泥人见到本座不仅站着而且还振振有词，该灭你百世千回。”

    说完异界之人举起手，手指对准周前辈轻轻弹了一下，刹那间地下空间剧烈震动了一下，紧接着周前辈被一股看不见的强劲力量打退了好几步。

