
展尘因为工作压力太大，睡眠质量本来就不是很好，小蔓刚在他旁边躺下他就醒了。

小蔓这回是彻底把展尘给激怒了，他气到差点没直接打人。

好在助理就睡在展尘隔壁房间，及时赶到把人送去了警局，展尘才没有和小蔓动上手。

这个小蔓对展尘有着病态的占有欲，在知道展尘和化妆师朱迪马上要结婚之后，第一反应就是想要跑到展尘公司大楼楼顶去以死相逼。

计划不错，就是这姑娘运气不太好。

在去展尘公司的路上，竟然出了车祸直接挂了。

小蔓死后，小蔓的父母将她的骨灰葬在了老家，她的灵魂也跟着被带回了老家这边。

从城市到乡下，小蔓对展尘的执念从未消失过。

这次乔伊娜的到来，让她心中的执念彻底爆发，也让乔伊娜陷入了险境当中。

如果不是她运气足够好有张岚和乔安出手帮她，这姑娘只怕凶多吉少。

“死在了追星的路上还不算，死后还想继续追，你可真行啊。”乔安看完这姑娘的生平，只想到两个字可以形容她——脑残。

“你懂什么！我对展展是真心的！谁也不会有我这么喜欢他，我为了展展什么都愿意做，连死都不怕！”小蔓固执的说。

“你怎么想的我不关心，你在阳间害了人，就要接受地府的惩罚，你还是去地府向阎王解释去吧。”乔安连话都不想和她说。

挥手间开了鬼门，提起小蔓的灵魂，就将她扔了进去。

见到乔安随手就打开了鬼门，孙红秀吓得抱住慑慑发抖的自己。

这是个大佬，惹不起，惹不起！

送走了小蔓，乔安看向了恨不得把自己缩到地底下去的孙红秀。

“你呢，还不打算去地府报道吗？”乔安看着孙红秀问。

“我……我还不想走，我还有心愿未了。”孙红秀战战兢兢的说。

“你的心愿是什么？”乔安继续问。

“我想再见王爱军一面，我想知道他和刘月结婚之后，过得怎么样。”孙红秀说。

其实她就是想知道，过了这么多年，王爱军是否还是爱着刘月，他究竟有没有后悔过当初没有选择她。

她明明那么爱他，爱到连命都可以不要，为什么他就是不喜欢她，她究竟有哪里比不上才刘月啊！

这个问题困扰了孙红秀一辈子，也是她连死亡都放不下的执念。

“王爱军和刘月是吧，我帮你查查看。”说着乔安翻开《地书》查看王爱军和刘月的生平。

“王爱军，刘月，他们两个在三十年前就已经死了。”虽然早已经猜到这两个人应该很大可能已经不在世上了，却没有想到他们会早在三十年前就死了。

“他们是怎么死的！”孙红秀激动的问。

“三十年前，王爱军为了保护集体财产，在与歹徒搏斗的时候被一刀刺死了。

同年，王爱军的妻子刘月因为受不了丈夫逝世的打击，重病离世。”

听完二人的死因，孙红秀一时说不出话来。

她知道王爱军是个怎样的人，为了保护集体财产而牺牲，确实有可能会发生在他身上。

“王爱军与妻子刘月恩恩爱爱过了三十年，他们两个离世的时候，还有一个已经成家的儿子。”乔安合上了《地书》。

其他一些关于这二人的生平信息，对孙红秀来说没什么用，告不告诉她都无所谓。

“看来他没有后悔。”孙红秀苦笑一声。

她一直想听到王爱军对她说一声，他后悔了，后悔当初没有选择她。

这么多年过去，她终究没有等来这句她最想听的话。

“六十年前，因为你的死，王爱军和刘月的婚姻饱受争议，你自杀的消息传回家里之后，你的家人为了你，和王家人闹得不可开交，两家算是彻底绝裂。

在村子里，他们夫妻二人也受到了不少流言的伤害。

后来他们这一批知青回城之后，他们夫妻二人也因为你家人的不断找麻烦，没有办法在A市工作生活。

为了生存，他们只能去了刘月的家乡B市。

刘月的家世很普通，远远不如王家，在B市刘月的家人完全帮不上他们什么忙，他们夫妻很辛苦才在B市得以重新开始。

哪怕日子过得这么难，他们也依然感情很好，从来没有想过要放弃彼此。”

看这三人的故事，怎么感觉有一种在看年代文的感觉。

这个孙红秀，看着就是一个妥妥的炮灰女配啊。

不管生前还是死后，都在尽心尽力的为男女主制造麻烦。

男女主也因为她的存在，更加珍惜彼此的感情，她的存在简直就像是专门用来推进男女主感情的。

就连孙红秀死后，她的家人也接过了女配的活，不断的在男女主面前蹦跶，最后虽然男女主没有出手。

孙家还是倒了，直到现在也没有登山再起。

别说，真是越想越觉得自己这是在看年代文。

“原来他直到最后也没有后悔，我明明从小和他一块儿长大，为什么他就是不喜欢我呢，比起刘月，我到底差在哪儿啊！”

孙红秀想哭，却已经哭不出任何一滴眼泪。

“或许因为你不是女主吧。”乔安耸耸肩说。

“什么？”孙红秀没怎么听清楚，疑惑的看着乔安。

“没什么，你现在心愿也了了，你要是想走，我现在就送你去地府排队。”孙红秀被困在这里六十年，困住她的一直都只是她的执念。

现在她的执念已消，已经是时候去地府报道了。

“不行！现在不行！”孙红秀摇摇头，拒绝道。

“你还有什么心愿未了吗？”乔安微微挑眉。

“那个导演答应送我衣服还有小皮鞋，这些东西我都还没有收到，我现在还不能走！”

那可是她这六十年来第一件新衣服和新鞋，让她放弃说什么也不可能。

乔安还真没想到，孙红秀拒绝离开的理由竟会如此简单。

“好吧，你要想离开的时候随时可以来找我，我会送你去你该去的地方。”乔安也不勉强她。

本来就只是顺便的事，等过段时间她下到冥界，将冥界的秩序恢复，像孙红秀这样一直滞留在人间的游魂，自会有鬼差来处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66244260"  chaptername="第384章：诡影（18）">加入书签</a>
</div>
