    听到如此直白的赤裸裸的讽刺，那瘫痪的中年男人猛地推着轮椅转身，看着门口一冷面女子，大声吼道：“你说什么？你这个嫁不出去的老女人……你有什么资格说我？”

    “七姑姑，你少说两句，大伯他……”唐淇风慌忙走上前去，正打算劝说。

    谁知那女人却将他推到一旁，讥诮的盯着瘫痪的男人说道：“我嫁不出去？我告诉你，那是因为我唐苏苏不想嫁人，呵呵，我还等着看你最后的下场！”

    “你，你这个贱女人，你不也是庶出的吗？”唐家大爷吼着。

    女子优雅的整理着被风吹散的发丝，撇嘴说道：“人要有自知之明，我是庶出的，可是我一直安分守己的，哪儿像你……？”

    “我怎么了？你说，我怎么了？”唐大爷怒吼着。

    女子显然也有些动怒，大声喊道：“唐轩宇，你别以为别人不知道，当年三姨娘不就是看着大夫人身下一直没有子嗣，所以才讨巧卖乖的将你送到她身下去养着，不就是想要独占唐门吗？”

    “你闭嘴！”唐大爷似乎是被说中了一些心事，显得异常的恼怒。

    “我闭嘴？我偏不……呵呵，可是世事无常，谁成想，你在大夫人那里才养了一年，大夫人就有了三哥了……三哥啊……那可是咱们唐门的嫡出子，跟你这个庶出的自然不一样……”

    “你，你给我闭嘴，你闭嘴……”大爷已经气得浑身颤抖，伸手一把抓过身侧的茶杯，用尽全力丢掷出去，却被女子轻巧的躲过去。

    女子冷笑着继续说道：“怎么？这就受不了了？我还没说到重点呢……大哥，你以为你做的神不知鬼不觉，却不知道你那点肮脏的事情，爹早就看在眼里了！”

    “你，你说什么？”大爷喘着粗气叫着。

    唐家七姑娘撇嘴说道：“大哥，五哥失踪之后，你以为爹会再让你当唐家的掌门人？可惜了，人家三婶肚子争气……淇风还是个挡在你面前的大山……所以你就想尽办法要除了他！”

    “闭嘴，不许你胡说八道！”

    大爷此时脸色有些变得难看，偷眼看了一下唐淇风，马上叫道：“淇风，不要听这疯婆子的话，她是自己嫁不出去，早就疯了……”

    “你才疯了！唐老大，你那双腿怎么废的，难道你自己还不清楚吗？外人都说你是为了救淇风才从马上摔下来，我呸，那还不是因为你对淇风下手，爹才恼了，废了你的腿……”

    这话一出口，四周立刻鸦雀无声下来，所有的人都惊魂未定的看着唐淇风，七七也从来没想到一向吊儿郎当的唐淇风过去竟遭受过如此的对待，一时间也愣在当场。

    “贱人，你胡说什么？”大爷叫着，身子已经朝着唐苏苏扑了过去……

    唐淇风有些踟蹰的喊道：“都停手吧！”

    但二人却好像根本没打算要听他的话，眼见着唐大爷掌心一团黑气打了出去，身侧的唐苏苏素手一翻，也是一团雾气直奔过去……

    唐淇风恼怒的吼道：“自家人，何必动手？”

    说话之间也不知用了什么手段，那两团黑气瞬间就消失的无影无踪。

    唐家大爷眼见着，脸上已经扭曲的没了人形，大声喊道：“清云波……你竟然，竟然连唐门绝学都已经……”

    “嗤嗤，那当然，淇风可是唐门的下届掌门人，这有什么好稀奇的？”

    听到这句话，唐家大爷浑身颤抖，看着唐淇风的神情变得阴狠而又充满的嫉妒之色，突然阴笑出声：“淇风啊！既然你已经得到老头子的真传，不如让大伯事实伸手如何？”

    不等他回话，唐家大爷已经出手，虽说已经是半个废人，但这些年他的伸手却是有增无减。

    那快如闪电的手段步步紧逼，擎瑾煜伸手将七七挡在身后……

    唐淇风一边躲闪一边叫道：“大伯，你住手，我不想与你动手！”

    “废话少说，我倒要看看老头子都教了你什么……”

    说话之间，唐家大爷继续出手，而唐淇风却只是万般无奈的四下躲闪。

    一直依靠在门边的女子看着唐淇风的模样，而后撇嘴说道：“淇风，他可是要至你于死地，劝你还是还手吧！”

    “七姑姑，他是我大伯，我怎能与他动手？”唐淇风边打边退的说着。

    女子嗤鼻一笑，说道：“你不与他动手？呵呵，还真是可笑之至……既然你不动手，那不如让我来帮帮你……”

    说到这里，那女人身形摇摆，一闪身就到了唐淇风的身前，双掌一晃，两团紫气便飞了出去……

    “七姑姑，切莫伤了大伯……”唐淇风又无奈的伸手去拦截……

    可他身后的唐家大爷似乎毫不领情，也跟着出手，阴测测的说道：“既然你不想活了，那我成全你……”

    两面夹击让唐淇风很是无力，一边要拦截着七姑姑的伸手，一边却又要防着大爷出手……

    七七看在眼里，讥笑的挑挑嘴角说道：“还真是卧虎藏龙，层出不穷啊……”

    “七七，如今唐门的老爷子病重，各方势力都已经开始按耐不住了！”

    “那怨得了谁？只能怪唐淇风妇人之仁……若是我……”七七的声音逐渐冰冷刺骨……

    擎瑾煜笑问道：“若是你，会怎样？”

    眼神之中蒙上一层杀气，七七冷着嘴角说道：“若是我……枉顾亲情之人……又何必留着？”

    也不知道是不是这句话传到了唐大爷的耳中，只见他突然停顿下来，那双阴鸷的眸子射向七七，而后突然一抬手说道：“小贱人，你受死吧！”

    完全没料到唐大爷会突然朝着七七出手，唐淇风来不及躲闪，只能跳到七七身前，大声喊道：“大伯，他们是唐门的客人……”

    可那道夹杂着冷风的阴气却还是毫不留情的朝着这边飞来……

    唐淇风眼见着躲闪不及，只能闭上眼睛……

    擎瑾煜的眸子阴了下来，还未出声，耳边已经响起一道惨烈的声音……

