
兄有报国志  弟无安邦心

忘情山水色  江湖任我游

太子一边把玩着梦溪赠给他的那枚还神丹，一边轻轻地吟颂着梦溪写的这首小诗，缓缓地渡到窗前，低语道：

“二弟，如不是胸怀天下，怎能写出如此气势磅礴如君临天下般的曲子，如此将天下纳于股掌的心胸，怎能不思报国，而只畅游于山水呢？”

随手将手中的曲子递给身边的谋士李瓒：

“以瓒兄之见，做出此曲之人的心胸如何？”

那李瓒伸手接过，看了良久，开口问道：

“此人可是日前殿下所寻的颐春堂主人，殿下的义弟”

“正是此人，瓒兄观此人如何？”

“殿下，非是臣下妄言，单观此曲，便知此人有包藏天下之心，精忠报国之志，再见他在颐春堂为百姓配制的那些良药，更知此人悲天怜人，心系苍生，乃万古之人不及也”

李瓒说完，见太子良久不语，又说道：

“殿下，前次臣已与殿下分析过，此人怀有包藏天下之心，手握百世难寻的制药秘方，上可安帮定国，下可解黎庶之苦，这秘方更是聚敛财富的源泉，如能得此人相助殿下，殿下无异于如虎填翼”

“李兄所言甚是，只是这二弟萍踪不定，本王寻了一月有余，竟是毫无结果”

李瓒听了，也摇摇头，怎么这个人就象凭空消失般，不见踪影，按说太子的眼线已遍布大齐，如果真的只游山玩水，总有踪迹可寻，他到底藏到了什么地方？

见李瓒不语，太子转身向立在一边的小综子问道：

“近日颐春堂怎样？”

“李公子一直云游在外，前些日子，张御史门下弟子想要与颐春堂合作，索要冷香丸的秘方，被李掌柜拒绝后，便找人上门闹事，被侍卫孙诚、李薄教训了两次，现在他门都知道颐春堂背后有殿下支持，没敢再去生事，只是，燕王也十份关注颐春堂，经常派人去购些药物，和李掌柜拉关系，孙诚说他经常在颐春堂附近见到燕王的人，奴才怀疑张御史找颐春堂合作，便是为燕王打算。”

“加派些人手过去，勿要保护颐春堂的周全，通知各地的暗线，再加紧寻查，一有二弟的消息，马上通知我”

小综子应了一声，转身要走，忽又想起一事，转身回来向太子说道：“太子，这些日子，除了前次和您说的那李掌柜的身世外，奴才还查到一事。”

“什么事？”

“听说这李掌柜有一个妹妹名叫李翠，开颐春堂之前，被卖入了萧府，做了萧府二奶奶的贴身大丫鬟？”

“这是什么时候的事情，李掌柜不缺银子，为什么不赎回来”

“是开颐春堂之前的事情，那时李掌柜贫苦潦倒，为了给老爹治病，不得不卖了妹妹，奴才曾让侍卫孙诚侧面问过李度，但李掌柜三缄其口，从不承认自己有个妹妹，想是怕别人拿来要挟于他，这些都是奴才偶而从人伢子那听来的”

“李度从一个贫苦潦倒的生意人，一下子就开起了颐春堂，这中间他到底有什么奇遇，谁出的钱，对了，萧二爷可收了李度的妹妹？”

“奴才原也猜是萧二爷收了李掌柜的妹妹李翠，资助李掌柜开药堂，后来一打听，那李翠自卖入萧府后，改名叫知秋，一直跟着萧府二奶奶，这二奶奶不受宠，她也没被收房。后来奴才一想，就算萧家资助李度开药堂，那秘方哪来的，如果萧家真有秘方，以萧家的财势，又怎么会只开一个不起眼的小店小打小闹地挣点散碎银子，怕是早就在大齐遍地开花了，想是萧家和颐春堂没有什么关系，也许这李掌柜和您一样偶遇李公子，机缘巧合开了颐春堂”

太子听了这话，也点点头默默不语，李瓒在一边开口问道：

“能不能是这萧府二奶奶有什么背景？小综子，你可查过此人吗？”

“回李公子，奴才查过，这萧府二奶奶是布商李青的女儿，只因这李青的先人对已过世的萧老太爷有活命之恩，两家从小订了娃娃亲，因为盛传此女不守妇道，娇纵跋扈，所以萧家一直未娶，直到前几个月萧二爷病危，才娶回来冲喜”

小综子说到这，停了停，看了太子和李瓒一眼，又接着说道：

“奴才因为听说这二奶奶婚前同时与几个公子有染，便猜想是不是这些公子中恰好就有颐春堂主人，因念旧情，虽然二奶奶嫁了人，但仍给了她秘方，资助其开店，正好李翠跟了这二奶奶，二奶奶便利用李翠的哥哥在府外开店，这样想也就合理了，而且时间也吻合，哪知奴才一打听，竟听说了一件大事”

“什么大事？”太子和李瓒同时问道。

“当初萧老太爷订的是李家嫡女，但因萧家想用嫡妻冲喜，李夫人心生不满，怕亲生女儿一出嫁便守寡，便让李府庶出的七小姐代嫁冲喜”

“这么大的事，萧府没有察觉吗？”

“奴才不知，想是冲喜的时候事急，没发现，以后察觉了，怕丢了世家的脸面，不敢说也是有的”

太子和李瓒听了，不觉相视笑了起来。小综子待两人住了笑，又继续说道：

“小人又查了这李府七小姐的背景，此女是李青的五房小妾赵姨娘所生，自幼懦弱无能，因生的比姐姐漂亮，遭嫡姐嫉妒，常受欺负，在李家和下人差不多，倒是大门不出二门不迈，背景干干净净，这次代嫡姐出嫁也算是转了运，攀了高枝，想这个二奶奶和颐春堂扯不上关系”

太子听了这话，也点点头，叹了一口气，说道：

“萧府二奶奶是庶女代嫁的这件事先不要宜扬，我们先握着，说不定什么时候能拿出来用用”

说着，又和李瓒相视笑了起来。李瓒忽然想起一事，开口对太子说道：

“殿下，臣忽然想起一事，不管什么原因，李掌柜没有赎回自已的亲妹妹，太子都要尽快切断李掌柜有个亲妹妹在萧府的这条线索”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418526"  chaptername="第一百一十九章  寻踪觅迹">加入书签</a>
</div>
