    他一边和品如聊着音乐制作的事，一边牵着她的手带她到了一楼的珠宝首饰店。

    “超哥，你…你不会还要给我买首饰吧！”

    “对啊，那么好看的衣服，没有两件首饰搭配一下，多可惜啊，走吧，我们一起去挑。”

    “可是太贵重了，这些衣服已经花了超哥你很多钱了，我们不能再用更多了…”

    “不多的，这些衣服一共也就花了不到4万块，你放心吧，你超哥我有钱，养活你一点问题都没有。”

    “可是…”

    “别可是，就一条项链，一副耳环，咱们不多挑，花不了多少”，黄超依然强势的拉着林品如的手，进了卡地亚珠宝店。

    最后看中了一条3万多的钻石项链。

    05年的3万多，已经很贵了。

    服务员把项链从柜台拿出来，黄超亲手给品如戴上了。

    修长雪白的脖颈，晶莹剔透的耳垂。

    品如还穿着那件蓝色的抹胸齐膝束腰筒裙，两抹诱人的嫩白若隐若现。

    黄超站在背后为品如戴项链。

    他戴得异常认真，连品如洁白光滑皮肤上的一点点汗毛都看得清清楚楚。

    他的鼻息粗重了，热气喷在品如的脖颈上，弄得她痒痒的。

    项链戴好，黄超认真的看了品如30秒，情不自禁的说：

    “品如，你真美。”

    品如感受到了这句夸奖里面满满的情意，又害羞了，一模绯红从脖颈处升起，一直红到了耳根。

    粉红与嫩白衬托着钻石项链的晶莹剔透，一点点七彩霞光耀眼。

    品如更美了。

    旁边的服务员不知道是奉承还是真心，也使劲夸赞：

    “我从来没有见过这么美丽的女士，您真的和这条项链太配了！”

    “哈哈哈，我也这么觉得”，黄超大手一挥：“好，这条项链我们要了，待会儿再包起来，我们还要一副耳环。”

    等挑好耳环，黄超又亲手给品如戴上。

    经过这一路的试探，品如已经越来越习惯黄超触碰她的皮肤了。

    黄超非常高兴，他付好钱，带着品如坐上了车。

    一路无话，两人到了一位声乐教授的工作室里。

    这位教授的水平很高，课时费也很高。

    黄超托了关系，花了好几万，才终于求到这位教授答应帮忙带带林品如这个唱歌小白。

    这是一位女教授，待人和善，林品如跟着她学了半个小时的基础，又一个人独自练习了两个小时，这才结束。

    品如是一个非常努力的人。

    练习结束后，她拿出诺基亚N90，现在这个手机的通讯录里面，就黄超一个人的电话号码。

    林品如回忆着刚才黄超亲手教她的操作方式，拨通了他的电话。

    黄超让他稍等，马上就到。

    几分钟后，车到了，两人一起感谢了老教授，上车离开。

    “品如，你现在去哪里，回学校还是回家？”

    “还是回家吧”，品如看了看自己身上的这身衣服，感觉实在是不敢穿到学校去，她决定回家把衣服换回来后再去学校。

    这些漂亮衣服她也喜欢，不过只能以后工作的时候再穿了。

    “好，那我们回家。”

    黄超开车把品如送到了老式居民楼下。

    下车后，周围的街坊邻居没一个认出来品如。

    她就像一个流落凡间的公主，周围人对她指指点点的，不明白这种人怎么会来这里。

    品如还听到有人在议论她，说她穿得这么暴露，真是不知羞。

    品如感到非常不好意思，她捂着胸口，急急忙忙的上楼回家。

    黄超跟在她身后。

    回到家，林守成和林奕德父子俩眼珠子都快瞪出来了，他们知道自己的女儿（妹妹）很漂亮，但是没想到漂亮到了这个地步！

    这简直都是仙女了吧！

    品如实在是受不了家里人看她的奇怪的目光，提着一堆东西跑回房间去了。

    范丹赶紧拿出茶杯，招呼着黄超坐下喝水。

    黄超说自己不喝了：

    “范阿姨，先给您说一声，我之后这段时间，应该会经常去找品如，我给她联系了一个音乐方面的专家，教她唱歌和上台表演。今天给她买的这些衣服，也是为接下来的演出准备的。”

    “谢谢，明白了，谢谢黄老板了，您费心了。”

    “不费心的，您不用客气，对了，我看您家现在住的地方，离品如的学校和练习唱歌的地方都太远了，她来回都不方便，所以我就自作主张，给您家租了一套房子，就在魔都传媒大学附近，希望范阿姨您不要怪我先斩后奏，租房之前没事先通知您。”

    又是一个巨大的惊喜砸中了范丹，房子，这可是房子啊！他们家梦寐以求的宽敞些的房子！虽然是租的，但是有黄老板这么好的女婿，想必属于他们家自己的房子也应该不远了！

    范丹一瞬间想了很多，越想越高兴，越看黄超这个女婿越喜欢：

    “黄老板，你真是想得太周到了！以后多来家里坐坐，我们家品如自从认识你以后啊，笑容都变多了，经常在家提起你呢。”

    “哦，真的吗？品如真的经常提起我吗？”

    这当然是假的，品如是个闷葫芦，有什么话都是憋在心里的，怎么可能在饭桌上提起一个男人，不过范丹可并不会这么说：

    “真的，当然是真的”，她戳了一下林守成的背：“不信你问她爸，老头子，品如是那么说的吧！”

    “是是是”，林守成赶紧点头称是。

    “儿子，你说呢！”范丹又凶狠地看了一眼林奕德

    “是，妹妹她经常提起黄老板你。”

    “哈哈哈”，黄超配合的笑了起来：“那我就放心了。”

    “对了，这是新房子的地址和钥匙，你们收好，房租和合同都搞定了，电器也是全的，你们明天就可以搬，搬进去就可以住。”

    “谢谢，谢谢黄老板”，范丹拿着房子的钥匙，内心无比激动，就差跪下来感谢了。

    黄超提出告辞，林家人一起站起来送他。

    范丹还去把林品如从房间来拉出来了，让她给黄超说再见。

    “超…超哥，拜拜…”品如又换回了那身土气的衣服，黑框眼镜也戴上了，冷静了一段时间，她现在反而不太敢见黄超了。

    因为害羞，因为想到了今天白天逛商场的一些画面。

    “品如拜拜，明天我再来接你去学唱歌。”

    “嗯”，品如点头，向发动汽车的黄超挥手。

    看着黄超的奔驰车在自己的视线里彻底消失，品如心里莫名出现了一股奇怪失落感。

    “好了别看了，又不是见不到了，回来吃饭！”

    范丹大吼一声，把林守成、林奕德，林品如三个人的魂都喊了回来。

