    白雾一时间没有明白。

    七百年突破不了的技术，怎么说突破就突破了？

    机械城能够与黑雾外的世界相连是一个什么概念？饶是白雾一向很淡定。也感觉到了心跳加速。

    零号这是不声不响打了一手王炸？这个震撼效果比他在百川市上空，看到了云层之上的核心城还夸张。

    “你的意思是……现在你已经和雾外的世界建立联系了？”

    【是的，通讯不算很稳定，而且由于外面的信号不会被扭曲干扰，而黑雾内的信号会被扭曲干扰，我选择的是一种特定的波段，所以导致通讯效果还很差。尤其是‘语言’的不同，导致我还需要更为暴力的获取那边信息世界的底层逻辑链。】

    “听不懂，你直接跟我说，你到底要我做什么，如果我做到了，会起到什么样的效果。对了，顺便解释下，你是因为科技突破，还是说因为别的原因？为什么七百年来没有做到的事情，现在忽然能够做到了？”

    白雾索性停住了脚步。他虽然没有瞬间想明白机械城和人类世界建立通讯的意义，但直觉领先思维，让他感觉到，这将是一个巨大的利好消息。

    远方机械城的零号，知道自己引起了白雾的兴趣，眼神里带着骄傲。

    【机械城扩散的波段讯号，就像声波一样，撞击在某个物体上后，是会有反应的。与传统电波不同，你可以理解为扭曲世界内的专用版本。】

    【而我虽然没有见过黑雾，但通过各种波段反馈，确信这个世界是有边界的，也就是说……有一层壳。】

    “那层壳……就是笼罩在盛国海域某处的黑雾？”白雾恍然。

    对于零号这种几近神学的科学原理，他那点平平无奇的大学生水平根本无从去理解。

    这就好比他知道怎么弯弓搭箭，但不可能听懂零号跟他讲解如何发射洲际导弹。

    二者都是远程攻击，但文明的量级完全不同。

    零号对白雾一直很有耐心，尤其是白雾的实力在不断追赶他，他甚至能够预见有一天白雾可以超越他。

    但至少……也有一些领域，是他白雾一辈子超越不了的。

    【是的，那就是黑雾，黑雾是一种特殊的障壁，井关闭的时候，我始终无法研究出足以穿透这层障壁的特殊电波，但不久前……我找到了缺口。】

    “我懂了，这个缺口……就是黑雾的缺口？因为有了这个缺口所以你才能够与黑雾外联系？”

    白雾忽然想起来了，在饮下井水之后的旅途里，他见到了很多有趣的场景。

    其中有一个自己有些眼熟，却想不起哪里见过的少年，指着大海的一端激动的说道：

    “看啊……这个世界是有边界的！”

    他忽然觉得……那艘无比巨大的，可以说如同海上城市一般的游轮会否撞破了黑雾？

    白雾不是唐景，没有那种预言体质。但他的直觉有时候比普雷尔之眼还准。

    【你说的没有错，正是因为如此，我才能够与黑雾外联系，但目前为止，还无法扩散到人群中心。所以除了关于机械城近期人口暴涨我感觉到奇怪外，联系你还有另一件事，这件事就是我希望你能够前往雾外的世界。】

    “为什么是我，你不去？”

    【你更合适。我的样子，会引起一些恐慌。而且我需要留在机械城，因为这里最适合我去创造，黑雾外的世界，我不需要亲临，我只需要一个入侵者。一个活的信号源。】

    零号的样子，如果按人类来说，是属于好看的。虽然他看起来是很冷漠的。这个前提是……零号身上没有任何机械人的特征。

    但白雾眼里，零号的形象，的确像是一个冷酷无情的机械君王。

    “合着我就是那个活的信号源？”

    【我说过，使徒是我七百年来最伟大的作品，里面的科技结晶不少。只要你前往了雾外的世界，你就能够通过使徒，在任何有网络接口的设备上，做到一件事情。】

    “什么事情？”

    零号一字一顿，颇为霸气的说道：

    【机，械，降，神。】

    白雾不得不说，虽然不知道这四个字在雾外世界该如何实现，但他有一点燃的感觉。

    零号到底是要做什么？他直接将内心的想法吐露：

    “你到底想要做什么？”

    【还记得我跟你说过吗，我九岁的时候，就可以做入侵全世界所有设备。如果我愿意，全世界所有手机可以同时发出响声。】

    白雾没有打断零号，等着零号继续说：

    【而七百年前，我觉醒的时候，那个世界已经没有几年了，尤其是那个时候，扭曲降临，我还没有掌握适应扭曲的信息传递能力。】

    人类的科技无法在塔外使用，但机械城的可以，这就是因为七百年来，机械体的零号，不断寻找适合这个世界的“编译语言”。

    【等到我终于适应的时候，因为区域限制，我无法离开，而且也因为世界被毁灭，再去扩展我的领域，已经没有意义。所以这一次……黑雾外的世界，我想要弥补一些遗憾。】

    【你我很清楚，黑雾内还有很区域没有探索，但并非每个区域都值得探索，有些区域是没有末日拼图碎片的。我们重点应该寻找那些有特殊能力碎片的区域。】

    【至于黑雾外，人类很快就会因为扭曲，各种科技无法发挥作用，七百年前的一切都会重演，但只要有我在，我可以扭转这一局面。让人类自身最强大的智慧产物，能够抵挡到最后一刻。】

    如果说人类当初科技能用，面对恶堕，面对规则，面对扭曲，或许还是会败北，但未必在2128年，就全部对世界绝望，进入了高塔。

    说不定他们还能抵抗很久很久。

    白雾说道：

    “你很讨厌人类不是吗？”

    【但我知道你要拯救这个世界的，是你自己的意愿也好，是别人对你的期望也好，不管什么原因，你总归是要去做的。而且我并不是在保护人类，除却在保护你，我也是在变相的扩展我的机械城。】

    白雾大概听懂了。

    零号所做的事情，大概和扭曲一样。

    扭曲慢慢影响雾外的规则，慢慢吞噬这个世界。

    而零号打算让穿着使徒的自己，慢慢吞噬雾外世界的网络，科技。

    【如今和七百年前不同，七百年前人类只能跑，现在人类已经可以让几个井字级的存在，分一杯羹。黑雾外的世界是一块巨大的蛋糕，你或许不感兴趣，但让给别人你应该也不乐意吧？】

    零号没有普雷尔之眼，但可以通过自己的信息，分析出扭曲扩散到黑雾外的原因。

    在他看来，无非不过是几个井字级存在的游戏，或者斗法。

    零号继续说道：

    【我相信你是一个聪明人，你希望等扭曲降临后，一点一点去复原这个世界？还是现在就索性把它统治了？当然，用不了统治这歌词，只是降维打击。】

    【我会慢慢将人类的科技全部渗透，慢慢将其改造为机械城的科技，甚至不需要我亲自去做，只要接管了网络，我就能够利用那边的人，自动帮我做。人类会恐惧未知事物，也会崇拜未知事物。】

    【七百年前，我入侵网络的时候，了解到很多人类喜欢虚拟人物……他们称之为“纸片人”？我也会以虚拟的形象，让一些崇尚科学的人，喜欢我。并且执行我的命令。】

    白雾差点蚌埠住了。

    好家伙，你这是要出道？

    白雾当然明白零号的意思。扭曲会改变人们的认知，人们会渐渐背离科学。

    认为这个世界已经无法揣测。

    那么零号作为一个虚拟的机械神明降临，无疑会让很多科学家振奋。

    这是很有趣的事情，科学之神，到底属于科学，还是属于怪力乱神？

    白雾点点头说道：

    “我明白了。所以我要前往雾外世界，然后帮你实行科技的降维打击……不对，降维覆盖，让人类的科技文明在被扭曲夺走前，直接跳跃七百年，升级为机械城科技文明？”

    “这个举动你帮助了人类，代价则是……你也完全掌控了黑雾外的科技。越是依赖科技的地方，就掌控越彻底。要不是我知道你的德行，我都怀疑你是天网了。”

    零号不知道天网是个什么梗，见白雾领会了自己的意思，他趁热打铁说道：

    【有我在，你就不会孤军奋战。你很清楚，我对人类怀有敌意，但因为你，我能够保持友善中立。】

    【而你注定会前往雾外世界，注定会拯救那边的人，到时候，有我的帮助，你可以设想一下……你能够得到的便利。】

    白雾想了想……鸡皮疙瘩都起来了。

    如果真的做到了那个程度……

    那么黑雾外世界的所有文献自己随时可以查阅，黑雾外世界每个人的身份资料自己随时可以拥有。

    任何电子设备能监控到的地方，自己随时可以调用录像……

    这在探索黑雾外世界过程里，无疑是开了全知挂。

    黑外的世界中，唐景是一个武力破局者，唐景的身后有一个神秘富豪。

    这已然是一个超级英雄的基本配置了。

    但白雾想了想，如果自己和零号组合呢？

    相对于唐景而言，自己的存在，就相当于是降神，降维打击。

    而不管唐景背后的富豪多强，零号这样的存在，也是降维打击。

    简而言之，唐景和老赵的组合可以说是超级英雄低配的话……

    那么自己和零号的组合，就是超级英雄的顶配，还是跨越了时代七百年的超前唯一限量版的顶配。

    你井六可以在雾外，靠法术全知。但自己可以借助零号，靠科技全知。

    如此一来，自己或许真的可以在雾外，与井一井六争一争，形成三足鼎立。

    “这真是一个让我颇为激动的邀请。”

    【事实上操作难度很低，因为所拥有的文明已经领先那边很多，这是很奇怪的事情，虽然我只是与部分通讯站取得联系，但依旧能够感受到，他们的科技相对七百年前来说，几乎没有进步。】

    “这不奇怪，也许这个世界还有一种传说级畸变词条，让人遗忘记忆，或者说全世界人类文明停滞不前……扭曲的世界，你也不用尽数追寻科学的解释，去感受他，而不是解读他。”

    【很有趣的说法，我会记下来。】

    “你的提议我也无法拒绝，我这种性情凉薄的人，都感觉到了期待，似乎即将面对的一场世界级的扭曲，也不那么让人难受了。但我现在有一个问题。”

    【什么问题？】

    “我该怎么前往雾外世界？我目前推测有一艘船，那艘船很大，里面的人很可怜。”

    “他们全部是带着生存的希望被骗上了船，然后在扭曲的海洋里漂泊了七百年，或许正是因为想要寻找家园的渴望过于强烈，所以才让这种无数人的巨大的情绪汇聚在一起，在井开启的期间里……撞破了黑雾。”

    虽然只是在饮下井水后，在那巨大的游轮上短暂的待了一会儿。

    但白雾还是从少年的语气里，侧写出了对方的情绪。

    白远说过，这个世界最伟大的力量，就是情绪。

    井开启也许不是黑雾扩散的原因……或者说不是全部原因。也许这艘巨轮里的执念，也是其中之一。

    白雾这一切都是假设，都是白远所说的，对未来抱有的荒诞想象力。仅仅是他通过侧写那个有些熟悉的少年所想到的。

    【那就找到那艘船。总之，你得尽快，趁着人类的科技还能用，他们还有信心。】

    “好吧。”

    白雾的内心有了一个想法。

    靠着传送石碑不断随机传送，是一个蠢方法。这样做也许几年都找不到那艘船。

    但或许自己可以尝试逆行？

    先去雾外，直接从雾外寻找那艘船？那么大一艘船，雾外不可能不知道消息。

    说不定各国已经开始针对那艘巨轮展开某种行动了。

    白雾心里有了主意，就看唐景的神降，什么时候再次发动了。

    这一次……他与零号，说不定真的可以阻止雾外的庞大世界，重蹈盛国的悲剧。

    不过眼下，白雾得先完成一件事。他要看看，眼睛提示的那个自己想见的人，是队长……

    亦或另有其人？

