    接近“武僧”之后高飞直接拿着黑金对着他的额头一砸，坚硬的枪把手砸的他眼冒金星，不点近战的法爷也能叫法爷？

    随后高飞收起黑金，双手抓住“武僧”的肩膀，一记膝撞命中对方的腹部，只见“武僧”身体像弯曲的铁棍，呈“C”字形被击飞。

    终于有能击飞的目标了！高飞感动的一塌糊涂，最早的机器人，还有之前的大黑熊，都没有击飞的可能，而遇到了误打误撞被识破身份的法爷，脆弱的身板终于被高飞找到了自信。

    被击飞的“武僧”在上升过程中，高飞猛地从裤裆掏出M-3重火器，狠狠的砸在了他的身上。

    重火器拔击！

    法爷被直接击落在地，这还没有结束，陷入短暂眩晕的法爷已经无力反抗，从始至终他一直被压制，直到被对方近身缠上，此刻已经无力回天，他想要投降，却始终没有机会。

    一脚重踏踩在了“武僧”的背上，脚下的“武僧”咳嗽一声吐出了一口鲜血。

    高飞不会戏耍敌人，他掏出黑金，要问为什么不掏出手炮？高飞自己也不知道，也许他就想多开几枪。

    “嘭嘭嘭！”

    三发子弹直接带走“武僧”，其实一发子弹就能带走，但高飞想把踏射的动作坚持得久一点，因为这样帅！绝对不是因为有人在看！

    【个人战已结束，胜利，二十一连胜！】

    【猎杀者竞技场排名提升，已从6666名提升至2333名。】

    场外的观众的热情已经难以抵挡，透过能量罩仿佛都能感受到那股热浪，高飞摆了摆手，消失在竞技台。

    再回到休息房间的高飞已经开始疲惫，留在轮回乐园的时间也即将到达极限，索性他就躺在椅子上小憩等待，顺便查看了新的个人面板和技能面板。

    【猎杀者在轮回乐园停留时间已达到极限。】

    【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】

    【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】

    【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】

    【传送开始，地点:现实世界。】

    ……

    个人信息面板：

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV7。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    械力:1230(智力x20+750，当前法力值回复速度，每小时4.5)

    力量:24(攻击力，负重等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，行者：无视30%的负重所带来的影响，并提升最大负重上限20%（注：该提升会随着力量属性而增加，增加幅度与力量属性成正比。）

    敏捷:24(移动，攻击速度等相关)

    体力:24(生命值，防御力，异常抗性等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，铁臂（独有）：无视30%的负重，体力消耗至脱力前虚弱感知程度降低。

    智力:24(法术伤害，法力值，感知力等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，制造大师：研发与制造相关效率提升，制造出的产品品质有极小概率获得提升。

    魅力:5(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普攻将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有可能对目标施加惊吓、慌乱状态持***。

    特有天赋：机械神体，机械亲和度+1000%，你的械力属性得到强化。大幅提升你在制造、研发机械时的效率。当你在制作机械时所消耗的械力恢复速度得到提升。当前为每小时恢复20点（该恢复只在机械制作时触发。）

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    ……

    技能面板：

    枪炮师（当前独有）

    技能一。

    潜能爆发：LV.10（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗20点法力值，法力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：10%；当前攻击力增加率：10%。

    ……。

    技能二。

    枪械大师：LV.10（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力40%，以及枪械类武器熟练度。（注：技巧型能力，分为基础；精通；专精；大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获取概率极小。）

     LV.10附加能力

    心之锁定（高级）：感知能力获得大幅度提升，使用枪械瞄准时不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

    ……。

    技能三。

    重火器精通：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的体力消耗大幅度减少。增加手炮系武器的拔出和充能速度和攻击力。连续使用重火器可以产生增加攻击力的BUFF，该BUFF最多可以叠加3次。

    当前使用重火器体力减少比率：3%；手炮拔出和充能速度增加率：2%；手炮攻击力增加率：1%；BUFF持续时间：5秒（脱战后重置）；最大重叠数：3。

    （注：重火器精通为职业精通，该技法型精通不属于常规技法型精通，该技法型技能只能通过猎杀者职业觉醒提升阶位，无法通过其他方式升阶。）

    ……。

    技能四。

    械力加持：LV.EX（被动）

    技能效果：当你使用机械时，机械的性能增加20%，机械的耐久度提升20%。（该效果判定恒定为最高阶位，对所有机械有效。）

    ……。

    技能五。

    重火器拔击：LV.MAX（被动）

    技能效果：使手炮和重火器的拔出动作出现攻击判定，命中敌人后造成钝器伤害和击退。（提示：可强制中断普通攻击掏出重火器，造成的伤害根据力量根据重火器重量判定，造成的击退效果根据双方的力量属性判定。）

    ……。

    技能六。

    重火器奥义：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的伤害阶位判定+1。（该技能只能通过职业觉醒提升，无法通过其他条件提升。）

    ——

    近战肉搏基础：LV.10（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时的攻击力10%，各种近战类能力与技巧熟练度小幅度提升。（包括不限于关节的运用、肌肉的控制、擒拿技巧成功率等。）

    新的面板让高飞心情舒畅，回到现实世界的家里，他洗完澡开始睡觉。

    这一次的回归比较圆满，因为大多数技能无法通过轮回乐园的资源进行提升，所以高飞还保留了1点黄金技能点没有使用。

    而重火器拔击突破一次技能上限并不能带来太大的提升，于是高飞决定先存着，以后再做打算。

    ……

    睡醒的高飞，感到肚子里空空荡荡，于是本着“人是铁，饭是钢。”的指导思想开始做饭。

    把热水壶里过夜的水倒掉，洗了一下水壶，重新接满一壶水。接着取出一包方便面开始，将面饼放入碗中，调料包放在一旁开始耐心等待水壶中的水烧开。

    “啪。”

    水烧开了。

    将100度沸水倒入放有面饼的碗，然后盖上了那本《轮回乐园从入门到入土》，等待3分钟后，高飞把水倒掉，然后把面放在冷水中凉透。据说的是面在将透未透时才最弹牙，避免面煮太久失去原来的口感。接着在干面中倒油、调理包、葱花进入面里，然后搅拌均匀，这个步骤可以给面条提香。然后放置一分钟，再往碗里倒入八分满的热水，这样可以让调味料均匀的散开。此时高飞再次盖上了《轮回乐园从入门到入土》。

    要问这本书怎么来的，就是高飞忍不住在竞技的时候找了个职工者帮忙买了回来，匹配等待的时候还饶有兴致地翻了两页。

    两分五十秒后，高飞揭开了书册，并在心中默念着。

    “10，9，8，7，6……”

    “3，2，1！”

    开始行动，高飞抄起筷子，开始吃面。

    “吸溜～”

    一包方便面的量不算很多，很快高飞就将方便面都嗦进了肚子里。

    “舒服了～”

