    关呼未来前途，杜轻舞马上紧张至极，就怕万一真的发生了什么，这么多年的而努力毁于一旦。

    “唉！不亏是大人物，要让我等一个晚上。”王勤叹道。

    “不是有我陪你吗？”杜轻舞柔声的说着，她现在是一刻也不想和王勤分开，不能让他发一条信息出去，还要及尽温柔，说尽好话。

    人在有点什么做的时候时间都会过的很快，唯有等待很漫长，每一分钟都会显得特别漫长。

    不到十分钟。

    王勤还没感觉到什么，因为他体验过等待是一种什么滋味，在牢里的八年时间相当于过了八辈子。

    可是杜轻舞就渐渐没了耐性，她现在非常害怕晚上回出现什么要么子，因为晚上要是出事后果都要她承担，至少逃脱不了责任。

    本来他觉得万无一失，但是听到王勤之前说想把程泽干掉，她心里就有一种不安。

    知道是自己玩了火，而现在已经无法收回。

    只能祈祷，可是如果祈祷有用的话，世间也不会有那么多纷争了。

    所以事情还是要靠自己，程泽那边掌握不了，现在能把握的也就王勤这边。

    这样傻等也不是办法，要找点事情做时间才会过得快一点。

    孤男寡女的做点什么能让时间过的快一点呢？

    这似乎都不用谁来提醒了，也不需要提醒，两人什么时候在沙发上滚起来的都不知道了。

    时间果然过的很快，只不过滚了两次沙发，两个小时就过去了。

    已经十一点了，杜轻舞一脸满足，仿佛刚在九霄之外体验了一场风起云涌般的快感，如在云端飞翔，美妙的难以形容。

    同时也一脸疲态，眼皮都快抬不起来，很想一头栽倒在沙发上睡觉。

    可是她不能，因为她心里担心，即使表面上看什么事情都还没发生，一切正常，也不能粗心大意，心中的不安告诉她一切都要小心。

    人事一种奇怪的生物，有时候危机感不是别人给的，是自己给自己压上的。

    就好比有些人明明是平平安安、安居乐业的过着日子，可是却无端端的焦虑上了，为此还得了忧郁症。

    杜轻舞此时就快得忧郁症了，忧虑已经隐藏不住，全部写在脸上。

    王勤看到她的脸色，虽然没有全部猜到，但是已经猜到了大概，淡淡的道：“你的心很乱。”

    “我只是很累而已，都快要睡过去了，怕马上睡了过去耽误事，有点操心而已。”杜轻舞心里一直在告诉自己要冷静，要冷静。

    “累就睡吧！我一个人等也一样。”

    看到杜轻舞这么累还一直在强撑，王勤心中出现一点不忍，很想呵护她，可是一想到她无时无刻不在想着怎么算计自己，这点怜惜之心逐渐减弱。

    就在这时，台灯下一个像充电宝的东西亮起来了灯，然后震动了起来，这声震动比任何提神的咖啡都管用，杜轻舞马上就来精神了，从沙发上坐了起来，朝王勤微微一笑：“程泽来了，我去接他。”

    杜轻舞走出去了，过了十分钟就回来，身后跟着一个人，程泽。

    他还是老样子，还是那个造型，那是那套西装，一点变化都没有。

    不过能感觉到他此时的气场和任何一次都不一样，第一次在阳市满大发的安排下见面，那时候的程泽虽然有点装，像个大哥而已。

    这一次像一把刀，刀口对着王勤，透着逼人的锋芒，仿佛这把刀随时随地都要斩下来似的。

    感受到这股强大无匹的气势，王勤知道之前的程泽深藏不露，现在的他终于不想隐藏了。

    刹那间，王勤不知道要不要用气势对抗，还是示弱？

    短短的一瞬间，王勤没有选择示弱，也没有选择对抗，他谨守心神，进入忘我之境。

    不过、以前进入这样状态的时候，周遭的一切都会变的安静，但是此时感觉头顶上压着一座山。

    王勤心中一惊，没想到程泽是这么可怕的一个人，武功肯定不会比南少差，也是一个天人交感的高手。

    王勤继续坐在沙发上，没有站起来，这种行为在杜轻舞眼中是一种非常没礼貌的行为，总结就是目中无人，嚣张至极。

    但是程泽一点都不在意，露出一个微不可察的微笑，走到王勤对面坐下，淡淡的道：“从出道以来，能让我看走眼的人不多，你是其中一个。”

    杜轻舞的心本来是提着的，他当心王勤这种无理的行为会触怒程泽，使两人拔刀相向，看到程泽似乎不想计较，心中松了一口气，也没说话，坐在沙发的中间开始泡茶。

    王勤额头上渗出细密的汗珠，只是微微一笑，并没有回答。

    杜轻舞看到王勤连说句客套话都不想说，心中微微升起一些怒气，明显她根本不知道王勤面临着什么样的困境。

    王勤本以为程泽意思意思就会收回气势，没想到变本加厉，气势越来越强。

    抵挡的越来越艰难，仿佛头顶上的五指山贴上六字真言，很想幻想起初升的太阳对抗，可是转念一想，现在还不适合暴露实力，底牌不到最后一刻不能翻起来。

    时间一秒一秒的过去，王勤已经满头大汗，目光已经有些漂忽，心中却产生了一个奇怪的念头，如果任由这股气势压下来，心神会不会崩溃，变成白痴？

    王勤很想试试，念头一起，马上就从忘我的状态中回归，目光直视承泽，放开所有心神。

    刹那间，王勤感觉到心神被一股无形的力量填满，晕晕沉沉，脑袋仿佛很重，重得脖子已经支撑不起，马上就要倒头就睡。

    可是突然之间所有的杂念不翼而飞了，压力还在，但是已经感觉不到任何重力。

    这种感觉很神妙了，感觉自己看着自己被打，但是什么都感觉都没有。

    刹那间，想起了《大自在本愿经》里对那一段话，马上知道这是心境从忘我之境进入无我的状态中。

    这种状态很神妙，妙不可言，一个是忘一个是无，两者有着相似的地方，又有很大的区别。

    好比身边某一个重要的人、最心爱的人、或最亲的人离开，这是一种无法忍受的痛苦，因此不敢去想，选择忘记一切来化解痛苦，这就相当于忘我。

