　　夏颜带着宋长生到了北京，偶遇陈子寒，被陈子寒的张狂气炸了。

　　陈家人为什么一个个的都是那么目空一切而且还妖孽？

　　这个陈子寒看样子也不是一般的人。

　　按道理来说，夏颜是陈子昂的同学，陈子寒不是应该客客气气的和她说话吗？难

　　道她夏颜就那么不入眼？

　　夏颜很郁闷，宋长生更郁闷，他咋就没有发现夏颜还有犯贱的一面，你说你好歹也三十多了，还是一个老总，就因为对方长得人模人样的你就黏上去套近乎了？

　　把他宋长生置于何地？

　　我宋长生还比你小，我人也长得很帅气！

　　我身边的女人比你年轻漂亮的多了去了，我都不当着你的面和别的女人勾勾搭搭。

　　要勾搭我也偷偷摸摸的勾搭！

　　宋长生越想越生气。

　　他不想陪着夏颜去陆家了，丢人现眼！

　　“你怎么不走了？”夏颜在前面闷闷不乐的走着，发现宋长生没有跟上来，停下脚步，回头看着宋长生。

　　宋长生稳了稳气息，朝夏颜走去。

　　“你生气了？”

　　“我能不生气吗？”

　　“我也很生气，不过你放心，陈子昂和我陆玉姐姐不对付，那个陈子寒去了甸城，我姐姐肯定会对付他的，我们记得要将这个情况告诉干爸和干妈！”

　　“告诉他们了又如何，你今天受的侮辱能消除吗？”宋长生还是一脸不高兴。

　　夏颜心里那个感动啊，宋长生对她真好。

　　“长生，我们总会找回来，陈子寒那么高傲，可是他的亲戚朋友还在西城啊，他的侄子还在西城啊？捏爆我们的头？呵，弄死他的家人！”夏颜冷冷一笑。

　　你陈子寒在甸城，我在西城，今天我去了陆家，让你们西城甸城同样难过。

　　陈子昂啊陈子昂，你不要怪我，是你哥哥找的事！

　　可是宋长生心里还是有气啊！

　　宋长生对夏颜说：“我找个酒店住下，你去你干妈家，我就不去了。”

　　“长生？你怎么了？”夏颜有点吃惊。

　　“我觉得我不配和你在一起，你应该找更帅气更优秀的男人。”

　　夏颜摸不着头脑了。

　　“长生，虽然你是一个生意人，但是我从来都没有嫌弃过啊，和你在一起我真的感觉很幸福，在我的心中，谁也比不过你，你帅气温柔柔体贴，我觉得遇见你我是三生有幸。”夏颜挽着宋长生的胳膊。

　　“我呢带着你一起去陆家，其实也是希望陆家能看重你，以后会有更多的资源，你虽然是西城人，其实也没有什么可依靠的，你手中养了一帮人，也有自己的事业，后期你还得发展不是？有人帮衬着，你看看现在的社会，哪一个人不是靠关系？”

　　“那你以后不准盯着别的男人看了。”

　　“你原来是生这个气啊？”

　　宋长生不吭气了。

　　“你呀，怎么这么傻呢？我见他长得像陈子昂，就想问问陈子昂最近的行踪，我哪里是看他长得好看呀！和你在一起这么长时间，难道你不知道我是一个什么样的人？”

　　夏颜这一段时间确实看起来温柔体贴，懂事善良！

　　而且生活作风也很好！

　　宋长生见夏颜这样说，心里一软。

　　“我就是见不得你对别的男人好，看见你和别的男人说话，心里很别扭，尤其是比我好看哪一点的人。”

　　“怎么就那么没有自信呢？我还担心你嫌弃我呢。”夏颜脸红红的说。

　　“怎么会呢？好了，别想那么多了，为了一个陈子寒搞得我们不愉快，何苦呢？我们赶紧去你干妈家吧。”

　　夏颜和宋长生按照蔡少芬提供的地址找到了陆战君的家，不过他们进不了门，有门卫挡住了。

　　夏颜给蔡少芬打的电话，蔡少芬给门卫打了个电话，夏颜和宋长生才得以进门。

　　这是一个环境清幽的四合院，院落宽绰疏朗，四面房屋各自独立，又有游廊连接彼此，看起来起居十分方便;封闭式的住宅使四合院具有很强的私密性，关起门来自成天地;院内四面房门都开向院落，宽敞的院落中植栽着花草、饲鸟养鱼、叠石迭景，好一派美丽的景象。

　　“颜颜，来了？过来，来这里。”菜少芬站在院子里招手。

　　夏颜和宋长生走过去，蔡少芬看了一眼宋长生：“颜颜，这个是？”

　　“这个是我男朋友宋长生，在西城做信息化项目，我这次带他过来向您报个到，回去我们就准备结婚。”

　　夏颜有些脸红。

　　“长生，这是干妈！”

　　“干妈好！”

　　“好，来，进房间坐吧，你爸爸和你哥哥都出差了，等一会你嫂子会回来。”蔡少芬招呼着夏颜和宋长生进了房间坐下。

　　夏颜看了宋长生一眼，宋长生乖巧的拿起背包，打开，将几份合同和一张卡拿出来。

　　“干妈，这个是西岭开发的别墅，我第一次来您这里，这个是三套别墅，给您和爸爸一套，哥哥嫂子一套，姐姐姐夫一套，这个是一张购物卡，算是娶颜颜的聘礼！”

　　蔡少芬倒吸一口凉气，这出手这么大方了，第一次见面就送这么多东西？

　　“西岭的别墅的多少钱一平米？”蔡少芬也没有客气，将东西收下，放在茶几上，也没有去打开看。

　　“我们团购的价格，还算便宜八千多，这一段时间会长起来了。”

　　“八千价格在西城也不算低了吧？”

　　“中等吧，这个地方后期肯定会增值的，那一块环境特别好。”

　　“西城确实是好地方，颜颜最近有什么事情没有？工作还顺利吧？”

　　“都挺好的，就是在机场碰到了一个不该碰到的人，惹了一肚子的气。”夏颜委屈的说。

　　“是谁把你给惹了？这么生气的？”蔡少芬笑着看了一眼宋长生。

　　“陈子昂的哥哥，我发现陈家的人一个个都好没有礼貌，我好心好意的去和他打招呼，让他带我向陈子昂问好，人家竟然骂我，气死我了，简直是有病。”

　　“陈子昂的哥哥？陈子昂不是最近这一段时间都失踪了吗？”

　　“她哥哥说陈子昂在欧洲读书，嫌自己读书少，进修呢，我估计是带着俩个孩子逃避去了，张家和江家不会找她麻烦啊？”

　　“在欧洲读书？”

　　“是啊，说陈子昂在欧洲读书，让他帮着去甸城实施项目。”

　　“哦，陈子昂他们也到甸城投资？”

　　“是啊，是陈子寒亲口说的。”

　　蔡少芬是知道陆玉在甸城主管信息化，可是没有听说陆玉说过陈子昂会过去投资啊。

　　这个陆玉是知道还是不知道？