
蒋书争一吐，他身边的两个侍卫也跟着吐了，吐完之后他连跟姜留客气几句的心思的都得，就被侍卫扶上马车走了。

精心准备的大戏刚刚开场，蒋书争直接上演了结局，提着蝎子汤罐站在墙角的鸦隐，连出场的机会都没摸到。此处一地污秽，姜留也待不下去了，吩咐呼延图收拾残局，她先行回府。待外边终于没了那股呕吐物的酸臭味道后，姜留才长长出了一口气，咧开小嘴儿乐了。

乐着乐着，她忽然发现面前的书秋脸色有些不对，便笑着问，“怎么，你也想吐？”

书秋抬头看看姑娘，又低头看看自己手心里白面加黑芝麻做成的炸假虫，脑袋有点发晕。这条假虫还在，那她刚才给姑娘吃的是啥？

莫非……

“书秋，你没事儿吧？”姜留倾身向前，担心问道。

书秋不敢想了，立刻将手里的扎面虫塞进了嘴里。姜留看得目瞪口呆，半晌才问道，“……好吃吗？”

书秋点头，“好吃。”

竹虫，顾名思义，就是长在竹节里的虫。这种虫子以幼嫩竹笋或竹节为食，长得肥白滚圆，营养价值极高，据说烹饪之后有股奶油的甘香味儿，喜欢吃的人的确有，但看到就觉得恶心不敢尝试的占绝大多数。姜留是后者，但没想到书秋居然是前者。

“厉害！”姜留冲着书秋挑起大拇指，“本姑娘没想到你好这口。如果蒋书争还敢来，咱也不必再让厨房用面做假虫糊弄他了，你直接上，吃到他不敢来为止！”

书秋张了几次嘴，怕讲出真话吓到或者恶心到姑娘，只得小声道，“姑娘，奴婢恐怕不行……”

这种事情，一旦开了头，后边就好办了。姜留抬小胖爪拍了拍书秋的肩膀，鼓励道，“别小看了自己，你行！你别的都不用理会，只管在他面前吃炸竹虫就成！”

看着笑得合不拢嘴的姑娘，书秋愧疚又担心，看都不敢看她娘一眼。马车回到姜府后，赵奶娘把姑娘送去滴翠堂后，转头却发现闺女不见了，便低声问芹青，“书秋呢？”

“她回西院了。”

这懒丫头，不在姑娘身边伺候，跑回西院做什么？赵奶娘皱起眉头，快步返回西院。

回到西院，赵奶娘见闺女正站西院桃树下，那模样那架势，一看就是做错事了。赵奶娘上前一把拽住要去书房见夫人的书秋，低声质问道，“夫人正在读书，你进去做什么？”

“娘……”书秋都要哭了，“女儿……”

“你跟我来！”赵奶娘提着书秋去了自己住的西厢房，守在书房门口的小丫鬟云舒将这一切看在眼里，走进书房告知了夫人。

正在读书的雅正吩咐道，“若书秋再来，就让她进来回话。”

厢房内，还不等娘亲问，书秋就一边哭一边把自己记错左右手，将真竹虫喂给姑娘吃的事儿讲了，然后道，“女儿怕姑娘吃出问题，想回禀夫人，请夫人派人去请郎中给姑娘瞧瞧。”

赵奶娘气得差点当场升天，拧住女儿的耳朵就是一顿臭骂。书秋抬手握住娘亲拧着她耳朵的手，哀求道，“娘先让女儿去回禀夫人，回来后娘先怎么罚女儿都行。这事娘不要跟姑娘讲，女儿怕姑娘受不了。”

赵奶娘放开闺女的耳朵，犹自觉得不解气，“请郎中倒不必，但你不能留在姑娘身边了！你跟我来！”

书秋抱住娘亲的大腿，“娘怎么罚女儿都成，可不能把女儿赶到庄子里去，女儿想……”

“你是想死！”赵奶娘气得给了女儿一巴掌，“这几年你一点长进也没有，再留在姑娘身边，还指不定出什么事儿！把脸擦干净，跟我来！”

母女俩到了书房，赵奶娘带着闺女跪在雅正面前，一五一十将事情经过讲了一遍。听完之后，怀孕两个月还未孕吐过的雅正，忍不住一阵干呕。

赵奶娘连忙道，“夫人，是奴婢该死，没把事情提前跟您讲清楚。其实，书秋吃的也是炸的白面，奴婢怕用真虫出事儿，瞒着姑娘准备了一大包炸面，让呼延图装作真虫提了去，吓唬蒋小将军。”

哭得红眼睛红鼻子的书秋听她娘这么说，七上八下的心总算是落回了肚子里。

雅正缓了半晌，才道，“还是你想得周全。”

若不是赵奶娘用白面揉的假虫换了真虫，留儿吃的就是……

呕……

雅正又忍不住干呕一阵，喝了口水才将目光落在书秋身上，“虽说因为你娘做事周全，才未使你酿成大错，但为了让你长点记性，不可不罚。秀巧姐，你看这次该怎么罚？”

赵奶娘不仅是姜留的奶娘，姜二爷年幼时多病，当时还在姜太夫人院里做丫鬟的赵奶娘常被指派照顾姜二爷，所以姜二爷对赵奶娘十分信任，雅正嫁进来后，对她也十分客气有礼。不只赵奶娘，雅正与姜二爷成亲后，以前伺候姜二爷的大丫鬟秋雨和海棠，进府来给雅正磕头时，雅正待她们也是温和有礼的。

赵奶娘道，“奴婢想把书秋送回庄子上去。”

雅正看着低声抽泣的书秋，道，“这是不是罚得重了些？”

赵奶娘却铁了心，“六姑娘一岁时，二爷怕姑娘孤单，让书秋进府伺候姑娘、陪着姑娘玩。二爷待人宽和，这八年来不管这死丫头怎么折腾，二爷都没骂过她一句。奴婢也不知该怎么管教孩子，才把这丫头纵得没心没肺，什么事都做不好。她留在姑娘身边，一点也帮不上姑娘，只能给姑娘添乱。”

雅正听赵奶娘这么说，便道，“该怎么处置她，还是让留儿做主吧。”

留儿已经九岁，该学着整治内宅了，便让她从如何处罚书秋学起吧。

在滴翠堂嘚瑟的姜留被母亲叫回西院，听了事情经过后，木呆呆地看着书秋，半晌才道，“奶娘请起。”

“奴婢教女无方，请姑娘责罚。”赵奶娘不肯。

姜留摇头，坚决道，“奶娘起来回话。”

赵奶娘只得站起来，立到一边。书秋磕了个头，带着哭腔道，“书秋错了，请姑娘责罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68937090"  chaptername="第494章  真假虫">加入书签</a>
</div>
