    伤口不深，只是轻轻地划了一下，并无大碍。

    有着细细的血珠，正在往外冒，贴个创可贴，便可以止血。

    顾余生转动的神思还没落定，陆半城就冲着蹲在地上的秦芷爱伸出了手：“小蔻，快起来，我来收拾……”

    她倒是和陆半城走的比较近啊……昨天听到她困在郊区回不来，陆半城一直催他去接她；昨晚她从他套房走的时候险些摔倒，是陆半城扶住的她，还为了她说他；今天吃饭，她冲着陆半城笑了又笑，还对着陆半城说什么想吃什么告诉她她就准备……

    顾余生的眼睛微眯了眯，大脑里的想法都还没落定，他的手就猛地伸了出去，抢在陆半城之前，将秦芷爱大力的从地上拎了起来，然后就一把将她扯到身后，用自己的身体，把陆半城和她隔绝了起来。

    秦芷爱本就因为顾余生刚刚和吴昊说的话，心情浮动的厉害，此时他就站在她面前，手还抓着她的胳膊，他掌心里的温度很烫，顺着她肌肤，一直烫到了她的心底，和当初年少时，过马路，车开过来，他猛地拉她胳膊提醒她注意路的那个温度是一模一样的。

    那时，他掌心的温度，让她那颗少女心，澎湃的无比厉害。

    可是现在，这个温度，却让秦芷爱的心一抽一抽疼的一下比一下尖锐。

    她怕自己再呆下去，会突然情绪失控，就微微的挣扎了一下，将胳膊从顾余生的掌心里，挣脱了出来。

    她那样逃避的举动，让顾余生一愣，本来想对她开口说的那句“贴个创可贴去”顿时就噎在了喉咙处。

    他迟缓的转着眼珠，落向了自己空荡荡的掌心，过了几秒钟，他才后知后觉的反应过来，究竟是怎么一回事。

    怎么陆半城帮她，她也没着急把胳膊从陆半城的手中抽走，还温声温气的对着陆半城说谢谢。他这刚拉她起来，她就跟老鼠见了猫一样，恨不得一溜烟的消失……亏得他刚刚还想关心一下她伤口……

    顾余生的心火忽然就蹿了起来，寒着一张脸指了指餐厅的门，冲着秦芷爱气咻咻的开了口：“不会做就别做，赶紧给我滚楼上去，别在这里丢人现眼！”

    顾余生说话太难听，吴昊看的于心不忍，为了让秦芷爱不是那么难看，赶紧开口打圆场：“小蔻做了一中午的饭，肯定也累了，赶紧上楼去休息休息吧。”

    秦芷爱垂着眼帘，努力的稳着眼底的雾气，冲着吴昊勉强的笑了下，说了句“抱歉”，就转身快速的跑开了。

    “生哥，你说你这是干什么？”吴昊等到秦芷爱人走远后，忍不住嘀咕了一句。

