    “格林！”

    本已无望局面，竟被突然到来的格林打破，更是将「怨恨之盒」强行抢回。

    情况危机，此时的韩东甚至来不及观察‘格林’在游戏中的形象。

    将伯爵收回手臂的瞬间，立即开逃。

    根据观察到的后脑条形码与接口，如果韩东的猜想没错，就算两人再如何厉害也不可能正面对抗神秘人……对方很有可能是瓢虫游戏的‘管理员之一’。

    “逃跑吗？

    虽然出口已经没有多远了，不一定能跑得掉吧？这东西的速度相当变态呀。

    不如这样~尼古拉斯，你与我联手对付这东西！让莎莉带着盒子逃出去如何？论速度的话，莎莉应该是最快的。”

    说罢，盒子已交到莎莉手中，后者也同时化身半人半羊的模样，踏着四只羊蹄快速向出口奔去。

    仅剩一百多米，凭借莎莉的速度就算沿途还有不少障碍也能在十秒左右逃离。

    “只需要坚持十……”

    韩东的话语还没说完。

    皮鞋声竟在他身前落下，明明刚才还在数米远处。

    浓郁的黑瘴气息与神秘人的右手相结合，化作一柄冒着黑烟的利斧，直接斩向韩东的脑门。

    「动态视觉」+「细胞本能」

    即便韩东做出瞬时反应，但依旧未能完全避开，实在太快！

    唰！

    斧刃落在肩膀处，基础生物装甲根本起不到任何防御作用。

    血液飞溅，直接将韩东的整条左臂连带一部分的左半身全部削去……

    不仅如此，斩击的力量还将韩东掀飞出去，滚落于五米开外。

    被切开的左半身可清晰看见体内的各个器官，血液正在疯狂外溢。

    神秘人并非单对韩东一人发起攻击。

    在右臂挥砍斧头时，还顺带一脚踹向格林……

    轰！巨大的力量直接将格林踹进墙面间，由于腹部遭受巨力冲击，身体呈90°弯折并镶嵌在墙中。

    攻击还未结束。

    右臂凝聚出斧头的情况下，瘴气也在左手间凝聚出一柄漆黑的手枪。

    对准镶嵌在墙体间的格林扣动扳机，

    Bangbangbang！

    枪口吐出的火舌呈黑色，每颗子弹均有瘴气凝聚，不单单是击破肉体这么简单，子弹一旦进入体内还将进行扩散与占据。

    每一击都击中人体对应的致命部位，直到将弹夹清空。

    无论是速度、力量还是攻击模式都是绝对碾压，神秘人在这场活动中的定位就是‘不可能对抗’，逃跑才是唯一出路。

    但是……偶尔还是会出现意外情况。

    左半身被削掉的韩东，忍住剧痛，目睹格林遭受致死攻击的画面时，心神紊乱。

    要知道格林虽具备深渊的不死特性，但这里是特殊的瓢虫游戏，深渊体系有可能遭到完全封锁……这样的攻击绝对可能致命。

    “你他妈的！”

    轰！韩东的右拳重重砸在地面，砸出一道数公分深度的凹坑……一种触及细胞根源的变化也开始发生。

    眼瞳间一颗颗灰白小点若影若现，

    左半身的伤口已在不知不觉间止血愈合，同时还在进行着极为夸张的肉质增生。

    此时此刻，韩东的意识正在细胞间沉沦，甚至能亲眼观察到发生于细胞核间的信息交互。

    G病毒正在向更深的层面发生异变，

    在韩东的允许下，对基因链的拆解与重组，对脱氧核苷酸的基本排序进行更改。

    一切变化都在让机体向着【G-3】迈进，一个相当不稳定且危险的阶段。

    根据「丧尸血统-G变种（God-Mutation ）」的描述，每迈进下一个阶段，身体负荷都将成倍增长。

    一旦坚持不住肉体与意识都将崩塌，化作无意识的终极怪物。

    《生化危机》剧情中，感染G病毒的威廉博士也正是在G-3阶段间丧失自我，开始向着不可控的非人领域发生着转变。

    韩东唯一需要做的便是，维持这一阶段的稳定状态，向着自己想要的方向发展。

    然而，就在触及【G-3】的瞬间。

    类似于限制器解除，以每寸皮肤为单位，一颗颗白色肉球蜂拥生出，

    堆叠、聚合、二进制衍生。

    肉体正以一种难以言喻的夸张速度，疯狂增生……短短一秒便塞满街道，甚至入侵到两侧的别墅建筑，还在不断变大。

    不过，韩东的意识并未崩塌，他只是沉溺于细胞间，赞叹着如此惊奇的变化。

    “不可思议，生物体本身的潜能居然能被激发到这种程度。

    回去以后，也慢慢试着将G病毒完美结合到食尸鬼的体内，让他们稳定突破到G-3甚至更深的领域。

    配合上以前融合的蒸汽技术、僵尸体质，它们必将化作可怕的生物兵器。

    这等涉及到DNA基础结构改变的阶段，的确很危险……一旦我意识不稳定，导致任何一个环节出错，我可能都会变成无法以言语形容的怪物。

    不过，我能够承受。”

    随着黑涡的旋转、触须的协助以及韩东本身意识的压制。

    肿胀不堪，堵满街道的白色肉团开始向内部回收，并依照韩东自我意识进行塑型……这些增生出来的肉质每一块都没有浪费。

    通过极致压缩、牙釉质化以及层层叠加的方式，形成一套坚固程度超乎理解的生物装甲，由散发出来的光泽来看，类似于人体的最硬组织-「牙釉质」。

    面部设计也完美贴合着韩东原本佩戴的面罩，遮掩口鼻。

    因黑色素的吞噬，头发全白。

    作为能量储蓄器的「脊柱」完全突出背部，为提供更多的能量储存与输送，脊柱主动加长而形成一条脊骨长尾，拖拽在地的部分达到一米长短。

    这样的姿态更加完美，甚至找不出任何瑕疵，完全不同于G-2状态下各种增生组织外凸的粗狂形象。

    当前的形态更像一位至高生物。

    “伯爵！我需要你全力协助……”

    韩东取下电锯时，一缕缕象征着伯爵本体的精血立即灌注其中。

    轰！轰！轰！

    拉动电锯发动机的瞬间，电锯外型发生质变。

    链锯部分化作完全外翻的血犬大嘴，犬牙替代锯齿正在高速转动。

    也就在这般变化形成的同时。

    沉重的皮鞋已踏在韩东的面前。

    右手挥下利斧的同时，左手还同时连开数枪……不过，韩东根本没有闪避的意思，或者说，韩东很清楚自己的速度跟不上对方，一开始就向着正面硬抗。

    当弹夹泄空时，神秘人被眼前的情况略微惊住。

    利斧未能斩断目标，而是斩进肩膀约二十公分，卡在体内、

    子弹也全部嵌在白色装甲间，不断有黑气溢出、

    【G-3】衍生出来的装甲硬度，超乎想象。

    “轮到我了……”

    杀意释放！

    宛若血犬的电锯直接斩落，呼啸的血气将黑瘴撕开，重重斩落在神秘人的肩膀区域……与神介遭遇的情况类似。

    一层层涟漪在西装表面荡开，类似于某种无效化程序。

    但持续不断的高强度撕裂性攻击还是产生了效果，西装正在被慢慢割开。

    也在同时。

    肉体嵌在墙体间，被打成塞子的格林猛然坐起。

    满是孔洞的舌头吐露在外，尽可能将关节扭回原位而感叹到：

    “啊~真疼啊……莱尔小姐没能跟过来，否则我真要把这家伙的血肉一寸寸片下来。”

    调整好状态的格林，扭头看向战斗区域时，不由得瞪大双眼，

    “嗯？尼古拉斯这家伙似乎在游戏中得到不少东西，挺厉害的嘛！”

    双腿蓄力、

    前蹬而化作黑色瞬影，竟直接由身后骑上神秘人的肩膀。

    双臂交叉抱住其脑袋，手臂间的孔洞全部放大……深渊间的恐怖力量不断输出，尝试折断对手的头颅。

