    林一抬头，看向灰蒙蒙的天空，阳光略微有些刺眼，所以他抬手遮住双眼，漆黑瞳孔在指缝中聚焦，又涣散。

    他所站立的土地已经变成了焦土，寸草不生，就连此前陈列在此的士兵尸体也已经彻底化作了灰烬飞散，能找到一根灰白的骨块都无异于是大海捞针。大地下沉龟裂变作巨大弹坑，放眼望去一片寂灭。

    而林一就是这里唯一的生机。

    “罢了，就这样吧……”林一忽道。

    下一刻，林一眼中的景象陡然扭曲旋转，化作一条色彩斑斓的奇妙长桥，林一脚下迈出一步。

    在众目睽睽之下，他的身影诡异的消失在世界上，无影无踪。

    两分钟后，三辆军车火急火燎的赶来，却只能看到一片散发着死亡气息的焦土。

    …………

    阿尔泰只觉得心脏都要从胸膛里面跳出来了，他正坐在自己的高速列车上，以四百多公里每小时的速度向杰斐逊。

    车厢被改造成了一间奢华房间，阿尔泰紧握手枪，坐在床榻上，双眼因极度恐惧而布满血丝，他紧张的张望四周，生怕林一再次突然出现在他的面前。

    同时前后两节列车里，有着十五名身材高大健壮，精通擒拿，摔跤，无限格斗的保镖，他们时刻准备进入房间，能够付出生命的代价来守护雇主的安全。

    阿尔泰只觉得自己的精神紧绷到了极致，在死亡的威胁面前，他就像一只知道自己即将步入屠宰场的肥猪一般无力。

    他将近五十年的人生经历告诉自己，他的生活本不应该如此，他本来应该是站在这个国家，这个世界的最高处看着脚下芸芸众生在生活中挣扎，欣赏普通人的悲欢离合和对他的嫉妒与追捧，他应该将自己的头像印在钞票上，张扬着自己的权势与威势，他可以肆意决定底层人的生死命运，以此来获取些微不足道的乐趣，他可以做到很多事情，他也已经做过很多事情。

    可现在，他才发现，关于避免死亡这件事情他无论如何也做不到，而更糟糕的是，死亡提前而至！

    在死亡面前，他与其他人没有半点不同，他的金钱扭转不了林一的心意，他的威胁对于林一来说就像是笑话，他所引以为豪的权势与钱财毫无用处，他用所掌握的阴谋手段来对付林一就好像是用猫的爪子挠坦克。

    他这才恍然大悟，原来自己也不过是养在池水中的一尾鱼，就算他游得再欢，掌握再多的饲料，拥有最强壮的尾部肌肉，可只要他不能跃出池塘，那么当渔夫想要将他捞起做菜时，任凭他怎样挣扎也无法躲避最后的结局。

    但是阿尔泰仍是想要挣扎，他不想就这样草草死去，看清命运并不等于遵循既定的路途，他本就是从穷苦的小民起家，摸爬滚打，无恶不作，最终成就了大名鼎鼎臭名昭著的阿尔泰公司，他比所有人更加坚韧，更加贪婪，更加知道什么叫不信命！

    所以他不愿意去死，不敢就这么死去，他想要活下去，哪怕牺牲所有！

    当阿尔泰在知道有个不死的疯子在追杀自己后，他就已经做好了多手准备来应对，他自认为杀不死林一，但他并不认为自己不能摆脱追杀，哪怕余生都要躲在深海之下的狭小空间中，只要能活下来，他都无怨无悔。

    当然，这一切的前提是现在他能在林一的追杀中活下来！

    只要能到达那个地方！

    “所以阿尔泰先生，你到底想选择什么样的死法呢？”

    正当阿尔泰精神恍惚的遐想着，一句话便将他的神魂从未来呼唤回来，他悚然一惊，一颗上蹿下跳的心如同被北方的冰风吹拂，冻做生硬冰块。

    林一赤身站在有些凉意的原木地板上，看到身旁的衣柜，便走过去从其中随意拿出一件格子衬衫还有西装裤来，将衣服套在身上，衣领凌乱，露出白皙的锁骨。

    再转过身来，看向躲在车厢另一头的阿尔泰，笑了笑：“这是第二次了，你还没有回答我的问题？”

    回应他的是一枚特制口径的达姆弹，子弹凿穿他坚固的颅骨，火药爆炸，将脑海搅得天翻地覆。

    但也仅此而已，数秒后，林一回过神来，脑门上的伤口逐渐愈合，挤出破碎的弹片，掉落在地叮当作响。

    车厢门被打开，阿尔泰已经逃出了这节车厢，一个个膀大腰粗，穿着黑衣带着墨镜的保镖闯了进来，第一时间看到了林一。

    林一歪歪头，有些疑惑。

    于是一个个壮汉朝他扑去。

    ……

    黑衣保镖们一个接一个的倒在了狭小的房间里，他们的身躯铺满了地板让人都没有落脚的地方，不过林一倒是个不受拘束的人，所以他毫不客气的一脚踩在了一位保镖的背上，伴随着脚下人从喉咙里发出的闷闷痛苦之声，林一在桌面上拿起来一件他所需要的东西。

    “啊，我终于找到你了！”林一看着手上的勺子，看似开心的说道。

    脚下突然一阵颠婆，两节车厢的链接处突然断裂，林一所在的车厢脱离高速行驶的列车，随后埋藏在车厢内的炸药瞬间被引爆。

    轰隆~~~

    伴随着令人牙酸的吱嘎声，车厢脱离轨道，四分五裂，残骸向桥下湍急的水流中落下。

    林一落在海面上，溅起大片水花，他的内脏因为巨大的冲击而瞬间碎裂，不得不吐出一大口鲜血，但鲜红的血液又很快便被水流化开。

    林一像一块愚钝的石头般缓缓地朝海底沉没，内脏逐渐恢复，一串串气泡从口中吐出。林一的目光依旧平静，黑发在水中如飘荡的海草，他透过海面注视着那一轮蓝色的太阳。

    而后从怀里掏出一根勺子，确认勺子毫发无伤后，这才长舒一口气。

    勺子可比自己宝贵的多！

    而在林一身下，一只长满尖牙的大口猛然张开，

    林一的嘴唇开合，在海水中说出无声的三个字，他伸出手，似乎要抓住太阳。

    大口猛然咬向他的腰间……

    没有血水，没有残肢，只有一嘴的泡沫与海水，

    巨型鲨鱼甩了甩脑袋，不能理解为什么近在咫尺的猎物忽然消失不见，但是因为它的大脑只有不到34克，所以很快它便放弃了追究这个问题，迷糊的向着深海中游去。

