
　　端木磊一行人的到来，彻底打断了这次蛊师门的比试。众蛊师见吉克星辰中了金蚕阴蛊，吓得赶紧往山下逃。

　　“端木磊是吗？你最好把他身上的金蚕阴蛊给解了，要不然你的下场会很惨的！”杨神冷哼道。

　　“正好，我还要找你比试比试呢！”端木磊邪魅一笑。

　　“端木磊，没想到你竟然是这种人！上大学那会儿，看你衣冠楚楚的倒像个人样，现在怎么满头银发，跟个鬼一样！”杨老师听到端木磊的名字，仔细一看，才认出来！

　　“我能是什么人？我就是蛊师门的人啊！”端木磊猖狂大笑道。

　　“你给我闭嘴！”我一看到这个家伙就觉得恶心，尤其是他说话阴阳怪气的让人听了非常不舒服！

　　“你又是谁？敢替她出头莫非是她养的小白脸不成？”端木磊大笑道。

　　“你连当她的狗都不配，怎么好意思说我？”我一脸揶揄地看着他说道。

　　“我看这帮人真是不见棺材不落泪！三叔，你们把这些小鱼小虾解决掉，杨掌门就交给我了！”端木磊被的话气得快要炸了。

　　只听“嗖”一声，一条通体乌黑的阴蚕从吉克星辰的脑门上钻出来，吉克星辰当场惨死！

　　“你！”杨神被端木磊残暴的惊呆了。

　　“我什么我，看招！”端木磊根本不给杨神说话的机会，驱动阴蚕就向他攻来，杨神赶紧迎了上去。

　　“砰砰砰！”

　　端木磊刚和杨神过第一招，我的脚下就倒了四个人！

　　“快住手！不然你的三叔的命就没了！”我脚下狠狠地踩着他三叔端木业的大圆盘子脸，看着他说道。

　　“好好好！”端木磊立马将双手作出投降的姿势，向我走了过来！

　　“梅九小心啊！”杨神怕他对我使诈，赶紧提醒我道。

　　“他不敢，他三叔可在我手上！”我根本不担心他会向我出手，我随时随地都可以把他三叔端木业的脖子给踢断！

　　“三叔，你不要说了，我怎可能不管你！”端木业刚要说话就被端木磊打断了！

　　“侄儿你不要管我，先把他们拿下，完成你爸的心愿最重要！”端木业继续呐喊道。

　　“我倒是看看是你三叔的性命重要，还是你爸的心愿重要！”我的话音刚落，却听到“嗖！一声，端木磊竟然驱动阴蚕向我袭来，连他三叔的命都不要了，真是不可思议！

　　而且，他就在我眼前，突然袭击速度太快，我根本来不及躲避！

　　嘎嘣，情急之下一口将阴蚕咬住，咀嚼了起来！

　　“什么？”眼前所有人都被我的举动惊呆了！

　　没错，我竟然活生生地把阴蚕蛊给咀嚼了，还吃的挺香的！

　　“梅九，你是不是疯了？你死不要紧，我那阴蚕可是举世无双的啊”端木磊悲痛地喊道，整个人都要疯了！

　　因为他真是没有想到我竟然会这么疯狂！这阴蚕可是他辛苦培养了七七四十九天，再汲取四十九位阴年出生的少女身上的阴气，总共花了将近三年半的时间才炼制而成，就这么被我活生生地给吞了，连渣都不剩！

　　“我怎么可能会死？”我冷笑一声，从乾坤袋拿出阴阳草含在嘴里，再灌了一口狐眼井水，原本发黑的脸色，立马变了过来！

　　“你竟然连阴蚕蛊毒都能解？”就连杨神都没有想到我真的这么厉害！

　　“额，这个没什么吧？”我一脸无辜地看向杨老师。

　　“阿爸，这次我们一定会要把这群活蛊师一网打尽，要不然他们还会再去害人的！”杨老师看着以端木磊为首的五个邪恶的蛊师说道。

　　“杀了他们还不足以泄恨，他们哪个不是背了好几条人命？尤其这个端木磊身上背了几十条人命！”杨老师一脸痛恨地说着。

　　“我想起来了，我认识梦洁之前，她就中了蛊毒，估计就是他下的！还好被我和驴脸老瞎子给救了，当时我们砍的纸人，估计就是他的化身！”我这才想起梦洁中蛊的事情。

　　“原来是你！”端木磊被我气得快吐血了，梦洁可是他找的第四十九个阴年出生的少女！就是因为我和驴脸老瞎子救了梦洁，还砍伤了他的分身，才导致他的阴蚕差点没炼成！

　　“晚了！”就在他想要逃跑的时候，我一闪身跑过去将他的四肢全部打断了！

　　“您看这些人该怎么处理？”我赶紧问问杨老师她爸杨神，毕竟我随时随地可以结束他们的性命！

　　“这些人留着也是祸害，杀了他们，我们原本健康的心理，多少会受点影响。这样吧，将他们手脚打断，扔到前面的悬崖边上，要是能活下来，就算他们命大！要是被狼豺虎豹吃掉，也不能怪我们！”杨神想了想说道。

　　“啊啊！不要！”几个人挣扎都没有用，被我强行打断扔到前面一里处的悬崖边！

　　“啊呜！”我们离开没过多久，就听到一声狼嚎，接着是他们几个凄惨无比的叫声！

　　他们这几个恶贯满盈的活蛊师，算是交待在了这里，最后连骨头都没剩！

　　“呕……”我又灌了一口狐眼井水，顿时吐出一摊腥臭的黑水，这阴蚕身上的毒才算真的被解掉，没有留下任何后遗症！

　　“梅九，你想学蛊术吗？我可以教你！”杨老师她爸顿时对我来了兴趣。

　　“咳咳，我觉得当一个老师教书育人挺好的，不想学！”我走的光明大道，怎么可能学这种邪术，赶紧拒绝道。

　　“我说梅九，你年纪轻轻又受过教育，怎么思想还这么守旧？蛊师门传到我这一代啊，已经由原本的下蛊害人，变成了用蛊术来协助蛊师治病救人了！”杨神没好气地看着我说道。

　　“我还是不想学！”我拒绝道，其实我真的对蛊术一点兴趣都没有，驴脸老瞎子曾告诉我，把我老本行算命学好了，就足够我吃一辈子了！

　　“行吧，你不想学，我也不强求！只是可惜了你这么好的胆识和天赋了！”杨神叹了口气说道。

　　“丽青不也可以继承吗？她可是您唯一的女儿啊！”我赶紧在一旁劝慰着。

　　“我才不学呢！我还要继续当老师呢！”杨老师真是一点也不给他爸的面子。

　　“算了，我还是找别人吧！”杨神见我们真的对蛊术不感兴趣，只好作罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十六章 食阴蚕免费阅读。https://xs.23sk.com 