 只不过，他们跟地面，像两个世界，从来井水不犯河水。

只有凡间出现什么特别逆天的事情发生，扰乱了众生秩序，他们才会插手。

最近这几千年，从来没有出现了，世人才会不知。

而且以往就算消灭一些大凶，也都是直接降下雷劫，像这种显化出来，公然警告的事情，还是第一次。

“神仙？”

林寒眉头一挑，也有些怔怔无言。

“我说过，等你达到一定高度，就会知道，这片天地，没有那么简单，有很多东西就会自然而然的浮出水面，意思就是指这点。”

鸿说道。

林寒点了点头，他并不明白，神仙有多么强，他像父皇一样，只尊自己。

“这混沌命盘，关乎我的身家性命，我停止凝聚，它就会自动成型，吞噬我的精血，让我而死，我无法做到。”

林寒摇头道。

“那你就将混沌造化诀废掉，它原本就是不该出现在凡间的神诀。”

那眉头长着竖眼的男子，冷冷道。

林寒冷笑了出来，这混沌造化诀，可是他始祖传给他的，一路走来，帮助了他太多，他怎么可能会废掉。

“抱歉，我做不到。”

林寒说道。

“放肆，你是在违抗天命吗？”

三只眼男子，怒喝道。

轰隆隆！声音如海，近乎传遍天下，恐怕无边。

林寒哈哈大笑了出来，道：“天命是什么？

我生下来活到现在，天给了我什么？

一切成就都是靠我自己的拼搏换来的。

如果天道要我废掉玄功，才能维护什么所谓的狗屁秩序，不可能！”

林寒站了起来，身上也是掀起了一股，唯我独尊的气概！嘶！很多人都骇然，一个凡夫俗子，竟然敢违抗，神仙的旨意。

“好大胆，那没有什么好说，你好好品尝被禁忌神劫毁灭的滋味吧。”

三只眼男子冷酷的笑了出来。

禁忌神劫之强大，对凡间的修者，绝对是毁灭性的。

林寒抗拒他的法旨，在他眼中，明显找死。

“禁忌神劫又如何，来吧，我倒要看看，如何毁灭我。”

林寒傲然而立，冷笑道。

他早就预感到，自己凝聚混沌命盘之时，不会很顺利。

纵然是传说中天命，那又如何，他也无惧。

他从不会向任何人屈服。

一众王公大臣都瑟瑟发抖，觉得储君太大胆了。

传说中的神仙显化啊，储君都敢不遵守其法旨。

古黎皇主则一脸平静，早在皇朝打开上古皇库，他在一本禁忌书籍之中，早就知道了有天界、神仙的存在。

林寒如今只要依靠自己，他也无法插手。

因为这也是“渡劫”的一部分。

“不知死活。”

三只眼男子轻蔑一笑，纯粹像在看待蝼蚁。

紧接着，冷喝道：“既然如此，那你就毁灭在天劫之下吧。”

轰隆隆！说完之后，末日天灾劫，彻底的凝聚成功，紧接着，一道粗大无比的雷电，对着林寒就是狠狠的劈杀了下来。

雷电至大至强，从九天之上，劈落下来，足足有上百里，恐怖至极。

“以我之躯，雷电淬体。”

然而，林寒眼中甚至透发着一股豪情壮志，竟冲进了雷电之内，全身散发着一股玄奥的韵味。

紧接着，那些雷电，进入他的体内，竟被一股特殊的运行功法，运转开来，然后开始滋养他的身体起来。

“什么？”

“他竟然在用雷电淬体！”

“这可是禁忌神劫啊。”

顿时天下人都沸腾了，无数人都震惊。

天劫即是毁灭，一般修者，都忌讳莫深，避之不及。

林寒却用它来淬炼身体，这太梦幻了。

“怎么可能，你是怎么做到的？”

三只眼男子也大吃一惊，有些难以置信道。

虽说他贵为神仙，但也从来没有听说过凡人以天劫淬体。

更何况，这还是禁忌神劫！简直不可想象。

“哈哈，这就是禁忌神劫吗，也不过如此啊。”

林寒哈哈大笑道。

他运转的正是鸿教导他的天地铸剑术，天劫淬兵篇。

他之前就有预感，人体可否像兵器一般，接受淬炼。

天地铸剑术，的确比较玄奥，他运转了一下，发现真的成功了，也让他兴奋无比。

三只眼男子，脸色沉了下来，道：“不要得意的太早，这末日天灾劫，才刚刚开始，接下来，有你好受的。”

他有些难受，林寒实在是个怪胎。

不过，他相信就算林寒可以，也有个度，末日天灾劫的威力，越往后越大，到时林寒身体承受不了，自然也会死亡。

轰轰轰！他取出一个令旗，开始在天穹之上，疯狂的摇动了起来，让天灾劫上，散发出来气息越来越恐怖。

同时，降落下来的雷电，也是一道比一道凶猛。

刚开始雷电呈紫色，到了最后，雷电不断的变换，逐渐变成了深紫色、白色、红色、黑色等等。

每一种颜色，都代表着一种天地间极端强大的雷电，随意的一道就可以劈碎一片大山，莫说天尊，纵然半帝人物，瞬间都会被劈成粉末，死无全尸。

然而，让三只眼男子，不能接受的事情发生了。

无论那些雷电，有多么的厉害和恐怖，进入林寒的体内，顿时像泥牛如海般，全部都他疯狂的吸收了，并没有让他炸开。

不过，林寒也不好受，那些雷电，打入他的身体之后，还是会对他的身体造成一定的伤害。

渐渐的，他肌体都崩开了，裂开一条条裂缝，鲜血也都溢了出来，全身上下，就像一个血人，凄惨无比。

不过，林寒还在死死的咬牙坚持着，他能感觉到自己的体质，在这种情况下，正在经历着强大的蜕变。

“林寒，你这混账…”三只眼男子怒了，摇动了成百千上次的大旗，都没将林寒打爆，对他来说是一种耻辱。

这小子，命怎么这么硬。

渐渐的他都有些虚脱了，身体弯在那里，手扶着膝盖，正在大喘气。

“连神仙都累成这样了？”

很多人都发懵了。

这神仙也太窝囊了吧。

三只眼恼怒无比，事实上，虽说他是神仙，但来到凡间显化，只是他的一具灵体，天地有规则秩序，神仙不可随意下界。

 