
　　虽然瑶妤醒了过来，但是神识严重受损，很多时候还是会昏睡。

　　哪怕知道自己得到的那些秘籍大多还是都看不懂，周泰也是又翻了一遍，但是没找到什么有用的信息。

　　“我没事，只是泥丸宫受损了，昏睡是在修复，只是速度缓慢，但是并没有性命之忧。”虽然瑶妤曾这样亲口说过。

　　但周泰还是想她早日好起来，因为看到在意的人大多时候都是脸色苍白的昏睡状态，周泰就心里不好受。

　　也想过抓个宗门金丹拷问，但深思熟虑之后，周泰还是放弃了，因为就算真的抓到了，对方说的方法周泰也不敢真的直接尝试，除非在找个晋升失败神识受损的修士试验，他才会信。

　　不是他天生不信任别人，而是与孙老坑货的相识，他最大的感触就是在这个修仙世界，其他修士的话不能轻易相信。

　　可能一次错误的选择，就是万劫不复。

　　周泰身上的灵药有成百上千种，他知道应该有很多是对瑶妤伤势有效果的，但是他学到的那些杂役知识，根本就没有涉及到神魂受伤要用什么药，如果是救一个普通修士，他就会选择几种开始救治，只要没毒，也不会有太大的影响。

　　但因为比较在乎，就不敢胡乱选择，万一出了什么事情怎么办，毕竟他对医治伤势方面可以说是懂的非常有限。

　　瑶妤受伤，大多的时候都是在灵宝空间之内休养，而周泰也没有闲着，而是选择了一处坊市，进入其中冒险查看。

　　他先是开始鬼脉灭行，围着坊市转了一圈，确认这坊市的防御阵法有希望用加点减点的方法破坏掉，他才依靠隐身进入其中。

　　但在里面基本没什么收获，因为所有的店铺都有阵法阻挡，他如果想随意进出不破坏，根本不可能。

　　除非跟着明面上的修士一起走进去，因为店铺内的修士看到有客人来之后，会操控阵法放进来的。

　　但修士买东西，时间长短不定，周泰的鬼脉灭行却是有时间限制的，万一出现什么情况，周泰就被动了。

　　仔细观察了几天，确认没什么问题之后，周泰直接把自己的修为降到了练气期，然后大摇大摆的走进了这座小坊市之中。

　　然后直接奔某一个药店而去，

　　“道友需要买什么药？”店内的掌柜笑容满面的问道。

　　“买点疗伤药以备不时之需，可以介绍一下。”周泰进入药店的次数并不多，之前也没注意到什么药能根治神识的伤势，要不然此刻直接说丹药的名字就好了，他想着什么都备一点，神识类的就会有，他也不差那点灵石。

　　“这是金创散，治疗外伤的，十瓶一枚下品灵石，这是低级解毒丹，一瓶三枚，六瓶一枚下品灵石……”掌柜的不断介绍。

　　听着这掌柜介绍的价格都不高，周泰担心效果的同时，也只能在心里对自己说，小坊市就这样，只要有那种对神识有用的丹药就行，甚至是灵识有一点点作用都行，自己可以用强化点强化下。

　　“金疮散来五瓶，低级解毒丹来三瓶。”周泰并不想显得财大气粗，尽量控制灵石的花费在几枚之内就行，多了就会显得不同了。

　　又介绍了一些

　　随着掌柜的又介绍了一些其他疗伤之药，但是直到掌柜的话说完之后，周泰也没听到掌柜说到有关于修复灵识方面的丹药。

　　“修士都有灵识，大量使用之后，难免会出现透支与损伤的情况，难道就没有治疗灵识方面的丹药么？”最后周泰不得不主动开口问道。

　　“当然有，但是本店没有。”不知道为什么，掌柜的脸色变了一些。

　　看到这样的变化，周泰口中那句想问的哪里有卖就变成了：“确实也很少用到。”

　　“道友要买么？”虽然掌柜看起来没什么变化，但这句话又与之前说的本店没有出现冲突，也许是有其他门路？虽然这样想，但周泰还是谨慎的回答道：“不买，掌柜的店里都没有，估计价格应该很高，哪是我一个小修士能买的起的。”不知道为什么，周泰总感觉这掌柜不安好心。

　　“不贵，稳神丹，一枚下品灵石一枚。”掌柜的完全恢复了正常。23sk.Com

　　“这还不贵，买不起买不起！”嘴上这样说着，但是周泰心里不断对自己说，不差这点时间，他真的很想说买。

　　掌柜最后哼了一声，似乎有点不满意周泰的回答。

　　交易结束，周泰走的都有点后悔，是不是自己谨慎的过头了？但最终周泰还是坚定的离开了，瑶妤的伤势，只是恢复的快与慢的问题，耽误一些时日并无问题。

　　记住了稳神丹的名字，周泰又跑到别的坊市的店铺查看，发现同样没有稳神丹售卖，周泰知道情况绝对不正常。

　　经过一些时日的明察暗访，甚至是以筑基期圆满的修为，开启鬼脉灭行，强行绑架了一位丹药店铺的掌柜，才弄明白。

　　修复神识的丹药是禁药，宗门之外的修士不允许交易使用，黑市或者私下有卖，也是价格极高，并且很多都是钓鱼。所有的坊市背后都有宗门的影子，更是不敢违背。

　　如果有修士明确表明要买修复灵识损伤的药，药店掌故可以直接启动店铺内阵法，困住买丹药的修士，然后看守坊市的修士就会快速赶来带走要买丹的修士。

　　发现这点之后，周泰不懂为什么修复神识的药会成为禁药，但他知道自己要弄到手会很难，因为就算想抢劫坊市，坊市里都有卖的。

　　其实之所以成为禁药，是因为很多秘法与修炼完全是依靠神识的，而且想要摸索一些功法，也会造成神识的损伤，所以宗门这是掐野修自己研修功法的道路。

　　所以周泰才有时间在大石头上胡思乱想，把世界想的很黑暗，只因瑶妤在灵宝空间之内昏睡，他看着难受。

　　曾经羡慕野修的自由，不用像宗门杂役那样低头做小，但当真正成为一名野修之后，周泰发现连前世的乞丐都不如，至少有钱还能当大爷，这野修却有太多无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇七章 野修的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 