    巨人！

    是巨人！

    江宪深深的吸了口气，大脑中出现兴奋的感觉，盘尸身后面的石刻上，写着的是有关于解决那颗陨石的负面效果。但他记得清楚，当时反应的内容中，有着交流学习的字样。

    既然是交流学习，那绝对是不可能和那些巨型怪物，也不可能和那些他看起来渺小的人类。

    江宪记得很清楚，盘的性格高傲无比，他自封为神。

    如果说和汉武帝交谈的瑶姬只是带着一股傲慢的话，那盘就纯粹是目中无人，视人类为蝼蚁。

    这样的性格下，他根本不可能和普通的人类进行交流。

    他只会和他自认为身份对等的存在进行交流，也就是同样的巨人！

    同样可以作为当时人族神的巨人一族！

    而现在，这种巨人的痕迹被他找到了！

    江宪立刻仔细的看着周围，双目不断向着四面看了一遍，片刻后眼眸中闪过了一丝疑惑：“这里的壁画，每一面都是单独的？根本没有连续性？”

    “没错，江先生。”方云野点了点头：“这里的壁画，似乎就是为了记录一些固定的场景。”

    “那就难办了……”

    他眉头微皱，看着那巨人的壁画：“单单凭借这一幅画，很难确定这洞窟的位置所在。”

    “尤其是他们的画还没有那么细腻是吧？”凌霄子走过来，看了看周围的壁画，上面的场景颇为杂乱，有巨人接受祭拜的，有众人祭拜长蛇的，有他们开凿洞穴，还有在大地上种植植物……

    林林总总杂乱无章的场景太多了，由于壁画之间没有关联，想要分析出有用的东西和细节，根本不是一时片刻能完成的。

    咔嚓！

    咔嚓！

    闪光灯闪烁，林若雪将一幅幅壁画都仔细的照了下来，转头看向江宪：“这些回去再研究比较好，你那部分怎么样？有没有什么新的发现？”

    江宪摇了摇头，脸上露出思索：“那边的壁画整体上更加连续，似乎是将这里的主人的源头，一直描绘到了他们在滇南这里站稳脚跟。”

    “但是……一些关键的节点并没有记录下来。”

    “包括他们最初的祭祀是什么模样，还有他们的一些发展的经过。”

    他有些疑惑：“不知道是他们真的遗失了那部分，还是想要隐藏一些信息，你们呢？”

    “我发现了这个。”林若雪说着，拿出了一个密封的塑料袋，递了过去，只见到袋子中是两块石板，石板上刻着一个个黑白色的斑点，规整的分布在各个位置。

    这样的图案，让几人都感到无比熟悉。

    “河图洛书！？”

    方云野有些惊讶，又觉得有些理所当然，这里有着太多的河图洛书的痕迹，在祭祀的大殿中出现也不是什么出乎预料的事情：“有了这个，能确定他们就是伏羲部落跑出来的一支吗？”

    “这个就需要赵教授他们却研究了。”

    江宪转过身来：“咱们现在负责的只是给他们带回足够的信息。”

    “其实八九不离十了。”凌霄子挑了挑眉，伸手指了指中间巨大的祭台：“那上面不少的部位都贴着河图洛书的青铜片。”

    “这种重视程度，如果说不是来自伏羲部落都说不过去吧？”

    林若雪点头，这些布置可以说已经将一部分答案展现在了眼前，虽然这里面还有不少的疑惑，但不影响这个判断。

    江宪没有多说什么，目光落在了后门位置的两具巨大的蛇骨之上，又挪移到敞开的出口：“走吧，去看看他们这后门里郑重其事，进行祭拜参拜的东西。”

    方云野和凌霄之对视一眼，看向后门的位置都认真了起来。

    从进入这宫殿之中他们就知道，最重要的东西就在后门后方。

    那祭坛正对应的方向，那门口的两具蛇骨，无一不显示着门后的重要性。

    几人不适傻子，在进入这里，观察了一番之后，更是隐隐有了一些猜测。

    进入这宫殿之后，真正的危险，很有可能就来自那门内的一切。

    江宪迈动了脚步，来到了门前，越过了蛇骨，一步踏出了整个宫殿。一瞬间他的身躯猛地打了个寒颤，一张口一股白气从他口中吐出，仿佛温度飞快的逼近零度。

    “小心……”

    他话音刚落，林若雪、凌霄子、方云野都齐齐的走了过来，身子也不由自主的打了个寒颤。

    “怎么会这么冷？”凌霄子倒抽口气：“气温好像一下子低了十度一样！难不成这大殿之中还烧暖气？”

    “烧暖气是不会烧的，不过……”江宪扭头看向了林若雪：“还记得无蚊村下方的经历吗？入口的干燥，还有宫殿中一定区域的干燥……”

    “你是说……”林若雪的眼睛微微亮起，扭头看向身后的宫殿：“这座宫殿的墙壁里面，可能镶嵌了和那些变异的壁虎一样的骨骼？”

    “没错。”

    江宪点了点头：“不然一门之间出现这么大的温差，除非一直有人在宫殿下烧火。”

    “但是，这宫殿建立了不知多少年，不管是什么燃料也不可能一烧几百上千年。”

    “所以，一定是这房子有问题。”方云野若有所思的借口，看了看这高耸的宫殿，有转过头看向前方。

    前方是一片由青石板铺陈的广场，上面有着一些随时，有着一些生物的粪便和脏乱的痕迹，但整体上看去还可以说的上一声整洁。和这地宫中的其他广场区域比，更是干净的不得了。

    几人对视一眼，先后的向前走着，刚踏上广场没有几步，眼前的视野顿时又开阔了起来。

    而在这片开阔的场地之中，一片绚烂的色彩，映入了他们的眼眸。

    花、无数的花！

    白的、粉的、黄的……

    各种颜色的蓍草齐齐盛开着，共同编制了一片花的海洋。

    “好多……”林若雪看着这片绚烂的色彩，下意识的开口：“好美啊……”

    没有人反驳她的话语，无论是江宪还是凌霄子方云野，此时都被这片花的海洋吸引着。虽然同样是蓍草，但这里的蓍草却不像是正常的那种小而多瓣。

    每一个花朵都要比正常的蓍草花大上四五圈，仿佛一个个怒放的牡丹一般。

    “变异的蓍草……”

    江宪话没说完，一道微风从远处传来，吹的蓍草轻轻摇曳起来，他心中却陡然一个激灵，一根不好的预感从内心升腾而起，

    没等他做出反应，一道略有熟悉的声音，顿时从众人耳中炸响。

    “吼……”

    低沉、苍老、无力的声音响起，没有任何猛兽啸傲山林的雄浑，但就是这样的一道声音，霎时间，所有人浑身都是一颤，一股难以言说的恐惧本能从身体散发出来。

    肌肉僵硬，身体颤动，汗水直流……

    在一瞬间，除了江宪所有人都失去了战斗力。

    好在，只有一瞬。

    但当这一瞬间结束的时候，众人耳中顿时浮现了一片哗哗的声响。

    那不是水声，而是……什么东西拍击翅膀的声音！

    下一秒，众人猛地转身，看向前方不远处的墙壁，那里一大片漆黑的身影升腾，从安一个个洞穴之中飞出。汇聚在一起，化为一大片漆黑的潮水，惊涛拍岸，并在下一刻，凝聚成接连天地的黑色漏斗，笔直的向着下方垂落！

    “这是怎么回事？”

    方云野面上露出惊骇之色，耳中听到那一片片蝙蝠那成片的吱吱声音，心中不知为何生出一股不安。

    江宪扭头看向凌霄子，却发现对方正转过头来看着自己。

    两人的眼中都透漏出同样的意思——上前面看看。

    念头一动，两人同时向前方迈出脚步，迅速的来到这片广场的尽头，向着岩壁处，那大群蝙蝠坠落的位置看了过去。然而仅仅是一眼，两人瞳孔骤然收缩，仿佛中了定身术一样，浑身瞬间僵在了那里。

    林若雪见到心中一紧，和方云野脚步飞快挪移，不过几秒钟便来到了两人身边。

    看到两人安然无恙，心中微微一松，顺着他们的目光看了过去。

    仅仅是一眼，她浑身寒毛倒竖，一股恐惧的感觉猛然从心底升腾，即便周围那森寒的空气也压不住她向外涌动的汗水。

    “这他妈是什么怪物！？”

    几秒钟后，缓过神来的几人眼中满是震撼，方云野忍不住爆出粗口，在他的眼前，那一片片不断从岩壁中钻出的蝙蝠汇聚成一个接天连地的黑色龙卷风。

    而在这龙卷风的中心，一个足有数间房屋大小的头颅正立在那里，张开着嘴巴。

    无数的蝙蝠如同飞蛾扑火一般，不断的向着那嘴巴之中奔涌，仿佛这接天连地的蝙蝠旋风，是从它的口中诞生的一般。

    这样震撼的场景，即便是江宪几人也从来没有见过，而那颗头颅仿佛带有魔力一般，仅仅是注视便会让人心跳加速，让身躯不断的产生恐惧之感。

    在这种恐惧感下，他们甚至难以产生对抗的意识，甚至连武器都无法拿稳。

    江宪看到周围几人的状态，心中顿时明白。

    相比于之前碰到的种种怪物，眼前的这个才是对他们来说，真正的不可力敌！

