    “若兴兵不是以礼义为根本，即使能够得逞一时，也绝难长久。刘表不顾国家危难，只顾个人私利，妄自兴兵荆南，失败是迟早的事。”刘景笑着摇头道，“不过话说回来，若没有这场大洪水，北军亦不致败得如此之快。”

    单日磾道：“‘天之所助者，顺也；人之所助者，信也。履信思顺，自天佑之，吉无不利也。’这场大洪水，如同天罚一般，将北军一扫而空，这不正说明刘君乃是上天所佑之人吗。”

    看到单日磾在自己面前引经据典，刘景心里颇觉有趣，他麾下众将，有单日磾这个文化水平的，估计一只手都凑不出。

    “如今北军尽没，临湘业已收复，将北军残余彻底逐出长沙，只剩下时间的问题。”刘景感慨道：“长江以南，皆入我囊中，总算能稍稍施展拳脚了。”

    单日磾道：“刘君心怀大志，昔日势小，不足以伸张，如今据有荆南，自当展志雄飞。”

    刘景微微颔首，问道：“翁叔，你日后有什么打算？”

    单日磾自然知道刘景话中的意思，以前荆南局势不明，刘景势力也比较弱小，单日磾即便想要带领衡山部众归之，刘景也没能力接收。因此一直以来，单日磾算是一个较为独立的势力。

    现在就不一样了，刘景据有荆南，几乎成为定局，其势力横跨数郡，地方千里，户口百万，毫无疑问，已是一方诸侯了。

    而单日磾，从他改名字就可以看出，他乃是一个有雄心抱负的人，在衡山中称王称霸实非他所愿，效仿金日磾，以蛮夷之身，立不世之功，才是他的理想。

    刘景，就是他的汉武帝，因此单日磾毫不犹豫地回道：“我这条命乃是刘君所救，我能有今日的成就，也皆是拜刘君所赐。如刘君不弃，我愿率数万衡山部民，归于刘君麾下，为刘君冲锋陷阵，平讨不服。”

    “哈哈……”刘景大笑着说道：“这正是我求之不得的事啊。”

    东汉以来，长江以南诸郡人口，相比于西汉时期，简直堪称“爆炸式”增长，少者人口连翻两三倍，多者翻了七八倍不止，一方面是汉民的自然繁衍，另一方面，则是与本朝执行的“徽外蛮夷内附”政策有关。

    远者不提，就以近几十年为例：

    顺帝时期，荆南的武陵郡太守李进上书，认为蛮夷归顺汉朝已久，可比汉人，应增其租赋，朝中天子及百官议者都认为可行，只有虞诩认为贸然增加税赋，必会导致蛮夷怨叛。天子不听虞诩劝告，结果岭南蛮夷果然杀吏反叛，大乱持续长达数年之久。

    桓帝时期，扬州丹阳郡宣城县长抗徐，将森林远薮中“椎髻鸟语”之人大量移徙至县城附近，编户齐民，后来担任长沙太守时，同样招诱大量荆蛮内附。

    灵帝时期，交州郁林郡太守谷永，以恩信招降十数万乌浒蛮人，并在郁林郡西部一口气设立七个县，来安置他们。

    长沙、零陵二郡顺帝时人口曾一度突破百万之数，然而零陵郡汉民只占总数不到四成。长沙郡稍多一些，也只是过半而已。

    匆匆六十年过去，大汉帝国持续不断衰败，直至彻底失去对长江以南诸郡的控制力，长沙、零陵郡内曾经内附的荆蛮多已散去，而今在籍者不能有数万。

    乱世之中，人口最珍贵，人口越多，能够征到的赋税就越多，能够招募的兵力也就越多。

    当汉民人口短时间内无法大量增加时，吸引蛮夷内附，对统治者来说是一个不错的选择。

    蛮夷贡献的赋税虽远远少于汉民，可他们却是优质的兵员。

    三国之中，魏国骑兵部队大量使用乌桓人、匈奴人。蜀国军中也有数以万计的南中夷人、青羌。吴国就更不用说了，山越是其兵力主要来源，没有之一。

    刘景早有利用单日磾收编衡山荆蛮的打算，当年他不计代价全力资助单日磾报仇，未尝没有这个原因，多年的布局，到了今天终于获得了回报。

    刘景心里非常看重单日磾，这与两人深厚的私交无关，后者心慕华夏，汉化极深，并且有着强烈的上进之心，日后刘景有意让他率领“熟蛮”，征讨山谷之间，不肯宾服的“生蛮”。

    刘景让人取来荆南地形城邑图，铺陈于书案上，手指在长沙之西画了一个大大的圈，对单日磾道：“这里乃是长沙郡西部，范围北及益阳，南达昭陵，东起临湘，西至（武陵郡）辰阳，方圆数百里土地，山谷河流众多，蛮夷质野不驯，凶恶异常，素来不与中国相通。我准备拜你为长沙西部都尉，治理此地。”

    单日磾眉头不觉皱起，长沙西部都尉是比两千石武官，他一介荆蛮，能够担任此职，不难看出刘景对他的信重。可问题是，长沙南部这块地方，可谓是穷山恶水，不比衡山强多少，正待开口，便听刘景又道：“当然，要想治理此地，绝非易事，策略不宜太过激进，必须要稳扎稳打。”

    刘景又指向临湘以西，湘水支流沩水北岸的一座城邑，介绍道：“此地是临湘治下宁乡，和临湘仅百里之遥，过去有民两千余户，几乎相当于一县。你和你的部众，先暂时驻扎在这里。”

    单日磾一听驻地离刘景所在的临湘，只有百里距离，心里顿时松了一口气，他还真有些怕刘景将他打发到荒郊野岭。

    “刘君考虑得如此周到，我还有什么可担心的？今日回去后便召集诸寨子民，准备迁徙。”

    刘景颔首道：“你这边若是准备好了，遣人来临湘通知我即可，到时我派船来接你们。”

    单日磾点头称是。

    刘景在衡山乡住了一夜，翌日一早，便再度启程出发。

    而就在同一时间，交州牧张津，七月初率兵从交趾出发，经过一个多月的艰苦跋涉，终于进入荆州零陵郡地界。

