    “少爷，我觉得您就是太善良了，要是我的话，一定要那个中年男人出违约金不可！”

    柳嫣然一边开着车，一边和叶轩聊着天。

    他们离开的时候，柳嫣然还在人群里面看到了中年男人矮胖的身影。

    想起他看不起叶轩的那副嘴脸，柳嫣然就气不打一处来。

    叶轩倒是觉得没什么，呵呵一笑，说道：“让他丢丢脸就行了，再说了，人家劳斯莱斯店，也不一定会收啊，对吧？”

    劳斯莱斯的服务还是很出名的，自然不可能因为这么一点钱，就把自家的声誉牺牲了啊。

    柳嫣然想想也确实是这个道理，浅笑一声，说道：“是我太较真了，没想到这一点。”

    叶轩淡淡一笑，他知道柳嫣然也是替自己气不过，也没有多说什么。

    柳嫣然开车把叶轩送到了家里，就掉头离开了。

    叶轩回到了家里，没想到光幕一闪，可以签到了。

    这次，叶轩签到了神级魔术技能。

    叶轩换了衣服洗了手，就去楼上找四姐叶蝉玩。

    一进门，就看到叶蝉正在直播，和直播间的观众们在聊天。

    叶蝉听到房间门响了，一回头就看到叶轩漂亮的脸蛋，笑的眼睛都看不到了。

    “小弟，你回来了啊？姐姐在直播呢，你先在后面的桌子那里玩一会，等着姐姐，好吗？”

    叶蝉甜甜的说着，叶轩闻言乖巧的点了点头，表示知道了。

    叶蝉的摄像头，刚好可以看到大半个房间的模样，叶轩小小的身影就这样出现在了众人的面前。

    叶轩一出现，立刻吸引了众人的注意。大家对于叶轩都很在意，毕竟是主播的弟弟嘛。

    爱屋及乌。

    再看到叶轩漂亮的模样，还有乖巧听话的样子，直播间里的观众立刻在直播间里，询问着叶蝉弟弟的情况。

    叶蝉和叶轩说完话之后，就再次回到了电脑前面，和粉丝们聊着天。

    看着有人问弟弟多大年纪，叶蝉笑着说道：“我弟弟吗？他今年八岁了。”

    听到叶蝉的回答，直播间的粉丝们开始刷屏夸奖起叶轩来。

    “八岁的小男孩，应该正是爱闹腾的时候吧，主播家弟弟好乖啊，好喜欢！”

    “这么听话的孩子，还真是少见啊！看来主播家的家教很好，孩子非常懂事。”

    “不得不说，有了弟弟露脸之后，我再也不怀疑主播是整容的了！就你家族的这么基因，也太强大了吧！”

    “主播主播，有兴趣和我发扬一下你家的基因吗？”

    “楼上你谁啊？有车有房吗，家里有存款吗，给得起彩礼钱吗？要是都没有，麻烦你攒点尿，把自己呲醒行吗！”

    叶蝉看着快速闪过的弹幕，笑呵呵的说道：“我弟弟确实很乖，家里人都最疼他了。”

    这句话在叶家，不会有任何人反驳，就是这么霸道。

    听到叶蝉的话，下面的弹幕又开始飘了起来。

    “弟弟确实够可爱，不过姐姐才是我的爱！你放心，以后我也会疼咱弟弟的！”

    “你们说什么呢！有我这个正牌姐夫在这里，你们都不要放肆！”

    “我好喜欢弟弟啊！主播爸妈上辈子一定是解救了好几个银河系，所以才能有这么漂亮的儿女。”

    “你们可以预定我和主播的孩子啊！你们放心吧，主播颜值一百分，我们俩的孩子肯定能上八十分！”

    “噗！楼上的，合着你的颜值是负二十，是吧？”

    “主播主播，什么时候唱歌啊？要不直接来两把游戏也行啊。”

    叶蝉看着屏幕，选择了和叶轩无关的一条弹幕，她虽然是个主播，但是也要保护好小弟的隐私不是？

    她看向摄像头，甜甜的回复着，“一会就唱啊！咱们先聊会天，劳逸结合对不对？”

    叶蝉说话的声音绵软好听，普通说话的时候，也有一股撒娇一样的蜜糖味道，让观众们说不出拒绝的话，只剩下弹幕里无尽的哀嚎。

    “这小声音，听得我都要糖尿病了好吗？也太甜了一点吧，爱了爱了！”

    “我当初就是听着主播的声音上了车，没想到直接就下不去了！”

    “哈哈哈！你们说话多损呢！合着我家小婵婵，带着你们开车了？我不信，除非你们叫小婵婵现场开一个！”

    “小姐姐还会开车吗？车速快不快的？我年纪小，不懂事，希望你们可以带带我！”

    “头像是大荷花的那位大叔，要点脸行吗？你家孙子都快会玩弹幕了，少说两句吧！”

