
　　宽敞明亮的大厅里，展览着一辆又一辆的豪车，在灯光的折射下，车身熠熠生辉。

　　这里是京都出名的几个豪车销售中心之一，很多全球限量的豪车，都是从这里卖出去的。

　　林若茵一进店就知道顾老狗是打算买车，毕竟他这种人，一天到晚都跟掐着秒表似的，如果不是打算买车，就绝对不会浪费时间来这种地方逛。

　　就是不知道他每天在忙什么……平常约会，也没看他总是捧着手机在联系业务啊，但感觉他总是很忙。

　　基本上一条微信发过去，十分钟内能回复就算是中了大奖，半个小时内回复算正常，一个小时以上才回复，那也算惯例了。

　　有时想想也有点生气，可每次自己刚生气，他就能及时地回过来，好像总是能抓住自己的情绪点一样。

　　想到这里，林若茵忍不住说道，“渣男，你还嫌泡妞不够利索，非得买辆豪车去骗那些小姑娘是吧？”

　　已经有陈菲儿和自己两个了，还不够？

　　对这个问题，林若茵真心没把握。

　　当然，没把握归没把握，但是她也知道，顾渣这样的，如果真想泡女同学，根本用不上什么豪车。

　　没看见到现在都还有女生，时不时给他塞纸条么？

　　男朋友太优秀，着实有点烦！

　　顾老狗轻笑一声，捏了捏林若茵的鼻子，说道，“对，买辆豪车助助兴。你帮我参谋参谋，什么样的车子符合我的气质？”

　　林若茵瞪了顾老狗一眼，然后说道，“那行吧，我看看什么车符合渣男的气质。”

　　“符合绿茶的气质也行啊。”顾老狗补充道。

　　“本绿茶不屑这种道具。”

　　林若茵便拉着顾运，开始在展厅里一阵转悠。

　　展厅里，两个西装革履的销售经理，同时看到了这两个学生模样的人。

　　其中一个高个的不屑地一笑，因为看这两人的打扮，浑身一件奢侈品都没有，就是普通学生而已，肯定是抱着猎奇的心态来看的。

　　话说回来，哪怕是有钱的学生，又有几个能有钱到买得起几百万豪车的？

　　而另一个胖销售则有另外一个判断，那就是这两个学生，进来时都带着笃定的眼神，仿佛这里的车子在他们眼里不算什么。

　　所以要么女生有钱自己会买，要么男生其实是隐藏的超级富二代，要是这样的话，那这单的成交率会非常高。

　　于是，他便立即迎了上去。

　　“两位，看什么车，我可以帮你们介绍一下。”

　　顾老狗抬了抬手，微笑道，“随便看看，要是有合适的我再叫你吧？”

　　高个销售不禁朝胖销售投去嘲讽的目光。

　　听到没，随便看看！这是来买车的吗，这是逛车展呢，看人都不会。

　　胖销售笑而不语，就跟在这两人身边。

　　林若茵边看边问道，“哥，你打算买什么车？多少预算？”

　　“预算？”顾老狗笑了笑，“我这么土豪的人，买车还需要预算吗？”

　　林若茵点点头，也跟着笑了起来，“也对，你这么大土豪，是不需要预算。”

　　坐拥一家供不应求的饮料公司，又实控一个眼下滨海很热门的旅游景区，这不是大土豪是什么？

　　高个销售听到这里就更欢乐了，这俩学生一听就在闹着玩啊，这还看不出来？

　　胖销售听完也有点泄气，心想看起来好像真的跟闹着似的，不像正经来买车的啊？

　　买豪车他能信，可是连预算不设置，这就不能信了啊。

　　这里最贵的车，可以上千万呢，他一个学生能随便拿出上千万？

　　那他爹得土豪成什么样？

　　林若茵转了一圈，最后停在一辆很酷炫的蓝色跑车跟前，然后说道，“这车看着就不错，不知道多少钱？”

　　顾老狗笑着点点头，然后看向胖销售，问，“这车多少钱？”

　　胖销售虽然不怎么相信他们真的会买，但还是说道，“这车全球就2000辆，我们这边的标价是820万，如果要全新车的话要提前三个月预定，要这辆展示车的话也行，可以稍微打点折。”

　　反正都已经跟了，多说几句也无妨。

　　顾老狗点点头，然后对林若茵说道，“你还要再看看吗，不看的话就这辆了。”

　　林若茵微微一愣，然后看着顾运，说道，“你什么意思，送给我的？”

　　顾老狗笑了笑，“当然是送给你的，我想试试用金钱能不能腐蚀你。”

　　林若茵噗嗤一笑，说道，“试你个头啊，不要。”

　　“为什么不要？”

　　“理由不够浪漫，所以不要。”

　　“那……纪念我们在一起一百天？”顾老狗随口找了个理由。

　　“我们有一百天了吗？”

　　“差不多了吧，不要在意这些细节。”

　　林若茵想了想，说道，“可以是可以，但是这也太夸张了吧？开回去很容易被说成是炫富，污染我们堂堂京大的气质。”

　　林若茵倒是真不觉得顾运送她一辆豪车有什么不对，毕竟两人走到现在，早已超越了物质。

　　有时候，拒绝一个人的礼物，是自信。

　　而坦然接受一个人的礼物，也是一种自信。

　　林若茵知道这点钱对顾运而言不算什么，所以不觉得有多大问题。

　　顾老狗也正是因为知道这点，才会一时兴起，想送林若茵豪车的。要不然，难道他还会尝试用金钱去赢得女人的芳心，这么低级的操作么？

　　说白了，这八百多万对他而言算不上什么，远不及当初林若茵要借钱帮他还五百万的情分。

　　但，这么贵的车子，开着去学校，也确实有点夸张了。

　　林若茵不喜欢被人指指点点的感觉。

　　“哎呀，算了吧，这开回去得多少人议论？”林若茵摇了摇头，分析道，“虽然吧，我这人也有那么点虚荣心，但是这点虚荣心的满足，跟被人议论那种感觉比起来，有点得不偿失。”

　　“这有什么好议论的？”

　　“有什么好议论的？”林若茵莞尔一笑，然后站在顾运跟前，帮他整理了下略微有点乱的外套，说道，“说我在外面结识了个大老板，绿了你，你会开心吗？”

　　也是真敢说。

　　但是顾老狗想想，好像也有点道理，虽然他不怎么介意，但是对林若茵而言，这种非议就很难受了。

　　但是他很快想出了一个好主意。

　　“要不然这样吧，我在学校附近再买个房子，带个车库，以后车子就停在车库里，要用的时候再去取。”

　　话说到这里，两个销售终于忍不住对视了一眼。

　　好家伙，这怎么吹牛吹得越来越认真了呢？

　　说的跟真的似的。

　　按照这一带的房价，一套房子怎么也得千把万，你特么就只为了能有个停车位，专门拿来放车？

　　这一房一车，弄不好就直奔两千万了……这是谁家的熊孩子，一出手就能拿出两千万？

　　啊不对，谁家的熊孩子，一吹牛皮就是两千万起，气势完全不输给知乎上的那帮大神啊？

　　连林若茵也觉得这太夸张了。

　　“哥，你今天怎么回事？我怎么感觉有点怕怕的，这不是你的风格啊？”

　　林若茵的联想是，顾运突然这样子，好像是在向自己告别一样？

　　不是么，电视剧里的男主，要向女主告别时，经常会送她一堆东西，或者是一大笔钱。

　　这让她有点紧张，因为在之前，她也曾设想过顾运可能不是正常人，很可能在某一天，会离自己而去。

　　而她之所以能接受陈菲儿的存在，很大程度上，也是因为这方面的考虑，才勉强同意的。

　　她认为顾运不是普通人，所以不能用普通人的恋爱观去要求他。

　　却见顾老狗轻轻地摸了摸她的头，笑道，“想什么呢，我以前不是没钱么，现在公司走上正轨了，想对你好一点还不行了？”

　　说着，掏出了自己的卡，对那销售说道，“就这辆了，带这位女士去办手续吧。办完手续我们要开走，过户的事情明天再来。”

　　胖销售接过银行卡，几乎当场石化。

　　而那个高个销售更是呆若木鸡，一动不动。

　　真买啊？

　　那卡里真有那么多钱？

　　卡里有多少钱顾老狗不太清楚，反正每个月古镇和饮料公司都会给他发一笔工资，然后上次他让黄度给他往卡里转了三千万，按照股东分红交的税金。

　　林若茵也有点震惊了，“啊？这……哥，真买啊？”

　　“真买，我想试一下开豪车什么感觉，你不想吗？”

　　林若茵想了想，说道，“其实我也想，但是用你的身份证买吧，要不然我觉得我被你包养了。”

　　嗯，倒是实话实说。

　　顾老狗反问，“我包养你，你不愿意？”

　　林若茵皱了皱眉，说道，“好像……很愿意哈？可是……”

　　也是实话实说。

　　“别可是了，我没带身份证，你赶紧买。买好了，我们去吃饭，吃完饭再去兜个风，不是很好吗？”

　　都到这份上了，林若茵也就不矫情了，说真的她还真想开着豪车，跟顾运去兜一次风呢。

　　……

　　胖销售几乎是颤抖着手，为林若茵办好手续的。

　　对他而言，这笔可能高达几十万的佣金，简直就是从天上掉下来的一样。

　　而高个销售到现在还没反应过来，整个人都是凉的，脑袋也嗡嗡作响。

　　原来这两人离他最近，也就是说，这笔佣金原本明明是砸他头上的，他竟然……一个大脚又踢飞了？

　　办好手续，秦源对胖销售说道，“车子先放这里，我们先去吃饭，吃完饭再过来开。”

　　销售连连点头，又想起什么，说道，“您其实可以在这里吃的，身为我们的终身VIP，我们这有免费的晚餐供应，想吃什么您尽管说，我给您去弄来。对了，以后，您要是过来了，可以随时来吃。”

　　这样的大客户，店里当然希望他们多来坐坐了，一顿饭才多少钱，万一吃着吃着又卖出去一辆呢？

　　不过两人终究没有在店里吃，而是去了商场，饱饱地吃了一顿。

　　吃完饭，又回来到了店里，把跑车开了出去。

　　林若茵是有驾照的，不过这么贵的车她表示现在不敢开，等车子过户、上了保险再说。

　　于是顾老狗就开着车，带着林若茵上了高速。

　　所以，现在去哪好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十一章 林若茵（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 