    “呼，呼，呼……”

    孙大圣在哨声响起的同时，看着依旧落后的比分脑子里一片空白，除了喘粗气以外，他真的完全不知道该做什么。

    这是他职业生涯第一次在季后赛的系列赛输球。

    也因此，这对于他来说是真的很陌生。

    他的脚步下意识地往着客队球员通道走去，一路上他也不知道自己撞到谁，跟谁打了招呼，甚至全场的欢呼声都被他自动屏蔽了。

    一直到他被人推搡了一下，他方才回过神来。

    这个时候他的面前已经被各种“长枪短炮”围住了，所有的记者都想知道孙大圣职业生涯第一次在季后赛的系列赛输球的想法。

    “OK，这对于我们来说，并不是一段，嗯，我是说……抱歉，我想我现在还不适合接受采访。”

    孙大圣听完第一个问题，一个老生常谈的问题“孙，湖人队在西部决赛止步你有什么感想。”

    孙大圣稍稍在脑子里组织了一下言辞，便准备来一段标准的官方回答，但还没说完，他便感觉自己的眼眶一热，然后整个声音都颤抖了起来。

    这让孙大圣瞬间说不下去了，立马转头，同时示意湖人队的公关人员帮着组织一下现场，在公关人员的帮助下，孙大圣暂时先离开了球员通道，但他也没有往着客队的更衣室去，而是径直回了球队的大巴车。

    上车的第一时间他便将车门反锁了，这会儿车上还没有其他队友回来，孙大圣也终于是克制不住他的眼泪，掩面擦拭。

    他掏出手机想给泰勒去个电话，这会儿，他突然很想听听后者的声音，去寻找一丝慰藉。

    电话只响了一下，泰勒便接通了，似乎就在等待着孙大圣的电话一般。

    “亲爱的，我看了比赛，这是个遗憾的结果，但是这确实会让你成长，相信上天的安排，你会在失败中成长起来的……”

    泰勒等了一会儿，看孙大圣没说话，便自顾自地安慰了起来，她大概也能想到为什么孙大圣接通了却不说话。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    她絮絮叨叨说了好久的话，哪怕孙大圣一直没有说话，她也一直没停。

    孙大圣本来只是想听听泰勒的声音，考虑到后者现在还在跑通告，他原本还想着能听一会儿声音都是难得的事情，可没想到后者不但秒接了电话，而且还自言自语哄了他这么长的时间，要说不暖心是不可能的。

    在泰勒的安慰声中，孙大圣的情绪慢慢地稳定了下来，脑子里也终于不再是一片空白，虽然不忍心打破此刻的氛围，但孙大圣还是道：“亲爱的，剩下的安慰先留着，我现在该去收个尾了。”

    比赛是结束了。

    可这轮系列赛不得不说输的有些窝囊，除了第一场比赛以外，其他的5场比赛不管赢了还是输了的，都有值得被诟病的地方，比如说他们的替补轮换阵容被完爆了，再比如说迈克布朗在战术安排和临场反应这一块被里克卡莱尔给完爆了，这些都是湖人队球迷在网上“爆破”过的问题。

    那时候整个的系列赛还没出结果，这帮洛杉矶的球迷就已经在网上铺天盖地的骂了，现在结果已定，大比分2-4，湖人队止步西部决赛，可以预想到等会儿湖人队的一些球员，尤其是主教练迈克布朗会被骂成什么样子。

    所以孙大圣必须站出来说些什么，作为领袖的职责就是带领球队去获得胜利，现在球队输了，哪怕确实是替补轮换阵容和迈克布朗的问题，他也必须将这些问题都归结到自己的身上，没什么好说的，问就是领袖的担当！

    总不能赢的时候功劳全是他的，输球了错都是他的队友的吧？

    那难保球队的氛围不会出现问题。

    ……

    “很遗憾我们最终止步了西部决赛，小牛队这个赛季非常的出色，我相信他们会在今年有巨大的收获。”

    首先是给赢了他们的小牛队送上祝福。

    然后，孙大圣开始为西部决赛最终失利开始揽责：“在第四场比赛的中场休息，我就跟迈克布朗主教练主动说了，我要打满整个下半场，这是我的意思，迈克主教练给到了我足够的信任，可惜的是我高估了自己的能力，但不得不承认迈克主教练给到了我最大的尊重，这是我们在这个赛季的第一次合作，虽然不算完美，但这也是一个非常棒的过程，我对于跟迈克主教练接下去的合作充满着期待。”

    “另外要说的是吉米还有钱德勒，以及林，很遗憾我没能将我在季后赛的经验正确地传达给他们，这让他们在自己的第一次季后赛旅程中打的有些挣扎，不过……我相信他们会继续成长，在下个赛季打出更出色的表现。”

    本来孙大圣打算说，不过跟我第一次进入季后赛时的表现相比已经很好了，可后来一想他在首轮给德隆威廉姆斯带去了麻烦，然后又在第二轮将火箭队的整个一号位打爆了，到了西部决赛整体数据更是只比曾经的“总决赛MVP”比卢普斯差了一筹，而且还有单场20几分的表现，甚至于到了总决赛更是一发不可收拾，将那个赛季入选了全明星替补阵容的尼尔森给打爆了。

    这表现真的是比他们强了太多。

    好在，这一通发言下来，这两个引起最多球迷议论的问题他都主动揽在了自己的身上，也算是为西部决赛做了最后的交代。

    他相信在他将这些责任主动揽在身上之后，湖人队的球迷们顶多只是对这个赛季表示遗憾，不会再跟之前那样再有大规模的“爆破”出现了。

    他相信他的话是有这个分量的。

    ……

    “我真没有想到，最不该揽责任的人将责任揽在了自己的身上。”

    “我知道孙是在为整个湖人队的失利主动揽责，我也愿意相信孙的选择，既然他觉得湖人队的替补轮换阵容还有主教练都没有问题，那我就不多说什么了。”

    “拥有孙真的是一件幸运的事情，不管从哪个方面来看，我现在就只希望迈克布朗可以趁着休赛季去好好地钻研一下阵容，不要辜负了孙在这个时候替他说话的好意。”

    湖人队虽然最终以2-4输掉了比赛，但孙大圣的表现是真的抢眼，6场比赛打完，他场均可以拿到39.83分7.7篮板8.7助攻1.3抢断1.7盖帽的数据。

    甚至于最后一场比赛，孙大圣还拿到了43加10加10的“三双”数据。

    值得一提的是，这场均得分是目前联盟现役球员中单轮一个系列赛里最高的场均得分，之前是勒布朗詹姆斯在09年东部决赛打出的场均38.5分，孙大圣比他场均高了1分有余。

    再加上他场均40分钟以上的上场时间，可以说从所有方面都将自己拥有的在比赛中拿了出来。

    这样的表现完全可以套用一句经典的老话：湖人队输了，但是孙大圣没输。

    这也使得当孙大圣站出来揽责的时候，原本还在纠结湖人队替补轮换阵容还有主教练问题的这帮球迷们顿时都熄火了。

    他们都知道孙大圣说的啥意思——这个赛季虽然有些遗憾，但大家就别怪其他人了，给他们一个机会。

    他们是能悟到孙大圣的这层意思的，这也使得赛后关于湖人队报道底下的评论果然跟孙大圣一开始预计的一样，都停止了对于湖人队一些人的“炮轰”，一个两个的评论内容都开始以感慨和遗憾为主了。

    这让不少专家暗暗感慨孙大圣目前在洛杉矶的地位。

    像他这样说两句话就可以让球迷们闭嘴的球员即便将历史上那些伟大名宿拉出来，都没几个能做到。

    同时他们也对孙大圣作为领袖的担当感到佩服，因为他在西部决赛都打出了这样的表现了，完全可以不管不顾地看着球迷们施压管理层，让管理层给自己找来更好的主教练还有更强力的队友。

    可他却没有这么做，而是选择了站出来替湖人队的其他人分担压力。

    这个男人是真的很成熟，也是真的很有担当！

    ……

    “你怎么会在洛杉矶？”

    在球迷们的议论声中，湖人队全员连夜乘坐客机返回了洛杉矶。

    湖人队止步西部决赛也就意味着属于湖人队球员的休赛季正式开始了，因此湖人队球员下机后，都相互道了别，其中很多人暂时是见不到面了。

    孙大圣也跟他们一一打了招呼，然后朝着机场出口走去，查尔斯不在洛杉矶，不过这不意味着没人来接机，孙大圣联系了库西，让他找人来接他，打完了一场艰难的战役，又坐了这么长的飞机，他是真的身体跟精神双重疲惫，只能找库西安排人来接他。

    结果又是库西亲自来了。

    想想也是挺好笑的，每次孙大圣让他安排点事情，这家伙总是会自己出面，这么几年下来，依旧没有变化。

    老实说，这么几年下来态度一直没有变化，这看着是真的挺暖心。

    真要说的话，孙大圣其实也想到过库西会自己来接他。

    不过等他上车的时候他愣住了，因为他在后座看到了一脸坏笑看着他的泰勒……这丫头现在不是应该在纽约吗？

    