    “哭什么？啊？”乔斯年火了，格外烦躁，“说你两句就哭，你多大个人了，还跟八九岁一样哭？你以为跟我哭一下，我就拿你没办法？叶佳期，别得寸进尺。”

    　　一番话说完，叶佳期吓得咬住唇，连哭都不敢了。

    　　泪水也吓得收了回去。

    　　她在他面前，一句话都不敢反驳。

    　　三年前，她还敢跟他顶嘴。

    　　现在，她知道……他是她惹不起的。

    　　她低着头，怔怔站着，手指都在微微颤抖。

    　　他第一次跟她说这么重的话，别得寸进尺……

    　　一个人的忍耐是有限度的，更何况是乔斯年这样高高在上的男人，他也算是忍了她十五年……

    　　可她何尝不是讨厌他的坏脾气，莫名其妙发火、莫名其妙吼她，处处都要管着她。

    　　“不说话？”乔斯年更加烦躁。

    　　叶佳期咬着唇，没有吭声。

    　　他的眼底是一眼望不见底的幽沉，脸色压得很难看。

    　　空气中，也是骤冷的温度和压抑的气氛。

    　　“要是我今天没回来，你就这么一声不吭离开了？连电话都不给我打一个？”

    　　“乔爷，我不想跟你在一起。你问我的问题我现在就回答你，我没有跟你在一起的想法，你也不要突然起意要追我，我受不起。”叶佳期蓦然开口。

    　　她不知道乔斯年有没有谈过恋爱，但他所谓的“追求”，她真得受不起。

    　　而且，乔斯年的心思，她从来都猜不透。

    　　“你再说一遍。”

    　　“让我走吧……”她依旧低着头。

    　　“叶佳期，你休想。”

    　　乔斯年拽过她手里的行李箱，一脚踢远。

    　　箱子滚动两下，“砰”一声，倒地，发出巨大声响！

    　　叶佳期的心肝颤动，吓得如一只楚楚可怜的猫，甚至不敢动一下。

    　　“叶佳期，你以后要是再敢离家出走，我不介意打断你的腿。”他冷声警告她。

    　　锋锐而尖利的眸光落在她的脸上，如刀剑，如冷霜。

    　　全是寒意。

    　　他一回来，她就悄无声息地走。

    　　她做了太多触及他底线的事。

    　　叶佳期双腿一凉，不由自主地抖了抖。

    　　她想，乔斯年真得是做得出来的。

    　　“要是知错了，跟我认个错，就回楼上休息。”乔斯年见她不说话，松口。

    　　叶佳期动了动唇角，嘴角边是嘲讽的弧度。

    　　她的眼里少了光亮和神采，清澈的眸子也变得浑浊不堪。

    　　她没有错。

    　　半晌，叶佳期都没有开口。

    　　在他强大的气场下，她就像是一只可怜兮兮的猫，连为自己辩解两句的能力都没有。

    　　可能……他也没有考虑过，她的心情是什么。

    　　“认个错有这么难？还是说，你不觉得你错了？叶佳期。”乔斯年沉声开口。

    　　叶佳期的眼里满是倔强，倔强地没有吭声，只是紧咬唇瓣。

    　　乔斯年手背青筋暴起，他是真没有想到，叶佳期的脾气比三年前见长。

    　　以前哪怕是虚情假意，也会跟他认错。

    　　现在，还真是不怕死。

    　　仗着他宠她？

    　　“叶佳期，你就不能乖一点，给我省点心？”乔斯年发火。

