    乾文帝是不会在这样公众场合讲什么话的，古人重视才学，重视德性，甚至也会开口闭口的民生，虽然他们并不会把真正的百姓之命当命，但并不介意他们会这样说，以此来标榜自己的清高。但却少有人会开口闭口谈钱，那并不认为是君子之道。

    说是视钱财如粪土也并不夸张。

    这样的大势之下，乾文帝能出现在这里便已是冒着被议论的风险，又怎么会公然的讲话呢？实际上，他的到来便是一种态度，但凡是有脑子的人都知道是怎么回事了。

    下了龙辇，乾文帝便走进钱庄之中，第一眼看到的就是堆积起来愰人眼目的金银之光。

    为了表达大乾钱庄的实力，也为了告诉大家放心把钱存入这里，沈傲先是请了苏家将自己的两千万两银块拍成黄金重新回炉，随后打造成金元宝的形势，这也是金元宝第一次出现在世人面前。

    足足两百万的金元宝堆积在一起时，散发着耀眼的金光，让人一眼看便会被深深的震撼到，在加上从金库拉来的一亿两白银摆于其后，金银相配，散发出的光芒足以夺人眼球，引动出震慑般的效果。

    “好，不错！”乾文帝被震撼到之后，也是先愣怔了两息，接着便满意般的点点头。他知道这一定是沈傲的主意，换成旁人是想不出这种手段的。

    可不得不说，虽然看起来把金银拿出来摆放是俗气了一些，可效果倒是真达到了。看到这些金银在此，大家还有什么理由不放心大乾钱庄，还有什么可担心的？

    很多跟随着皇帝入得钱庄内部的人，也看到那金山银山，感叹声是一记接着一记。虽然有不少人认为这是太过俗气的表现，但却也不得不承认，这样的视觉效果倒还真是不错，连他们这些有钱人都被震到了，可想而知其它人见此会有什么样的感受。

    金银山就摆在那里，四周站着的是足足五十名彪形大汉，他们分别的站在早就拉好的红布之外，给人以一种不可靠近之感。事实上，这么多的金银摆在这里，便还真没有太多人打其主意，不说其它的，便是将这些东西搬走便是一大麻烦事，人少办不到，人多？你还能多的过钱庄周边两千的保安，多的过城内的金甲卫和银甲卫的数量吗？

    金银山之旁，便是一些个单独柜台。台与台之间用木板相隔，每一个木板里有三名钱庄的伙计，他们负责的就是收银事宜，三位之前并不认识的三人一起工作，可以最大程度保障金银被骗之事发生。在没有电脑没有监控的时代，沈傲只能用更多的人力来做着安全防范的事情。

    乾文帝很是随意的走进了一个柜台之内，里面负责接待的三人有些战战兢兢的起身，接着就是下跪行礼。乾文帝一脸和蔼的允其起身，然后还问了一些存银的事谊。好在这些伙计都曾被沈傲亲自训练过一段时间，谈其业务来的时候倒是十分的熟悉，张口就来，为乾文帝解了不少的疑问。

    钱庄是怎么个运营方式，沈傲的奏折上早已经写得十分清楚，乾文帝心中也是有数的，现在问这些伙计不过就是走一个过场，表示皇帝的重视罢了。随即他又看了看大乾钱庄的银票，这是一种绿色的特殊纸张。

    银票正面写有大乾银票字样，反面上写有壹佰两、贰佰两、伍佰两等字样，一旁还有沈氏数字的100、200、500等字样配合着，对应着不同的票值。每张银票上银线加金线相杂的防伪，外加通过改变造纸原料浓稠度增加暗纹和水印，令银票造假的难度大幅度提升，不知其原理的也仿制不出。

    “嗯，不错，忠国公呀，拿银子就可以换银票，以后岂不是出门的时候就不需要带银子，而只需拿着轻便的银票就可以了？”当着百官的面，乾文帝向着站在官群中的沈傲挥了挥手，将其叫到身边，大声的问着。

    其中的规矩乾文帝自然是早已知晓，但他还是问了出来，不过就是说给众人去听而已。

    沈傲看出了皇帝的用意，当下也抱拳做揖般的说道：“启禀陛下，正是这个道理。以后出门带银票即可，不需要在带大批银子那般的麻烦了。”

    “嗯？方便是方便了，也可以减少必要的损耗，可银票毕竟也是纸张做的，一旦损失了怎么办呢？”乾文帝一边点着头，一边抛出了又一个问题。

    “回陛下，此事好办。银票一旦破损可以重新的拿到钱庄以旧换新，只要保存完整，哪怕是碎片都可以换新，不会额外的收取任何费用。”沈傲又是抱拳解释着。

    “好，如此甚好，即是这样，以后给臣子们发放俸禄的时候便可以用银票代替了，也省得官员们搬来搬去甚是麻烦。还有，传朕旨意，以后大梁城内但凡是物品交易金额达到一百两以上者，全都要用银票交易。抓到第一次警告，第二次者送衙门治罪。”乾文帝点头之后猛然提高了嗓音，随后大手一挥，下达了强制的命令。

    旨意一下，一时间不少官员的脸色即变得难看了起来。尤其是以襄王为首的一众官员们更是一脸的苦色。

    知道了襄王对待沈傲的态度之后，一些个喜欢拍马屁的官员刚才还在向襄王表露着忠心，表示自己不会把银钱存入到钱庄，不会便宜了沈傲。可是现在一听沈傲的旨意，他们彻底的懵了，如此这般的话，他们岂不是必须要兑换银票了？不然一旦遇到大笔交易时，岂不是要被官府盯上，自找麻烦？

    襄王的脸色这一刻也是极为难看，但他确不敢提出质疑，这可是父皇刚下的旨意，他若是马上提出不同意见，岂不是和父皇对着干，那他还想不想当太子了，还想不想继承大乾王朝的基业了？

    庆王与范师通等人也是脸现震惊之意。

    他们想到皇帝会支持大乾钱庄，会支持沈傲。可没有想到态度会如此的坚决。两人不由目光相视一眼，更加坚定了要与沈傲合作的决心，他们算是看出来了，陛下对忠国公支持的力度之大，远超于他们的想像。

    乾文帝下完了这道旨意之后，便不在去看众人，而是转身向外而去。他的目的已然达成，现在是要离开这里回宫的时候，接下来的事情就要交给沈傲去完成。

    要说乾文帝之所以下了如此大的力度，不仅仅因为大乾钱庄可以为大乾带来方便和利益，更不只是为了支持沈傲，他更多的还是为了自己。

    大乾官员的财富到底有多少？又有多少是真心心在大乾的，便是连乾文帝都无法搞的清楚。即便是他身边有天子身这般的特务机构存在，但因为人手有限的原因，还有很多事情是查不出来的。

    有了大乾钱庄就不一样了，官员有多少银子存入钱庄他都可以做到心中有数，官员拿着银子做了什么，也就可以顺藤摸瓜的查到，虽然不能说全部，但至少可以杜绝大部分官员的贪腐以及银钱出处的问题，这对于他掌控朝局会更加的有利，这也是为何他会如此大力支持钱庄的最重要原因。

    公然表态之后的乾文帝这便选择离开，留下一众官员是面面相惧，不知所谓。很快，反应过来的襄王当众就是一声冷哼，甩袖而去，一些个襄王系的官员也是紧随其后，迈步离开。

    襄王系的官员走了，一些个中立的官员也有不少离开的，最终留下的官员已经不足总数的三分之一，足以证明乾文帝这道旨意的威力有大重，影响有多大。

    走了不少人，沈傲看在了眼中，并没有阻止的意思，这毕竟涉及到了一些官员的隐私，他们会有所排斥也是应当之事。但这是大势，即是皇帝已经下了决心，凭着襄王和那些官员是阻挡不了，最终只能被动的接受。

    况且沈傲还有其它的事情要做，比如说大乾钱庄开业了，已经有些人开始办理起存银的业务，像是户部尚书芮不通等人，他们自然是要支持的，便成为了开业之后的第一批存银之人，不管存有多少，至少要做出一个姿态。至于沈傲，此时正在钱庄的里间中与大乾铁具大王范师西座在了一起。

    为了更好的恰谈业务，让人可以在放松愉悦的环境中谈成生意，每一个钱庄的身后准备有豪华的包厢，不受打扰。沈傲就在这样的包厢中与范师西聊着。

    刚才庆王也好，左仆射范师通也罢，都表达出了足够的善意，范师西的到来就是他们兑现诺言的时候。面对着有大乾铁具大王之称的范家，沈傲同样给予了足够的尊重，不仅亲自接待，并且亲自倒茶，表现出一个晚辈应有的状态。

    范师西是一个长脸老人，模样与范师通相比，至少有七分挂相。所不同的只是兄长身上有一股凌厉的霸气，有一股不怒自威之感，做为弟弟的范师西脸上更多了一些和善之气，座在那里一直笑眯眯的，看着沈傲在那里介绍着有关钱庄存钱的好处，取银的方便。

