    本就戒备森严的天斗皇宫今天似乎格外的严肃，到处都是巡逻的皇家骑士团成员，冰冷，肃穆让任何人都不敢进入，而在皇宫外，却等候着大批大批的贵族。

    一道流光从远处朝着这里飞来，

    “戒备！”

    数百名皇家骑士团成员同时拔出了手中的长剑，同时还有着各种颜色的魂环遍布其中。

    流光落在骑士团前方，骑士团为首的那位骑士看清里面的人后，连忙迎了上来，“太子殿下，宁宗主，剑斗罗，请随我来。”

    急促的脚步声在冰冷，肃穆的皇宫内响起，雪清河一边赶路一边询问着骑士，“父王现在情况如何？”

    “回禀殿下，有毒斗罗出手，身上的毒素已经解开了，但具体什么情况需要见到毒斗罗了才能知道。”

    雪清河阴沉着脸，没有回话，加快脚步甩开骑士，拐过几道路口，便来到一个大门前，这里已经有两个人在等着了。

    其中一个老者看见雪清河，站起身来，直接说道：“我的好侄儿啊，你可算来了。”

    雪清河微微点头，道一声，“叔父”，便推开门走进去，而其余早在这里等候的雪星和雪崩也跟着走进去。

    这是一间宽敞的卧室，除去躺在床上的雪夜大帝，整个房间里就只有坐在一旁的毒斗罗。

    “独孤冕下，我父王他现在情况怎样了。”

    “雪夜大帝身上的毒我已经解开了，这毒很好解决，所以并没有产生什么严重的后果，只是雪夜大帝的身体很不好，在这么一折腾，嗯。。。”独孤博闭上眼睛摇了摇头，那是什么意思，在座的所有人都清楚。

    看着还在沉睡的雪夜，雪清河慢慢走上前，今天的雪清河话似乎格外的少，连一向温和儒雅的气质都没有了，也许是因为现在情况特殊吧。

    而他身后的雪崩眼中似乎亮起了一丝希望的光芒，抬起头看向身旁的叔叔。而雪星看着雪清河的背影，似乎想起了什么，片刻后，他似乎做出了什么决定，眼中更是流露出一丝狠辣的眼神。

    武魂城，教皇殿，议事大厅。

    比比东脸上露出淡淡的笑容，“作为武魂殿的教皇，哪怕是两大帝国的皇帝见到了我也必须谦让几分，你觉得我有什么不好的吗？”

    大师长叹一声，“比比东，我知道你心中有怨气……”

    “比比东？很久没有人这么叫过我了，你不说我都快忘了这个名字了。你应该叫我教皇冕下，你说呢？玉—小—刚—”

    “是，教皇冕下。”大师的眼中流露出几分痛苦，眼睛似乎是红了几分，他转过身，端起桌上的清茶，轻轻珉一口。

    当他转过去时，比比东眼中同样流露出一丝不忍，“你来找我干什么？我没记错的话，我们已经有二十年没见过了。”

    当大师转过身来时，眼中的惆怅或者痛苦都已经消失不见，恢复了平时的冷漠与淡然。

    “教皇冕下，我这次来这里是有求于你。”

    “你会来求我？”比比东有些惊讶，她没想到自己会从大师口中得到这样一个答案，“像你这样的人居然也有求人的时候，而且还是来求我？看来时间这个东西确实能改变一个人啊，说说吧，也许我心情正好呢？”

    “我想知道教皇冕下，您当初是怎么突破双生武魂的限制的？”

    比比东听到这个答案，似乎并不惊讶，只是淡淡的说道：“你是为了你那个弟子吧，我记得他是叫唐三这个名字，我没说错吧。”

    “是的，他随我修行了八年的时间了，对我而言就像是我的孩子一样，他是唯一一个有希望把我的理论变成现实的人，他是我的骄傲，我想把他培养成一个绝世强者，是我余生最后的愿望。”

    比比东瞳孔忽然紧缩一下，整个人的气质都变得冷冽起来，“我为什么要帮你，你知道他父亲是谁吧，你要把这样一个人培养成强者，然后来杀了我吗？”

    大师沉默了一下，随后道：“如果你能告诉我，我可以保证，他这一生都不会和武魂殿作对。”

    “哈哈哈，”比比东突然笑了起来，不屑的说道：“玉小刚啊玉小刚，这么多年过去了，我已经不是当初那个天真的比比东了，可为什么你还是这么天真呢？

    你保证？你拿什么保证？他的父亲唐昊被武魂殿追杀，他的母亲死在千寻疾手里，昊天宗被武魂殿逼的封山锁门，隐世不出，你玉小刚拿什么保证？凭你那终身二十九级的魂力吗？”

    比比东在提到千寻疾这个名字的时候，满面的痛苦，可惜大师并没有看见，他只是低着头，当比比东满带嘲讽的说出他的痛楚的时候，他整个人的身体都剧烈的颤抖了一下。

    他抬起头，双目充血，面色狰狞，怒吼道：“二十九级！二十九级！你明明知道那是我这一生都抬不起头来的笑柄，你明明知道我这一生所有的希望全都寄托在我的弟子身上了！

    你已经教出一个万年第三环的天才了，他已经很优秀了，他做到了前无史例，你还让他到我面前来炫耀一下他的那个黑色的第三魂环！是第三魂环！那是我梦寐以求的东西！现在你连我一点小小的愿望都不答应吗？你当真要做的这么绝情吗？”

    比比东脸色变得阴沉起来，气息变得有些急促，整个人明显变得有些激动，偏执的说道：“你玉小刚还有着急的时候？哈哈哈，当年你是怎么丢弃我的？你还记得吗？我能成为教皇，那可都是你的功劳啊，你知不知道！

    我恨你，我这一生中最恨的人就是你，我要让你痛苦，我会让我的弟子杀了你的土地，我会去杀了柳二龙，我会让武魂殿去摧毁雷电霸王龙，我会让你，一无所有！”

    就在这时候，大厅门口出传来轻轻的敲门声。

    “滚，我不是说过吗，没有我的吩咐，谁也不准来打扰。”比比东朝着门口怒吼一声。

    外面敲门的骑士似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大的脾气。

    忽然传出一声长叹，大门被缓缓的推开……

