
第2803章无比疯狂的疯狼！（3更）

旷野的平原，萧峰盘坐在车边生起的一团篝火边。

接着只见萧峰猛地睁开了双目，一口气血喷出。

脸色虽然瞬间苍白了几分，但是萧峰却是深深地舒了一口气。

“不愧是盛名已久的龙王腿王。真要是生死之战，我真的不一定有把握杀他！”

“希望你能明白我晚上的良苦用心，否则……”

萧峰想到这忍不住轻声一叹。

接着，只见他拿起一旁一瓶伏尔加特猛地灌了一口。

噗嗤！

一口雪茄深深地吸了进去，萧峰接着吐出了一个大大的烟圈。

不过，这边萧峰尚未放松下来，乌拉娃的手机再一次响了起来。

看着熟悉的号码，萧峰脸色瞬间冷了下来。

“什么事？”

“咯咯……疯狼，刚才的战斗可是真的太精彩了，只可惜，你竟然未能杀的了腿王风无闫，反而是被他给打伤，逃了！”

萧峰听了这话，似是并没有太大吃惊，而是冷笑一声道，“腿王的实力，我想你应该比我更加清楚！”

“杀他，比登天还难！”

对面神秘人听了萧峰的话，忍不住一阵邪笑了起来。

“你说这话是什么意思？”

“难道你想告诉我，你杀不了腿王？”

萧峰抽了一口雪茄冷哼道，“如果你觉得我不行，你大可以亲自过来杀了他！”

“哈哈……疯狼你多虑了。在我的眼中，从来不认为你杀不死腿王。杀他不过是时间问题！”

“不过，我可以等，就怕有些人等不急啊！”

这边对方的话尚未落音，随之便传来了一阵惊恐害怕的尖叫声。

“啊……”

“放开我！”

“疯狼，救我，疯狼！”

听着电话里面传来的求救声，萧峰脸色一时间阴沉的都能滴出水来。

“可恶的混蛋！”

“该死的，你敢伤害帕莎公主，不但我不会放过你，阿拉伯皇室都不会放过你们的！”

萧峰话落音，手机中便传来了其他人的声音。

“哈哈……放心吧，我知道事情的轻重。不过，我知道，不代表别人就一定能明白这个道理！”

“疯狼……努力吧，尽快等着你的好消息！”

随着一阵哈哈大笑声。手机中再一次传来了一阵嘟嘟的忙音。

再一次挂断！

萧峰听着声音苍白的脸色更加阴沉了。

攥紧的右手，差点没将手中的手机给捏爆。

片刻之后，只见萧峰猛地再一次灌了一口烈酒。

“码的……”

一夜，萧峰直接睡在后车座上。

第二天，早上等他苏醒过来，萧峰所受的内伤也已经完全恢复了。

看着升起的朝阳，萧峰伸了一个懒腰。

“又是一天！”

“多么希望这样的日子，能早一点结束啊！”

接着只见萧峰对着升起的朝阳放了一泡龙汤，然后便打开车门跳进了车中。

中午时分，腿王风无闫正与四个手下，在酒店餐厅用餐。

或许是因为昨晚疯狼的出现，饭桌上众人的气氛也没有以前活跃。

腿王风无闫，冷着脸看着面前的牛肉，拿着刀切割了一块放入了口中。

其他几个龙魂战兵，也都是默不出声地吃着眼前的烤牛肉。

然而，让几人做梦都没有想到的是，就在这时，忽地一道身影从外面破窗冲了进来。

哐当一声！

这边众人尚未反应过来，一道身影便已经冲了进来，抱着一把重机枪，对着龙王五人所在的餐桌，疯狂地扫射了过去。

哒哒哒……

一瞬间恐怖的子弹，犹若暴雨一般疯狂地袭击了过去。

正坐着吃饭五人瞬间反应过来，毫不犹豫地飞身朝一旁躲闪了过去。

看到这一幕，萧峰伸手两颗手雷扔了过去。

轰！

轰……

两声爆炸声。

手雷爆炸的火光瞬间朝四周席卷了过去。

“该死的混蛋！”

“疯狼，你这个丧心病狂的家伙，你找死！”

腿王风无闫更是暴怒，抓着身边的餐桌，直接朝疯狼狠狠地砸了过去。

萧峰看着朝自己砸过来的餐桌，举手就是一阵机枪扫射了过去。

哒哒哒……

一阵火蛇直接扫向了腿王风无闫。

萧峰更是在开枪的一瞬间，避开了朝自己砸来的餐桌。

不过，也就在这时，西另外四个龙魂战兵一个个抓着身边的东西朝萧峰砸了过来。

看到如此一幕，萧峰一个飞身窜了过去，举枪对着腿王风无闫再一次扫射了过去。

“畜生，找死！”

满脸铁青的风无闫，看着眼前躲闪的身影，眼中不禁充满了怒火。

当空一脚踢飞了一张桌子，挡在自己身前。

接着，只见他再一次抓着一张桌子，朝萧峰当空砸了过去。

在这一瞬间，另外四个龙魂战兵也都出手了。

“找死！”

“疯狼，你他码的该死！”

“去死吧，疯狼！”

一瞬间，萧峰面对着五个SSS级别高手围攻。

看到这一幕，萧峰身影瞬间窜了出去。

“乾坤逆天步！”

一声冷哼，萧峰的身影，瞬间犹若鬼魅一般，险之又险地避开了，所有人攻击。

转过身来的萧峰，一脸狠色地端着机枪对着一旁五个龙魂战兵便扫射了过去。

“不想死的滚开，老子的目标仅是腿王！”

“找死，老子成全你！”

一声怒吼，下一刻，就见萧峰忽地将枪口对准了腿王。

面对着重机枪的扫射，就便是腿王也使得避其锋芒，匆忙躲闪逃避。

“混蛋……小畜生，你竟然敢杀我！”

“本王一定不会放过你的！”

萧峰看着逃窜的身影，眼中充满了杀气怒火。

“那老子今天便先杀了你，再说！”

“腿王，哪里逃！受死吧！”

疯狂的萧峰，直接抱着重机枪追着腿王冲出了餐厅。

如此一幕，不但是其他就餐的客人傻眼了。

就连四大龙魂战兵，看到眼前一幕，也是一脸懵逼的神色。

“怎么回事？”

“我cao……警察抓土匪呢？”

看着眼前一幕，众人不禁傻眼了。

当然，四个龙魂战兵反应过来后，慌忙跟着追了出去。

但是就在四人追出去一瞬间，顿时一片子弹扫射了过来。

刚冲出去的四人，瞬间被逼了回来。

萧峰则是转身扑向了腿王风无闫！

“受死吧！”

风无闫一听身后呼哧的腿鞭声，瞬间反应过来，转身一瞬间，伸手攻向了追上来的萧峰。

啪的一声！

但见萧峰一腿鞭，抽在风无闫手臂的一瞬间，直接被震了回来。

但是萧峰落地之后，便飞弹而起，又是一记腿鞭抽了过去。

“风神腿！”

“腿王，尝尝老子的风神腿滋味如何！”

风无闫听了这话，差点没气的吐血。

“你该死的小畜生，找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41920068"  chaptername="第2803章  无比疯狂的疯狼！（3更）">加入书签</a>
</div>
