    孙传庭觉得这是世界上最好的交易。

    随时可能暴动的灾民有了去处。

    他也不是一个屠夫。

    省下来的粮草，可以用来进行精兵精民政策。

    那么他的陕西，能在数年时间缓过劲来。

    大明朝有时候缺人，有时候也最不缺人。

    要是从京畿之地输送流民，朝廷可能会责罚。

    但是在流寇肆虐的偏远之地，谁还会管这些底层百姓。

    而且，解决这些人口不仅符合朝廷心意，也能得到士绅支持。

    这是最重要的。

    王一水最后说道：“巡抚大人，事情就这么说定了，引灾民往关外走。

    若是之后有什么意外，一概由我们的人负责。”

    孙传庭点头默许，带着兵将离去，不再关注此方流民的事情。

    ......

    时间紧迫。

    王一水等人，已经开始为陆舟平定草原后的行动进行布局。

    而此时的漠北，烽烟未退。

    铁皮战车在领地上大杀四方。

    从最开始的试探，到驾驭熟练。

    战车在遇到建奴的时候，往往就会整个车队驶成一排，由一辆主车带领，向前面推进。

    这些原本应该在汉唐时期就淘汰了的战车术，又焕发出了新的活力。

    因为行驶得稳重，进退灵活，可以用来猎杀建奴。

    同时也远远超出了原先偏箱车的范畴。

    数匹战马拉的速度飞快，车盘也有减震跟转向调速装置。

    当与建奴开始交锋时，在车上的士兵能够冷静应对，居高临下用火枪射击马背上的建奴骑兵。

    对于陆舟来说，现在的人口不够，只能在草原上采取追击的做法。

    这种事情，跟两百年前明军追击北元的情况十分相像。

    前两年，皇台吉在漠南追杀林丹汗，也都跑了几十天。

    偌大的草原，对于一支想要逃离的骑兵，是很难的。

    但唯一不同的是，这里是陆舟的地盘。

    有堡垒和土城。

    大军顺着烽烟的位置就可以追去。

    在漠北深处，当阿济格反应过来的时候，就知道后边的天武城已经破围了。

    而这段时间，阿济格能够打下的堡垒屈指可数，灭了些散乱的部落，谈不上伤及筋骨。

    物资夺取困难，后边的补给线也断了。

    情急之下的阿济格反应过来，与几位都统一番定计，召集所有兵马。

    在原本车臣汗寨的附近，与陆舟展开了第一次正面决战。

    此时的旗军已是疲惫。

    龙虎军的重炮没有跟上来，但是中型便捷的弗朗机炮能够随军作战。

    只要是面对大部清军阵地，那么便到了发挥作用的时候。

    两军不过刚刚对阵。

    想要决一死战的清军，就有了能够沐浴火炮的机会。

    龙虎军的火炮部队见到怎么多肉把子，心中也激动极了。

    密集的炮火频发出去，炮弹带着直线轨迹迎面撞上清军，往往就能带起一条血路。

    经过前几次的实验，远程火炮也尝试出了新的屠杀方式。

    在大部骑兵还在远距离的时候，往两翼添加火力抛射，受到震慑的战马跟骑兵都会下意识往中间聚拢。

    等到了五百步内的范围，统一平射炮弹。

    龙虎军的火炮都是用镗床拉过线膛的钢炮，所以弹道更为平直，杀伤力也越大。

    这样在龙虎军阵前的地方，就如同变为了一个绞肉机。

    不断的有血雾飞散。

    直到更近些的地方，前方的虎蹲炮打一遍散密集性雾弹，后方的火枪兵才开火了。

    这样就算有再勇猛的女真勇士，也逃不了被毙杀的命运。

    清军引以为傲的战甲，在枪炮的洗礼下如同薄纸。

    臃肿的护甲反而成为逃跑时候的累赘，他们手里紧握住的战弓高高向天举起，可是在钢炮与来复枪面前，显得苍白无力。

    箭矢在落下的时候就像是儿戏，能打得着战车的都寥寥无几，更别说后边的火枪兵。

    这一场战争打得更为娴熟，龙虎军的伤员几尽可以忽略。

    所以最激烈的过程，反而是成为了最后的追杀阶段，两千兵火枪骑兵围剿起清军。

    部分轻装战车跟胡兵组成猎奴小队，去猎杀边缘逃跑的建州将领。

    而这时候的草原上，早已经是血流成渠，车轮压过草地上泛起阵阵血花。

    在夕阳的映照下，显得尤为惨烈。

    热兵器的战争，要比冷兵器血腥，许多认不清身形的建奴永远留在草原上。

    阿济格在两百亲兵的护卫下，拼死往东面逃窜。

    至此漠北也算彻底平定了。

    在夕阳落下前，车臣汗也派人出来犒军。

    态度放得极低。

    “告诉车臣汗，这些死人是我们主公给他送的大礼。

    有建奴的血肉滋养。

    今年这片草地，定能长得丰满！”

    陆大指着脚下的血地，狞笑着说。

    前方不远处，就是原先的车臣汗寨。

    现在已经变为了一个小村落。

    如果不是龙虎军赶到的话，阿济格下一处要移平的就是这里。

    “谨遵将军令！

    还有我们大汗......呸，还有我们寨主说了。

    会要在这里，立下一个大大的战碑，以此来夸耀汉军将士们的功绩！”

    车臣汗的近侍伏于地面，恭恭敬敬，战战兢兢。

    “嗯，不错，此事尚可！”

    陆大脸上笑得更欢，挥了挥手，带着千余骑兵，往东面追去了。

    余下的人留在汗寨休息整顿。

    就现在这幅情形来看，阿济格是想奔走到东面的山林里，那边也是清廷的领土。

    ......

    数天之后。

    陆舟稳坐在天武城内，仔细听着探马汇报。

    清军与天武军交锋还不到三十天，阿济格的大部兵马全部覆灭，至此也算是达到了最初目的。

    这时的八旗清军人数少，断掉了这支大军，皇台吉绝对再也没有北望的勇气。

    而且这三万人里的将领也不止阿济格一人。

    就陆舟根据后来情报才发现，先前被杀掉的都统阿山，战功显著。

    同样是满清的开国名将。

    现在却惨死在陆二枪口之下，连肯一声的机会都没有。

    议事大殿。

    陆舟将兵报传递下去，又对着下首的赵参知问道：“统计出来了吗？

    就在这三十天时间里，领土上的损失如何？”

    赵参知回禀：“主公，清军这次五万兵马，在漠南堡垒跟天武城的阻碍下，三万人进入漠北。

    各地领主英勇抵抗。

    可依旧还是让清军屠了三个部落，破掉堡垒五个，死伤牧民两千余人......

    但数万旗兵留在了草原上。

    最近的一次大战，龙虎军无人伤亡。

    对清军打击之大，此番算是大捷中的大捷了！”

    陆舟坐镇天武城，他的半个小朝堂自然也跟了过来。

    大家听到赵参知这番话，同样也纷纷应和。

    对着主位恭贺不已。

    陆舟却皱了皱眉头：“但还是死了两千多人，这也是驯化过的臣民呐......”

    陆舟本是想瓮中捉鳖。

    而战争又是残酷的，清军劫掠成性，哪怕有再多的堡垒，也不能保护住所有人的安全。

    那些被清兵找到并杀死的牧民，反而成为了牺牲品。

    “主公所言极是，那些被杀死的牧民也是臣民！

    建奴都该死！

    根据目前来看，阿济格是从草原跑到了东面的山林部落。

    那边本就是清廷的领土，不若直接让兵马往东面推去。”

    很快有激进的人说道。

    因为龙虎军也恰巧追到了那边，要是直接杀过去的话，灭上一些部落，施以报复还是不错的。

    指不定，还能顺势把版图扩充一番。

    但是这个提议，很快又被许多人给否认了。

    因为现在战事未定，南面孔有德的火炮兵还没有打败，西面与哥萨克的战局未见明朗。

    当下的情况，应该是紧急召回龙虎军才对。

    陆舟思索了一番，打断了众人的议论。

    龙虎军是陆舟的亲军，肯定是要召回来的。

    但是刚才有人说报复清廷的事情，肯定是能做一些。

    陆舟训练出过一批山林兵，先前狗剩还派信使回来说已经立下了根脚。

    “目前的战事，肯定还是要以彻底平定大草原为主。

    召领龙虎军南回，同时给东面山林中的狗剩传递命令。

    对清廷在北面的土地上，发动一场游击战！”

    陆舟吩咐道。

