    大师们或许在药剂术炼制上比不过孙豪，但是他们修炼的时间可是比孙豪悠久得多，经验也无比丰富，开始言之后，每个人倒是都有一些想法，都有一些独到的见解。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    孙豪还现，男女巫族这种男女分部管理的体制虽然有许多弊病，但是却也有个较大的好处，那就是修士之间比较融洽。

    男女搭配，干活不累，说的就是这种情况。

    旁听大师和宗师们的言之后，孙豪也开始思考。

    格尔兰的情况比较特殊，从各种迹象来看，她残缺的神魂很有可能以某种方式或者是惊天动地的秘术藏在什么地方。

    说不定，有一日，残魂就会醒来，以远古大能的强悍手段，一旦醒来，怕是格尔兰的情况就不会很好。

    大鹏金翅鸟的强大，孙豪就心有余悸。

    而且，小兰的情况跟大鹏金翅鸟又截然不同，两人的恢复之法，的确也必须有所区别。

    大鹏金翅鸟残魂逃逸而出，本体部分神魂却被他用秘术定在了无定风域之内，其本质，还是两位一体，只不过是暂时分开，用凝神液，完全可以强行融为一体。

    所以，对大鹏金翅鸟来说，凝神液足矣。

    可格尔兰不同，格尔兰乃是转世之躯，大能分魂留下一部分，但是另外一部分却转世成了格尔兰，并产生了独立的人格和个性，这种情况，哪怕是找到大能遗留的残魂，只怕也很难真正让其凝成一体，说不定还会有一段艰险的争斗，才能最终决定神魂的归属。

    而往往，败的一方，就会像昔日的钟小豪一般，成为另一方的记忆，而独立的人格却丧失掉了。

    孙豪不知道大能是谁，不过，既然这人有可能伤到小兰，那么孙豪就得想办法规避这件事了。

    而盘盘须大师的观点，跟孙豪的想法不谋而合，顺着这个思路去理清，去想办法，或许可以找到切实可行的办法。

    女王维尼亚脸上有着狠厉神色：“还有一种简单的办法，那就是想办法找到远古大能残魂藏身之地，然后……”

    她没说然后怎么样，但是大家都明白她话中的意思。

    那就是毫不客气地，把远古大能的残魂击溃，让格尔兰消化掉，这样一来，不仅仅格尔兰的问题能够解决，神魂能够补齐，而且还能吸收到不少神魂养分，或许对其修炼有更多的帮助。

    等大多数修士都表了意见之后，盘河大宗师看向孙豪，开口说道：“小山，说说你的想法。”

    孙豪深深吸了一口气，身躯微微一躬，嘴里朗声说道：“先说说我的凝神液，我现在给小兰用的凝神液，叫原液，在此之上，凝神液其实还有一种终极形态。”

    孙豪一边回想自己给大鹏金翅鸟炼制的七彩凝神液，嘴里一边清晰地表述出去：“终极形态的凝神液，就是拿本族神魂为药引，炼入药剂之中，练成之后，药剂效果翻倍，如若远古大能残魂被击溃，那么，我可以保证终极凝神液绝对能够完成凝练，不过，终极凝神液大干天和，小山却未曾炼得……”

    王宫之内，稍稍安静了少许。

    女礼轻声笑道：“小山，我知道你在担心什么，不过，如若你真需要女巫族修士神魂做药引，其实问题不大，你早跟我说，这只是小事，不怕小山知道，我身为女巫族祭礼，手中的确是有不少战死的女巫族修士神魂，如若她们能够为族内修士入药，倒是成全了她们的忠义之心……”

    孙豪看看其他修士，脸上也没有惊讶神色，显然大家都知道，不由地，脸上露出憨厚的笑容，孙豪真诚地说道：“嗯，那小山就能放心大胆地给小兰炼制终极凝神液，其他药材小山倒是还有备用，女礼大人只要给小山神魂就成。”

    盘河拍拍双手，哈哈笑了起来：“好，有了药性更强的终极凝神液，那么我们采取什么样的办法，都有了坚实的基础，我先来总结一下，大家看看我总结得到位没有……”

    盘河综合大家的意见，得出了一整套比较合理的治疗之法。

    先，用蓝光梦神术让小兰陷入沉睡之中继续恢复神魂；然后，采取两种方式，尝试治疗。

    选的治疗方式就是找到远古大能残魂，击溃之后消化掉。

    其次的治疗方式就是找到剥离神魂之法，切断格尔兰和远古神魂的联系，将格尔兰的神魂完全独立出来，再用终极凝神液，拿其他女巫族修士的神魂补足格尔兰。

    盘河大宗师提纲举领，将大家的意见综合一下，统筹了各方的优势，算是形成了一整套有用的治疗方案。

    孙豪也不得不感叹众人拾柴火焰高。

    让孙豪一个人来，绝对不能这么快想到这么完善的办法。

    而且，这些办法之中，也涉及一些秘术，孙豪一个人来，怕是根本做不到。

    盘河说完，大家事不宜迟，马上开始行动。

    女礼第一个站出来说：“既然大家决定要先对付远古大能，那我就先来探查一番他的位置，如若能够找到，那么就是最好的办法了……”

    说完，手一翻，出现一枚小玉瓶，里边盛装了一点鲜血。

    玉瓶抛起，啪的炸开，血滴溅落出来，女礼嘴里念念有词，纱巾之下的双眼冒出阵阵蓝光，向手中蓝色阵球冲了上去，从阵球上反射而出，打在了血滴上。

    血滴轰地炸开，空中出现蒙蒙血雾。

    女礼嘴里暴喝：“溯流。”

    血雾晃动起来，好似镜子，里边出现各种各样的景色，但是很难稳定下来，好似在不停的变换，有山川有河流，有青山绿水，女礼嘴里轻斥，张嘴向血雾之中吐出了自己的精血，血雾之内的景色逐渐变得清晰。

    大家凝神以对，等待最后的结果。

    但女礼的身躯却轻轻晃动起来，好似身上有着万钧重压，也好似受到了巨大的阻力，在拼尽全力维系血雾。

    坚持了不到十息，血雾景色还没能完全稳固下来，女礼闷哼出声跌坐在地上，身躯起伏不定，大口大口喘气，半响之后，女礼艰涩的声音传了出来：“远古大能的实力已经并不是很强，遗憾的是，他并不在中虚，更大的可能是在下界某处，以我的能力，却很难隔界算出他的所在。”

    通常情况下，大能转世会在同界！

    但没想到这个大能实力如此强悍，居然把残魂送到了下界，中虚下界之多，上万，其中受女巫族直接控制的并不是很多。

    大能残魂在下界，也就意味着，大家根本就找不到他的所在。

    盘河叹息一声：“女礼妹妹的溯流乃是男女巫族最厉害的追踪之术，既然你都不行，那么我们就只能采取办法，强行切断小兰和远古大能神魂的丝丝联系，然后再用小山的神剂凝神。”

    说完这句，盘河继续说道：“其实，在此之前，我也想到过独立小兰神魂的办法，只不过小兰当时神魂不稳固，所以一直只能观望，现在条件成熟，大家到时可要尝试，我的想法是这样的……”

    盘河大宗师抛出了一种孙豪没有听说过的，需要大宗师级别药剂师才能勉强炼制的：“神魔强生药剂。”

    一种能够真正切断格尔兰和远古大能联系的神药，不过，这种药剂的炼制却也相当不易，一是灵药难觅；二是药剂难成。

    一种等级或许还过凝神液的药剂，以神魔为号，岂会简单。盘河大宗师也不得不说：“这药剂的炼制灵药相当难得，收集灵药怕会相当艰难……”

    盘河大宗师话没说完，王宫之内，一个清朗的声音传了出来：“只要能够找到办法，本座会亲自出手，千方百计收集灵药。”

    孙豪微微一愣，看向王宫大门，身边的修士已经齐齐躬身：“见过巫王……”(未完待续。)