    第21章   

    孤男寡女共处一室，会发生什么？

    

    如果他们两情相悦，那么必然会互诉衷肠、尽释前嫌，从此，干柴烈火恋奸情热一发不可收拾。

    

    如果他们是单相思，那么必然会一方霸王硬上弓、生米煮熟饭，从此，虐恋情深你爱我来我虐你，缠缠绵绵同去死……   

    如果他们谁也看不上谁……   

    沈知离打了一个喷嚏，半掀起眼皮没精打采道：“你打算对我做什么？”

    

    筱叶公子不紧不慢将衣服理好，衣带系到顶端，而后朝沈知离走了一步，轻笑：“恐怕要劳烦姑娘……”   

    他的话还没说完，就见沈知离蓦然扬手，在他还没反应过来之际，一道冷光“嗖”一声袭来。

    

    ……接着，他就僵住了。

    

    又打了个喷嚏，沈知离嘟囔：“不行……这样下去一定会发热的。”

    

    而后绕到筱叶公子身后，慢吞吞的脱衣服。

    

    “筱叶公子，借你的布巾用用，唔，还有皂角、胰子，不过我用你的是不是不大合适，算了，这种情况也没什么可挑的……阿嚏……”叹了口气，沈知离把湿了的肚兜放在温泉边上的暖炉里烤了烤，又慢吞吞的洗了个澡。

    

    洗完单薄的肚兜已经烘的差不多，穿上苏沉澈干着的中衣，嫌弃了看了一眼那套孔雀外袍，沈知离果断转身。

    

    “那个，不好意思，先借你的穿一下。”

    

    而后麻利的扒了筱叶公子新换的月白外袍和裤子，自己穿上。

    

    筱叶公子的脸青了又白白了又红，红了又黑，最终忍不住暴怒出声：“外袍就算了，裤子你……”   

    沈知离：“我给你留了亵裤的。”

    

    筱叶公子冷笑：“你怎么不干脆把我扒光。”

    

    沈知离摸下巴：“你真的要我这样做么？

    反正我是不在意的，毕竟刚才该看的都已经看过了……阿嚏……”仿佛为了安抚，沈知离加了一句，“就我刚才看的，你的尺寸还不错啊，在我见过的男子中应该排的上中上，被扒光也不用自卑的……”   

    筱叶公子怒极反笑：“你跟你的奸夫还真是般配。”

    

    沈知离不悦：“我跟他哪里般配了！”

    

    筱叶公子：“一样的无耻下流！”

    

    沈知离拍了拍筱叶公子的胸膛：“作为明月宫宫主的男宠之一，你说这话真的没什么信服力……阿嚏……对了……”沈知离问出了一直好奇的事情，“你们宫里这么多男人，就你们宫主一个女人……她受得了么？”

    

    筱叶公子默默移开眼睛，看向远处，怅然道：“你懂什么？”

    

    沈知离就地坐倒，手托下巴：“我不懂，你跟我说好了，反正现在多得是时间，看你的样子也憋很久了。”

    

    筱叶公子：“我不会跟你说的，这是我跟她……”   

    沈知离打着喷嚏往后微微一靠：“不说就不说，你就在这站着好了，反正等苏沉澈找来……”   

    筱叶公子忽然轻轻一笑，冷道：“你就这么相信他？”

    

    沈知离微微一怔。

    

    她突然意识到，在方才的那一刻里，她竟然潜意识里选择依赖苏沉澈。

    

    最后那一幕筱叶公子没有看清，她却莫名领会了苏沉澈的意思。

    

    他说的是：知离，等我。

    

    于是，便相信他会找来，相信他会救她。

    

    这并不是一个好的讯号。

    

    沈知离冷静了一瞬，平淡道：“你想说什么？”

    

    筱叶公子：“世人皆薄幸，遇到那样狡诈的人，你真的能放心信任？”

    他的声音阴柔，响在空旷的温泉室内，让人莫名一寒，“莫被人卖了还替人数钱……”   

    沈知离若有所思的望着地面，心有戚戚焉。

    

    “……所以，男人都不是什么好东西……”   

    沈知离猛然抬头：“啊哈？”

    

    筱叶公子白了她一眼，眸光潋滟，媚眼如丝。

    

    沈知离颤抖，忍了忍没忍住：“筱叶公子，难道你其实……是女人？”

    又看了看他的胸……应该没可能罢，比自己的还平……   

    筱叶公子默默：“不是。”

    

    沈知离：“阿嚏……那是……你曾经被哪个男人深深伤害过么？”

    

    筱叶公子：“没有。”

    

    沈知离同情望：“还嘴硬。”

    

    筱叶公子爆了一根青筋：“我没有嘴硬，我不喜欢男人，我只喜欢……”他默默的顿了顿，“反正跟你们不一样，你不会懂的。”

    

    沈知离：“你又不说我怎么知道？

    这样，我们做个交易，你告诉我，我就帮你解开身上的麻痹散？”

    

    “真的？”

    

    沈知离：“一言既出驷马难追。”

    

    筱叶公子幽幽叹气：“好吧。”

    

    这又是一个令人惆怅的狗血故事。

    

    筱叶公子曾是个富商家的庶子，又美貌又弱势，满门被灭因为躲在柴房侥幸逃过一劫，出来之后就看见了当时姿容极盛的纪明月，满腹悲凉的筱叶公子抄了把柴刀就想跟仇人同归于尽，结果被纪明月一脚踩在身下……   

    纪明踩着他微笑，声音慵懒：“小家伙你的仇人可不是我。”

    

    十二岁的筱叶公子昂着头道：“那你告诉我仇人是谁，我要报仇！”

    

    沈知离颇感兴趣的眨眼：“她帮你报仇了么？”

    

    筱叶公子：“没有，她揍了我一顿。”

    

    沈知离：“……”   

    这家伙原来才是个真受虐狂啊，沈知离默默的挪远了一些……   

    筱叶公子斜睨：“你在想什么……她揍我是为了让我明白力量的差距，仇我自己报的，不过……”他的眼神一下变得很温柔，“是她教会我成长……”   

    沈知离默默挪的更远……   

    教会我成长什么，听起来好猥琐啊……   

    轻声喃喃了两句，筱叶公子有些落寞道：“只可惜，我从来也不是她心上的那个人。

    那个身在福中不知福的男人骗了她！若有一日被我见到他，定然会千刀万剐杀了他……”   

    沈知离：“阿嚏……什么人啊？”

    

    筱叶公子仿佛突然清醒，一敛神色：“关于我的都告诉你了，你也该履行诺言了！”

    

    沈知离：“哦。”

    

    然后站起身，把筱叶公子搬到一侧，用衣服拧成绳子捆好，然后拔出针，又轻轻点了筱叶公子两个穴道。

    

    “好了，解了。”

    

    筱叶公子：“……你讹人。”

    

    沈知离：“近墨者黑，跟那谁学的。”

    

    就在此时，石门外突然一声轰响，仿佛被巨大石墩剧烈撞击。

    

    外面隐约有人说话的声音。

    

    两人同时转眸。

    

    苏沉澈你到底做了什么……   

    筱叶公子皱眉：“你想这样被外面的人发现么？”

    

    看了一眼筱叶公子仅剩的白色中衣亵裤和她身上那身明显不合身的长袍，沈知离果断道：“不想！”

    

    筱叶公子：“那好，你放开我，我带你出去！”

    

    沈知离眯眼睛：“你不是说出不去了么？”

    

    筱叶公子抿唇一笑：“就许你讹人不许我讹人么？”

    

    ……都不是什么好东西啊。

    

    算了。

    

    沈知离动手解开绳子，道：“你最好不要有什么歪念头，除了麻痹散我身上还有不少能让你任我摆布的东西。”

    

    筱叶公子：“知道了。”

    

    沈知离却莫名有种很不安的感觉。

    

    如果苏沉澈进来，发现她和筱叶公子都不见了……那么……会怎么样？

    

    不等她多想，筱叶公子略一活动手脚，就在温泉池壁敲了两下。

    

    偌大的温泉池水次第分开，露出一条通路，筱叶公子在通路侧面摆弄了一下，一点火焰顺着侧面接连点亮，沿路走下，是个密室。

    

    ……大家都喜欢在自己住的地方下面挖个密室么？

    

    筱叶公子侧脸，不无骄傲：“怎么了，没见过么？”

    

    沈知离实在不好意思告诉他自己院子里有个更大的。

    

    脑海中一瞬间闪过某个画面，雪白锦袍的男子靠在榻上，眼眸半合着递给她的那张有些泛黄的牛皮地图，音色温柔。

    

    粗糙的纸质和沉甸甸的重量仿佛就在昨日。

    

    一个恍惚间，沈知离的手肘似乎撞到了什么东西。

    

    她急忙的退了一步，身体失重，整个人猛地朝后仰倒，手肘磕在了坚硬的石棱上，锐痛袭来，身后哐叽一声。

    

    有人及时在她头撞到后面时将她拉了过来。

    

    沈知离惊魂未定的按着手臂，低喘道：“阿嚏阿嚏……多谢。”

    

    筱叶公子却没顾上看她，怔怔看着后面，道：“……被宫主发现我们摔了这个，就都死定了。”

    

    什么？

    ！   

    沈知离回眸看去，灯光太暗，甚至没能让她留意到身后不知何时出现的石……呃，刺猬？

    

    此时石刺猬断成两截，中间插着的钢针一根根闪烁着锋利的光。

    

    “这是什么？”

    

    筱叶公子：“那个负心汉的石像。”

    

    沈知离：“……他的体毛如此丰厚么？”

    

    筱叶公子又白了她一眼：“这是宫主发泄时插上的，宫主最恨背叛了，背叛她尤其不可原谅。”

    

    沈知离：“……”这种突然背脊一寒的感觉是肿么回事。

    

    她应该没有在担心苏沉澈罢……   

    沈知离犹豫了一下：“那现在怎么办？”

    

    筱叶公子沉吟一刻：“扶起来，当做什么都没有发生过。”

    

    沈知离低头寻找何处下手，突然发现那尊石像还有一个地方幸免于难……头。

    

    脚尖踢了踢，头转过来，是张相当不错男人的脸，挺鼻薄唇，一双桃花眼眼尾上挑，极是惑人。

    

    只是……怎么看怎么觉得有点眼熟。

    

    好不容易将石像扶起，筱叶公子突然欲言又止的看着她。

    

    似乎顿了顿，才道：“你的手肘流血了。”

    

    沈知离抬起手臂，才发现袖口处一道血线如小溪潺潺流下，脑中出现短暂的眩晕，她晃了晃身子，才想撕开外袍简单包扎一下。

    

    不知是料子太好还是沈知离力气太小，撕了几下也没撕开。

    

    筱叶公子叹了口气，上前一把撕开沈知离的衣袖，露出光洁的手臂，又从自己的中衣上扯下一条，替沈知离包扎起来。

    

    之前她那么戏耍筱叶公子，对方还连续两次帮她，沈知离摸着包扎好依然渗血的手肘，有些不好意思道：“多谢你，之前的事情抱歉了。”

    

    筱叶公子咳了一声，转身继续走，声音却有点不自然道：“我从不跟女子计较这种事情。”

    

    顺着密道走了冗长距离，沈知离觉得他们此时气氛还算融洽，忍不住问：“这密道有没有直接通向外面的？”

    

    筱叶公子：“有。”

    

    沈知离眼睛一亮：“是哪一条？”

    

    筱叶公子侧眸：“你想离开？”

    

    沈知离犹豫了一下，才缓缓点头，筱叶公子顿也不顿道：“不可能的，我不会告诉你的。

    整个明月宫只有我和宫主知道，你还是死心吧！”

    

    沈知离“哦”了一声，两人再无言。

    

    “到了，前面就是出口。”

    筱叶公子停了脚步，似乎松了一口气，潋滟的眸一闪，三分清冷的笑意，“待会我回我的院子，你去找你的奸夫，让他记得别再来找我的麻烦，不然我不会客气的。”

    

    眼见筱叶公子就要走出去，沈知离忙叫：“啊……等等。”

    

    她迅速脱下外袍，递给筱叶公子：“这个还是还给你罢……阿嚏……毕竟是你的，我穿着也不好。”

    

    筱叶公子扫了她一眼，将衣服推给她：“别人穿过的衣服我是不会再穿的。”

    

    说着大踏步走了出去，沈知离追去一步，又塞给他：“那也还是还你罢。”

    

    筱叶公子眉头一皱，一抖月白长袍，硬是披到沈知离的肩上。

    

    沈知离抬手刚想退拒，突然眼睛一直，两个字蹦出：“快闪……”   

    只见一个不知是什么东西的东西以飞速袭来，重重撞在筱叶公子的背上，筱叶公子猝不及防，痛哼一声，直接摔倒在地。

    

    沈知离刚想转身去扶，一双手轻柔而小心的托起沈知离的手臂。

    

    “知离，你……”   

    不等苏沉澈说完，沈知离率先甩开他，怒道：“你刚才在做什么？

    为什么要无故伤人！”

    

    苏沉澈被沈知离吼的一怔：“我不是……”   

    “闪开。”

    沈知离从苏沉澈身边擦过，弯腰扶起筱叶公子。

    

    筱叶公子痛的连五官都纠结到一起，只能低低呻吟。

    

    沈知离迅速把脉，果断侧身掀开筱叶公子的衣襟，手指在筱叶公子的背部轻按，解下发簪轻旋取出里面密封的药膏，手指沾上小心的揉化在筱叶公子的背部。

    

    低声附在他耳边道：“这几日背部千万不要触到东西，晚上侧睡便好，这药膏只能暂时缓解，我待会再给你开个方子……”   

    抹完药膏，筱叶公子似乎好了些，靠在她身上低低道：“我知道了，多谢。”

    

    沈知离：“你坐在这等会，我去叫你的小厮来扶你。”

    

    筱叶公子轻喘道：“好。”

    

    “知离，我……”   

    沈知离头也不回：“我现在很生气，不大想听你说话，你说一个字我就想揍你一次，所以你等我气稍微消了一点再来吧。”

    

    苏沉澈沉默了一下，默默的转身走了。

    

    木屐落地的声音一下一下。

    

    沈知离微微侧眸，才发现刚才踢中筱叶公子的那个也是……一只木屐。

    

    她偷偷的转了头，正看见苏沉澈背影落寞黯然的一只脚踩着木屐一只脚光着一歪一歪的摇摇摆摆走远，似乎因为跑得太快，身上的衣服还斜斜挂着……   

    真的还是装的啊……   

    她又没说什么重话，至于把自己弄得这么凄惨么……   

    沈知离预料到苏沉澈会闹别扭，但是没想到这家伙会这么别扭。

    

    看着筱叶公子被送回去，开过药方又交代了两句，沈知离的气也消的差不多，管小厮琉璃又借了一套小厮的衣服，换好沈知离才照着他说的路找到了纪明月分给苏沉澈的那个院子。

    

    推门进去，苏沉澈正坐在八仙桌边，手里环着一个三层红木盒子。

    

    见沈知离进来，苏沉澈退到一边，忧郁的望向窗外。

    

    沈知离打开盒子，里面有饭有菜，还热着，略一想就明白了……   

    用内力保温什么好奢侈啊……   

    肚子也确实饿了，沈知离坐下迅速解决饭菜，吃完看到底层，发现还有一只梨子。

    

    梨子很大，估计一个人吃不完，她实在看不惯苏沉澈那副样子，从旁边取刀将梨子切开，递过去一半给苏沉澈：“喂……”   

    苏沉澈缓缓转头，默默用手推开她递过去的梨子，再缓缓转回去。

    

    沈知离面无表情：“……你很委屈么？”

    

    苏沉澈轻轻摇头：“没有。”

    

    ……那你就不要一脸我好委屈好委屈好难过好难过好伤心好伤心的表情好不好！   

    沈知离默默在心里叹了口气，又把梨子递过去：“把梨子吃掉。”

    

    苏沉澈扁嘴：“不吃。”

    

    沈知离皱眉：“为什么？”

    

    苏沉澈幽幽看了她一眼：“梨子不能分着吃的。”

    

    分梨……分离……   

    沈知离握着两半梨子，停顿了一下：“算了，我自己吃。”

    

    苏沉澈又幽幽看了她一眼，默默将头扭了过去，显然不打算再理她。

    

    沈知离原本平复的怒气又有点上扬的趋势，苏沉澈随便出手打人，她没让他去给筱叶公子道歉就不错了，他还一副我什么都没做错你错怪我的表情！   

    等等，苏沉澈怎么任性关她什么事，她为什么要生气！   

    他不理她就算了！   

    沈知离啃完梨子，摔下果核，转身在外间挑了一张床，不大爽的睡了一晚。

    

    第二天一早，苏沉澈就已经不见人影，倒是桌上留了早饭。

    

    沈知离生气的时限有限，吃完美味的早餐，念着说不定那天真有什么误会，想去找苏沉澈问清楚。

    

    出门正遇上筱叶公子的小厮琉璃，他步伐匆匆像是在赶急，听到沈知离的问话，轻蔑的看了她一眼，简单道：“想去找泉澈公子？

    跟我走。”

    

    泉澈公子什么……   

    其实黑水公子才比较适合吧……   

    沈知离默默的想。

    

    跟着琉璃走了没一段，就又到了那日见到美男海洋的玲珑宫。

    

    虽然早已有了心理准备，沈知离依然觉得自己一双肉眼被美人闪瞎了。

    

    只是此时又略有不同，因为纪明月正坐在最上头一张巨大可容纳七八个人的榻上，她的身上是一套白绸长衣，简单利落，乌发随意散下，将女子慵懒随性的气质衬托出了十成十。

    

    而在纪明月的身旁，分别坐了四个美人，他们一个替她捏肩，一个替她捶腿，一个替她修剪指甲，剩下一个正用纤指捏了一颗葡萄，放进纪明月的口中，纪明月柳眉微皱，显然还有些不满意。

    

    ……真是嚣张的好可恨啊！   

    ……等我回了回春谷，我要比她更嚣张！   

    沈知离默默捏了拳。

    

    对了，苏沉澈呢……   

    沈知离四下看了看，在找到苏沉澈之前，又一次被美人们不经意露出的白皙胳膊白皙胸膛白皙大腿闪的脸上腾腾冒起热气。

    

    美人她不是没见过……但是数量堆积，量变产生质变，杀伤力不是一般的强……   

    沈知离揉了揉脸，话说之前怎么没发现他们竟然穿的这么暴露，还是因为……   

    她望向纪明月……   

    安然享受着美人服侍的纪明月伸了个懒腰，突然眼神变了变，伸手拂开几乎趴在她身上的美人们。

    

    美人们不知所以，愣愣望着纪明月。

    

    纪明月蓦然起身，大踏步朝前走去，纯白的绸衣在她身上流转出淡淡的光晕，瞬间衬托出女王气场，可是此刻她的神色间却染上了几分莫名的激动。

    

    顺着纪明月的视线，沈知离看见了一袭淡紫的长衫，极淡的颜色，却仿佛沁入人心。

    

    紫衫的主人站在门口，殿门外几株梅树微摇，落下一二花瓣，瓣朵无声滑过他的墨色长发，轻如鸿毛般自发梢飘落至长衫，也抚过他温润的侧颜。

    

    那般清澈如水的侧颜。

    

    在众人叹息之前，一泓若秋水的眸子淡淡望过来。

    

    仿佛在一瞥下，世上的一切都悄然隐没，只剩下那极致温柔却又极致薄凉的一抹眸光。

    

    刹那间，勾起了心底些许莫名悸动。

    

    正在众人怅然若失之际，纪明月猛地上前，双手紧紧抱住了那个身躯。

    

    揉了揉又揉了揉眼睛，沈知离的嘴角微微抽动了两下。

    

    苏沉澈这是受了什么刺激了！还是说他……不会是要争宠吧！   

    想到这里，沈知离的脸不自觉的黑了几分。

    

    当然，同一时间，还有脸色比她更黑的。

    

    沈知离却已经顾不上去看，深吸了两口气，始终没法咽下那股不爽。

    

    抓住面前的东西，她用力折啊折折啊折。

    

    耳边传来细若游丝的声音：“……那是公子的白玉筷子，你松手啊你……”   

    随即，应声一响。

    

    沈知离呆呆看着手里被撇成两截的白玉筷子，摸了摸目瞪口呆的琉璃的头，道：“我再去拿一双过来。”

    

    见沈知离悄然飘远，琉璃才反应过来，冲她低吼：“喂喂……你上哪去拿啊！”

    

    沈知离摸回苏沉澈的院子，发现手肘上的伤口又开始流血。

    

    翻出一卷绷带，上了药，沈知离有一搭没一搭的开始卷伤口……   

    一圈……   

    苏沉澈到底是哪里又抽风了！   

    两圈……   

    还是说他真的看上纪明月了？

    

    三圈……   

    应该不会吧……纪明月的年纪当他娘都够了！   

    四圈……   

    可是纪明月看起来好像真的只像二十多岁风情犹存的少妇，而且身材好好……   

    五圈……   

    苏沉澈看上纪明月不肯走的话，那她其实可以一个人离开吧。

    

    六圈……   

    可是这样不辞而别是不是不大好……   

    七圈……八圈……九圈……十圈……   

    绷带用完，沈知离看着自己粗壮的手臂，怔了怔。

    

    不对劲，她不对劲。

    

    为什么看到那对狗男女的时候，那么那么的想痛下杀手！   

    一点点解开绷带，沈知离无声叹了口气。

    

    承认吧，沈知离，你对那个明知道根本不是什么好东西的苏沉澈……动了心。

    

    沈知离头疼的按着脑袋，却没料，这只是苏沉澈抽风的开始……   

    “今天又有好多赏赐进了泉澈公子的院子呢。”

    

    “宫主真的好宠泉澈公子啊……”   

    “这几日除了泉澈公子，宫主谁都没见呢，就连过去最受宠的筱叶公子都……”   

    沈知离面无表情快步擦了过去。

    

    “你看你看，那个是泉澈公子的贴身小厮，真真是……走路都跟我们不一样了呢！”

    

    沈知离蓦然回头，露出一个亲切笑容。

    

    谁知她的笑还僵在唇边，众人已若鸟兽般散去，仿佛生怕被她看见。

    

    沈知离的面容扭曲了一下……我有这么可怕么？

    ！   

    压抑着暴躁的情绪，沈知离推门而入。

    

    这几天苏沉澈白天的时间几乎都不在，每晚倒是按时回来报到。

    

    但是谁关心他晚上去哪里了啊！   

    还有晚上回来就能证明清白了么，有些事情谁说只能在晚上做了啊！   

    黑着脸进去，意外看见苏沉澈站在厅中，双手张开，一个小厮正认真替他量着尺寸，边上摆了十来种布料。

    

    沈知离连眼皮都懒得抬一下，朝后院绕去。

    

    手臂却被人一下拽住。

    

    沈知离挣脱，低吼：“别拽我，要拽拽你的纪宫主去！”

    

    来人似乎很震惊，嗫嚅道：“我只是想帮你量量尺寸，多余的布料泉澈公子说可以给你做一套……你别生气，不做也没关系的……”   

    沈知离僵硬回头，恰敲见一双兔子眼可怜兮兮的看着她。

    

    但不是苏沉澈。

    

    苏沉澈此时也在看着她，遥遥的距离，眼神幽怨。

    

    沈知离摸了摸量衣小厮的头，低声道：“抱歉，我方才不是故意的……衣服，我用不着，你给他一人做就好。”

    

    苏沉澈开口：“知离……”说了两个字，却又不肯再说下去。

    

    小厮退了一步，敏锐的察觉到两人之间涌动着的莫名的灰常可怕的东西……   

    一种外人一旦触到一定会死无葬身之地的东西……   

    顿时小厮收起尺子，抱起布料，“噌”一声飞奔而出。

    

    沈知离优桑的望着迅速消失的身影，又被她吓跑了一个……   

    她收拾了一下心情，继续朝后院走。

    

    一只手拦在她面前，沈知离抬头，确认是苏沉澈，毫不犹豫推开：“不要挡路。”

    

    轻而易举被沈知离挥开手，苏沉澈没有继续拦下去。

    

    沈知离走了一段，又忍不住回头，就看见苏沉澈倚着门框，身体僵直，目光微垂，碎发下一双琥珀色的眼睛散发出无限忧郁而黯然的气息，像只被主人丢弃了的野猫，他微微抬眸，用一种令人心碎的目光飞快看了她一眼。

    

    沈知离的心软了软，但是……   

    这厮不会在纪明月面前也这个德行吧！   

    她刚想说话，有人声从外传来，似乎是争执吵闹声。

    

    沈知离犹豫了一下，又走了出去。

    

    院外，蓝衣小厮倨傲道：“宫主说了，你们都收拾收拾，准备准备走罢。”

    

    花枝招展的某公子一脸不可置信：“你说什么，这不可能！”

    

    蓝衣小厮：“宫主亲口说了，你快些收拾，我还要去通知其他公子。”

    

    见苏沉澈也站在附近，蓝衣小厮谦和一笑，“泉澈公子也在啊，让你见笑了，宫主说她刚找到两幅墨白先生的真迹，要请公子你一起品评呢。”

    

    苏沉澈浅笑：“我知道了。”

    

    某公子指着苏沉澈不甘道：“为什么让我们走？

    他就可以去陪宫主？

    这不公平！”

    

    蓝衣小厮把他的手按下来，很淡定道：“你有本事让宫主为了你散尽明月宫，再来问什么公平罢。”

    

    沈知离拽住苏沉澈的衣角，暗暗用力把他拖进院中。

    

    关门，缓慢转头，面瘫状一字一顿道：“什么叫做让宫主为了你散尽明月宫……”   

    苏沉澈沉默了一下：“大概是……字面上的意思。”

    

    沈知离再也忍不住，揪下苏沉澈的衣襟，额头对额头，眼神凶狠的看着他，极其少用的粗口直接就爆了出来：“你他娘的这些天到底都背着我和纪明月做了神马事情！”

    

    

