    “昊哥今天是带我们去哪里啊？”一群大少跟在文昊身后，其中一个紧跟在刘文昊身后，穿着黑色衬衫的青年好奇问道。

    “这不是昨天你们对内家拳有兴趣吗？我知道这京城新开了一家武馆，里面教的可是正宗内家拳。”

    “武馆的内家拳？”人群中年纪最小的男孩好奇道：“不是说武馆的内家拳都是骗人的吗？”

    “我怎么会带你们去那些假把式的地方？”刘文昊闻言敲了那小孩脑袋一下，一副没好气的样子道：“你文昊哥哥在你眼里就那么不着调呀？”

    “哪有.....我就问问嘛....”那小孩吐了吐舌头调皮道。

    走在最后面的狗哥望了望这一副兄弟和睦的样子微微撇了撇嘴，那开口搭话的黑衬衫少年叫刘林书，是四伯的独生子，文昊的头号马仔，小时候文昊欺负自己都是通过暗示，而执行这些事的，就是特么眼前这个狗腿子。

    那年纪最小的是三伯的儿子刘凯，看这模样似乎也很亲近刘文昊那小子，但也是，这家伙笼络兄弟姐妹端得是一把好手，加上自己从小练武习文样样在行，说话做事又非常得体，很得长辈们的称赞，大家不捧他捧谁？

    而与之相反的，自己因为老妈舞女出生的原因，从小被这些家伙嫌弃，每次这些家伙看自己就像看一颗老鼠屎似的。

    其实他也不在乎，嫌弃就嫌弃呗，只要不来惹我就行....但事实上，在团体当中，不合群的，往往都是被霸凌的对象。

    刘文昊作为当时孩子圈里的老大，当时他是可以改变自己那种状况的，但他没有，反而推波助澜，让那些家伙变本加厉！

    所以当他一副温和大哥哥模样对待三伯那小儿子时，狗哥便感觉格外的刺眼.....

    “小宇呀，怎么一直闷着不说话呀？”一直走最前面的刘文昊突然打断了狗哥的回忆问道。

    说尼玛.....狗哥白眼一翻，都不太想理对方，不是老爹催促自己赶紧打发对方走，他才不会跟着这家伙去什么狗屁武馆。

    在他看来，这家伙无事献殷勤，多半没憋什么好屁！

    嘴上说得好听，带着兄弟姐妹们过来了解内家拳，带上自己是因为三伯说自己身子骨弱，叫他多监督自己养成锻炼的习惯，这个说辞他一个标点符号都不会信的.....吧.......

    狗哥心中有些犹豫，毕竟事隔这么多年了，大家都是成年人了，也许这家伙确实变了呢？

    想到此狗哥压下心中不爽，勉强笑道：“哦，昨天没睡好，有些没精神.....”

    “那是，自家老子干出那种奇葩事，自己又要顶那么大一个盘，是我我也睡不着觉！”旁边的狗腿子刘林书冷笑讽刺道。

    周围几个兄弟闻言顿时都是一阵挤眉弄眼一阵男人都懂的笑，只有三伯的儿子刘凯微微皱眉。

    “不过也是，他爹当年不也是....”那刘林书还带再说，一旁的刘文昊突然瞪了他一眼厉喝道：“闭嘴！说得什么混账话？再议论长辈是非你就给我回去！”

    这义正言辞的一幕让正准备动手的狗哥一愣，说实话，他差点就准备把那家伙牙齿给敲掉的，却难得见到文昊这般公道了一会，愣得他一时间都忘记动手了。

    难道.....是我错怪他了？他真就是听从三伯的意思叫自己来锻炼身体的？

    “咳.....小宇别生气，这家伙就是嘴臭，其实没多大恶意的....”文昊笑着解释道。

    没事....那是因为牙齿太整齐了不通风，我给他敲掉几颗以后就不臭了.....狗哥心中冷笑道，正思量着怎么冷不丁的突然动手时，却听到文昊突然压低声音道：“其实吧....方家那姑娘我打听过，没你想象得那么坏，能坚持把孩子生下来，至少也代表她是个负责的母亲不是？”

    “纳尼？”

    狗哥表情一懵，感觉思想有些没转过弯来。

    “哦到了.....”还没等狗哥反应过来，文昊指着前面广场一家规模巨大的武馆道：“就是那家.....”

    一脸懵圈的狗哥愣愣抬头，看到武馆上大大的标着：云氏武馆时表情又是一愣....

    云氏......听起来....好耳熟啊！

    --------------------------------------------

    刘家大厅里，老三刘建超把刚沏好的雪茶殷勤的给老爷子递了过去，安慰道：“老爷子就别气了，你这么大一把年纪了，气坏了身体可不好.....”

    “哼！”老爷子冷哼一声：“迟早被那个孽子给气死！！”

    “你看您老说的.....”三伯还待安慰，一旁长得和刘文昊有几分像的中年人突然开口道：“爸，事情既然已经发生了，总得想办法解决才是.....”

    “怎么解决？”老四没好气道：“那个傻子被人下套坑了几十亿，合同手续样样都齐，欠债还钱天经地义，何况那钱还是云家借的，想赖都赖不了.....”

    老爷子闻言脸色更黑了。

    “钱倒是小事.....”刘家大女儿开口道：“我那边凑一凑，几十亿还是凑得出来的....”

    老爷子一听大丫头一下就把事情扛了脸色顿时缓和了很多，心中微微满意，到底是一家人，大丫头这个长姐还是有担当。

    “我觉得这不是钱的事....”老二却摇头道：“我打听过了，方家那丫头是想入云家的门，所以才铁了心把孩子生了下来，但却被云世杰的正妻：穆晴雪挡在了门外，不让她入门！”

    “这是为何？”老三好奇道：“咱们国家虽然不允许一夫多妻制，但那东西明显是限制不住这些世家豪门的，云家这种世家对后代子嗣还是很看重的吧？既然方家那丫头不嫌做小，为何不放进去？”

    老二苦笑：“还不是因为穆晴雪入门多年自身没后？但偏偏她背景又大，是大门派的人，云家又不敢得罪，我还听说方家那丫头被刺杀好几次了，都是云家暗地里保下来的，最终几经波折下双方妥协，给方家那丫头找个人嫁了，孩子暂时跟对方姓，若日后云家当真无后，再认祖归宗便是.....”

    砰！！

    这话刚说完，老爷子便脸色铁青的一把将手中的茶杯摔倒地上，怒道：“他云家把我们当什么？真当我们刘家人好欺负不成？”

    众人顿时沉默，如今几个大世家刚刚松口，愿意为国效力，还支持首领的全民强武计划，这个时候，大政策方向如此，云家又是这些世家的牵头者，刘老爷子如今已经退了，并且首领也换届，上面不一定会为他们出这个头的。

    “大丫头你把钱准备一下，我亲自上那云家大门一趟，我倒要看看，他们这些狗屁世家是不是真的能把我刘家欺负到死！！”

