    顾恒生渐渐的放下了心中的重担，真的就好像是一个普通似的，开始感觉到了累，感觉到了饥饿。

    老爷子和顾恒生上山找野味，两人花了很长时间去布置陷阱，一举一动都极为的小心，生怕惊扰到了林中的野兽。

    足足用了两个时辰，两人才蹲到了一只野兔，费了好大的力气才将这只野兔给抓到了。

    “累死我了，总算是逮到它了。”

    老爷子气喘吁吁，左手抓着野兔的耳朵，额头都冒出了热汗。

    顾恒生同样也有点儿疲惫，不过很是开心。

    爷孙俩回家以后，二叔顾忧墨看到了老爷子手里的野兔，两眼冒着精光：“我都很久没有吃肉了，今天总算可以开开荤了。”

    “愣着干什么，还不赶紧去烧水！”

    老爷子直接踹了一脚二叔，吹胡子瞪眼。

    “得嘞！”

    二叔顾忧墨立刻去生火烧水，轻轻的哼着小曲，惬意不已。

    这时候，李秋柔和婶娘莫妙菱也走了过来。

    李秋柔从老爷子手里接过了野兔，轻轻的抚摸着。

    经过这些年的生活，李秋柔也褪去了一身的仙气，穿着朴素。

    “柔儿，去将这只兔子给宰了，晚上开荤。

    待会儿我跟老爷子再去找点儿下酒菜。”

    顾恒生看着李秋柔抱着的兔子，居然感觉有些嘴馋了。

    数千年以来，顾恒生看着各种山珍海味都毫无感觉。

    总得来说，顾恒生数千年没有吃过饭菜这种东西了。

    “兔子这么可爱，咱们别吃它了吧！”

    李秋柔母爱泛滥，轻轻的揉着怀里的兔子，一脸恳求。

    “……”顾恒生与老爷子对视了一眼，不知该怎么说。

    他们爷孙俩好不容易逮到的晚餐，难道专门抓回来当宠物吗？

    开什么玩笑？

    真要想养宠物的话，去抓几只金龙和凤凰血脉的妖兽，难道没有排面一点儿吗？

    “柔儿，你难道想养这只兔子吗？”

    此时，婶娘莫妙菱看着李秋柔怀中的野兔，小声的问道。

    “暂时没有这个想法。”

    李秋柔想想以后养着这只兔子，还得没有照顾，有些麻烦：“婶娘，你这是什么眼神？”

    李秋柔发现婶娘的眼神一直盯着野兔，明显是心怀不轨。

    “婶娘好多年都没有吃肉了，一直吃着野菜。”

    婶娘莫妙菱轻叹一口气，意思已经很明确了。

    李秋柔看了看婶娘，又看了看怀里的野兔，直接将野兔的耳朵给抓了起来，一脸认真：“婶娘，你想吃清蒸的？

    还是红烧的？”

    “我觉得一半清蒸，一半红烧，这样就都可以尝尝。

    柔儿，你觉得呢？”

    婶娘拉着李秋柔，一步步的走向了厨房。

    剩下顾恒生与老爷子一脸茫然和无助：“……”刚刚李秋柔还一副要呵护野兔的模样，楚楚可怜。

    当听到婶娘说想吃兔肉了，这脸也变得太快了吧！柔儿，我可是你丈夫啊！咱这是不是太区别对待了啊！顾恒生哭笑不得，默默的摇头。

    “傻看什么，有肉吃就不错了。

    要是真被柔儿这丫头养起来了，咱们可就白忙活大半天了。”

    老爷子用力拍了拍顾恒生的后背：“赶紧去找点儿下酒菜，天都快黑了。”

    顾恒生只好跟着老爷子继续去忙活，心神疲惫。

    不知为何，一旦融入到了老爷子的生活节奏之中，顾恒生发现自己越来越像一个普通人了。

    真正的返璞归真，洗尽铅华！当未来的某一天，顾恒生回首这一段岁月的时候，才会明白何为本源。

    以前顾恒生堕入红尘之中修行，根本不记得自己以前的记忆，就好像重活一生一样。

    现在顾恒生的情况不同，他凌立于九天之上，乃是一言可令天道退避的浮生大帝。

    让顾恒生放下自己心中的傲骨和架子，来陪着老爷子去田地里干农活，睡木板床，每日三餐等等。

    一开始顾恒生的心里肯定是有所抵触，只是在老爷子的强硬手段下，不得不按照老爷子的要求来，全当为了哄老爷子开心。

    可是，当顾恒生渐渐融入到了这样的生活中，隐约感觉自己触及到了什么。

    这一次，顾恒生不会在处心积虑的想要伸手去触摸，而是任由其发展。

    时机到了，即使自己不伸手去触摸，同样也会得到。

    若是时机没有成熟，强行想要去抓住这一缕契机，可能最终只会得不偿失。

    又过了两年，顾青研这个丫头又过来看望顾恒生等人了，带着好吃的东西。

    这个丫头心细，知道自家长辈都喜欢上了这种朴素的生活，带着美酒佳肴便是最好的孝敬了。

    为了抢几壶美酒，老爷子差点和二叔打起来了。

    没办法，谁叫顾青研这丫头每次都带的很少。

    或者说，是老爷子让顾青研每次来不能够多带。

    按照老爷子的思维就是，美酒佳肴只有抢起来吃的时候才格外香。

    “丫头，下次来的时候帮老哥牵一匹驴过来。”

    顾恒生提了一下自己的要求。

    “驴？”

    顾青研愣住了，怀疑自己听错了：“老哥，百国之地可没有血统高贵的灵兽宝驴，要不换成汗血宝马吧！”

    “谁要汗血宝马了，你要是给我搞过来，我还不知道该怎么养活呢。

    你就给老哥整一匹普通的驴子就行了，不要太精贵了。”

    顾恒生摆了摆手，让顾青研千万不要瞎想。

    老哥，以你的身家养不起汗血宝马？

    你当你妹妹是弱智吗？

    顾青研给了顾恒生一个白眼，她忽然觉得自家的长辈一个比一个难伺候，真是苦了自己了：“行了，我知道了。”

    明明是高高在上的帝君，偏偏搞得自己像是一个油腻大叔。

    还有嫂子也是，一个仙女居然每天用手洗衣服，你敢相信？

    顾青研的世界观都崩塌了，她要是把自己看到的事情说出去，肯定没有一个人会相信。

    “唉！现在的家长真是太难带了。”

    顾青研临走的时候看了一眼正在锄地的老父亲顾忧墨，又瞥了一眼下棋喝茶的老爷子和老哥，长叹一口气。

    

