    邓英才，男，四十八岁，从事制药行业二十年，业内资深人士，跳槽到北尘制药之前，一直在莞城的制药公司担任高管，在北尘对外招聘的时候前来应聘，理由是北尘开出的条件丰厚，并且，他是禅城本地人，想上班的地方离自己的家近一点，方便陪自己家人。

    北尘制药，宋颜仔细地看了一个又一个人的资料。

    从普通的员工到北尘的骨干管理。

    北尘的员工框架主要有两部分，一部分是夏家直接派来，具备直接上岗的经验，当时是为了让北尘以最快的速度进入正轨。

    另一部分则是对外招聘。

    如果北尘出现商业间谍的话，那么，这个人很大几率藏在对外招聘进来的那一批人中。

    可宋颜仔仔细细地将这些人的资料看完，并没有感觉到可疑的人物。

    每一个应聘进来的人，都是各种的理由，单从这里来辨别实在太难了。

    而且所有人的履历都详细记录着，没有一个跟钱氏曾经有过任何关系。

    宋颜揉了一下眼睛，将资料合上，站了起来，推门走出了办公室。

    这个时间点北尘早已经是下班时间。

    还有几个地方的灯亮着。

    夏言欢和夏北都还没有离开。

    宋颜的眸子突然间落在一侧的办公室，想到了刚才看到的最后一份资料。

    邓英才。

    邓英才来应聘的时候，夏言欢都格外的欣喜，因为邓英才具备了制药行业的经验和实力，是北尘眼下正需要的人才，邓英才来到北尘之后，也不负夏言欢的期望，事事亲力亲为，经常主动加班加点，为北尘排忧解难，夏言欢也提拔人才不拘一格，直接让邓英才来当北尘的经理。

    办公室的大门推开，夏言欢走出来，看见宋颜，顿了下，说道，“很晚了，你先回去吧，我和邓经理再商量一下产品上架的细节。”

    宋颜点点头。

    夏言欢走过去，推开了邓英才的办公室门，笑着说道，“老邓，真不好意思啊，让你每天晚上陪着我加班。”

    邓英才笑着站起来。

    “我老婆孩子都出国住了，回来的时间极少，反正我也闲着没事做，加班也能让自己充实一点。”

    宋颜转身往外面走去，两人的声音也渐渐听不见。

    站在电梯口前，宋颜脑海中还在想着怎么才能将北尘的商业间谍赵出来，不然的话，北尘做的任何事情都在竞争对手的眼皮底下，双方的实力本就悬殊，这样一来，北尘更加没有取胜的机会。

    宋颜进入了电梯。

    “要是北尘多几个邓经理这样的人，绝对更加具备跟钱氏抗衡的能力。”

    宋颜自顾地叹了一声，脑海中下意识地过滤了一边邓英才的资料。

    蓦然地，宋颜的眸子骤然之间凝固了起来。

    邓英才，禅城本地人。

    应聘北尘，是因为想离家近一点，方便陪自己的家人。

    可刚才邓英才却跟夏言欢说，他的老婆孩子已经出国，极少回来住。

    这和他资料所写，出现了分歧。

    宋颜的脸色渐渐苍白了起来，有了这一点怀疑后，宋颜突然间觉得邓英才的这份简历，处处都是疑点。

    “以邓英才的履历，他如果想回禅城发展，钱氏的大门绝对都向他打开，他为什么会选择一个刚刚挂牌成立的北尘制药？”

    “北尘开出的条件待遇虽然丰厚，可钱氏未必会差，甚至，他本来所在的莞城那家公司给他的待遇，也不会差。”

    宋颜突然间感觉背后传来了潮水般的冰冷。

    身子倚在了电梯上。

    走出电梯后，宋颜走向停车场的同时，迅速给夏北打电话。

    “小北，你还在办公室吗？”

    宋颜问道，“你身边有没有人。”

    办公室内，夏北抬起头，看了一眼自己的左右两边，回答道，“没有人。”

    宋颜将楚尘打来的电话内容以及刚才自己的发现说了出来。

    夏北的面容大变。

    “完了。”

    夏北脱口而出，无力地瘫坐着。

    “他是除了我们三个外，整个公司唯一一个知道九城制药渠道的人。”

    夏北的声音低沉着说道，“四叔对他非常信任，不仅仅因为他的这份简历，还因为他和四叔曾经是某医药培训班的同学关系。”

    宋颜深深地吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “如果邓英才真的是钱氏派来的间谍，那么，我们手中的底牌，早已经暴露在钱氏的眼皮底下了，钱氏至今没有任何的大动作，意味着他们绝对有应对之法了。”

    宋颜说道，“不过，这只是我的怀疑，明天我会想办法求证，今晚暂时不要轻举妄动，我倒是希望我的猜测是错误的。”

    夏北点头。

    呆呆地坐在办公室内。

    九城制药的渠道是北尘的底牌。

    可从现在来看……北尘没有牌了。

    钱氏恐怕一直在以高高在上的姿态，嗤笑地看着北尘所做的一切。

    都在他们的掌控之中。

    一个小时后。

    邓英才先离开了北尘，夏言欢来到了夏北的办公室，“小北，我们也走吧。”

    夏北看着夏言欢，“四叔，我跟你说一件事。”

    几分钟后，夏言欢脸庞的笑容也完全地凝固了起来。

    良久。

    “完了。”

    夏言欢的第一反应跟夏北一模一样。

    夏言欢坐在了沙发上，缓缓地摘下了自己的金框眼镜，“这是我的重大失误，如果邓英才真的是钱氏派来的间谍，我要负责。

    还有……”夏言欢的眼眸涌过了一道怒火，“我绝对不会放过他。”

    “四叔。”

    夏北忍不住问了一句，“如果邓英才真的是钱氏的人，那么……我们这一战，还有胜算吗？”

    夏言欢闭着眼睛，脑子里将整个北尘的新药上架流程以及各项方案过滤了一遍。

    几乎都有邓英才的影子。

    前一刻，夏言欢还在赞扬邓英才的工作精神，几乎所有关乎北尘的事情，他都亲力亲为。

    可这一刻，夏言欢只能祈祷，这一切都是他们猜测有误。

    不然的话……“毫无胜算。”

    夏言欢给了夏北一个肯定的答复。

    

