    “汐儿，你是不知自己有多诱人。”

    贾蓉环住她，低喃，没再乱来，两人相拥着温声细语。

    赵廓当了太子后，开始还保持着之前的行事做派，但慢慢的，张狂了起来。

    威严和架势摆了个十成十。

    在他看来，已经没人能威胁到他的地位，不需要再去弯下身段拉拢谁，只等永治帝驾崩了，皇位就是他的。

    他越张狂，赵奕表现的越谦逊，跟在他左右，完全一副以他为尊的模样。

    两相对比，众人看在眼里，叹息在心里。

    本以为晋王是个敦厚仁爱的，却不想，一朝为太子，就绷不住了。

    随着赵廓身边的人越聚越多，像贾蓉这个很久没冒头的，在赵廓那里的地位显然是一落再落。

    已经达到目的，贾蓉对赵廓而言，没多大价值了。

    尤其他守孝期间，又不能给自己办什么事。

    沉醉在阿谀奉承里，赵廓直接将贾蓉拋的远远的，再没让人去关问过一句。

    贾蓉倒是无所谓，他一早就知道，赵廓属于倚重你的时候，礼贤下士，恨不得跟你抵足而眠。

    但一旦目的达到了，坐上了那个位置，你要还没眼色的去跟他称兄道弟，他绝对叫你知道什么是翻脸无情，人心凉薄。

    有永治帝那样的爹，实在结不出什么好藤。

    瞧瞧他这几个儿子，一个比一个狠绝。

    “姐夫。”

    见贾蓉过来，秦钟忙起身说道。

    他如今对贾蓉依旧敬畏，但不再那么惶恐。

    若非自己之前太不堪造就，姐夫也不至于那般磨砺他。

    “坐吧。”

    “来，伊姐儿，爹爹抱。”贾蓉从秦钟手里把贾伊儿抱过来香了一口。

    秦钟现在对秦可卿颇是亲近，有什么好的，都知道给她留着，送过来。

    若来宁府，必到秦可卿这里坐坐。

    他已经考过了秀才，心智较以往成熟许多，他知道贾蓉会费心锤炼自己，都是看在秦可卿的面上。

    心里存着感激，念起自己以前的不懂事，越发羞愧。

    只恨不得掏心掏肺的去弥补回来。

    “留下一起用饭，宝珠，让厨房添几道鲸卿爱吃的菜。”

    “已经往厨房说过了。”

    秦可卿轻笑道，她之前一直担心贾蓉不喜鲸卿，又忧虑鲸卿性子太软，无处事之能。

    但她不需说，这人就将她所有的忧虑都解决了。

    看着鲸卿如今的模样，秦可卿心里说不出的欣慰，相信父亲也是一样。

    若一直如此，秦家的门楣，秦钟能撑的起来，甚至会比父亲走的更远。

    秦业可不是高兴，院试放榜那天，见秦钟考过了，小老头晚上高兴的喝了几大碗酒，醉后死活逮着一只鸡不放，非强逼人家跟他睡。

    贾蓉走到秦可卿一侧坐下，说了会话的功夫，午饭就端了上来。

    贾蓉看着满桌的菜色，暗暗挑眉，媳妇这心偏啊，全是秦钟喜欢吃的，扫了秦钟一眼，贾蓉想着是不是要给他多加点任务量，免得吃太多了，不消化。

    秦钟扒着饭，只觉得后背一凉，有种被盯上的感觉，他往贾蓉那里偷瞄，见贾蓉只是悠然吃菜，不由得心下微松，看来，是他想太多了。

