    神源废地。

    罪孽星空。

    一颗废弃的修真星，准确的说，这不是一颗完整的修真星，而是不知多少年前崩溃后，化作了一处碎块。

    或许是万年前，或许是更古老的四大真界与第五真界的战争之时，崩溃了星辰后，形成的这碎块。

    它比寻常的陨石要大，可能再过去一些岁月后，它会在星空中分解，也将成为孤独的漂泊在星空中陨石的一部分。

    但此刻，它还不是。

    苏铭盘膝坐在这不知多少年前星辰崩溃的碎块上，这里没有生命的痕迹，没有任何修士，如同一个残破的世界，万物寂灭。

    苏铭在这里打坐，已经三天。

    他知晓时间的宝贵，知道来自四大真界的追杀以及废地内修士的贪婪，自己有被随时发现的可能，所以他每一次疗伤，最多也就是三天，便立刻换一个位置。

    苏铭的双眼在片刻后睁开，有一抹疲惫在其目中存在，他低下头解开衣衫，看着自己胸口处那淡了一些的剑印，沉默中收回目光，抬头看向天空。

    “百颗界石么。”苏铭冷笑，在他的前方有两具尸体，全部都是干枯如同骸骨，那是苏铭三天前来到这里后所遇的两个修士，他本打算离去避开，可这两个修士发现了苏铭的身份，选择了获得悬赏，故而一人来纠缠，一人快速后退欲求援。

    苏铭起身，右手抬起向前一挥，立刻那两具尸体化作飞灰消散，苏铭身子向着天空一步迈去，身子在半空时，立刻红芒闪动，一条条红丝缭绕全身，形成了一副红色的棺材后，嗖的一声直奔星空。

    几乎就是苏铭刚刚离开这残破碎块，飞入星空的一瞬，在那棺材内的苏铭其双眼忽然一闪。

    “这一次是五天……”苏铭感受到自己五天前于一块陨石上离开时，留下的一抹气息消失，这代表着那颗陨石的覆灭，也代表着有人追寻到了那颗陨石上。

    “有些不对劲，以往的几次都是七天才会被发现我余留的气息。”苏铭皱了下眉头。

    “赤火侯，你在我身上展开的秘术，还在么？”苏铭在内心传出话语。

    “还在，这秘术只要对方没有距离很近，就难以即刻发现你所在，你的气息会被滞留七天，也就说当他们察觉到你的位置时，所看的是你七天前的方位。

    这种类似扭转时空的秘术，换了其他人就算是我帮其展开也没有太多效果，但你是塑冥族人，天赋本就是时空，这才有如此威力。”赤火侯平静说道。

    苏铭沉默，沉思中将此事放在心中，所在的红色棺材于星空呼啸，瞬息无影。

    三天后，在星空疾驰的棺材忽然一顿，其内苏铭双眼露出一抹寒光。

    “果然不对劲，我留在残破碎块上的气息，也消失了，这才过去三天。”苏铭神色阴沉，所在棺材立刻融化，他的身影从棺材内迈步而出，站在星空中，苏铭看向三天前破碎石块所在的方向，双眼闪动。

    “他们应该是除了认血珠外，还有其他的方式将我锁定，之前的秘术可以成功，说明他们还没有展开这新的锁定方式，如今时间被快速拉近，怕是用不了多久，他们就可以避开七天的时空扭转，将我即刻锁定。”苏铭眼中露出寒光，他知道若是自己时刻处于被锁定的状态，那么将永远处于被追杀之中。

    “我也有些奇怪，秘术没有失效，按照道理来讲，是不会出错的，可为何他们能缩短扭转时空的时间。”赤火侯疑惑的声音，在苏铭耳边回荡。

    “这里距离黑墨星，还有多远？”苏铭沉默少顷，缓缓说道，他这一路除了疗伤外就是在赶路，目的就是去往黑墨星。

    唯有从那里离开，踏入神源星海，才可以摆脱四大真界的覆盖，不再这样始终被通缉的追杀不断。

    “我还能帮你挪移两次，但也只有两次，需要等百年后，我才可凝聚出再帮你挪移一次的修为。

    不过就算是使用了挪移，毕竟也有限度，难以短时间赶到黑墨星，按照我的计算，我两次挪移后，你还需要七十多年的飞行，才可到达。”赤火侯沉声说道。

    苏铭皱起眉头，目光在四周扫过。

    “必须要找到他们除了血珠外，到底是用了什么其他的手段，将我锁定。”

    ……此刻距离苏铭所在之处有些距离的星空中，有九把青铜古剑，正在星空穿梭疾驰，在这九把古剑的前端，有一幕投影虚幻的存在。

    这投影上有一个血色的圆形，看起来如一个阵法，如果那这个阵法放大无数倍，那么可以清楚地看到，构架这圆形阵法的线条，是由无数密密麻麻的符文组成。

    这圆形阵法每隔七息就会闪动一次，每一次闪动后，在其上都会出现了大量的白点，这些白点要么零散，要么凝聚，存在于这阵法内各个位置。

    除了白点外，还有一个赤红色的光点极为显眼，这光点方才还在快速移动，可如今却是停了下来。

    “哼，为了灭杀此人，四大真界共同决定开启锁神大阵，任何人在这阵法内，都将无处遁形。”

    “不过这墨苏倒也厉害，竟擅长扭转时空的阵法，让我等这几个月追杀之下，总是晚去了七天，如果没有开启锁神大阵，想要知道还有些困难。”

    九把大剑上，站着的诸多真卫，目光纷纷落在虚幻的投影上的红点处。

    “再有一天的时间，就可将其扭转时空之法破开，到时候这墨苏无处遁形，看其方向，应该是要去往黑墨星，不过黑墨星距离这里遥远至极，要二百年的时间，他不会活到二百年后。”

    在这些真卫的相互传音中，九把青铜古剑划破虚无，向着远处快速呼啸。

    ……“到底是用了什么手段！”一道长虹在星空疾驰，那是血色的棺材，其上苏铭盘膝坐在那里，他神色阴沉，脑中念头百转，不断地如抽丝一般分析推敲着。

    “可惜我被封印失去意识时，战争只是到了尾声，我不知道四大真界这些年来在这里都布置了什么，就算是我吸收了京南子的记忆，也只是了解了大概，不知道具体，毕竟京南子的身份，也无法知晓核心的机密。”赤火侯也在思索这个问题，片刻后叹了口气。

    “罢了，留一次挪移，需要等你临近黑墨星后展开，毕竟他们应能猜到你的去处，必定会在黑墨星外封锁，需要我用瞬移直接带你穿透，踏入黑墨星。

    除了要留下这一次挪移的修为外，还有一次挪移的机会，我可以让你暂时摆脱追杀。”赤火侯沉声开口。

    “没用，即便是挪移的远了一些，可若找不到他们除了血珠外，还用了什么方式将我锁定，那么就算是争取了一些时间，早晚也要被追上。”苏铭摇头，时间慢慢流逝，一股危机感在苏铭内心快速的浮现。

    若是这么持续下去，苏铭可以确定也就是这几天，自己将面临再次大范围的追杀，想到毁灭天宝星的剑气，苏铭双目收缩，那种力量绝非他可以抵抗，正面只要一击，自己哪怕肉身强悍，也必定形神俱灭。

    “到底是什么……”苏铭喃喃中抬起头看着上方的无尽星空，每次这么看去时，他都有种苍茫无尽，自己无比弱小之感。

    许久，苏铭暗叹，正要低头的瞬间，他忽然全身一震，猛的站起身，死死的盯着上方的星空。

    “会不会有一只眼睛，在这星空中可以注视所有区域，如监视一样，任何人都逃不出它的目光。”苏铭喃喃。

    “恩？有没有这种眼睛我不知晓，但你这么一说我倒是想起来了，有一些庞大的阵法，可以覆盖一方星空，能做到你所说的那样，但凡是在这阵法内的生命，都会被其注视。”苏铭的身边，关头的赤火侯身影幻化，他神色凝重，抬头看向天空。

    “我想起来了，京南子当初曾展开过一种封印手段，当时气势磅礴，我甚至能感觉到有一股从星空降临的力量在按照京南子的思绪去加以封印。”苏铭双目闪动，露出精芒。

    “阵法，这整个星空存在了一个极为庞大的阵法，此阵法监视一方星空，可以看到任何一个角落发生的任何一件事情。”赤火侯心神一震，立刻说道。

    “那么，就一定是这个阵法的原因，也只有这种手段，才可以避开扭转星空之力，避开七天的迷雾，因为这阵法可以瞬间找到我，刹那锁定。”苏铭死死的盯着上方的星空，眼中渐渐露出疯狂。

    “秃毛！”苏铭大袖一甩，立刻秃毛鹤从苏铭储物袋内飞出，在一旁化作身影后，立刻恶狠狠的瞪着赤火侯，他不敢招惹苏铭，但内心深处觉得似乎自己可以欺负这光头男的样子。

    “你能不能破开这监控一方星空的阵法？”苏铭看着秃毛鹤，立刻开口。

    秃毛鹤一愣，四下看了看后，又抬头望了望星空，毫不迟疑的使劲摇头。

    “不成不成，此阵……”

    它还没等说完，苏铭扔出一个口袋，被秃毛鹤一把抓住后，打开一看，顿时双眼都冒光。

    “破开此阵，这些都给你。”苏铭话语斩钉截铁。

    “成，成，他鹤奶奶的，这破阵老子就算拼了全力，也要将它搞定，拼了！”秃毛鹤身子哆嗦，激动地尖叫起来。

    （未完待续）

