    “谁允许你将它带走了？”

    伴随着这道沧桑的声音落下，这片空间像是陷入凝固状态了一般，所有人身体僵硬在原地，仿佛失去了对身体的控制权。

    上空的宋远也无法幸免，一股无形的力量降临在他身上，压迫着他的身体飞速下坠，只听砰的一声巨响，身体摔落在地上。

    下一刻，这片空间之上出现了三道身影，一位老者和两位少年，正是妖尊、萧沐阳和顾刑。

    “下面好多人！”

    萧沐阳看见下方的一道道身影，几乎都是灵轮境九重修为，使得他眼眸中不由露出一抹异色，随后隐隐明白了什么。

    走到这里的人，大概便是云苍学府和苍龙军团最顶尖的存在了。

    “宋大哥也在。”顾刑低头望向下方一处方向，便见宋远倒在地上，手中握着一株碧绿色的灵草，极为显眼。

    妖尊目光漠然的望向宋远，手掌微微一抓，顿时那株灵草便从宋远的手中飞出，来到他手中。

    随后妖尊将灵草递给顾刑，目光含笑的说道：“这是千年天魂草，可以帮助你修行，就当我送给你的见面礼吧。”

    顾刑接过千年天魂草，目光却有些不解的看着妖尊，问道：“为什么？”

    “因为你的命魂。”妖尊目光变得温和了几分，看着顾刑缓缓开口：“你拥有天蚀之龙命魂，生而注定非凡，这株千年天魂草虽然算不上天材地宝，但对你目前的修行大有裨益，拿回去好好炼化了吧。”

    见妖尊神色真诚，不像是在欺骗，顾刑心中这才放松了警惕。

    虽然他又想到了一件事，对着妖尊问道：“这株灵草，我是否可以与他人共享？”

    “共享？”妖尊眉头顿时一皱，随即朝旁边的萧沐阳看了一眼，问道：“与他共享？”

    “嗯，他是我的兄弟。”顾刑目光显得极为坚定，仿佛不容置疑。

    看见顾刑脸上的坚定之色，妖尊似乎看出了他的决心，又道：“千年天魂草蕴含极其磅礴的能量，以他的体质，怕是无法承受住，到时候甚至会有生命危险！”

    “若我能承受得住，他便也能。”顾刑继续道，依旧坚持着自己的决定。

    “你是天蚀之龙，天生体质强大，拥有超乎寻常的承受能力，然而他的命魂是琴，根本不可能承受得住！”妖尊面色极为凝重的劝道，他倒不是舍不得，而是事实的确如此。

    千年天魂草能够助灵轮境巅峰之人突破天位，可想而知其中蕴含的力量有多恐怖，若是让一位锻体境之人服用，恐怕死都不知道怎么死的。

    “妖尊手段通天，想必这点事难不倒你。”顾刑面色平淡的开口。

    “以他如今的境界，我也无能为力。”妖尊摇了摇头，如果自身的承受能力太弱，强行吞服灵草，无异于引火烧身。

    “或许，前辈多虑了。”一道声音忽然传出，开口之人正是萧沐阳。

    妖尊闻言，目光顿时转向萧沐阳，身上散发出一股若有若无的威严，皱眉道：“我多虑了？”

    “前辈未曾试过，又怎么知道我无法承受？”萧沐阳反问一声，目光直视妖尊的双眼，眼神中毫无畏惧之色。

    事实上，千年天魂草对他而言可有可无，然而顾刑如此为他说话，若是他不站出来说些什么，未免也太对不起顾刑了。

    “你不怕死？”妖尊沉声问道。

    “区区一株灵草，我想还要不了我的命。”萧沐阳脸色云淡风轻，平静的声音之下，仿佛透着一股强大的自信。

    顾刑脸上露出一抹笑意，这才是他认识的萧沐阳，自信、骄傲。

    妖尊目光深深的看了萧沐阳一眼，随即道：“你们随我来。”

    话音落下，妖尊挥动手掌，一股强大的力量席卷空间，三人的身体瞬间消失不见，仿佛从未出现过一般。

    而在三人离去之后，这片空间的威压顿时荡然无存，诸人终于拥有了身体的掌控权，此刻只感觉浑身酸麻无比，仿佛经历了一场大战般，至于刚才发生了什么，他们完全不知道。

    “灵草！”吴开阳猛然间想起了什么，目光顿时朝前方望去，只见宋远失神地站在那，双手空空，灵草已经不见了踪影。

    “刚才，恐怕是天位境人物出手了。”宋远开口说道，只有天位境强者才有实力控制住他们所有人。

    吴开阳等人沉默不言，这似乎是最合理的解释，然而他们有些想不明白，这里怎么会有天位境人物出现？

    狩猎场最深处的区域是妖尊的居住之地，任何妖兽都不得轻易踏足，违令者杀无赦，因此这片区域没有一丝声音传出，显得格外的宁静。

    只见此时，一股可怕的气息扫荡空间，三道身影从天而降，稳稳地落在了地面之上，正是妖尊和萧沐阳等人。

    妖尊目光看向两人，淡淡开口道：“你们就在这里炼化千年天魂草吧。”

    “在这里？”萧沐阳神色愣了下。

    妖尊目光有些不耐烦地扫了他一眼：“你有意见？”

    “不敢。”萧沐阳内心瑟瑟发抖，面对这样一位强者，他哪里敢有意见。

    只见妖尊手掌虚握，千年天魂草的三片花瓣竟自动分散开来，悬浮在上空，每一片花瓣都释放出绚丽的光芒，仿佛其中蕴藏着极为雄厚的能量。

    “你们尽自己的力量吸收药性，若是感觉到了极限，一定要及时告诉。”妖尊说这话时目光特意看了萧沐阳一眼，仿佛这句话便是对他说的。

    “知道了。”萧沐阳和顾刑同时点头，脸色认真，知道这件事非同寻常。

    然而除了紧张情绪之外，萧沐阳的内心还隐隐有些期待，不知吸收了千年天魂草的力量后，他能否借机突破灵轮境！

    他如今的实力可以媲美灵轮境二重，一旦他踏入灵轮境，便能媲美灵轮境三重，即便面对灵轮境四重强者，也有一战之力！

    随后萧沐阳与顾刑盘膝而坐，双眸闭合，精气神合一，达到了最巅峰的状态。

    妖尊见两人都准备好了，便开口道：“我要开始了。”

    话音落下之后，妖尊双手凝印，顿时一股股灵力从千年天魂草中释放而出，源源不断地涌入萧沐阳和顾刑的身体之中，使得两人身上都焕发出一种碧绿色的光彩，透着几分奇异之感！

