    扛不起粮食的汉子换来了人群的哄笑，不过着笑声透露出羡慕，汉子憨憨的笑了笑，也不要那么多了，扛起一袋粮食就走，他可以感受得到，一袋粮食就差不多有一百五十多斤。

    “给你留着，回家再来抗。”

    冯锷大叫着，目送着汉子离开，弯着腰的汉子身后，跟着他自己的老婆孩子。

    “还有没有人想要？没人想要粮食，我就让这些人来认了，认出来，粮食可没你们的份了。”

    冯锷大叫着，勾引着人群，他感受到了这些人对于粮食的渴求。

    “他是汉奸。”

    “狗汉奸，出去吧！”

    “汉奸，打死你！”

    ……

    让冯锷目瞪口呆的情况出现了，人群完全爆发了，刚开始还是几个人一起指认一个，结果士兵刚刚把汉奸带出来，后面的人群就爆发了，一个又一个的汉奸被指认出来，有几个汉奸还被人群打了个鼻青脸肿。

    “好，有一个算一个，劳资说话算话。”

    冯锷看着被带出来的汉奸，在旁边跪成了一排，几十个弟兄端着上了刺刀的步枪站在汉奸的身后。

    “营长，六十八个，数量应该差不多了。”

    王纶朝冯锷报告，加上昨天晚上杀死的汉奸，这个数字跟战前吻合的上。

    “粮食够吗？”

    冯锷的回答却让王纶一愣，他居然在问粮食够不够？

    “哦，不够；这里只有五十袋。”

    王纶茫然的回答着。

    “再弄五十袋过来。”

    冯锷点点头，他心里算了一下，按照他许下的诺言，这些被指认出来的汉奸大概需要九十袋左右，他不想食言，毕竟他还要在这里呆几天。

    “是!”

    王纶领命，然后几个老兵带着新兵，重新跑步出发，奔向物资仓库。

    “乡亲们，这里所有的粮食只有五十袋，每袋大概是一百五十多斤，不够，所以呢？我让人去取粮食了，你们先等等；为了你们自己的利益，共同指认汉奸的人站在一起，等下给你们分粮食。”

    冯锷大叫着，看着挤成一堆的人头他就头痛，他现在有办法让这些人散开了。

    “长官，你真是好人啊！言而有信啊！老乡们，大家快按照长官说的做，领了粮食，回家开伙啊！”

    一个汉子大声的叫喊着，扯着几个人往旁边站了站，主动的跟人群撇清了关系。

    “你干什么？你刚刚不作声，现在想混粮食，滚一边去；我们去那边。”

    “你别过来！”

    ……

    人群开始吵闹，几十个人被留在了中间，那一堆人都不要他们；面对活命的粮食，这些人终于不再抱团，各自守着自己的圈子，眼巴巴的看着粮食堆。

    “领着这些人去走那边一圈，认到了人，就抓出来。”

    冯锷指着中间的那一拨人，让被鬼子抓到的青壮和妇女去认人。

    “是他！就是他!”

    果然，一个人躲躲闪闪的被一个女人认了出来。

    “冤枉啊！大姐，我们素不相识，你不能这么冤枉我啊！”

    汉子大喊着，他现在可不能认啊！认了命就没了。

    “冤枉，你化成灰我都认得你，就是你带着日本人进村的，你还我孩子的命来。”

    女人叫嚣着，想冲上去跟汉奸拼命。

    “大姐，别激动，我们来！”

    两个士兵按住激动的女人，一把把汉奸揪了出来，又是一个。

    “营长，还是你有办法，又抓了三个。”

    老兵大嘴咧开，他们现在迫不及待的想把这些汉奸正法，相比较于凶恶的鬼子，他们更恨这些帮着鬼子欺负自己人的汉奸，这帮人简直就是败类，为了一口吃的，连祖宗都出卖了。

    “把这些人带到那边去！”

    冯锷指着道路旁边的一个空房子，大声的命令着，然后自己走了进去。

    “走！”

    几十个汉奸被押了进去。

    “长官，饶命啊！”

    “饶命啊！长官！”

    刚刚进房子，汉奸们同时跪下开始磕头，他们已经感受到了死亡的恐惧。

    “想活命？”

    冯锷嘴角上翘，酝酿着坏主意。

    “长官，你指条活路啊！我们也是迫不得已啊！”

    汉奸似乎是感受到了活着的希望，眼巴巴的瞅着冯锷。

    “外面的人，没有八百也应该还有一千，劳资没那么多时间一个个认，你们被他们推了出来，那是你们自己倒霉；现在给你们一个机会，指认一个汉奸出来，就可以免死，如果敢冤枉好人的话，活剐！”

    冯锷恶狠狠的说着，他用这一手，实际上也有点无奈，有很大的可能好人也会被冤枉，可是现在没办法，他只是军官，不负责破案，只有让他们狗咬狗，才能抓到尽可能多的汉奸。

    “报告！”

    王纶的声音在门外响起。

    “营长，粮食运到了！”

    王纶没有进去，而是站在门口大声的报告着。

    “机会只有这一次，粮食发完，如果还没认出来的，那就别怪劳资不客气了，我的很多弟兄可还没开荤，你们是不错的刺杀练习体。”

    冯锷阴森森的笑着，然后转身，准备出屋。

    “长官，多指出来几个，是不是可以放了我？”

    一个汉奸大喊着，他在这里犯下的事情很多，他害怕等下有人说出来，那他肯定的被剐了。

    “看你能认出来几个！”

    冯锷顿了一下，没有说话，而是走了出去。

    “走！”

    手上绑着绳子，几十个汉奸又被带了出来，就在粮食堆前面跪好，现在他们不埋头了，而是盯着人群中，在考虑要出卖谁了。

    “开始发粮食，多准备几个袋子！”

    冯锷挥挥手，现在才是甄别的关键时刻，他估计这些人里面应该还有汉奸，只是隐藏的更深而已。

    “现在，开始发粮食，你们先过来。”

    冯锷脸上洋溢着笑容，让一伙人先过来领他们的粮食。

    “谢谢长官！”

    第一伙人过来了，两个人抬起一袋粮食，剩下的小半袋粮食被一个人扛着，退了下去。

    “长官，第四个我好像认识，跟鬼子混过。”

    就在粮食发放点后面，汉奸跪在那里，盯着过来领粮食的人，一个个指认着。

    “出来。”

    正在庆幸逃过一劫的汉奸被两个弟兄拎了出来。

    “长官，饶命啊！长官，我不要粮食了。别抓我儿子！”

    跟着汉奸旁边的一个老人抓住士兵的手，噗通一声就跪了下来，他当然知道这些当兵的为什么抓他儿子，肯定是被人认出来了。

    “阻拦着，同罪！”

    弟兄们望过来的眼神中，冯锷洋溢着笑容的脸上说出了冰冷的话；在他的印象中，一家人出了一个汉奸，那其余人也好不到那里去，至少他们享受到了汉奸带给他们的好处。

    “抓起来！”

    “第二个！”

    “抓！”

    ……

    随着粮食的分发和指认的继续，抓出来的汉奸越来越多。

