    “张启明，快用你的神通限制住他的行动！”

    “周彤，快跑开啊！”

    “火箭筒，快吸引注意！”

    风华街上，神通者们已经与如同蓝牛一样的怪**上手了。枪声和爆炸声不断的在街道上响起着。

    被叫做张启明的青年男子背着步枪一边在街道上奔跑，一边使用着自己的地锁神通，操控着地上的泥土不断翻起，变成条条泥土锁链去锁庞大怪兽的四蹄。

    周围的房屋上，腰挂火箭弹的中年女子凭借着自己的速度神通，在一栋栋房屋上跳跃着，拿着火箭筒不断的攻击着怪兽，承担着吸引怪兽的主力。

    而此时看着怪兽口中突然喷出能够覆盖数百米范围滔天烈焰向她席卷而来，让她拼了命的在房顶上奔跑着，想要远离已经来不及了。

    他的同伴万分焦急却又无能为力，只能拼命的向怪兽开火，把火箭筒的火箭弹射向怪兽那坚如岩石的皮肤，期望用这种无用的东西吸引到怪兽的注意力。从而帮同伴解围。

    “咚！~”

    眼看着叫做周彤的中年女子即将被烈焰席卷吞噬。一个中年模样，同样四十五米高的巨人突然出现在怪兽的身侧，奔跑着撞在了怪兽身上。

    怪兽受此一撞，顿时后侧移了两步，喷出的滔天烈焰也停了下来。

    “会长来了。”

    看到撞退怪兽的中年巨人，大家心中顿时松了口气。差点被火焰烧死的周彤也被惊出了一身的冷汗。

    临山市神通协会的分会长，张海，巨人神通的神通者，而且神通已经开发到了第五等。

    “三等以下的神通者，马上离开。”

    与此同时，一道声音在战场上响起，神通局的局首赵北也来了。他的声音在他的神通作用下，传遍了整个战场。

    喊完，赵北便对着大怪兽大声呵出一字：“哼！！！”

    赵北，同样是将神通开发到第五等的神通者，神通是声波神通中的呵斥神通。

    在他的呵声中，强烈的声波顿时向着怪兽震动过去。怪兽在这股声波的震动下，顿时受到了不低的影响，准备撞向张海的身躯都不由一顿。

    化身巨人的张海见状，立刻抓住机会，忍受着赵北声波的影响，再次扑向怪兽，直将怪兽扑倒在地。随后顺势一滚，从怪兽身上躲开。

    “抓住机会！限制住它！”

    见怪兽被扑倒，周围围攻的低级神通者们纷纷呼喊着，有控制能力的神通者们纷纷全力出手。黏液和寒冰还有水流、泥土化作的锁链和手掌不断地往怪兽的身上覆盖过去。

    有远程攻击能力的神通者们也各展神通，火球，火龙，雷电，坚硬土矛···集体向怪兽打去。

    那些既没有控制神通，又没有远程攻击神通的人也都在用火箭筒对着怪兽轰击着。

    “幕~”

    然而，众多神通者的攻击根本没有对怪兽造成什么伤害，反而让它更加的暴怒起来。庞大的身躯在地上挣扎着，轻易就挣扎开那些限制他的神通，爬了起来。立刻就人立而起，一双前蹄狠狠落地。

    “咔咔咔···！”

    瞬间，大地为之一震，随后周围地面以怪兽为中心，数十米长的坚硬土矛密密麻麻从地下升起，急速向着周围扩散开。周围的房屋在坚硬土矛的攻击下，纷纷倒塌。

    “快退！”

    看着急速扩散而来的粗长坚硬土矛，围攻怪兽的神通者们纷纷脸色大变，转身向向远处逃开。

    “不好！”

    刚刚从地上爬起准备再次撞击怪兽的张海见状，巨大的身躯同样向往后逃去。

    然而，逃跑已经来不及了，坚硬土矛的扩散速度极快，只是呼吸间，就已经扩散百米距离，追上了向逃跑的张海，追到了那些想要逃出坚硬土矛范围的神通者们。

    ————————

    看着一根根如同参天巨树般突然从地下刺出的坚硬土矛即将吞噬自己。神通者们已经眼露绝望。

    下一秒，在所有人绝望的目光中，他们的脚下突然出现了一根根的土柱，将他们一个个都顶到了高处，坚硬土矛刺不到的地方。就连张海也不例外，被一个巨大的泥土平台升高了起来。

    “呼呼···”

    站在土柱上，看着周围一米以下，覆盖了五百米范围的巨大错乱的坚硬土矛，所有人都不由流下冷汗，大口的喘息着，一股劫后余生之感油然而生。

    “幕！”

    下一秒，巨大的牛形怪兽发出了一声惨叫之声。一支尖端闪耀着金属光泽的泥土长枪已经从地下刺出，它那坚硬的岩石身躯就像是豆腐一样被刺穿，七十米的长枪穿透了它的下巴，刺穿了他的头骨。枪头在它的头顶上闪闪发光。

    “这···！”

    看到这一幕，所有神通者们都露出了难以置信的神色。他们拼了命都不能对付的怪兽，此刻竟然就这样死了。

    “可惜了，有四种神通，却空长了牛的外形，是个满身石头，不能吃的东西。”

    “我们走吧！全城都撤出去了，看来今天的晚饭只能野炊了！”

    五百米开外，武迪叹息了一声，有些抱怨的转身离开。

    旁边，夏达睁大着已经五百米外那已经被杀的怪兽，看着周围错乱的土矛。他们的周围没有一支土矛升起，而他们的前方，也没有一支土矛升起挡住视线。

    武迪做了什么！只是在地上跺了一下脚就救了所有人，同时杀了七流的大怪兽。而武迪就像做了什么微不足道的事情一样，关心的居然只是今天的晚饭。

    “快点跟上，晚饭野炊还得先去找食材！”

    走了几步的武迪转头对夏达父女喊道。

    “好的，天地师傅！”

    听到武迪的喊话，夏达赶紧说道，拉着夏诗琪赶紧追上了武迪。

    ——————————

    “到底怎么回事？”

    侥幸活命的神通者们站在土柱上懵逼的看着周围的土矛，看着那被土枪刺穿脑袋的大怪兽。

    “活下来了！”

    “我们赢了！”

    下一刻，有人长舒口气，有人高兴欢呼。

    “到底是那个大佬救了我们，杀了怪兽。这种破坏范围，只有视频里的气流怪兽才能做到啊！”

    土平台上，张海四处张望着。

    与他一样的还有数百米外的赵北，同样在四处张望。

