    听到中年男人的喊声，在场的人全都扭头看去。

    但是原本趴在何时鸣肩膀上，正失声痛哭的柳欣月，在听到这道声音之后。

    何时鸣感觉她被吓得突然颤抖了一下，哭声更是直接停了下来，赶紧离开何时鸣的怀抱，转身看向身后的中年男人。

    同时，何时鸣也向中年男人看了过去。

    如果自己所料不差，此人应该就是之前新闻中出现的那个，直接逼死柳欣月的那个经纪人宋先锋了。

    “不要看了！大家不要看了，赶紧离开这里！”

    宋先锋用力的向周围的人挥了几下手，跟着他一起来的其它五个人，赶紧跑到柳欣月周围，把四周围观的人向外面轰去，大声喊着：“这里没有你们的事了，赶紧走！赶紧离开这里！不许再拍了！”

    “我们不走！”

    “你们是经纪公司的人？刚才我大月差点都跳楼了，是不是你们搞的鬼？”

    “对！必须给我们一个交待！”

    “我大月这么好的一个人，你们怎么把她逼成这样的？”

    “就是！给我们一个交待……”

    “……”

    一群人大声怒斥道，看样子恨不得直接把来的这几个人给爆揍一顿。

    正因为爱之深，对于迫害柳欣月的事，才会更加的恨之切。

    在现在这个社会，娱乐圈里面的乱可以说是人尽皆知的事情，尤其是娱乐圈顶层的那些人，更是一片混乱。

    而柳欣月是娱乐圈里面少有的零扉闻的明星，现在她突然跳楼，经纪公司的人又赶紧跑过来，这件事情如果说跟她背后的经纪公司没关系，估计连傻子都不会相信。

    不过很显然，宋先锋根本就不愿意跟这些人纠缠。

    毕竟当着这么多人的面，随便被人煽风点火一下，整个星途娱乐公司都会陷入风波当中。

    他直接大步来到柳欣月跟前，冷声喝道：“柳欣月，你知道你在干什么吗？你知道你这么做的后果吗？”

    说完，

    直接扭头向何时鸣寒声道：“你是谁，知道她是柳欣月吗？”

    何时鸣眉毛一挑，回道：“我当然知道她是柳欣月，但你知道她刚才差点跳楼吗？如果跳楼身亡了，你们准备怎么办？”

    如果是其它人的事，何时鸣自然赖得管。

    但柳欣月不同，对于这个大歌星，何时鸣还是很喜欢的。

    在人前光鲜的她，真的是一个可怜人，一个需要人关心的人，一个跟他何时鸣一类的人！

    更重要的是，

    既然他现在成了‘星途娱乐公司’的老板，对于手下柳欣月这么有人气的明星，他当然要照顾。

    否则，

    万一被宋先锋给气的再跳楼了，他上哪弄这么厉害的明星去？

    “这……”

    宋先锋听到这话，脸色跟着一变。

    何时鸣冷笑一声道：“看来你也发现她想要跳楼是吧？你们究竟做了什么事，竟然把柳欣月逼到这种地步？如果她真的跳了楼，你们承担得起吗？”

    “你胡说八道！”

    宋先锋冷声喝道：“谁说柳欣月要跳楼了！”

    他当然知道柳欣月要跳楼，否则他也不会那么焦急的从上面跑下来。

    刚才他把柳欣月安排和股东霍未平一个房间，就遭到了柳欣月的严厉拒绝，不过在宋先锋的软硬兼施下，柳欣月说她想要好好考虑考虑。

    不到万不得已，宋先锋也不愿意对柳欣月来硬的，毕竟柳欣月是星途娱乐公司的摇钱树。

    奈何看上柳欣月的是霍未平！

    霍未平作为星途娱乐公司的股东，是除去老板之外占股最多的人，在公司里面的话语权非常大，甚至可以轻易决定一个人的未来！

    对于其它的女艺人，霍未平早就玩腻了，潜规则一词，本身就是从娱乐圈里面流传出来的。

    霍未平对柳欣月这个集才气和文艺于一身的美女明星，早就已经垂涎三尺，只可惜柳欣月一直不屈从。

    虽然对于公司来说，柳欣月只是个挣钱的工具而已，随时可以换其它人上，也不在乎她这一个，不过这中间所需要投资可以说是一笔巨款，而且作为柳欣月的经纪人，宋先锋也会受到一定的牵连。

    所以宋先锋一直在做柳欣月的工作，让她同意被霍未平潜规则。

    结果，

    柳欣月刚离开一会儿，他们就听到了柳欣月跳楼的消息，就赶紧立刻跑过来了。

    一旦柳欣月真的跳楼身亡，善后工作非常的难做，甚至他们也会达到牵连。

    好在，柳欣月没死。

    既然如此，那事情肯定就不一样了。

    宋先锋愤怒的瞪着何时鸣，色厉内荏的冷声喝道：“柳欣月只是在那里欣赏风景而已！谁说她要跳楼啊？乱说话可是要付出代价的！柳欣月是我们星途的人，还轮不到你来管！而且你与我们公司的人当众拥抱，对我们公司造成的影响，这个责任你担当的起吗！”

    “够了！”

    这时，柳欣月突然冷喝一声道：“宋先锋！这是我自己的事，不需要你来管！”

    “不让我管？”

    宋先锋双目一眯，压低声音道：“柳欣月，别忘了你自己的身份！更别忘了跟公司的合同！”

    柳欣月听到‘合同’两个字，顿时脸色一白。

    当初年少不懂事，稀里糊涂的签了星途公司的合同，结果发现里面全是一推霸王合同，甚至和卖生契差不多！

    其中有一条，就是柳欣月需要无条件服从星途公司的安排，维护星途公司的利益和名誉，不管柳欣月不管因为任何原因，导致星途公司的利益和名誉受到影响，都需要拿出数千万的赔偿！

    不仅如此，一直以来，星途公司还以柳欣月的名义，给了柳欣月父母很多钱。

    一旦产生纠纷，到时候不止柳欣月会受到影响，他父母也躲不掉，因为他们收到了‘柳欣月’很多的资助，而且是以柳欣月私人的资助。

    到时候，哪怕是柳欣月再自杀，这笔数千万的巨额赔偿，也会转移到她父母的身上。

    所以，

    面对星途公司的压迫，她不敢说一句话，哪怕是自杀的时候，她也不敢露脸，以免对星途公司造成损失，害了自己的父母。

    宋先锋冷笑一声道：“违背合同的后果你应该很清楚！不要做让你后悔的事情！跟我进去！”

    说完，伸手就要去拉柳欣月的手。

    只是他的手刚伸到一半，一只手突然拦在了他的柳欣月的身前。

    紧接着，一声嗤笑跟着响起。

    “想带她走，经过我的同意了吗？” 				

