    斩杀了黑蛟王的两名下属之后，古铜和尚微微一晃就来到了白面和尚数丈之外，不过他并未和白面和尚联手对付黑蛟王。

    而是笑意盈盈的注视着金河老祖和银奎老魔两人。

    两人被古铜和尚看的脸色微变，体内法力也开始运转，他们自然也看得出来，这两个青年和尚面善心狠，要是其已经起了独吞灵真秘窟中宝物的心思，那么出手对付两人也是在情理之中的。

    是以两人高度戒备起来。

    白面和尚此刻盘膝端坐，立地三尺，周身都闪烁着耀眼金光，而其头顶之上的金莲，每隔几个呼吸的时间，就突然金光一闪，爆发出大团的符文。

    而包裹住黑蛟王的六根金柱，也同时经文符箓闪烁，盘旋而上，在一声声龙吟声中，六条金龙朝着乌黑的妖气中冲去。

    金光爆散，黑气翻腾，整个秘窟之中，以黑蛟王和白面青年和尚为中心，周围数百丈之内，都笼罩在乌光金霞之中，轰鸣声不绝于耳，在这山腹之内，格外的震耳欲聋。

    萧林这时也注意到，周围已经陆陆续续的聚集了至少有十几个金丹修士，而且后面也开始出现了筑基修士的身影。

    他们并不敢靠近这些大佬们争斗的战场，只是远远的观望着，满脸骇然。

    “两位施主，修为高深，与我佛门有缘，不如改修佛道，拜入我西极古佛天宗，他日修成罗汉金身，也并非不可能。”古铜和尚笑看金河老祖和银奎老魔，和煦的笑道。

    金河老祖闻言，顿时如同吃了苍蝇一般，心中恶心翻滚，但脸上却不敢露出丝毫的布满。

    “大师言重了，我等资质浅薄，修炼仙道数百年，可以说尚且一事无成，如何有那时间精力，去钻研佛道，大师好意我俩心领了。”

    银奎老魔则是冷笑一声：“不好意思，在下修的是魔道，与佛道并不相容。”

    “哎，小僧一片赤诚，换来的却是迷途世人的不领情，委实有些可惜。”古铜和尚轻轻叹息一声，开口说道。

    金河老祖在拒绝古铜和尚之后，其实心中就一直有些忐忑不安，不知道这和尚被拒之后，会不会恼羞成怒，直接动手，不过让他惊讶的是古铜和尚并未出手，只是叹息一声之后，即双手合十，看向了白面和尚与黑蛟王的战斗。

    黑蛟王手中天荡妖旗，挥舞的如同一支风车一般，阵阵浓郁的百煞妖气疯狂涌出，白面和尚的金莲法宝固然厉害，但黑蛟王毕竟也是一名化形后期妖族，与其可谓是势均力敌，一番激战之下，竟然呈现了胶着之态。

    见此古铜和尚眉头微皱，但他并未出手，而身旁的降魔杵也是化为了一道金光，围绕着他不停的旋转着。

    “黑蛟王，你这是何苦呢？所谓苦海无涯，回头是岸，皈依佛门才能得享大自在，大逍遥，而且成为了我西极古佛天宗的护法尊者，就可以和你的父亲团聚了，岂非是两全其美？”

    黑蛟王闻言，肺都差点被气炸：“秃驴，你们以卑劣的手段掳走了本座父王，竟然还如此恬不知耻，真是可恶，只要本座返回万妖海，必然率领亿万妖族，攻打天古大陆，让你们人族承受应有的代价。”

    “阿弥陀佛。”白面和尚闻言，高宣了一声佛号，脸色平静的说道：“施主竟然如此顽固，要知道轮回因果之道，施主一旦掀起无边杀劫，到头来就会堕入无间地狱，永世不得翻身了。”

    “翻身个屁。”黑蛟王干脆不再言语，手上天荡妖旗凌空飞了起来，化为了一根数十丈高的巨大旗帜，插在了黑蛟王的身前。

    旗面之上，不断的涌出大片的乌黑妖气，同时黑蛟王双眸乌光闪烁，其身形也暴涨开来，肌肉虬结，一团团的妖气从其身躯内浮现而出，同时在其身后，大片的妖气竟然隐隐凝聚成一条张牙舞爪的乌黑蛟龙。

    天荡妖旗之上涌出的妖气也开始朝着黑蛟王身上涌去，两相叠加之下，黑蛟王的身躯表面，竟然开始浮现出乌黑的光芒。

    乌光越来越浓，到最后已然是把黑蛟王包裹的如同一个黑洞一般。

    “这是「百煞妖光」，师兄当心。”古铜和尚脸色微变，大声的出言提醒。

    白面和尚闻言，却是微微一笑：“师弟放心，区区一条小蚯蚓，师兄我完全可以应付的来。”

    说完，白面和尚高宣了一声佛号，其头顶之上的金莲突然滴溜溜一转，紧接着就消失的无影无踪了。

    下一刻，黑蛟王的头顶上空，一朵金莲无声无息的出现，继而倒扣下来，顿时一个笼罩了近百丈方圆的金色光罩，从天而降，将黑蛟王罩在了里面。

    而这是，一团乌光以黑蛟王为中心，猛地爆发开来。

    “砰，咔嚓。”那金色光罩竟然也是无法抵御乌光的冲击，如同玻璃一般的碎裂开来。

    而那团乌光，也终究是力量耗尽，在离白面和尚还有数尺的距离，就纷纷溃散消失。

    “师兄的金莲罩越发的神妙了，看来师兄终究是比师弟我修为深厚许多，离那罗汉金身大成也着实不远了。”古铜和尚脸上闪过一丝讶然之色，继而开口说道。

    “师弟莫要谦虚，你我修为不相伯仲，说到底，师兄我也仅仅是早入门了几年而已。”

    “两位在这里自吹自擂，恬不知耻的互相夸奖，难道就不怕周边的同道们恶心而死？”这时候，在金河老怪身旁数丈之外，白光一闪，一名俊秀的青年身影显露出来，满头青丝随意的束在身后。

    手中折扇轻轻扇动，言辞之间，透着一股厚重之气，让人不自觉的产生敬畏之心。

    金河老祖在看到此人之后，也是脸色一变，连连退了数丈，而其身旁的银奎老魔则是眼神中满是喜悦的神色。

    古铜和尚看到卓浩然突然出现，一张古铜色的脸庞终于阴沉了下来。

    “没想到卓施主如此精明，竟然假意先行一步，实则却是躲在暗处，伺机而动，这等手段，却是未免有失光明，堕了大皇浩然天宗的名声。”

    “呵呵，阁下这点可是说错了，以大皇浩然天宗在中土不可撼动的领袖地位，卓某人何等何能，能够撼动，倒是两位，连双仙遗宝都还未发现，就在这里斗生斗死，却是何苦来哉。”

    “阿弥陀佛。”这时白面和尚宣了一声佛号，继而朝着黑蛟王说道：“看来施主与我佛门缘分未至，小僧也不想过于强求，我们就此罢手如何？”

    黑蛟王闻言之下，可谓是对眼前的白面和尚咬牙切齿，不过他也十分清楚，就算是单打独斗，自己也未必是这人的对手。

    如果另一人也出手，那自己还真的是凶多吉少了，况且在场的可不止这两人，其余的三人之中，金河老怪和银奎老魔还好，那位卓榜眼可是和两个秃驴一样的存在。

    在妖族之人的心中，大皇浩然天宗的恐怖甚至还要超过西极古佛天宗。

    是以在听到了白面和尚的建议之后，他也点了点头：“你先撤了这金柱阵法，本王不会趁机攻击，不过丑话说在前头，你们西极古佛天宗掳走本王父亲之事，他日我黑蛟一族必然会将这笔账算清楚。”

    白面和尚闻言，却是微微一笑，浑然没有丝毫担心的模样，他遥遥一指那悬在黑蛟王头顶上空的金莲。

    六根金柱顿时化为六道金光，朝着金莲射去，重新化为六朵莲瓣，金莲也滴溜溜一转，继而出现在了白面和尚的身前。

    白面和尚嘴巴一张，金莲顿时没入其中消失不见。

    在众人停手之后，古铜和尚却是看着黑蛟王，笑道：“事到如今，小僧看谁也无法悄无声息的进入灵真秘窟了，黑蛟王还是打开封印，我等一同进入其中寻宝吧。”

    “这个注意好，本榜眼就说嘛，连宝物都未曾见到，就在这里打打杀杀，徒自耗费力气。”

    金河老怪和银奎老魔两人虽未说话，但都拿眼看向了黑蛟王，显然两人也想进入其中。

    随着打斗的结束，远处那些金丹修士们也开始探头探脑的看向了这边，至于那些筑基修士，离的更远，而且没有丝毫的前进的意思。

    萧林脸上露出了沉思的表情，如今已经过去了大半个时辰，他的小寒封灵术很快就要失效了。

    他在想要不要冒险和那些元婴老怪们一同进入灵真秘窟，所谓富贵险中求，破釜沉舟的拼上一把。

    黑蛟王在听了古铜和尚的话之后，尽管心里恨不得将古铜和尚的光头拧下来，但脸上却并没有表现出来，轻轻的叹息了一声之后，他来到了秘窟入口之处。

    他先是收起了天荡妖旗，继而朝着古铜和尚说道：“稍后本座开启秘窟入口的时候，需要两名同道，一左一右，同时攻打入口处的灵光禁制，如此才能够打开秘窟同道。”

    “小僧两人自然配合施主。”白面和尚满脸笑容的说道。

    “那可不行，依本榜眼看，还是我和古铜道友一起来协助黑蛟王打开秘窟同道吧。”一旁的卓浩然嗤笑一声，说道。

