    “哼！    如果是我的本体在这里，何须害怕这些黑暗一族的大军，我的本体单手就可以灭掉这支大军了。”

    叶飞的心中暗暗想道。

    但是，目前的情况不容乐观。

    叶飞明白，一旦自己被这些黑暗一族的大军抓捕，下场肯定是死。

    这样，就会损失了一道分身，到时突破混沌神，成功的机率，就会降低几分！    所以，叶飞把轮回幻踪术，施展到最极致的程度，拉着柳妙的手，不断逃遁着。

    “他拉住了我的手！    好羞啊！    这个家伙，他会不是故意占我的便宜吧。

    只不过，占就占吧，算是便宜了他！”

    柳妙被叶飞拉住双手，一刻不停地逃走。

    这种感觉，既羞涩，又刺激，又让她有几分甜蜜！    她的美眸一直悄悄盯着叶飞。

    后方的那些黑暗大军，虽然追赶得气势汹汹，场面十分危急。

    可是，柳妙此刻的心思，竟然大部分都放在叶飞的身后。

    “有他在，我什么也不怕。

    就算是和他一起死，我也不会后悔。”

    突然，柳妙的心中冒出来这样的想法。

    大敌当前，她的心中，竟然满是甜蜜的儿女之情！    同一时间。

    绝对空间海之中，一道庞大的身影，正在快速赶路。

    正是荒兽。

    荒兽一直向着千波世界的方向而去。

    可是突然之间。

    荒兽的脸色一动，不由得脚步一顿，眉头轻皱。

    他似乎发现了什么事情。

    然后，他开始感知起来，同时施展了一种与时间有关的秘术，开始推演了起来。

    很快，他就脸色一变。

    “不好！    林飞的一道分身，竟然正在被黑暗一族的人马追杀，情况有点危急！”

    荒兽推演了片刻后，不由得怒道。

    “奇怪了，黑暗一族的人马，为何为突然之间，盯上林飞的这道分身呢？

    不管什么原因，我现在必须快速赶去，救下林飞的这道分身。

    林飞的九九八十一道分身，每一道都十分珍贵，都是到时突破混沌神必不可少的帮手。

    所以，每一道，都不能损失！”

    荒兽有点急了。

    立即加快速度，朝着林飞的那道分身正在被追杀的方向冲去。

    荒兽是一个老牌的混沌神，一身神力十分雄厚，此时在全力赶路的情况之下，速度简直快得惊人。

    “哼，这些黑暗一族的人马，没有存在的必要了，必须全灭掉！”

    荒兽怒声说道。

    此时。

    “各位，加快速度，我们就快要追上林飞的那道分身了！”

    法师带领着黑暗一族的大军，在绝对空间海之中，轰隆隆追赶着叶飞。

    前方，叶飞带着柳妙，全力施展轮回幻踪术，正在全力逃遁。

    以林飞这道分身的实力，所施展出来的轮回幻踪术，就算是混沌神，也很难跟得上。

    可是，那个法师的推演能力十分可怕，已经是紧紧锁定了林飞这道分身的气息。

    所以，不管叶飞如何逃遁，他总能准确地感知到叶飞的位置，和前进的轨迹，一直紧追不舍。

    所以，叶飞根本就无法摆脱这支黑暗一族大军的追踪。

    而且，随着时间的不断流逝。

    林飞的这道分身，神力消耗得越来越多，渐渐的，速度开始放慢了。

    因为，这只是林飞一道分身，所拥有的神力是有限的！    这就是分身的缺点。

    不管多么强大的生灵，所凝聚出来的分身，所拥有的能量，一定是有限的。

    如果过度使用，就会渐渐消耗掉。

    如果是林飞的本体在这里，就绝不会有这种情况。

    因为，一道分身想要补充能量，难度比起本体，要难很多。

    “不好，再这样下去，我是逃不掉的了。

    得想一个办法，摆脱这些黑暗一族的追兵啊！”

    叶飞的心中有点焦急了。

    他明白，一旦自己被这些黑暗一族的大军抓住，柳妙也肯定逃不掉。

    可是，叶飞一时之间，根本就想不出有什么办法，能够摆脱这些黑暗一族大军的追踪。

    后方，紫月教的教主带着紫月教的人马，也浩浩荡荡追赶了上来。

    可是，紫月教的人马，实力比不上这支黑暗一族大军的实力。

    紫月教的人马，前进的速度，也比不上黑暗一族的大军。

    所以，一时之间，紫月教的人马，根本就无法追得上黑暗一族的大军。

    “你们这些可恶的黑暗一族，全部都给我停下来！”

    这个时候，紫月教主看见黑暗一族的大军，渐渐的，就要追上叶飞和柳妙了，不由得心中大争，一声大吼。

    然后，他的身子之上开始升腾起阵阵火焰，绽放出来滚滚的耀眼神芒。

    他开始燃烧神力本源了！    在燃烧神力本源的情况之下他的实力猛地增强，速度也是瞬间加速。

    咻！    紫月教主大袖飘飘，瞬间就追上了黑暗一族的大军。

    “你们这些可恶的黑暗一族，给我去死吧！”

    紫月教主大吼道。

    杀！    紫月教主开始施展出来种种他最厉害的绝杀大招，奋不顾身地扑杀向那些黑暗一族的大军。

    他采取的，完全是拼命的打法，有一种自杀式的味道。

    他的目的很明确，就是想阻止这些黑暗一族的大军，继续追杀叶飞和柳妙。

    他也知道，凭他的实力，肯定打不过眼前这支黑暗一族大军。

    他只不过是想暂时拖一拖。

    他是想给叶飞和柳妙争取逃跑的时间。

    “师父，不要！”

    前方，叶飞的神识力把师父的举动感知得清清楚楚，不由得大惊失色。

    叶飞知道，师父的这种举动，带来的后果十分严重。

    下场绝对是死！    因为，这一支黑暗一族大军之中，可是有着好几个混沌神。

    而且，这些黑暗一族的混沌神，一个个都是实力滔天，比起这个紫月教主，更加厉害！    这种情况之下，紫月教主不可能打得过这些黑暗一族的混沌神。

    这等于是自杀啊！    “不要，爷爷，你快逃，不要和他们打。

    你打不过他们的！”

    这个时候柳妙也是完全清醒过来了，她回头望向紫月教主，吓得俏脸发白，大叫了起来。

    “叶飞，我们快回去，救爷爷！”

    柳妙大叫道。

    

