    他继续问她迟到的理由。

    她沉思良久，缓缓吐出几个字:“做噩梦了。”

    她实在是想不出还有什么理由了。

    听见席畅畅这么说，引得现场的练习生们发笑，她们都跟着起哄：“梦见什么了，还能让你起不来？”

    席畅畅迟疑着看向钟家慕:“贺老师，真的要说吗？”

    “但说无妨。”

    她一本正经:“梦见地板问我它软不软。”

    练习生们都一脸失望:“就这？”

    钟家慕的眼皮突然加快了扇动的频率，表情极不自然的说:“归队吧。”

    他看着面前的练习生们，宣布着接下来的流程:“今天的battle后留下来的，就是最后的A组。”

    她不是不想逃离A组，和钟家慕的每一次眼神碰撞都能让她想起那一幕幕尴尬的场景。

    可是一想到她和公司的对赌协议就头疼。

    算了，来都来了，大不了她尽量避免和钟家慕的直接接触。

    钟家慕继续宣布规则:“和平时不同，比拼双方要合作完成一段舞蹈或者合唱，至于怎么合作，给你们十分钟时间。”

    第一组是方可和白莹莹的好姐妹白禾。

    进组第一天，白禾和白莹莹两个就因为某种特殊的气质互相吸引，成了好姐妹。

    方可临上场，她给方可打气，轻轻揉着她的头:“我相信你喔，宝贝加油！”

    “嗯嗯，俺可以的。”

    方可昨晚告诉她，她只有在亲近的人面前才会自称俺。

    「一个娇小可爱，一个美艳动人，绝了啊。」

    「家人们我磕到了！」

    「啊啊啊这一脸宠溺的表情，姐姐我可以！」

    「cp名就叫多可爱好了！」

    她们两个都是走舞蹈方向，合作的自然是一段舞蹈。

    音乐刚开始不久，明眼人都能看出来白禾不管在力度还是准确度上都比不上方可。

    音乐接近尾声，就当大家以为大局已定的时候，方可纵身一跃而起。

    大家都期待她下一个动作完美收官。

    没想到她突然失去了重心，砰的一声重重的摔在了地上。

    大家都被吓呆了。

    面对方可的突发状况，她第一个缓过神，冲了上去。

    她急切的询问方可的状况:“宝贝你怎么样了？还好吧，要不要去医务室？”

    方可委屈的抿着嘴:“姐姐，明明商量好的这下她会借力托住我的，”她揉着自己的腰，“疼……”

    她抬头，压制着自己的怒火质问白禾:“你为什么不托住方可?”

    白禾一脸无所谓地回答:“这个动作当时本来就有争议，最后我又没答应，她自己学艺不精摔倒了怪我咯？”

    “你！”

    她意识到现在不是和白禾讨价还价的时候，背起方可就往医务室走。

    走到门口，她一个眼刀递给白禾，白禾心虚的别过了眼神。

    又是一个姓白的，行，她记住了。

    原本看着比赛的网友瞬间一脸懵。

    「这算演出事故吧？」

    「再怎么说肯定和白禾脱不了干系啊。我看白禾就是故意的。」

    「凡事要讲究证据，楼上谨慎说话。」

    「席畅畅刚才的样子实在是太帅了有没有？高举我的多可爱大旗！」

    一个小时后，她返回排练室。

    她认真起来，问钟家慕:“前面方可一局，怎么算？”

    “不算，暂时平局。”

    她点点头:“那就好，”脱掉外套，她指着白禾:“我要和她batle！”

    不要说惹了她的方可小宝贝，就冲着白禾在batle的时候玩阴的，她就看不过去。

    前世她曾经在学校比赛，开始前被人陷害，嗓子哑了三天，导致她差点错过了最后的选拔。

    正因为她淋过雨，所以现在也想替淋雨的方可打一把伞。

    白禾一脸挑衅，她问席畅畅:“比什么？”

    她活动着自己的筋骨，连正脸都不愿意给白禾:“比什么你定。”

    现在让她定类型，不管输赢，自己都不占理。

    白禾一个白眼，她最看不惯这人一脸自信的样子。

    “那就比唱歌。”

    白禾想席畅畅不是说她是vocal吗？她想看看她这个vocal到底能有多强。

    她自从变成席畅畅，从来没有唱过一次歌。

    停下正在压腿的动作，她站起来，对着白禾说:“唱什么，也是你定。”

    白禾刚才定了类型，现在席畅畅又让她定歌曲，脸上瞬间有点挂不住，她急忙说:“这个你定吧。”

    席畅畅一个挑眉:“你确定？”

    这不是让她把白禾压在地上打吗？

    白禾气的跳脚:“你看不起谁呐？”

    “哦，”她决定了最后的曲子，“那就DivaDance。”

    听见这个歌名，在场的所有人都倒吸一口凉气。

    这首歌是著名电影《第五元素》的主题曲，难度非常大，其中有一段还是电脑合成的。

    听过这首歌的网友已经坐不住了。

    「我听过，这歌特难！」

    「不是吧不是吧，她选这歌她自己也可以唱好？」

    「这就算请原唱来也不一定能完完全全唱出来啊。」

    旁边有练习生劝白禾:“要不你让她换一首歌吧。”

    白禾此时还没有意识到事情的严重性，她认为她虽然是走舞担的，但是自己的声乐也差不到哪里去。

    她满不在乎的答应下来:“行”

    十分钟内，她们两个要安排好每个人要唱的部分。

    试听了一遍，白禾的脸色就变了。

    “这是人唱的歌？”白禾质问着她，“你这是什么意思？”

    “不是你选的声乐吗？”席畅畅摊开手，“让我选歌曲的也是你，现在不认账了？”

    白禾没办法，只能硬着头皮练习。

    白莹莹听说白禾要和席畅畅比，从C组屁颠屁颠的来给白禾加油助威。

    她给白禾轻声念叨着她对席畅畅有多不满:“禾禾，你一定可以的，上去杀她一个措手不及。”

    她这次只能靠白禾给她出气了。

    因为初来乍到没有认识的练习生，她只能和同样被人孤立的白禾报团取暖，其实她也早就看白禾不爽了。

    「你看我们莹莹女神多贴心，还专门给自己的姐妹打气。」

    「白白yyds！」

    「啧啧啧，我看白莹莹是想让白禾给她报仇吧。」

    听了白莹莹的吹捧，白禾有点忘乎所以。

    对啊，席畅畅虽然选了这个高难度的歌，但是不一定表示她会，只要她唱的比席畅畅好就可以了。

    十分钟后。

    带有节奏的音乐声响起。

    第一句是白禾的，开头算是中规中矩，没有什么太大的毛病。

    唱完白禾朝着镜头一个w。

    下一句是一个转折点，顺利不过三秒，她立马破音。但是破音归破音，属于自己的part还是要唱完。

    由于音高，她越唱脸越扭曲，下面坐着的部分练习生都不忍直视。

    有的终于明白了为什么会有表情管理这一课。

    挣扎着唱完自己的部分，她松了一口气。她得意的看着席畅畅，虽然她唱的不是很满意，但知道她的部分只会更难唱，不相信她表现的能比自己更好。

    席畅畅分到的比白禾的高了一个八度不止，还有一大段全部都是转音。

    中间空出一段音乐。

    她听着，思绪飘回了以前，那个属于自己的人生。

    她不顾全家人的反对，毅然决然的选择了艺人这条道路。

    她的学校对学生很严格，学制也很长，要六年才能毕业。

    好在她天赋异禀，一路过关斩将，在22岁那年，她就拿下了全校第一的好成绩。

    ——————

    她开嗓了，伴随着音乐，她将这首没有歌词的歌慢慢吐了出来。

    全场鸦雀无声。

    弹幕已经乱成一团。

    「woc这什么神仙嗓音，太牛了！」

    「我承认我一个音乐学院的专业生甘拜下风。」

    「这么高难度的歌在姐的演唱下给我一种我也可以的错觉！」

    「前面的让让地方，我也要跪下。」

    钟家慕看着这时在中央闪闪发光的她。

    他想，原来她在音乐方面的造诣这么高吗？

    跳舞，过肩摔，声乐，她还有多少惊喜是他不知道的？

    一曲完，钟家慕宣布:“席畅畅成功守位，白禾降级B。”

    席畅畅听完头也没回就走了出去:“我要去照顾我的宝贝了！”

    白禾和白莹莹两个人面面相觑却各怀鬼胎。

    白禾娇滴滴的向白莹莹哭诉：“她一个vocal和我比，这不是摆明了我吃亏吗？你说是不是？”

    89

    医务室。

    方可正在输液，因为药物的原因睡了过去。

    她坐在旁边陪伴。

    外面传来嚷嚷声，她不悦，起身就要看是谁这么吵闹，准备把源头解决掉。

    一个女人闯了进来把其他人关到了外面。

    女人的年龄不小，打扮十分朴素，但全身散发着一股戾气。

    刚看到她就冲过来，揪着她的头发:“你个死丫头，居然跑这儿来了。”

    被人这么揪着，她下意识的打开对方的手。

    看着闯进来的女人，她平复自己的心情:“大婶儿，你怕是找错人了吧？”

    “死丫头，”女人十分暴躁，骂骂咧咧的说:“连你亲妈都不认识了。”

    听完面前大婶的话，她吓得连退三步。

    连忙静下心来，在身体中的记忆中搜寻着。

    想起妈妈二字，一股悲伤的感觉从心里腾空升起。

    小时候席畅畅是和席嘉铭一起在家里长大的，母亲总是对她凶巴巴的，对席嘉铭却总是关爱有加。

    有一天，母亲告诉她，席嘉铭其实是她的表姐。

    再过几天，表姐的富豪老爸开着豪车来到破破烂烂的家里，接走了他的女儿。

    只留下了自己和眼前这个女人。

    女人继续揪打着她，对她现在的行为表示严重的不满意:“我让你不务正业。”

    她不理解:“妈，你这是干什么？”

    妈妈一脸恨铁不成钢的表情，教育她:“之前让你好好工作，你非要到这什么破节目来选秀。”她拉着她的裙子，“看看你穿的这些东西，家里的脸简直都被你丢尽了。”

    现在都什么社会了，她的妈妈思想为什么还是如此保守？

    看来现在也只能先稳住妈妈，以后再慢慢跟她解释。

    她不紧不慢的跟妈妈讲道理：“那席嘉铭也不是在娱乐圈工作吗？你怎么不说说她。”

    听她提起席嘉铭，妈妈更加生气，她的声音又大了不少:“住嘴，你还敢提嘉铭，你和她能比吗？”

    妈妈居然真的偏向于一个外人，她的气蹭的就冒了上来:“怎么就不能比了？你还是我亲妈吗？”

    她的气不打一处来，嘉铭嘉铭的，叫的还真亲，不知道的还以为席嘉铭才是她的亲生女儿。

    妈妈的表情有些飘忽不定，她严厉呵道:“你表姐长得那么好看，名气又高。”她戳着她的头，“你再看看你，什么都不会，干啥啥不行，只会在这儿给我找麻烦。”

    不再给她说话的机会，妈妈粗鲁的拉着她就往外面带:“快跟我回家。”

    刚要打开门，钟家慕走了进来。

    “我来看看方可的情况，毕竟是在我眼前出的差错，我也有责任，”他看着陌生的女人，问席畅畅道:“这位是……”

    他在休息，偶然间听旁边的工作人员聊起，席畅畅的母亲来探访才鬼使神差的过来的。

    席畅畅推开她母亲的手：“她，应该算是我妈吧。”

    妈妈一脸傲慢，她抬头质问钟家慕:“你是谁？”

    她的妈妈对自己的爱豆居然这种态度！

    这让钟家慕以后怎么看她，肯定觉得自己的教养也糟透了。

    她急忙介绍:“妈，这算是一位前辈了，很厉害的。国内的顶流。”

    妈妈是一点儿没听进去：“什么顶流不顶流的，我管他什么前辈，”她对钟家慕说，“我告诉你，今天我要带她走。”

    她挣扎着:“妈，我不走。”

    前世父母离异，她生活在姑姑家，寄人篱下的滋味她尝过，也尝够了。

    要不是因为面前的女人是她这一世的妈妈，她早就一个左勾拳过去了。

    现在她也算有妈妈了，虽然脾气是差了点。

    在席畅畅的记忆中，虽然眼前的女人脾气是大也偏心了一点，但对她的照顾也十分周全。

    “我还是不是你妈了，你听不听话。”说着，她揪起席畅畅的耳朵。

    尖锐的骂声伴随着巴掌落下来。

    她下意识的躲闪，透过散落下来的头发，她看见钟家慕接住了这一巴掌:“阿姨，有话好好说。”

    没想到这么窘迫的时刻，偏偏让钟家慕碰见。

    她打开门:“那个贺老师，方可已经没有大碍了，大夫说待会就可以回公寓了。你先出去吧，我和我妈单独商量一下。”

