    祸斗落地，火灾遂起，

    用手里的双股长叉吸收掉身上散落的火星，祸斗把目光转向了撑起防护罩抵挡他火焰的杨叁，看着那幽蓝色流转的法力，祸斗不由得皱起眉毛，有些厌恶地说道。

    “水行妖兽啊，还真是个不讨喜的家伙啊！”

    焰浪退去，杨叁立在祸斗不远处，身形微微躬起，重心下移，双眼紧张的盯着远处的祸斗，不知道为什么，杨叁的心有些躁动起来了，体内的法力也开始不自觉的流转。

    “你与这九黎族没有关系，这是上天对九黎的惩罚，把那头黑白熊交给我，我饶你一条性命。”

    祸斗持着双股叉朝杨叁缓缓走来，杨叁从祸斗身上感受到一股前所未有的强大压力，甚至是虎力发怒时都没有这样的威势。

    “这下子麻烦大了。”

    杨叁视线没有离过祸斗，手指则悄悄伸进了芥子袋取出那颗定河珠，握住手心，这祸斗是火中异兽，杨叁目前能对其造成影响的相比也只有这颗定河珠了，虽然还为炼化，不过只能硬着头皮上了。

    “要不你把我交出去吧，这事本来与你就没有关系。”

    小熊猫紧张地看着远处慢慢走近的祸斗，能保住一个是一个。

    听了小熊猫的话，杨叁没有言语，只是把小熊猫推到身后去，这无言的动作说明了一切。

    杨叁很清楚，这祸斗速度奇快，跑是跑不掉的，况且杨叁从这祸斗的身上感受到了一股名为宿命的味道，一股来自大道不容的排斥，有什么东西在驱使着自己一战，无论生死。

    祸斗自然也看见了杨叁的动作，他实在有些纳闷。

    “怎么？现在的妖怪是都不怕死了吗？别怪本神没有给过你机会。”

    祸斗的速度加快了，手中的双股叉突然“呼”地一声燃起了烈焰，祸斗大步踩踏在地面上，发出“tata”的声音，仿佛决斗前的号角声，距离越来越近。

    突然，杨叁的法力在这一瞬间暴走起来，化成一束金光向着祸斗急速撞去，祸斗看着冲来的杨叁，手里的双股长叉微微抬起，嘴角扬起一抹笑意。

    “不自量力。”

    话音刚刚落下，祸都身侧燃起火焰，化作一缕红芒迎了上去，与杨叁对撞。

    金光与红芒在空中几次对撞，下一刻，金光被打得倒飞出去，杨叁落到地上，臂膀上有两个血洞，嘴角亦有殷红流出，而原本被杨叁握在手中的定河珠此时也飞落到一边，定河珠上面那道巨大的豁口，仿佛在无声哀鸣着。

    定河珠也算是上品法宝，本不该如此脆弱，不过因为没有炼化过的缘故，现在的定河珠用来辅助修行更好，并不适合用来对敌。

    火光重新落下，祸斗恢复人身，只是衣物有些许褶皱，以及腰腹间有一块小小的圆形球印，上面幽蓝的法力正在其中涌动，祸斗随手一抹，烈火涌入把上头的法力烧尽。

    与祸斗的风轻云淡相比，现在的杨叁着实是狼狈不堪，无奈，实力的沟壑实在是太大了，难以填平，炼神对地仙，犹如天堑一般，未入散仙境界，终究还是凡俗，不可改的规矩仙凡有别。

    祸斗擦去衣角上的法力，向着杨叁缓缓走来，赞许道，

    “虽然本神并未出全力，不过能以炼神之身与我祸斗过上几招，你很不错了。”

    “不过嘛，虽然本神很欣赏你，不过你还是要死的，毕竟本神给过你机会了。”

    继续近前来，祸斗的双股叉再度染起红芒，杨叁看着近前来的祸斗，意图强行运转法力，殊死一搏，却不料浑身疼痛，法力没转动，反倒是身形一阵虚幻，流露出白鹿虚影，杨叁现在别说是用法力了，连维持人身都是一件困难的事情。

    杨叁不由得苦笑出声：“这差距还真不是一般的大。”

    自从杨叁跨入修行之路起，这种几乎无抵抗之力的强敌还是第一次遇上呢！修为上的差距让杨叁心里头升起一股浓重深沉的无力感。

    “嗯!”祸斗见到杨叁身上浮现的白鹿虚影，似乎有些眼熟，这个真身好像在哪里见过，祸斗停下脚步略微一思索，好像想起了什么，之后露出一抹满是喜悦的狞笑，

    “原来还有漏网之鱼，不过上天还真是待我不薄啊，现在查漏补缺也不算晚。”

    祸斗说着杨叁听不懂的话，双股叉已然抬起，他要终结掉杨叁了。

    “吼~”一身低沉的咆哮声，小熊猫挡在了杨叁的前头，

    看着这头黑白熊，祸斗微微一挑眉毛，戏谑道，

    “怎么的，小东西，你要先死吗？”

    “也行，比起他，我更讨厌你和那头老熊，那就先送你上路，别怪我，要怪就怪你们跟错了主人。”

    小熊猫再度对祸斗咆哮着，哪怕后腿已经有些打颤，却仍旧没有后退一步。

    看着小熊猫的这样子，让祸斗回忆起了一些不好的东西，祸斗的脸色瞬间变得很难看，手臂用力，双股叉扬起，红光闪动，狠狠地抽向小熊猫。

    这一下要是打实了，保准是一个西瓜炸裂的血腥场面。

    “吼~熬~”不远处传来一声响彻天际的咆哮声，随着咆哮声，一束如激光大炮一般的黑白光束狠狠射向祸斗，祸斗福灵心至，当即放弃攻击，身形化作一道火光，猛然跳跃开来，躲过着黑白光束的攻击。

    被黑白光束攻击到的地面山石尽皆化为一片虚无，这是纯正的阴阳之力，足以消弭侵蚀掉一切物质。

    紧接着大地开始颤抖，仿佛有神人拿着山岭在往地上砸一样，又若如地震降临，祸斗看向远处，一只黑白相间体型庞大的四足巨兽在向着这边狂奔，不一会而这道巨大的身影就来到祸斗身边。

    黑白巨兽双足站立起来，看上去足有百米高，和祸斗一对比，祸斗简直就如同脆弱的蚂蚁一般。

    黑白巨兽的长相和小熊猫差不多，只是放大了很多倍，与小熊猫不同的是，从这只巨兽的脸上你看不到一点属于熊猫的可爱憨厚，入眼处满是狰狞与凶戾的味道。

    巨兽把脑袋凑近祸斗，苦咸的血腥气从嘴里喷出，浑厚的声音传来，

    “你要对我的儿子做什么？”

    【作者题外话】：各位大哥支持一下，投票请投给最新章节，听说这样才有用。感谢感谢。

