
所有人都有些诧异。

这个私藏神级箴文的可恶家族竟然是南瞻洲的梦家。

而家族代表竟然是陈玄...

梦家竟然发掘到了三篇神级箴文，这运气简直让人万分妒忌。

这会给梦家带来多大的提升。

现在的梦家看似低调，实则早就变得非常强大了吧。

而陈玄这位最近冒出来的天骄，竟然也是梦家的近人。

哦...陈玄一个二品念力师就能释放出那种威力极强的念力技能，原来是借了梦家的光。

拥有三篇神级箴文的梦家，能开发出那种强悍的技能，这才能解释的通。

而梦家缺席念力峰会，只找了个旁人做代表，分明是不想暴露家族实力。

“梦家，私藏人族至宝-神级箴文，性质太恶劣了。”

“必须让梦家给一个说法。”

“神级箴文是全人类的瑰宝，这是历来的共识。”

一时间，不少人看向陈玄的目光都带着些恶意。

见状，乾元洲众人心中得意起来。

陈玄只是作为孟家代表走走过场的。

他自然是没有权利来决定梦家的事的。

但眼下，众怒难犯，大家的矛头都指向他。

他绝对没办法全身而退，绝对会落得一个狼狈的恶名。

他们也看向陈玄。

而陈玄，只是淡淡的笑着，似乎早就料到了目前的局面。

只听到疑惑道：“仅凭你齐真诚的一句话，就能断定梦家私藏箴文了？”

他如今坐在梦家代表席位上，自然要稍稍尽责，立场在梦家这边。

而且，他看到台下不少人一副贪婪的样子，心中实在不爽。

宝贵的箴文应当分享，这是站在大义上的说法。

毕竟，念力师们都希望感悟更多的箴文来提高。

但若是梦家当真是发掘了几篇神级箴文，私藏起来的这事，确实是有些摆不上台面。

但...

那三篇箴文，也不是从古迹中发掘出来的，更不属于这个世界，明明是属于自己的好吧。

所以，他心中稳得很。

倒不是他要为梦家出头，他知道乾元洲发难也是冲着自己来的，自然就不能遂了他们的意。

梦家的保密工作做的很好，齐家应该并没有掌握到梦家私藏箴文的确切证据。

听到他这么一说，众人都是一怔。

“对啊，万一是齐真诚胡说的。”

“齐家也是念力世家，应该不会造谣的。”

“可是，神级箴文何等难得，同时出土三篇...这事本身就有点不敢置信。”

“齐真诚敢张扬这事，应该是有证据的吧？”

一时间，众人都看向齐真诚，盼着他拿出进一步的证明。

齐真诚自信的一笑，朗声道：“诸位莫急，我早就知道梦家绝对不会认账的，所以也准备了充足的证据。”

他一脸的神秘莫测，仿佛很期待证据展示之后陈玄会是什么表情：“陈玄，你还不认账？”

随即他朝着后方一招手，一名脸色蜡黄的削瘦中年念力师站了出来。

他似乎有些踌躇，但看到齐真诚的眼色，微微一颤，面上露出一丝狠意，径直走到台前，朝着四处一拱手道：“在下邱导玉，曾是梦家一名执事。”

陈玄心中一动，微微凝眉。

齐家准备的很充分那，连梦家的执事都给挖过来了。

既然如此，想必梦家拥有箴文的事也已经泄露出去了。

看来今天这事是难以善罢甘休了。

听到他的自我介绍，众人也是恍然大悟，心中信了大半，期待着他接下来的揭露。

邱导玉继续道：“作为梦家执事，我可以证明，梦家在几个月之前，确实是得到了三篇神级箴文。”

台下一片轰然。

还真的是确有其事。

好大的狗胆，竟然私藏三篇神级箴文。

梦家这事基本坐实，这次要犯众怒了。

见群情激奋，齐真诚起身做了一个安静的手势，随后开口道：“大家莫急，请邱先生继续说下去。”

邱导玉此事已经顾不了其他的了。

他自然是知道揭露梦家，不但会对梦家，也会对南瞻洲的声誉造成不小的损失。

南瞻洲怕是没有他的容身之地。

而他作为执事却背叛家族，自然也会落得一个小人的骂名。

但这些都无所谓了。

齐家给的好处实在丰厚，家人也都被转移到了乾元洲，他也会定居在乾元洲。

一念至此，邱导玉勇气大增。

他深吸一口气，声情并茂道：“诸位，我也是念力师，我深知念力箴文对念力师的重要。我们念力界为何步履维艰，还不是因为有一些自私自利的人没有丝毫分享精神，特别是珍贵无比的神级箴文，几十年都未必能出一篇，对念力界的提高帮助极大。”

“神级箴文是古代贤者留给人类的瑰宝，无论是谁得到，他可以获得先期优势，但不能私藏起来，让珍宝蒙尘。”

“更何况，分享出来，能收获巨大的名声。”

见众人都是点头，他继续道：“但是，梦家走了大运，得到了三篇神级箴文，他们管制极严，只准在家族内部流传...”

“梦家如此利欲熏心的行径，置人族大义与何在？邱某对此很是不齿，故而主动脱离家族，不惧风险，站出来揭露此事。”

他一副大义凛然的模样，着实感动了不少人。

“邱先生高义。”

“邱先生不要怕...有我们为你撑腰，梦家奈何你不得。”

“邱先生，快将箴文分享出来，让我们瞧瞧是否真的是神级箴文。”

见众人都是一脸期待的看向他，他自然知道这才是众人支持他的目的。

瞧瞧瞅了一眼齐真诚，在得到一个肯定的眼神后，他点头道：“诸位，箴文篇幅太长，我不方便全部背诵下来，但我可以先将讲出一部分来证明。诸位听仔细些。”

“这第一篇名为《庄总梦蝶》，内容为：昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉...这是一片短文，后半部分我暂且不提。”

“第二篇箴文更为神异，名为《逍遥游》，先摘取片段内容：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。....”

“...若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？...”

“前两篇足以证明，所以第三篇我就不提了。”

他说完，转头望去，却发现全场静寂。谷

所有人都是一副恍若经年，深思万千的模样。

深深的品味了一阵，众人啧啧赞叹起来。

“这庄总梦蝶的前半段仅仅是铺垫，点睛之笔绝对在后半段。但仅是品味前半段，就足以让我陷入一种明悟的状态，连停滞多年境界都起了波动，这篇箴文绝对是古代大贤撰写的神级箴文。”

一名坐在大佬席位的高级念力师叹道。

他一脸的敬服：“以我六品念力师的境界，或许以此文获得一次顿悟，这简直太宝贵了，此文绝对是神人所作。”

在刚才矛盾争端的时候，他没有做声，而是冷眼旁观。

随即他脸上有些冷色道：“若是坐实了梦家私藏这等宝贵箴文，老朽必然是不乐意的。”

他一想到好不容易出土的神级箴文，这么珍贵的东西，他竟然差点错过，就是来气。

其他大佬也是纷纷点头，同意他的说法。

另一老者深吸一口气，似乎是从回味中悠悠回转过来，感叹道：“这篇《逍遥游》，是我此生读过的最为神圣的箴文之一，其中任意一句都足以让我参悟良久...可惜，怕是这辈子我都无法领悟其中所蕴含的全部大道至理了。”

“这篇箴文之高深，已经处于神级箴文的巅峰，接近了能解释大道奥义的大道箴文了吧。”

另一老者道：“林老说的是，没想到此生还能读到如此珍文。”

越是修为高深的念力师，就越能体会到这两篇箴文的神奇之处。

而越是这样，他们在心中对梦家就越是不喜，连带着看向坐在梦家代表席位的陈玄的目光都有些不善了。

大佬们满心期待着眼下的矛盾尽快有一个结果，邱导玉好将箴文全文公布出来。

台下的众多学子也是沉醉其中，听到大佬的点评，他们更为确信。

“呵呵，现在梦家私藏神级箴文的事坐实了吧？”

“陈玄，你还有什么好说的？”

“作为梦家代表，你是不是该给大家一个说法？”

“若是你无权处理，尽快联系梦家出来解释清楚。”

陈玄的眼中渐渐有了一些冷意。

呵...这个邱导玉背叛梦家，还拿着他的箴文招摇，这让他很是不爽。

而他分明能感觉得到，邱导玉已经加入了乾元洲齐家，箴文全篇自然不会轻易拿出来的。

而齐家则是要针对自己。

果然，齐真诚狠狠的瞪了陈玄一眼，一脸正义道：“陈玄，是你刚才说怎么证明梦家私藏箴文的？我现在给你证明了，你还有什么好说的？”

“枉你有点名气，却是护着梦家做这种苟且之事。”

“今天，若是不能给大家一个交待，你还有什么脸面留在交流会？”

他心中有些得意，也有报复后的快感。

陈玄干掉了刘页，基本坐上了【念师榜】第一的位置，骑到了他头上。

更有可能博得诸位“横推乾元洲”的美名，他自然不乐意。

可若通过眼前的事让陈玄名声扫地，陈玄自然没资格上念师榜了。

更何况，想要针对陈玄的可是他们几大家族头上的那个说一不二的大人物...他自然要尽心尽力的把此事办好。

从那位大人物知道陈玄是南瞻陈家后人的那一刻起，他们就已经和陈玄站在了对立面了。

陈玄冷笑一声，正待说话。

台下的一位南瞻学子问道：“诸位，如何能证明邱导玉是梦家的执事？万一是被人怂恿想要破坏我南瞻洲的名声。”

此人是梦家交好家族的人，见梦家被攻击，而南瞻洲都跟着名誉受损。

作为南瞻学子，他自然就坐不住了。

见有人发问，齐真诚笑道：“邱导玉是不是梦家执事，还是请南瞻洲的人证明一下吧。”

说着他朝着肖雅儿一抬手。

肖雅儿应声起身：“作为南瞻两大念力世家之一肖家的代表，我可以证明邱导玉的身份...他确实是梦家执事，在梦家多年。”

众人一怔，外人不认得邱导玉，可同为南瞻洲念力领域的肖家肯定是认识他的。

现在，南瞻洲自己人站出来指认了，这邱导玉的的身份应当是确定无疑了。

只是，肖家站出来对付梦家...此事倒有些有趣。

而陈玄则是微微一怔。

他刚才还在疑惑齐家怎么盯上梦家了，现在才想通。

原来都是肖家搞的鬼，齐家跟梦家八杆子打不到一起，而肖家跟梦家则是死对头，肖家时刻在盯着梦家，这个邱导玉绝对是肖家派去梦家的卧底。

肖家掌握了梦家有箴文的情况之后，就想要利用这个机会摁死梦家。

但他们又担心在七洲交流会上，同洲家族互殴，南瞻洲名誉受损...会惹怒高层，索性将邱导玉送给齐家。

这叫借刀杀人。

情况还真是复杂呢。

陈玄在心中一笑...肖家和梦家斗来斗去的，倒是把自己牵扯进去了。

肖雅儿难道不担心会惹到自己？

见陈玄看向自己，肖雅儿冷笑一声道：“陈玄，你作为梦家的重点门客，绝对是知道此事的。你为何就不能像邱先生一样站出来，为人族大义而揭露梦家...你，我对你很失望。”

陈玄面色一冷...

他刚才想多了，就因为自己是梦家门客，肖雅儿明显是早就把自己当成敌人了。

之前还没有显露出来，如今两家打开，肖雅儿自然再无顾忌。

而她在交流会上对同洲家族开火，有搞内乱的嫌疑，自然要紧握“人族大义”的旗帜。

见火候差不多了，坐在大佬席位的郑家老者突然开口道：“私藏神级箴文本就不对，作为家族代表你还死不承认...陈玄，你自己滚出去吧。”

“回去好好反思一下。”

见他突然如此严厉，其他的高级念力师竟也没说什么。

或许，他们也觉得陈玄不应该嘴硬。

而底下，竟然还有些学子在起哄。

“陈玄，你还有脸坐在这里？”

“快把梦家席位撤掉吧。”

陈玄在心中冷冷一笑。

终于，矛头转向自己了！

表演了那么久，狐狸尾巴终于漏出来了。

这帮人就这么想讨好宋乾，以至于想方设法让自己身败名裂？

既然如此，那我也没必要客气了。

“闭嘴！”

陈玄突然淡淡道。

众人猛的一怔，都是一脸的不敢置信。

陈玄竟然敢这么跟一位大佬说话？

都这个时候了，陈玄竟然还这么硬气？

他，哪来的勇气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70634087"  chaptername="第四百四十五章  针对">加入书签</a>
</div>
