    带着遗憾离开方家屯，云景心头期望能顺利拜访下一个人。

    他接下来计划要拜访的人叫左望月，此人生平倒是没什么值得大书特书的，之所以要拜访他，是因为此人真心很有本事。

    左望月有十多个弟子，在他的教导下，他的那十多个弟子每个人都有不小的成就，其中他的大徒弟如今官拜三品，在京城任职，二弟子选择走江湖这条路，如今也是名满天下的侠客，三弟子满肚子文墨，隐约有北方中青代读书人领军人物的趋势，此外他的其余弟子也在各自领域有着不小的名声。

    这种人物完全值得拜访请教。

    “左先生一生未曾入仕，所有的精力都用来教导徒弟了，声望不小，无数有钱有势之人都想将自己的后辈送去拜在他门下，可惜如今他早已不再收徒，他住的地方在破风县，一百多里地，想来寻找起来不难，若是顺利的话，明天就有机会见识一下这位左先生，就是不知道人家会不会见我……”

    想着这些，下午时分云景重新踏上了官道。

    去方家屯耽误了半天时间，官道上运送军资的队伍早已远去，道路恢复了畅通。

    夜幕降临之时，云景来到了一处小镇，去官府打卡，然后找了家客栈休息一晚，隔天一早花了三十个铜板乘坐一辆马车去破风县。

    马车是专门拉客的，随行的还有七八人，车上有些拥挤，云景并未和他们深入交流。

    这天下午，云景到达破风县，顺利进城，一路打听左先生住处而去。

    左先生的家在县城，是一处占地面积不小的大院，当云景一路打听来到这里的时候，发现他家门口想要拜访之人排起了长队，足足排了数十人，陆陆续续的还有人加入后面的队伍。

    想要拜访左先生的不止读书人，还有一些江湖中人和富商。

    看到这样的情况，云景心说这真可谓要被踏破门槛了。

    是事实左先生家的门槛真心被长年累月进出的人踩得凹陷下去……

    “左先生忙得过来吗？即使他接受拜访，什么时候才能轮到我？我也总不能在这县城一直干等下去吧……”

    心头这么想着，云景还是拿出预先准备好的名帖加入了队伍。

    他这种登门拜访的需要事先递上名帖说明来意，主人家同意接见会让人来通知，然后才会正式见面，这是流程，也是礼节，若直接登门，那是失礼的行为，恶客才会那么做。

    去方家屯欲要拜访方老先生，云景预先也准备好名帖的，但还没到他家门口就得知了方老辞世，所以他那份名帖压根没用上。

    队伍缓缓前进，云景留意了一下，前面的队伍，除了江湖中人外，前来递名帖的都是下人打扮模样。

    他没办法，出来游学没带书童，只能自己去了。

    云景猜测这些排队的下人身后之人也打着有枣没枣捅一竿子的想法，天天让人来排队递名帖，万一撞上大运得到左先生接见呢。

    打量着手中的名帖，又看了看络绎不绝的人群，云景心说这么多人，自己的名帖递上去，大概会被人家当柴火烧吧，名不经传的小人物，人家会搭理才怪了。

    所以这次拜访估计又要黄……

    但云景还是想试试，不行再说。

    夕阳西下的时候，总算是轮到云景递名帖了，他将名帖递给左先生家的门房道：“学生云景，来自江州望江郡新林县，仰慕左先生才学，特来拜访请求左先生指点一二，还请这位大叔帮忙通报一声”

    “这位公子居然来自江州？不远万里啊”，左先生家的门房接过云景的名帖后打量着云景诧异道。

    这是一个四十来岁的富态男子，一身绫罗绸缎，打量云景的时候下巴微抬，一副高人一等的姿态，这让云景心头有点膈应。

    一样米养百样人，左先生云景没见到，不清楚是什么样的人，他家门房每天要接待的人多了，每个来拜访的人都恭恭敬敬，估计他也就觉得自己是个人物了。

    所谓的阎王好人小鬼难缠大概就是这种情况。

    虽然心头膈应，但云景还是笑道：“的确挺远的，好在途中有惊无险，还请大哥帮忙通报一声”

    “嗯，我家老爷可是很忙的，你也看到了，那么多人都想拜访，我家老爷自然不可能每个人都见，但看在公子不远万里前来这份心意，我会特意提醒老爷的，至于老爷要不要见你，就请公子回去等消息了”，门房微微点头道。

    在他说话的时候，左手拿着云景的名帖，右手却是做了个搓手指的通用手势。

    好家伙，这是明目张胆的要‘幸苦费’了。

    云景假装没看见，笑道：“那就麻烦了，学生先行告辞静候佳音”

    说着，转身离去。

    云景身上钱财本就不多，哪儿有多余的贿赂小鬼？而且对方那姿态，还有络绎不绝前来拜访的人，估计贿赂了也是打水漂，就更舍不得了。

    再说，如果每个前来拜访的人都出钱贿赂得到接见，那人家左先生不得累死，那个冤枉钱云景才不会花。

    看运气吧。

    “呸，哪儿来的穷酸”

    在云景转身之后，那门房当即变脸小声嘀咕道，至于云景的名帖，则是被对方随意丢在了边上的箩筐里，那箩筐中类似的名帖都快装满了……

    留意到这点，云景心头郁闷，哦豁，估计这次拜访是没指望了。

    那么要不要‘等消息’呢？通常等消息就是没消息。

    郁闷归郁闷，天快黑了，云景先去找客栈休息，其他的明天再说。

    找了一家不好不坏的客栈，在柜台登记好信息，花了三十个铜板，云景得到了一间单间钥匙。

    正要准备上楼，他晃眼看到了一个熟人，仔细一看，还真是熟人。

    在这家客栈大厅角落，老实巴交的周木就着一碗白水啃干馒头，不时眼神茫然的看一眼外面的街道，并未注意到云景的到来。

    既然遇到了，毕竟在船上相处几个月，云景没道理招呼都不打，于是走过去道：“好巧，周叔你也在这里啊”

    “嗯？啊？原来是云公子”，听到声音的周木这才回过头来，然后起身意外中带着拘谨说道。

    云景笑着说：“几天不见，周叔一路可还顺利？”

    “还成，下船后本来不知道怎么办呢，同时下船的老乡知道了我的情况，顺路带我来了这里”周木笑了笑道。

    难怪他跑自己前面来了，点点头，云景顺便问道：“对了周叔，您要去什么地方寻找女儿？说不定接下来我们还顺路呢，那天走得急，都没来得及问”

    “我闺女当初离开的时候，留下的地址就在这个县城，我今天才到，还没来得及打听具体消息”，周木笑呵呵道，似乎在憧憬和女儿见面的场景。

    人生地不熟的，他初来乍到，又没什么见识，暂时落脚后还没来得及去寻找女儿就遇到了云景。

    在这陌生的县城寻找离家十多年的女儿，真心是难为他了。

    想了想，云景说：“需要帮忙吗？”

    力所能及，如果不麻烦的话，云景并不介意伸手帮一下。

    “多谢云公子好意，就不麻烦你了，我自己慢慢找就成”，周木连忙摆手道。

    云景也不坚持，说：“既然如此的话，我就提前预祝周叔和女儿团聚了，不打扰你吃东西，我住二楼乙三号房，如果有什么事儿需要帮忙，周叔可去寻我，但我估计明天就得走了”

    稍微寒暄，云景告辞离去。

    “云公子人真好，但些许小事怎好意思麻烦，我自己再找找吧……”，看着离去的云景周木心中暗道，然后坐下继续啃干馒头。

    他钱财不多，还没找到女儿，每个铜板都得省着花，也没出钱在客栈开房间，答应帮客栈刷碗住柴房，也算有个暂时的落脚之地了……

    而且周木还想着，如果找到女儿后，女儿过得不好的话，自己留下返程的路费，其他的都留给女儿，当爹的没什么本事，只能力所能及的帮衬一下了。

    当然，他更希望女儿过得好，这是每个当父亲的心愿。

    来到房间，云景稍微洗漱后就开始惯例的每天练字。

    夜深了，准备休息的他稍微留意了下周木，‘看到’对方正在客栈后院刷碗，不时捶一下后腰，看到这一幕，云景大概明白了他的处境，心头感慨不已，他不远万里的前来寻找女儿，如今女儿没找到，反倒是要干活儿换取一个落脚之地，父爱之伟大，难以言叙。

    如果他需要帮忙的话，尽量帮一下吧，云景心中这么想着。

    所谓赠人玫瑰手有余香，帮他和亲人团聚，本身也是一件值得开心的事情，但这要在离开之前，助人为乐固然是好，但云景也不想因此耽误自己太长时间。

    隔天一早，云景留意到周木并不在客栈，想来是去寻他女儿了，于是自己吃了点东西，又去了左先生家，询问一下有没有后续，若实在没有后续，他也只能继续启程了。

    排队来到左先生家的门口，依旧是昨天那个门房，面对云景的询问，对方鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的嫌弃道：“我已经将公子的名帖递给老爷了，至于老爷要不要接见公子，你回去等消息吧”

    这就是没后续了呗，云景还是礼貌道：“麻烦你了”

    看了看天色，云景决定启程去下一个地方。

    这种被拒之门外的处境他早就预料过了，并不纠结。

    也没觉得自己被打脸了，毕竟自己又不是什么大人物，人家岂是自己想见就能见的？

    至于那门房，和他见气心眼得多小？

    设身处地的想象，站在左先生的角度，人家名声在外，岂是随便哪个旮旯角冒出来的人想拜访他就接见的？而且那么多人都想拜访他，他也忙不过来啊。

    在离去之前，云景还是放出念力寻找了一下周木，万一对方需要帮忙也还来得及。

    然而当云景‘看到’周木之时，发现他人躺在一处巷子里满身是伤奄奄一息！

    眉头微皱，云景隔空牵引灵气去救治对方，本身也快速赶去。

    毕竟是相处了几个月的熟人，就这么不管不问云景真心过意不去。

    可怎么会这样？

    ……

