    巨大的火鸟从天而降，其中蕴含的锋锐将整个巴比伦塔斩为两半……

    “到底是我时运不济，还是你命不该绝呢……”符华摇晃着，将要倒在地上，那一击抽空了她的所有力量。

    律者没有消失，在第二律者意识深处，有什么巨大的存在帮她承受了太虚剑神……

    难道那就是第二律者口中的神么，所有律者的根源，崩坏意识本身……

    ……

    律枫的身形有些虚幻，而对面的人影则是残破不堪，却在以极快的速度恢复……

    律枫手中长剑高举，已经到了最后的时刻……

    “一念星河，万念具烬，此曰：太玄……”

    “以此身祭剑，世间再无不可斩断之物……”

    普普通通的一剑落下，整片空间为之停顿，星空破碎，淌下如溪的血……

    人影被搅碎，律枫本人也模糊的看不清样子……

    【原来如此……】

    “会受伤的神，那还算什么神……”律枫轻笑，化作荧光消散，他……只存在了寥寥几天。

    ……

    “咳咳……”沐清枫蜷缩在雪地里，律枫所体会的一切他感同身受，他的死亡也为沐清枫带来了沉重的打击……

    一串项链，一颗珠子，是律枫留下的最后两件东西……

    律枫之所以和他交战的原因是为了借取权柄……

    师尊和师兄师姐以生命为代价所引出的权柄，足够影响本源的……

    “干的真漂亮……”沐清枫起身，此刻的他有着所有的记忆……他知晓一切。

    斩掉了神的分神，伤到了神的本体……

    我的灵魂……价值很高啊……

    记忆……在消失……

    那在彻底失忆之前……

    ……

    “我失败了……你们快逃……对不起，我记不起来你的名字……”符华被程立雪搀扶着。

    “师父……”

    “但我能感觉到，你是我很重要的人，所以，你要活下去……”

    “不，师父，这次换我来拯救你……”看着怀里昏过去的符华，女孩竟然笑了出来……

    “主教大人，你好点了吗……”

    “请带着师父离开。”程立雪把符华交给奥托，转过身面对回过神来的西琳，“我来托住第二律者……”

    ……

    “羽渡尘消失了大半，无论是意识还是身体都已经到极限了……”奥托带着符华躲在残垣之下，“看来就算醒来，老朋友你也暂时无法战斗了……”

    “我的状况也好不到哪去，虚空万藏在接触第二律者之后就无法使用了……”奥托看着自己的手掌，这种无力的感觉……

    在第二律者的意识里到底发生了什么……除了一个画面其余什么都想不起来……

    ……

    “哎呀呀，看样子让两个蝼蚁逃掉了……”

    “没想到这只蝼蚁还很顽强，踩死她耗了不少时间……”

    西琳漂浮在空中，手中是符华遗留下来的羽毛，程立雪……那个倔强的女孩，被亚空之矛钉死地上，已经失去了呼吸……

    “就是用这个东西入侵了我的意识么……真的很有趣……”

    “那这些羽毛，就归我了，让我想想，这个新玩具，用在谁身上好呢……”

    一杆黑色长枪贯穿了西琳周围的虚数屏障，贯穿了胸膛，将她从空中击落……

    ……

    (有多少人看扣个1，让本人有点数，看看每天几更)

