    他们都是把面子看得比命还重的人。

    向任锋道歉？

    他们拉不下这张老脸！

    面对秦子敬的调笑和任锋的兴师问罪。

    他们更没这个脸了！

    再说了，道家本无为。

    像法海一样的卫道士虽然也有，但毕竟是少数。

    如今真相大白，任锋并没有对马家出手。

    他们，又有什么理由与任锋为敌？

    不多时。

    本来来势汹汹的道家掌教，一溜烟跑了个干净。

    只剩下了老天师，还有几名年老的掌教。

    从气势上看，这几名掌教和老天师一样，如同路边的普通老人，没有一点气势。

    显然，实力都已经到了返璞归真的级别。

    老天师平淡的看着任峰，目光深邃。

    过了良久。

    “任峰道友，我为我道家不智的行为，向你道歉。”

    老天师的声音悠悠传来，“恐怕你现在早已经不是僵尸了吧？”

    对于老天师的话，任峰只是轻笑一声。

    “不好意思，我可没打算就这么让你们离开。”

    “你们不分青红皂白，就来任某的地盘兴师问罪。”

    “难道，真把任某当泥捏的不成？”

    说话间，任锋身上的气势暴涨了起来。

    就这么放他们离去，可不是任锋的性格。

    然而就在这时。

    老天师似乎像是没感受到任锋的气势一般，长袖轻轻一挥，一本书向着任锋飞去。

    任锋下意识伸手接过。

    “雷法？”

    “阳五雷？”

    任锋看这书封之上写着的字，轻声念道。

    将书收起，任锋看着老天师。

    此时，就连他也看不出，这老天师葫芦里在卖什么药。

    “任锋道友，此次确实是我道家有错在先。”

    “贫道不知道友从哪习得阴五雷，不过天下秘法能者得之，贫道也就不多问了。”

    “这本雷法，本是我龙虎山不传之秘，如今便赠予道友，算是为道家之前的无礼行为赔罪。”

    老天师不急不缓的说道。

    任锋轻笑一声，正欲说话。

    然而就在这时，任锋突然看向一旁的山林。

    山林之中，一道道隐晦的圣洁气息传出。

    看到这一幕。

    任锋话锋一转：“你们走吧，同样的事情我不希望有第二次。”

    “呼～”

    说完，任锋手中星宿谱一挥。

    大天蓬一步踏出，化作一道流光回到星宿谱之中。

    老天师此时也像是有所感应一般，看向任锋目光所向的那片山林。

    似乎是感应到了什么，老天师的脸上浮现出一抹笑容，对着任锋行了个手叉礼。

    “任锋道友，真是深明大义。”

    “既然如此，我等先告退了。”

    “改日，在来登门拜访。”

    此话一出，众人微微一愣。

    深明大义？

    这个词好像不适合用到现在吧。

    ……

    十分钟过去。

    鬼头山，终于恢复了一片寂静。

    只有地上十八铜人的尸体，似乎还在诉说着之前的大战。

    而此时。

    在天上的祥云内。

    “老天师，我们为何要放过那任锋？”

    崇阳道长不解的问道。

    要说损失，这次崇阳道长无疑是大出血。

    天蓬神咒，本就是他们派的镇派神咒。

    可没想到大天蓬分身只是刚出来蹦跶了一会儿，就被任锋收了过去。

    “崇阳道友。”

    “你记住，不是我们放过了他，而是他放过了我们。”

    老天师看着前方，悠悠说道。

    崇阳道长一脸不解。

    顿了片刻，老天师继续说道：“那任锋，看起来与正常人无异，根本看不出半点僵尸的样子，你们符箓派天天与僵尸打交道，难道你就看不出一点端倪么？”

    崇阳道长闻言，思索片刻。

    “老天师，你是说……”

    崇阳道长似乎想到了什么，脸色骤然大变。

    “不错，如果老朽没有看错，这任锋已经破后而立，正式封神！”

    老天师轻声道。

    崇阳道长闻言，更加确定了心中的想法，情不自禁打了个冷颤。

    魃的实力，别人或许不了解。

    但他们符箓派，却在了解不过了。

    在这个世界中，魃就是个BUG一般的存在。

    僵尸本就已经跳出三界外，不在五行中。

    天地规则对他们的影响，近乎是微乎其微。

    而如今，任锋的实力，已经进阶为魃。

    理应来说，到了这个实力，应该是要受到天地规则的限制，无法在人前显圣的。

    但是魃也和僵尸一样。

    根本不受天地规则的制约。

    僵尸对抗天地规则，有得天独厚的优势。

    还有少数种族同样也是如此。

    普通修士，唯一能够躲避天地大劫的方法。

    只能像是佛家一样，弄个小西天之类的秘境，然后躲进去。

    “自从当年龙脉断裂，天地联系断开，仙界大能全部无法显圣，除了一些特殊种族和秘境中人，又有谁能制约的了任锋？”

    想到这里，崇阳道长忧心重重。

    “崇阳道友，你要记住。”

    “任锋并不是我们的敌人。”

    老天师悠悠开口，语气中带着庆幸：“刚才，如果不是那些人突然出现，以那任锋的性格，今天恐怕就算是我也得身受重伤甚至殒命当场。”

    崇阳道长微微一愣：“他们？是谁？”

    老天师继续说道：

    “你难道没发现么？”·

    “任锋刚才，本来就没打算放过我们。”

    “可他后来却突然改了口。”

    “从这一点上就可以看得出，任锋绝对不是我们的敌人。”

    “至少，现在不是！”

    说道这里，老天师似乎想到了什么，嘴角泛起一抹笑容。

    而旁边的崇阳道长，则是被老天师说的云里雾里。

    可惜不管他在怎么追问。

    老天师都笑而不语。

    ……

    ……

    等老天师等人离开不久。

    “真是太解气了！”

    茂凯意犹未尽，“只是一击，十八铜人就全部嗝屁，简直大快人心啊！”

    十八铜人，每一个都是金丹期的高手。

    而且一旦联手，就是化神期的存在，都要暂避锋芒！

    可就算如此，这十八铜人，却被任锋轻易斩杀。

    简直如同宰鸡！

    “我要是有师父的十分之一，就好了呢。”

    封灵儿俏脸上也满是激动。

    一想到刚才的大战，封灵儿的心就不由自主加速跳动起来。

    恐怕用不了多久。

    鬼头山任锋的大名，就要响彻升龙帝国修界了。

    然而正当众人沉浸在喜悦之中的时候。

    任锋的目光，却依然看着不远处的角落。

    “几位，你们究竟要苟到什么时候？”

    “如果你们想要继续当缩头乌龟的话，我不介意将你们揪出来。”

