    怒吼声音响彻这一方风雪界域，天地间飘落着雪花，似化作惊人的风暴大雪。

    对方的目标是雪夜花，他们怎么可能让这小子如愿呢！

    绝不可能让对方抢走雪夜花！！

    “好胆，想要在我们诸天骄面前，抢夺雪夜花，做梦吧你！”

    “这雪夜花，你可吃不下！！”

    吴辰怒吼道，双眼之中，充斥着森然的杀念，他们诸多天骄汇聚，一个小鬼而已，不知死活的玩意！

    褚冰月双目幽光绽放，迈出玉足，似有无穷的神光覆盖娇躯，展现完美傲然姿态。

    “刷！”

    苏东皇自从踏入了武君境，便可以催动神术了，此时他催动的是一门神术级别的身法，快如疾电！

    “吃不下？”

    “吴辰，你不会忘记，本公子将妖皇兽魂都吃下了吧。”

    “区区雪夜花我苏东皇怎么可能吃不下。”

    苏东皇听到吴辰的话后，冷漠的笑道，眼神之中尽是轻蔑之意。

    就算是再给他十株、百株雪夜花，他照样可以吃下！！！

    “你。”

    吴辰脸上狂变，露出愤怒和痛苦的表情，那妖皇兽魂本就是用来冲击下一个境界的。

    但是被这小子抢夺走了，是他内心的一个痛点，要知道妖皇兽魂，那等级，比雪夜花还要高出好几倍，可恶的家伙！

    他拳头紧握，怒不可遏。

    “什么！”

    “妖皇兽魂！”

    此言一出，现场诸多天骄的脸色都是惊变了起来，他们看着苏东皇的眼神充满了羡慕和嫉妒，“这小子竟然得到过妖皇兽魂！”

    妖皇兽魂，那可是至宝一件，被面前的小子得到了，他们眼中登时爆射戾气，内心极为不满！

    哪里来的不知死活的家伙，竟然来他们面前抢夺雪夜花。

    “已经得到了一件妖皇兽魂，还不知足，还敢与我们抢夺雪夜花。”

    众多天骄内心简直是气炸了，愤怒的吼道。

    “人都是有野心的，哪里那么容易得到满足。”

    苏东皇强势回应道，双眼爆射杀光。

    “你简直是该死！”

    众人脸色更是一沉，浑身都是被气得发抖，没错，人都是有野心的，哪有可能这么容易满足。

    但是他们自然不承认这一点！！

    “苏东皇。”

    沉默的褚冰月正要说话的时候，却换来了一句冷喝声“你最好闭嘴！”

    那是一双何等冰冷的眼眸，让得褚冰月的芳心微微一颤，俏脸难看无比。

    “这小子敢和月姐这么说话！”

    “混蛋！”

    雪月宫众人脸色都是无比的愤怒，怒吼道，竟然有人让他们冰月仙子闭嘴。

    而且还这么狂妄！

    “你。”

    褚冰月脸上有着屈辱之意看着苏东皇的眼神带着冰冷的光芒。

    “有一句话，本公子要送给你们。”

    “狩猎场死掉的人，我会连本带利从你们身上一点一点讨回来的。”

    “我说到做到，做错的事情，我让你们付出惨重代价！”

    苏东皇嘴角勾勒出了一道冰冷的弧度，这两个家伙，必须死，而他的话，让得吴辰、褚冰月的瞳孔一缩。

    他们仿佛看到了一双死亡之瞳似得。

    不！

    幻觉。

    就凭他？还想要和他们为敌？根本就是以卵击石。

    “杀了这小子！”

    “太狂了！”

    “想要抢走千载雪夜花，问过我们了吗？”

    这一刻虚空之上诸多的妖孽之辈看着苏东皇的眼神带着可怕的杀意。

    啰啰嗦嗦的，他们可没有时间陪这小子浪费。

    “呵呵。”

    “时间刚好，让我布置完成了。”

    苏东皇冷冷的一笑，眼眸毫无惧意，他手持杀生剑，直接插入大地，眼中寒光陡然间升腾而出。

    刚才的话，不过就是拖延时间罢了，现在已经完成，就没有必要继续拖延时间。

    “什么？！”

    众人闻言，双瞳狠狠的一缩，似乎感受到了周边泛着一道异样的波动。

    "千载雪夜花我要定了！”

    苏东皇阴冷一笑，本就零下二十多度的温度，下一霎，仿佛变成了零下五十度。

    一道道刺骨的森然杀意从苏东皇体内爆射而出。

    “这是什么？”

    现场的天骄双眼一颤，一股难以言喻的危险猛然间从体内弥漫而起。

    “轰轰轰！”

    惊人的声音炸开。

    一道道剑芒从少年身躯不断的爆射而出。

    似乎化作了可怕的杀伐剑意。

    一道、两道、三道最后直接约莫上千道剑意——

    而从苏东皇身躯之上，夺目的光芒爆发了开来，君级灵力掀起，笼罩一方，似有星空巨兽浮现天地。

    “这、、这、这小子达到武君了？”

    吴辰的脸上要多难看有多难看，四个月前他才不过是天照境修为，如今竟然达到了武君。

    他本就是喜欢运筹帷幄，什么事情都掌控自己的手中。

    四个月时间，苏东皇到底做了什么，为何达到了武君境，在感受到少年强势的修为后，他甚至已经开始不安了起来。

    现场足以十几名顶尖天骄，他们准备将苏东皇诛杀，但是突然间从少年身躯上爆发出上千道的剑意。

    让他们驻足了。

    甚至无法接近。

    “怎么会？”

    “这小子到底是怎么做到的。”

    一个个人脸色无比的难看。

    “砰砰砰！”

    苏东皇咧嘴一笑，大面积的地面登时爆炸了开来，一道道炸裂声响彻而起，方圆数十里之地，尽是笼罩在这股无穷的剑威之下。

    “混蛋，这小子将千载雪夜花摘下来了！”

    林空见到这一幕，脸上极其的寒冷，怒不可遏。

    “混蛋！混蛋！！！”

    现场众人暴怒无比，青筋暴起，双瞳带着血丝。

    “嗤啦！”

    当众人都在愤怒的时候，虚空凌立的一道道剑意，猛地一颤，朝着他们便是垂落而，撕裂一方虚无空间！

    每一道剑意仿佛要割裂苍穹似得，可怕至极，霸道无双。

    宛若一代剑神祭出的一招！

    风雪界域诸多天骄，浑身紧绷，头皮发麻。

    “这小子是想要用这一招拦下我们，带着雪夜花离开！”

    这一刻众人简直是内心惊怒无比，但是面前的这一道道剑意还是很强势的，倘若他们有一点大意的话。

    就要遭受了这剑意的攻击。

    虽然这招式并不足以让他们丧命于此，但是却能够牵制他们。

    “哈哈哈，吴辰，褚冰月还是多谢你们，本来要找你们麻烦。”

    “没有想到因为你们，让本公子获得这一件至宝，等我炼化这雪夜花再找你们！”

    “记住，我狩猎场死一人，我杀你们十人！”

    “直到将你们都杀光！！！”

    苏东皇咧嘴一笑道，那眼眸之中的强烈的杀意，让得吴辰、褚冰月神色一冷，眼中寒意爆射。

    “苏东皇，你若是拿走雪夜花，不是我褚冰月找你们麻烦，你将会与整个风雪界域的天骄为敌！”

    “你最好知道这后果，你一定会后悔的！！”

    褚冰月虚空之上躲闪着这些剑意，绝美的容颜上有着冰寒之意。

    “那又如何？”

    “若来找我苏东皇的麻烦，我一剑杀之！”

    苏东皇冷冷的一笑，杀气腾腾的说道。

    褚冰月都想要爆粗口了。

    你知不知道风雪界域诸多天骄到底是什么级别。

    竟然敢说那又如何？

    “什么？这混小子，竟然这么轻视我们？！”

    诸多天骄的脸色都是无比的难看，愤怒至极。

    苏东皇最后他的目光落在了万族天骄的身上，冷冷的一笑，后者双瞳一缩，自然明白苏东皇的眼神。

    “再见，好好享受，我的阵不过才刚刚开始呢。”

    苏东皇冷笑一声道，此言一出，众人脸色一沉，一股不好的预感袭来。

    “无极剑阵，开！”

    随着声音落下，苏东皇直接纵身跃出，而在他持着千载雪夜花离开这一片区域的时候，突然间一道淡漠的声音落下。

    让得诸多天骄内心一突。

    “不好！”

    “这剑意太可怕了吧，剑阵竟也能爆发这般凌厉的剑招？！！”

    “苏东皇，苏东皇，苏东皇，老子记住你了！”

    “混蛋！！”

    苏东皇安然离去，而他们依旧在躲避着这些可怕的剑意。

    吴辰、褚冰月的脸色相当的难看，内心怒火焚烧。

    “……”

    “苏、苏公子，真的拿到了千载雪夜花。”

