    在秦叶的不断忽悠之下，鲨鱼完全上钩了。它的身体快速朝着莲台方向挪动，而秦叶只是派出一个分身潜入水下跟随。本体则是躲在一旁偷偷地恢复。

    现如今黑暗龙尊不在秦叶的体内，倘若它还在的话，一定会怂恿秦叶前去盗取云剑玄圣和落老六的宝塔，但凡是宝贝，不管有用或是没有用，黑暗龙尊都不会放过。

    然而树老的风格和黑暗龙尊相差天地，万事对他威严都要求稳。宁可不做，也不犯错。这算是树老的基本准则。

    “小秦叶，你还是离着宝塔稍微远一些，倘若云剑玄圣从里面突然走出，一切就麻烦了！”树老还在提醒着秦叶，让他切莫靠近。

    秦叶点了点头，在他的内心之中还是有些波动的。面对着小塔他甚至想要一口忘情火直接喷过去，把云剑玄圣彻底的留在里面。

    下方秦叶的分身骑在了鲨鱼的头上，目标直接奔向莲台。靠近莲台秦叶才发现莲台的奥美之处。上面九朵红色的花瓣闪烁着晶莹光泽，看的是让人赏心悦目。难怪墨韵仙子会喜欢，但凡一个女子对于这一朵莲花都会爱不释手。

    “我只能到达这里，前方无法通过！”鲨鱼对着秦叶分身回应道。当它在想着继续朝着里面前行，却发现被一缕无形的气息给挡住了。

    “张嘴，用这个试一试！”

    秦叶分身示意鲨鱼张嘴，之后从它的口中引出了一缕火焰，朝着前方的虚无点燃了过去。但忘情火却没有任何的效果，看来眼前的结界并不是正常的，而是那种类似乎幻阵的东西。

    “墨韵仙子，接下来应该如何去做？”

    秦叶主动询问着墨韵仙子，有它在一旁过多的思考也是白白浪费自己的脑细胞。

    “问我吗？你不是要把莲台送给我吗？若是我亲自取来还要你送做什么？”

    墨韵仙子这一次回绝了秦叶的请求，她反而是白了白眼，流露出万种风情。

    看到墨韵仙子这一幕，情场老手秦叶也是有些承受不住，鼻血险些直接流出。这种女子就是拜倒在她的石榴裙下，也是一种无上的荣耀，秦叶心中突然有了这样的打算。

    “仙子既然这样说了，我便亲自为你取来。亲手交到你的手上！”

    秦叶也是一时间鬼迷心窍，本体刚刚脱离水下，又再度的潜了下去。有着鲨鱼的守护，下潜对他来说也不是什么特别困难的事情。

    “让我来看一看，残幻破灭消！”

    秦叶连续舞动着手掌，随后献祭出了一缕鲜血，使用了树老交给他的那一套。残幻破灭消算得上是上成的手法，能够破除掉眼前的幻阵。

    “这是你的手段？”

    墨韵仙子看着秦叶使出这一招后，对着树老询问了一句。这一次她的表现也是特别出人意料，话语比起以往要多出了许多。

    “嗯，小秦叶在破解幻境方面基本上没有什么天赋，我利用这一手来进行一番的弥补。”树老也是有问必答，毫不隐瞒。这与他憨厚的性格有着深深的关联。

    “给我开！”

    秦叶大喝一声，说过后身体大头朝下对着水中栽了下去。这一次施展这一绝学耗费的原力超乎了他的想象，竟然让他当场昏了过去。树老看到这一幕后，也是觉得有些尴尬。

    任何招数都要看施术者的修为以及作用的对象。对于一个玄皇布置的幻阵，秦叶甚至都不需要使用出残幻破灭消这样的绝学，随随便便就能破解。但一个玄帝施展出来，就算是侥幸被秦叶破解也会让秦叶体内全部抽干，这就是最大的区别。

    “虽然狼狈不堪，但是还算不错。总算是兑现了一个承诺！”

    墨韵仙子看着秦叶的这一幕，眼神之中流露出一丝的满意。紫霄虚雷上再度出现一道气息，直接灌输在秦叶的体内。昏迷过去的秦叶也再度的苏醒过来。

    “没想到躺在了莲台之中！”

    秦叶看着自己周围是九个巨大的莲花瓣，每一个花瓣比起他还要大上几倍。飘香的气息不断涌入到他的鼻孔之中，令他整个人都陶醉在花香之中。

    “还在这里顾着吸收花香，待会云剑玄圣出来想走都是来不及！”

    树老有些焦急地说着，他话语非常的明显，催出着秦叶快速的离开。这会有着墨韵仙子可以嚣张一会，等到墨韵仙子离去，倒霉的事情又会落在树老的肩头之上。

    我倒是想走，可是如何收了这朵莲台还是一个未知数！秦叶听过树老的催促醒悟过来，不过他也有自己的难处。圣器并非是寻常的宝贝，就连道器都能产生器灵，拥有思维，圣器就更不用说了。

    秦叶手中的两件圣器分别是烈阳神弓，白色棺椁。烈阳神弓乃是周宏大帝的遗物，体内的器灵早已被大帝抹杀的干干净净。大帝唯恐器灵不服主子，因此早早将它灭杀。

    而白色棺椁则是从冰圣手中夺过，冰圣自己都拥有灵智，更不可能让棺椁的器灵存活，因此也是将其灭杀。但是突然成道的无主圣器倒是有些的玄妙，器灵是一定会孕育而生的。

    “没有什么好说的，直接用忘情火炼化！东西若是不服主子，那留着它还有什么用途？”墨韵仙子对着秦叶说着，这会她的狠辣再度的重新出现。

    听着墨韵仙子的话，秦叶也是一阵的无语。好歹给对方一个成熟的机会，想要杀掉器灵并不是一件困难的事情，但也要看对方是否配合。

    “器灵，我知道你就隐藏在我的面前。天空之中两位玄圣的打斗你也是看在眼中，他们的目的就是为了得到你。一但胜负揭晓，你的命运就会遭受到审判。这个时候是否考虑配合一下，我带你离开这一处是非之地？”秦叶还是选择了先礼后兵，对着器灵问了一句。

    “哼，你说的倒是仁义。可你又何尝不是为了得到我？”器灵娇喝一声，她的声音竟然是一位年纪在三十上下的女子。

    “好声音，充满着成熟与妩媚。这位器灵，你可否现身一见，我们当面聊一聊！”

    秦叶听过器灵的声音后竟然心性改变，想要同这一位器灵谈一谈人生。多年的修炼，秦叶也是奔三的人了，他的心性也是逐渐走向了成熟。

    “不羞不臊！”

    两道声音同时响起，其中一道正是他身体之中的墨韵仙子。看到秦叶的花心，墨韵仙子便是心中出现一阵的嗔怒。

    “咳咳，这位器灵。我想你要弄清楚自己的地位。身为器灵就要做好服侍主人的觉悟！”

    秦叶咳了一声，声音也是逐渐的提高，以此来表示着自己的正直与威严。

    “我啐！”

    在连台之中竟然出现了一汪清水，直接溅落在了秦叶的脸上。算是给秦叶清洗了一下面庞。

    “秦叶，你能否说一些正经的东西？这样听得本仙子非常的恶心！”

    墨韵仙子表达着她的不满，之前的那已经就充满了诟病，现在直接谈到了服侍，这更加让墨韵仙子想到了歪处。

    “明明就是你胡思乱想，到头来帽子还是扣在了我的头上！”秦叶也是有些的郁闷，自己的一番话再为纯洁不过，可是不巧的是遇到墨韵仙子。

    “直白的说吧，身为圣器就要拥有主人，你们的命运就是供强者使用。但这些强者的脾气也是更不相同。一些龌龊之人得到你，会发生什么结果你应该非常清楚吧？”秦叶不在继续兜圈子，而是直接说了出来。

    “看招！”

    莲台的器灵听到这里直接动起手来，九朵莲花瓣突然合在了一起。将秦叶身体困在其中。另外在花瓣之中释放着特殊的香气，这种香气拥有特别的毒素，能够直接催眠修士。

    但莲台也是很不凑巧，碰到了百毒不侵的秦叶。拥有黑暗龙尊霸道的血液，这点毒性对他而言算不得什么。反倒是转化成为丝丝精纯的原力，帮助秦叶快速的恢复修为。

    “还能在猛烈一些吗？”

    秦叶也是有些发贱，竟然冲着器灵说出了这样一番话。器灵听过后自然更大程度地扩散着香气，想要将秦叶直接毒死。但这却让秦叶爽的不禁飞起。在水中流逝的原力以最快的速度弥补起来，到后来他索性坐在了莲台之中，进行着快速的修炼。

    “为何莲台的毒性对你没有任何的作用？”

    一个犹如画中的女子走了出来，她轻轻咬着嘴唇，对着秦叶质问着。这样的结果让她很不甘心。

    果然是一个貌美的女子，就算是器灵也是非常的美丽。如果黑暗龙尊在这里，会不会直接……秦叶在幻想着一番场景。

    “这就是我们之间的缘分吧。是命运指引我来到这里，只为了寻到一座莲台。”秦叶的话竟然充满了一番诗意，导致他之间都是深深陷入了其中。

    “又在那里胡扯了！”

    树老看着小秦叶如今的状态，便是知道了已经进入到了他的主场。在这一方面，一旁的墨韵仙子都远不如秦叶。

    “命运？”

    女子重复了一句，她继续看着秦叶。想要知道秦叶到底在说些什么。

    “我们的相遇并非是偶然，而是上天注定。今日你成熟出世，注定要有一个英明的主人！”秦叶看着莲台的器灵，继续信口开河道。

