    江倩的粉丝看到这样的弹幕，自然是不答应。

    【你们才没安好心呢，自己心里坏才把别人都想得那么坏。】

    【我们倩倩就是善良，曾琪都那样对她，她还感念曾琪曾经是她的粉丝，知道乔元元是曾琪手底下的艺人，这才好心帮她, 才不是什么捧杀，我们倩倩根本没想那么多。】

    就在弹幕里又开始吵起来的时候，乔元元走上台，开始了她的表演。

    曾琪看着屏幕里的乔元元，忍不住笑了。

    戚颜接到赵台长的电话之后，就给曾琪打了个电话, 而这之后, 包括江倩的回应、录音的曝光，然后曝光乔元元现在是曾琪手底下的艺人，随后江倩的粉丝再次杀到节目里谩骂乔元元，一切都在他们的计划之中。

    而更在计划之中的是，乔元元注定用她的表演惊艳所有人。

    【我本来是想去节目里看好戏的，结果没想到真的被乔元元这个小姑娘给杀到了。】

    【卧槽！这真的是一个十八岁的小姑娘能呈现出来的舞台吗？太绝了吧。】

    【我决定了，从今天开始我就是乔元元的粉丝。】

    【我也是学跳舞的，而且我都舞蹈学院毕业了，我自认为自己水平已经不错了，可在这个小姐姐面前，我真的要跪了。】

    【想跪着唱征服了，就这样被你征服，啊啊啊啊啊，小姐姐真的太绝绝子了。】

    #乔元元绝绝子#

    #乔元元舞台#

    #乔元元《我星我秀》#

    很多选秀节目不是没有那种已经出道过的艺人来参加，而他们往往也会比其他的选手更有人气, 但乔元元在参加《我星我秀》这个节目之前，是实实在在的素人, 然而一连三四个热搜，而且热搜的位置还很靠前，这几乎是前所未有的。

    可以说，乔元元这一跳是真的把自己跳火了，而一起火的还有元辰经纪娱乐有限公司。

    乔元元作为第一个拿A的选手，节目组自然会有她的单人采访。

    节目组并没有问关于江倩的任何问题，只进行了简单的采访，倒是在最后乔元元告诉节目组，说她能来到这个节目要特意感谢自己的经纪公司——元辰经纪娱乐有限公司。

    “我们公司最好的是老板，天上地下绝无仅有的小仙女，人美心善谁见了谁喜欢，我们公司还有最好的经纪人，琪姐，从我确定参加节目开始，她帮我找各种老师，然后全程陪着我训练，我们公司还有最好的训练场所、住宿环境……走过路过不要错过。”

    所以到最后，好好的一个采访变成元辰经纪娱乐有限公司的安利。

    在乔元元这样强烈安利下，大家也对这家公司产生了好奇，而这一查，他们就发现那位乔元元口中天上地下绝无仅有的小仙女居然就是戚颜, 戚蔚然的女儿，之前为母申冤的那个小姑娘。

    那之后还有人在猜测戚颜会不会进娱乐圈，毕竟她那外在条件，哪怕真的一点才艺都没有，也能火起来。

    不过那之后戚颜依旧每天上课下课，大家这样的猜测也就慢慢淡了。

    可没想到再听到戚颜的消息，人家并不是要进娱乐圈当艺人，人家是直接当艺人老板。

    【呜呜呜，戚颜小姐姐这个颜我能舔一辈子，她真的不考虑进娱乐圈吗？】

    【真的好好看，当时直播我还截了好多图，真的每天各种舔屏。】

    戚颜的热度来得很快，不过不管是曾琪那里，还是秦随渊这里都有意让戚颜的相关话题热度降下来，然后把更多的热度集中在乔元元和元辰公司这里。

    乔元元的热度自然不必说，而元辰本来是名不见经传的一家小公司，这一次一下子有了热度，还真的有人投了简历到公司，不仅仅是艺人，有想进入公关部门的，有应聘化妆师的，还有想当助理的……

    反正千奇百怪，曾琪忙得团团转，所幸戚颜还有点良心，赶忙拨人过去帮忙。

    忙碌是一方面，但这样的热度不管是对乔元元，还是对元辰来说都是一个值得高兴的好消息。

    只是他们这边高兴了，江倩那边可就高兴不起来了。

    乔元元这一精彩一舞，加上她的采访，也让江倩和曾琪曾经的恩怨也再次被人提及。

    【我突然开始怀疑那段录音真的是伪造的吗？我记得很早之前的江倩，唱跳舞台是真的绝，那时候曾琪还是她的经纪人，可后来两人闹翻，江倩似乎就没有再呈现出让人拍案叫绝的舞台了。】

    【我也怀疑，我记得之前曾琪还带着江倩的时候，江倩所有的通稿报道基本都是称赞她的实力，可后来呢，绯闻满天，就算有称赞她舞台的，也是她的粉丝在自嗨。】

    【不得不说曾琪在业务能力这方面是真的绝，她带过的三个艺人，江倩早期实力是真的很牛的，还有方天王，在曾琪当他经纪人的那段时间，几乎每一个影视剧作品都可以称之为经典，还有新人乔元元，《我星我秀》那个舞台我真的百看不厌，小姑娘前途无量啊。】

    【是啊，不管是江倩还是方天王在曾琪当他们经纪人的时候，业务能力几乎都是一顶一地强，可自从换了经纪人之后，江倩就不必说了，后来跳的都是什鬼，就连方天王后来演的都是一些流量剧，真的就是完全在消耗他的灵气，我都为他觉得可惜。】

    【所以录音如果不是伪造的，那当初江倩出来卖惨说曾琪让她去陪老板一事呢？真的像江倩说的那样吗？我记得当初好像都是江倩在卖惨，可实际上并没有什么很确实的证据。】

    #江倩曾琪#、#江倩曾琪当年的恩怨#等相关话题很快都被顶上了热搜。

    而这时候曾琪曾经带过的另一位艺人方烨磊发了一条微博。

    微博没有多说任何一句话，只是发了一张图，而那张图的内容正是当年曾琪出事之后，方烨磊发的一条微博。

    【方烨磊：我相信琪姐的为人。】

