    “吼————！”

    炎龙发出最后一声哀嚎在地底岩浆世界里短促地响起，而后轰然砸进了滚滚岩浆里，庞大的身躯在飞溅的火星中于滚滚岩浆融为了一体。

    虚空而立的祁渊缓缓收起了手中的那把骇人黑镰，身形一个瞬闪就掠回到了轩辕天歌的身边。

    “凤凰......”

    祁渊朝轩辕天歌微微一笑，正准备开口表功，可他才刚刚开口，就忽然察觉到了什么般猛地扭头看向了滚滚岩浆的对面。

    连同轩辕天歌和闻老板在内，也感觉到了什么，同时看了过去。

    只见隔着翻滚的岩浆，对岸的空间陡然一震，接着就有着数道身影从扭曲的空间里走了出来。

    闻老板不知道在什么时候已经来到了轩辕天歌和祁渊的身旁，他抬起手用自己宽大的袖袍挡住了半张脸，自以为小声地道：“我有种不好的预感，这些家伙来者不善啊。”

    “废话！”祁渊盯着对面从空间里出来的几人，皮笑肉不笑地怼了闻老板一句：“有眼睛的人都能看出来。”

    闻老板怂唧唧地往后退了几步，将自己藏在了轩辕天歌的身后，干巴巴地笑道：“我还有种预感...这几个家伙好像不容易对付，他们的修为有些不合规矩。”

    主人间界有天地规则制约，虽说因为天道消失，各界各族都能顺利来往主人间界了，可不管是哪一界哪一族的人，但凡进入了主人间界都会受到天地规则的修为制约。

    而主人间界的修为制约限制就是绝对不能超过上神境，一旦超过这个限制，就会受到主人间界的天地规则排斥，轻者会被强行驱逐出去，重则也会引来天地规则的制裁。

    别看轩辕天歌几番同般若和噬魂族的交手，可每次交手不管是轩辕天歌还是般若等人都刻意将自己使用出来的修为压制到了限制范围内的，哪怕释放的威压会超过限制，但修为却决计没有超过那条线。

    然而对面突然从空间里出来的那几个家伙，他们的修为却个个过线了，所以闻老板才会说他们的修为有些不合规矩。

    这边闻老板自以为小声的把话刚说完，岩浆对面的那几个家伙就笑了。

    “凤凰，没想到吧？”

    轩辕天歌漠然地扫过对面的几人，最后将目光落在了说话之人的身上，淡淡道：“的确是没想到。不过问昊，般若呢？怎么就你带着人出现，他自己却躲着不出来？”

    问昊脸上带着戏谑的冷笑，眼中却尽是冷意，听轩辕天歌这么一问后，他终于有了一种憋屈了多年后能够尽情发泄的畅快感了，即便是冷笑着也藏不住那股畅快：“吾主自然有别的事情要处理，所以这里就只能是我带着人来招待你们了。”

    虽然问昊将般若的去处说得似是而非，但他这似是而非后的言外之意却又十分浅显易懂。

    般若没有出现在这里，是因为有比出现在这里更重要的事情。

    很显然，现在的轩辕天歌，并不是般若觉得最重要的事情。

    轩辕天歌听出了问昊的言外之意，但她也没有露出问昊期待的焦急模样，依然面无表情着一张脸，仿佛她一点儿都不在意般若此时的去向，也一点儿都不在乎般若又去做了什么。

    问昊没能如愿以偿地看见他想要见到的，脸上的戏谑冷笑这才淡了几分，他盯着无动于衷的轩辕天歌，不甘心地带着恶意故意问道：“你真不想知道吾主究竟去了哪里吗？也不想知道待会儿会发生什么吗？”

    可轩辕天歌就不按着常理出牌，非常冷漠地吐出了两个字：“不想。”

    问昊彻底笑不出来了，甚至连那点儿畅快都被轩辕天歌这冷漠的‘不想’二字给毁了个干干净净，他愤恨又不甘地瞪着她，好半晌才又冷笑了起来。

    轩辕天歌越是这么说，问昊就偏要说。

    问昊连连冷笑了两声，眼中的恶意完全不加掩饰，“这么说，你是根本不在乎你的那些属下的死活了？”说完他又哼笑了一声，讥讽道：“也对，比起心狠手辣来，这天地间只怕没谁能比得过你。可惜了你的那些属下，为你累死累活的，到头来连自己的生死都不能让你紧张一下。”

    轩辕天歌闻言眉心轻轻一蹙。

    而她脸上这一点儿变化，似乎取悦了问昊，令得问昊再次兴奋了起来，他巴不得轩辕天歌露出心急、惊慌、甚至是痛苦的模样，仿佛只要她露出一点这些神色，问昊就能够从中获得巨大的满足和痛快般。

    他死死盯着轩辕天歌，不放过她脸上任何的细微变化，语速加快了几分地道：“知道你的那些属下会遭遇什么吗？为了这一次，我们可是花了大力气。你将他们分散派去了各地，以为等着他们的只是一些小麻烦？哈哈哈哈......这次我噬魂族的王将们尽出，为的就是要斩断你的这些左臂右膀，你觉得就凭你的那些属下，那些连神境修为都没有的家伙们能从上神境的王将们手中活下来吗？”

    问昊笑得极为痛快，只要一想到轩辕天歌会因此而愤怒和痛苦，他就生出了一股施虐的快感。

    “呵————！”

    就在问昊越笑越兴奋的时候，轩辕天歌却突然冷呵了一声，别说是她了，就连祁渊的脸上都露出了一种嘲讽般的冷笑。

    问昊的大笑声在轩辕天歌的一声冷呵声中戛然而止。

    轩辕天歌看着他的目光就如同在看一个傻逼，冷嗤道：“自我高/潮是一种病，你已经病入膏肓了吧？还是说从你族差点被灭族后，般若带着你们这些人跟个阴沟里的老鼠一样苟延残喘了下来，终于让你们集体得了癔症？”

    要是论口舌的话，十个问昊加起来都比不过一个轩辕天歌，问昊先前痛快地说了一堆话，也都比不上轩辕天歌这么一句冷嘲热讽。

    而且轩辕天歌也没太多的耐心看问昊在对面发疯，她将对面的问昊一干人拿目光轻轻一扫而过，接着道：“虽然我不知道你们用了什么办法能够无视天地规则的修为限制，但如果这就是你带着人跑来我跟前发疯的底气，那我只能不客气的笑纳了。”

    在轩辕天歌这话刚一说完，她身边的祁渊就跟她分外有默契似的一步踏了出去，并同时锁定住了对面的三个人。

    这次问昊带着人突然出现，连同他在内，一共来了六个人，而除了问昊外，剩余的五个人中有两个还是轩辕天歌的‘老熟人’——-七王将之一的金吾和莫罗。

    如今的七王将也只剩下了五个，在厍阴祭的祭坛里，沙耶和烨方已经又死在了轩辕天歌的手中，如今跟着问昊一起出现在这里的两个王将是金吾和莫罗，那么剩下的最后三个就是天蛩、连啸和年玖了。

    对于般若座下的七王将，轩辕天歌也算是了解的，别看这会儿她脸上看不出什么来，但脑子里却极快地转了好几轮，虽然她不清楚剩下的三个王将会去了哪边，但她却将那三个王将的实力都分析了一遍，同时得出了她的那几个队长在对上他们后的胜率是多少。

    当她在心里有了一个大概的谱后，轩辕天歌就越发淡定了起来。

    七王将的每个人的修为都在上神境，可她的那些队长们也并不是没有底牌，只要不是倒霉的对上般若，那么她就不会浪费几笔抚恤金。

    当然了，轩辕天歌也有绝对的把握，般若那个半残废不会对她的队长们有兴趣。

    般若花了这么多的心思将他们所有人都调离了帝都，那他最终的目的定然在帝都中。

    可轩辕天歌是淡定了，对面的问昊却淡定不了，特别是当听见轩辕天歌说要笑纳了他们六人后，他就越发淡定不了了。

    但不管问昊如何的不淡定，如何的愤怒不已，轩辕天歌已经同跟她默契十足的祁渊分别动手了。

    祁渊锁定了莫罗和另外两名领主级别的噬魂族族人，而轩辕天歌则包揽了问昊和金吾三人。

    二人同时纵身掠出，闻老板则抱着被轩辕天歌丢来的小乖，极为自觉地躲到了后方观战。

    轩辕天歌人还在半空，右手中就突然抓出了一串琉璃珠串，那琉璃珠串在她的手中宝光一闪，而后化作了一条长鞭，随着轩辕天歌猛地一鞭挥出，带着啪一声破空声就劈下了对岸的六人，同时将问昊六人给彻底分隔开。

    祁渊在下一秒就如同鬼魅地来到了对岸，右手轻轻一招，黑色的弯镰再次出现在了他的手中，而他的左手同时一抬，指尖对着莫罗就是虚虚一指，轻轻喝道：“鬼道——-十方俱灭！”

    ‘嗡————-！’

    一声嗡鸣，一束黑光猛地射出，直冲莫罗的肩头而去。

    莫罗飞身山壁，而他身旁的另外两人也同时分散闪开。

    与此同时，轩辕天歌也掠至对岸，手中的长鞭再次宝光一闪，在顷刻间变成了一柄金色的长枪，轩辕天歌双手握枪一个横扫千军，带出了大片的凤凰净世火席卷向了问昊三人。

    凤凰净世火对于噬魂族的人来说是一场永远也结束不了的梦魇，哪怕问昊再托大也不敢正面硬抗，当即带着金吾二人暴退出去，生怕被这恐怖的凤凰净世火给粘在了身上。

    轩辕天歌一枪扫出后也追击，她收枪回手的瞬间，那柄金色的长枪再次宝光一闪，而后化作了一把三尺青锋。

    她一手握剑，却并没有隔空斩出，反而举着剑向着问昊三人猛地脱手一掷，宝剑泛着剑光飞射出去，在半空却化作数道剑芒，带着一股肃杀就呼啸而去。

    闻老板躲在对面被轩辕天歌这花样百出的打法给晃花了眼，他一边瞪大了眼睛看着，一边对被他抱在怀里同样看得眼花缭乱的小乖道：“混天凤凰擅百兵，原来这个传闻居然是真的。”

    小乖正看得目不转睛，听闻了他的话后，一双水汪汪的大眼睛里立刻露出了一抹诡异的自得，如同附和般地呀了一声。

    闻老板登时垂眸看着它，大概也是瞧见了它眼中那抹自得，轻嘲道：“她擅百兵又不是你，你自得个屁。”

    小乖一双水汪汪的大眼睛顿时变得凶狠了起来，冲闻老板发出了一声呲牙咧嘴地‘呀’。

    闻老板懒得同它这么个毛团子计较，再次兴致勃勃地看向了对岸，而此时对岸的问昊等人似乎终于从轩辕天歌和祁渊的穷追猛打下缓了过来，以问昊为首，六人齐齐爆发出了一股股强悍而阴冷的气息。

    这地底岩浆世界太平了这么多年，却因为这些不速之客的到来终于打破了平静，连同整个溶洞空间都因为这些剧烈的能量波动都发生了强烈的震动。

    不少岩石和石柱因为受不住而断裂滚落，轩辕天歌一掌逼退问昊和金吾的联手攻击，同时放出凤凰净世火，然后扭头对着对面观战的闻老板吼道：“别看热闹了，救人！”

    溶洞的不稳定，导致了洞中的那些石钟乳也出现了断裂坍塌，倘若是寻常的石钟乳倒了就倒了，轩辕天歌根本不会在意，可这些石钟乳里面还封着宁城的所有人百姓。

    轩辕天歌怕波及的那些无辜的百姓，只能祈祷闻老板能有点儿作用，可以护住这些人。

    然而闻老板也并没有令她失望，轩辕天歌才刚开口让他救人，闻老板就抬袖一挥，一层银光铺天盖地地朝着四面八方蔓延，同时将这里的每根石钟乳都裹在了这铺天盖地的银光里。

    有了这层银光的保护，哪怕这地底的溶洞空间抖得再剧烈，那些支棱得横七竖八的石钟乳也没再受到一点儿波及。

