    此时，这三个字不断的敲击着我的心神。

    这家伙，竟然还有后手。

    眼看着那血气不断朝着巨舰之上靠拢过去，随后，我清晰的感受到在这片空间之中，似乎有着一股极为古老而沉重的气息浮现出来。

    巨舰之上还有许多人似乎无比惊骇，他们朝着巨舰的天空之上看去，在那些血气聚拢的瞬间，一道身影正缓缓的凝聚着。

    看到这一幕，我心神一沉，看样子，这暗夜魔族的这群家伙真的还有后手，与此同时，敖老等人一个个出现在我的身边。

    “敖老，这是什么情况？”

    看向身边的敖老，敖老的见识肯定能知道一些现在的这个情况。

    此刻，我注意到敖老的神情充满严肃。

    “小子，情况恐怕是有些不妙啊、”

    听到这话，我心中一沉，紧跟着敖老继续出声对着我解释道。

    “这暗夜魔族的修炼文明并不低，正常情况来说，他们的老祖会留下一丝残魂在族内。”

    “只要族人愿意以血肉献祭，那么这位老祖的残魂就能够重现于世，虽说不及巅峰时候的战力，但这股气息来说，恐怕乃是造化境之上。”

    当敖老这话说出的时候，我心中说不出的沉重，本以为这次要面对的已经足够强大，然而我还是低估了这些古老修炼文明的底蕴。

    这一刻，似乎并没有什么好的办法应对。

    “大哥哥，我去对付她。”

    此时，身边的萱儿面色清冷，她手掌之中，浮空城旋转着，散发着阵阵威能。

    对此，我苦笑一声。

    “小丫头，现在可不是争这个的时候。”

    之前我就询问过敖老，浮空城的确是完整没有损坏的无上法宝，但它全部的威力可是要在无上之境的强者手中才能发挥。

    有着这浮空城，萱儿在造化境之内可以说无人撼动。

    但现在正在凝聚的这一尊家伙，乃是造化境之上，免费无上之境的强者，就算是萱儿有浮空城帮忙，都无法应对。

    此刻，那夜殇显得极为虚弱，身上的气息萎靡到极致，就连喘气都显得那么费劲。

    但他的脸上却布满了疯狂的笑容。

    “呵呵呵，小子，我说过，今日的结局是不可能改变的，我暗夜魔族沉寂这么多年，你以为凭你就能阻止我们的脚步吗？”

    “不过，不得不说，我低估了你，竟然让我不得不以秘法请出老祖。”

    “你让我族的损失无可估量。”

    “但只要有了足够的资源，我暗夜魔族再次恢复往日的辉煌，也只是时间问题罢了。”

    此时的夜殇酌定了结局，这是他暗夜魔族最后的底牌。

    以血祭的方式请出老祖的神魂战斗，只有一次机会，他本不想浪费。

    但现在这个情况，继续拖下去，恐怕连血祭都没有办法施展。

    “敖老，可以阻止吗？”

    我盯着那一团还在凝聚的乌黑血气，想到了一个办法。

    对此的敖老却直接摇头。

    “这种秘术想要打断，除非是无上之境的强者亲自出手。”

    “不然，一个不慎，就会被卷入血祭风暴之中，成为血祭的能量。”

    敖老的解释已经很清楚，我心中说不出的情绪。

    难不成，就真的要这样放弃了吗？

    就在我心中无比绝望的时候，身边的萱儿站出声。

    “大哥哥，我记忆中，血祭之后恢复实力需要一点儿时间，我们可以用浮空城遁入虚空。”

    “但……那样的后果是，有人在后断路，但我现在没有完全掌控浮空城，我们只能带走自己的亲人，人数不得超过一百。”

    萱儿看着我，浮空城身为无上法器，遁入虚空这一点，自然是可行的。

    刚说完，身边的童十八直接站出身来。

    “我来断后，你们走。”

    我看着童十八，没有答话。

    这一刻，我想的是，这一百个人，怎么选？

    这片世界有亿万生灵。

    “敖老，还有别的办法吗？”

    我并没有听取萱儿的意见，最终看向敖老，这时候的敖老却陷入沉默之中。

    看到敖老没有说话，我深吸一口气。

    “萱儿，你去带着你何姝姐，还有婷婷姐，我爸他们离开。”果然，终究是到了绝境。

    但在选择离开这个问题上面，我真的做不出更好的选择。

    何姝和殷婷婷的肚子里面，有着即将出生的孩子。

    这时候，不得不说，我只有私心。

    没有办法，当我有能力的时候，我愿意承担一切，但现在我已经尽力。

    我没打算走，就当是弥补我心中的歉意，为这片时间做出最后的挣扎。

    “除非，此刻我们中有人进入无上之境。”

    就在这时，身边的敖老看向我，出声说道。

    “这……”我一时语塞。

    “小子，这是最后的办法了，你现在是造化境巅峰，你的分身本就和你一体，如果你们融合，他的一切感悟都将归于你。”

    “正如萱儿丫头所说，血祭之后，那家伙还需要一些时间来恢复到无上之境。”

    “这段时间，我们可以拖着。”

    “但最后能不能成功，得看你这边。”

    “我可以答应你，不到最后一刻，我不会遁走。”

    敖老面容严肃的对着我出声，对于敖老的承诺，我心中感激不尽，他身上同样背负着很多东西，敖老要离去，我不会强求。

    他能做到这个份儿上，已经极为难得。

    我看着天空，那血气已经凝聚到一半。

    已经，没有退路了。

    下一刻，我看向分身，他对着我点头。

    与此同时，九州鼎抛飞到虚空，再次形成九州大阵。

    而此刻的我，位于阵法中间。

    这九州鼎能给我阻挡来自外界的干扰和攻击。

    “拜托了，诸位。”

    我看着敖老，萱儿，童十八出声。

    与此同时，分身的身躯轰然爆裂而开，化作漫天光点融入我的身体之中，我身形盘坐，缓缓闭上眼睛。

    敖老眼神中闪过一阵狠厉，他看向那古老战舰，冷声说道：“杀他们的族人，从实力最强的人开始杀。”

    “就算最后败了，说不得剩下的人能够和暗夜魔族共存，继续战斗。”

    话音落下，萱儿身形飞掠而起，手中的浮空城猛然朝着那古老战舰撞击而去。

    这是两败俱伤的办法，正如敖老所说，就算战败，那么暗夜魔族剩下的强者还有多少？

    血祭请出的暗夜魔族老祖能量耗尽就会消失。

    这是一种自残的办法。

    ……

    此刻，对于外界的一切我已经没有丝毫的察觉。

    我整个人在那漫天光点进入身躯的瞬间，身体一颤。

    我仿佛感觉到自己与这片世界脱离一般。

