    转过天来，安家天下员工上班时，发现阿拉丁已经人去楼空，都不禁高兴地欢呼起来。

    “好啊，这样的卑鄙小人总算跑了。”朱闪闪拍手笑道。

    “房店长，高竿！没想到你一出手，就把阿拉丁赶跑了。”谢亭丰都钦佩的道。

    “这样的坏蛋早该滚了！”王子健都笑道，“只可惜，小红帽还在，没有竟全功呀！”

    正说着呢，就见小红帽的洪店长微笑着走了进来，“诸位，都忙着呢。”

    “哟，洪店长，您可真是稀客呀。”项南笑道，“怎么，您来有什么事吗？”

    “嘿嘿，徐店长，明人不说暗话。这两天，我们店去得那几位大老板，都是您的朋友吧？”洪店长笑道。

    “不错，他们本来是想找我买房的。没想到还没进我的店门呢，就被你们的人给拉去了。”项南点了点头道，“怎么样，洪店长，您一定发大财了吧，那些可都是豪客呀。”

    “呵呵，徐店长，您就别取笑我了。”洪店长苦笑道，“这样，我求您高抬贵手，把他们都请回去吧，我实在是伺候不起。”

    项南那些朋友根本不是真心买房，而是存心刁难他们。故意挑剔，吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头。不是这不合适，就是那不合适。把他的店员都累屁了。

    当然，他识破之后，可以拒绝为他们服务。可架不住项南再派朋友来捣乱。一个月只要派十个，他们这家店就得黄了。

    毕竟他们店人员有限，精力有限，时间有限。而伺候大客户，消耗又格外大，可禁不起这么折腾。

    “这话怎么说的，当初，不都是你们拉过去的嘛。”项南微微一笑道，“我相信以你们小红帽的实力，肯定能伺候好这些老板的。”

    “徐店长，我求求您了。”洪店长深鞠一躬道，“我发誓，以后再不从您店门口拉人了。咱们就让顾客用脚投票，走到哪家算哪家行么？”

    “好吧，既然洪店长这么说，那就这么着了。”项南想了想，点了点头道，“从此后井水不犯河水，和平共处。”

    “和平共处。”洪店长立刻点头道。

    ……

    “姑姑威武，兵不血刃，就把小红帽给收拾了。”洪店长走后，大家又开心的道。

    “看他低声下气求饶的样子，真是痛快呀！”谢亭丰哈哈笑道。

    “姑姑就是太善良了。换做是我，就天天请人去搅和，看看他还怎么做生意。”楼山关咬牙切齿道。

    “好了，好了，赶狗莫入穷巷。他能来认错，来求和，也算是不错了。”项南摆摆手笑道，“来，静宜门店的小朋友们，让我们来合唱一首《倍儿爽》，来开启美好的一天。”

    “好呀。”众人都开心的道。

    和一般房地产中介早起召集员工喊话，跳抓钱舞不同，安家天下静宜门店早起上班，却是聚在一起唱歌。

    这种行为，一度让房似锦很不满。

    她刚来的第二天，听到大家聚在一起唱《成都》时，甚至还为此发了火，“人在沪江，唱什么成都，唱歌能唱来单子么？”

    不过经过这么多天的磨合，房似锦对这件事，已经不像之前那么抵触了。

    而且实话说，今天见到阿拉丁滚蛋了，小红帽也来求和了，她的心情格外舒畅，还真愿意唱首歌庆祝一下。

    “三、二、一，起！”项南拿起尤克里里，一边弹奏，一边带着大家一起唱道，“天是那么豁亮，地是那么广，情是那么荡漾，心是那么浪……”

    “就这个feel，倍儿爽，倍儿爽！”大家跟着一起合道。

    见他们唱得这么高兴，房似锦都忍不住笑了。

    实话说，刚开始的时候，她看这些员工，怎么看怎么不爽。

    老油条总摆老资格，圆滑世故；王子健自把自为，特立独行；九八五平庸，楼山关蠢笨。

    最差的是朱闪闪，两年不开单都不着急，还天天看直播，耍游戏，简直不思进取到了极点。

    而项南身为店长，却如此放纵这些店员，摆明就是管教无方，缺乏领导能力。

    因此，她刚开始对他们都有偏见。

    不过现在看来，她觉得这些人还是不错的。

    老油条圆融，是团队的润滑剂；王子健能干，是团队的顶梁柱；九八五踏实，细小的工作都能完成的很好；楼山关勤奋，努力程度和她相比也不相上下；朱闪闪善良，是团队里的开心果。

    尤其项南，看着佛系，但其实却很有能力。

    一招就把跑道房、宫蓓蓓的房子都卖了；挥挥手，就把姚丰林送进了监狱；略施小计，就让小红帽举手投降……

    更别说，他自己掏腰包给月桂小区物业；自己掏钱给开单的员工庆祝；把自己的单子交给下属等等。

    实话说，像这样好的店长真的很少见。她都愿意跟着这样的店长混。

    ……

    “就这个feel，倍儿爽，倍儿爽！”

    大家一边摇晃着身体，一边开心的大声唱道。

    “徐文昌，你就是这么给员工鼓舞士气的么？”就在这时，却听一个男声冷冷的道。

    众人都是一愣，循声看去。房似锦的脸色顿时一白。

    项南一见，则是微微一笑。

    这不是口香糖男翟云霄嘛。这个角色很有意思，每次出场都嚼口香糖，不知是不是闹胃火，口臭！

    “翟副总，怎么这么有空呀，从京城特地来看我。”项南搁下尤克里里，笑着迎上前去，一把就抱住了翟云霄，“老同学，好久不见了。”

    房似锦一听，顿时一愣。没想到，翟云霄跟项南居然是老同学，而且看起来关系还很不错的样子。

    既然如此，翟云霄为什么又派自己当店长，偷学项南买卖老洋房的技巧，然后再取而代之呢？

    房似锦一时有些想不明白了。

    翟云霄被项南紧紧抱住，顿觉尴尬、厌恶和愤怒。

    他跟徐文昌虽然是老同学，还曾经是一个宿舍的舍友，并一起组过乐队。毕业后，也在一个门店做事，可以说是缘分极深。

    可是他却总被徐文昌盖过一头，久而久之，就让他的心理产生扭曲，觉得自己明明很聪明，很努力，为什么就胜不过徐文昌。

    为此心生怨恨，以至于想方设法暗算徐文昌。派房似锦下来，就是想把徐文昌踢出局。

    他既然这么恨徐文昌，自然也就不想跟他抱了。

