    听到肖河的声音，程青兰身子微微一滞，然而就是这一顿才救了她的命。

    此时身形倒退的血刃，双目骤然变得赤红，他手上的短剑之上竟然生出一层血红的剑罡，血刃猛地止步，一剑刺出，袭到他面前的拳劲，竟是纷纷被这血红色的剑罡绞碎。

    程青兰心神一颤，这才知道厉害，身躯一扭，收回拳势急速后掠，只是她依然慢了半拍，只听一声刺耳剑鸣，程青兰的胸口顿时多了一道血痕。

    鲜血浸出，瞬间染红礼服。

    只需再进一寸，程青兰就会被血刃这一剑开膛破肚。

    “嘣嘣嘣！”几声枪响。

    这时候赶过来的天武会弟子，毫不犹豫地朝着血刃抬枪射击。

    程青兰抓住机会心有余悸地逃离，血刃也没有去追击程青兰，躲过子弹后他一抬衣袖射出数柄血色小剑，将刚刚开枪的天武会几名弟子喉咙穿透。

    剩下的天武会弟子见同伴被杀，都是气血冲头，义愤填膺，就要上前给同伴报仇。

    “退下！”肖河再次大喝，面对血刃这种高手，这些准黄阶实力的天武会成员，上去只是送死罢了。

    听到肖河的声音几人才清醒了几分，肖河现在已经是朱雀武馆馆长，虽然不是他们的直接领导，但肖河在天武会弟子之中还是很有威信的。

    此刻血刃也注意到血熊已经被肖河击杀了，他冷冷的朝肖河看过来，“你杀的？”语气森冷无比。

    “怎么，想找我报仇？”四目相对，血刃感受到了一股来自灵魂的寒意，他手中的短剑不由得一颤。

    “找死！”血刃话音刚落，一人一剑便朝着肖河刺来。

    此时他不仅仅是为血熊报仇那么简单，刚刚他竟然在肖河身上感受到了恐惧，这对一名杀手一名剑客来说尤为致命。

    只要肖河不死，他的惧意就会永远存在，那么一来他的剑道便再也无法精进。

    这一剑，仿佛刺破了空间，刺破了距离，眨眼之间便刺到了肖河面前。

    瞬空一剑！

    这是血刃的绝杀之招，死在他这一剑之下的亡魂，没有一百也有九十，而且都是武道高手。

    血刃的剑虽短，但是剑气却是如同丈许长鞭一般，凡他所过，皆是草木折断尘屑破碎。

    凛冽的剑气让观战的众人皆是眼球刺痛，程青兰南宫月两女紧张的注视着两人的打斗，南宫月更是连心都提到了嗓子眼，这么恐怖的一剑肖河会不会有事？

    而躲在众人身后的谢晋却是容光焕发，“死，肖河，你必须死。”只有肖河死了才能让他好受，才能让他在南宫月面前重新找回自信。

    而此刻的血刃反倒是不自信起来，他的剑尖离肖河越近，他心中就越发忐忑，因为肖河的神色太从容太淡定了，就像亘古不倒泰山一般，任由凡人刀劈斧砍，他依然是最巍峨的存在。

    血刃猛地一咬舌尖，克服自己烦躁的心绪，“给我死！”

    随着血刃一声尖啸，他的短剑终于刺到了肖河一步距离。

    就在这时，突然一阵白光闪过，就如同混沌初开时的第一道闪电，那么的绚烂刺目。

    白虹贯日！

    一柄青紫色的宝剑，凭空出现在了肖河手上。

    一剑劈下。

    真刚剑锋毫厘不差的劈在了短剑的剑尖之上，竟是如同利斧劈竹块一般，将短剑从剑尖一劈而下。

    汹涌的剑气如同无边落木，又如滚滚长江，轰击在了血刃的身上。

    短剑“哐当！”一声落地。

    肖河剑锋不停，朝着血刃拦腰斩去。

    “噗！”

    血刃瞬间身首异处！

    临死前血刃却是露出一丝笑意，死在此剑之下，虽死无憾。

    什么？肖河竟然没死，还击杀了血刃？

    谢晋无论如何都不敢相信自己所见，他怎么能这么强，此时他所有的自信所有的骄傲，都尽数崩溃，在肖河面前他看不到一点希望。

    不，我是青衣，我还有中州谢家，我还有机会，肖河等着吧！你就算武力再强也斗不过我的，在众人为肖河的鼓掌呐喊声中，谢晋蓦然离场。

    “肖河，你没事吧！”南宫月和程青兰第一时间跑上前来，一人抓住肖河的一条胳膊。

    “没，没事！”肖河看了看右边，又看了看左边，尴尬一笑。

    两女这才反应过来，急忙松开肖河的胳膊，相互对视一眼，都在对方眼神之中发现了敌意，属于女人之间的特殊敌意。

    “肖哥哥，你刚才打得真棒啊！你一定要收我为徒！”姚婷婷欢快的声音，打破了三人尴尬的局面。

    经过刚才的一番血战，一众宾客都是惊魂未定，宴会也就进行不下去了，当宾客们离开之后，南宫淮再次邀请肖河去书房。

    “肖先生，刚才多谢你了，我又欠你一个天大的人情啊！”

    南宫淮语重心长的说道，本来这一次他是对谢晋寄予厚望的，但谢晋的表现却是让他大失所望。

    这时候，肖河突然想起自己来这里的正事。

    “南宫先生，你不用客气，我正好有件事需要你帮忙。”

    “肖先生，有事尽管说，老头子必定竭尽全力去帮你。”

    于是肖河也就开门见山了，“南宫先生，你知道国内有哪个企业的机械，可以与北华集团抗衡吗？”

    南宫淮微微一愣，他还以为肖河会提出一些经济上的支持，或是商业上的帮助，甚至提出和孙女之间的事来，这些都在他的意料之中，却是没想到肖河只是问出这么一个问题。

    听到肖河这话，南宫月心里也有点小失望，就凭肖河几次救了自己和爷爷的性命，此时就算是他提出和自己在一起，恐怕爷爷也不好拒绝吧！

    南宫淮略做思考后说道：“国内还真没有，可以与北华集团分庭抗礼的公司。”

    “不知肖先生，为何这么发问呢？”

    接下来，肖河便将林芷若带自己去给唐师伟治病被羞辱，再到唐师伟父女的几次威胁的事说了出来。

    听得肖河的话后，南宫月怒火中烧道：“这唐师伟父女真是太不要脸了。”

    “爷爷，你能不能动用关系，帮一帮肖河啊！”

    姚婷婷也怒不可遏舞动起小拳头，“肖哥哥，你这么厉害，为什么不打那两个坏人呢？”

    肖河心中苦笑，武力真不能解决一切，即便用也只是万不得已的手段，但是这话他自然不能说出口的。

    这时南宫淮正色道：“唐师伟这人我也见过几次面，此人心胸狭窄自视甚高，不过他出生京城唐家，其妻子又是京城天武会的长老，即便我说话他也不一定听。”

    肖河暗自叹了口气，他自然是清楚唐师伟的权势，难道自己这次要无功而返了吗？

    但南宫淮却是话锋一转，微微笑道：“不过肖先生，有一人倒是可以帮你。”

    说罢，他将目光看向了一直未开口的姚祯祥。

