    “萧玄先祖，这里就是墓碑的内部空间吗？”刺眼的光罩散去，萧雪看着眼前古朴的大殿，有些好奇的四处打量着。

    萧瑟的目光则是落到了大厅中央，负手而立的萧玄身上，他的面前是一个清澈见底的池子，池子中漂浮了朵朵散发着清香的青莲。

    “可以告诉我现在萧族的情况吗？”萧玄听到萧雪问话，转过身来，先是点点头，然后对萧瑟问道。

    “萧族早就没有了，在我的记忆之中，萧家只是一个连玄阶功法都没有的，不入流的小家族罢了，很难想象当年的萧家，竟然出过斗帝。”

    萧瑟叹了一口气，又道：“而如今，就连那个小家族也被魂族灭了，动手的是一位魂殿地阶护法，中阶斗宗修为，当初我刚晋升魂宗，首次接处到这一层面，就隐约察觉到那魂殿护法的存在，因此设下陷阱将他引了出来，然后就地格杀。只是没想到他在现身前，提前去了萧家，除了我们几个在外历练的年轻一辈，萧家上下，就只剩一个小姑娘，侥幸存活，现任族长也被抓走了，直到前段时间我才将他救出来，送回我所创建的势力。”

    “萧家竟然没落至此了吗？看来古族压根就没有遵守当初和我萧族定下的约定啊。”萧玄闻言，忍不住皱了皱眉，萧族当年巅峰时期，就是天阶功法也有不少，现在不但连玄阶功法都没有，甚至几乎被灭族。

    这其中古族或许没有直接出手，但落井下石肯定是少不了的，最起码，若是古族没有打着保护萧家的名号，心安理得的将那些高阶功法和斗技占为己有，萧家也不至于没落的那么快。

    “古元这事做的不地道啊。”萧玄看着薰儿，声音中很是不满。

    “对不起，萧玄前辈，古族也并非父亲一人说的算，所以....”薰儿闻言，连忙解释并道歉。

    “这只是你所托非人罢了，把全族命运，托付于外族之手，被啃得骨头都不剩那也是活该。”萧瑟拦在薰儿身前。

    被萧瑟挡在身前，薰儿一阵安心。

    “你还真是个心疼这丫头，罢了罢了，老夫都已经是个死人了，还计较这些干嘛，未来是你们这些年轻人的天下，目前萧家还有多少人存活？”萧玄有些无奈的摆了摆手，继续问道。

    “萧战、萧鼎、萧厉、萧玉、萧宁、萧媚、我、雪儿、阿巳，再加上我两个未出世的孩子，目前我所知道的，也就只剩这十一个了。原本是十二个的，但最后那个，也就是当代家主萧战的儿子萧炎，投靠了魂族，我没把他算进去。”还有一个在妖火空间被净莲妖火控制的血斧萧晨，萧瑟没有说，说了也解释不清。

    “叛徒？还真是没骨头的东西。”听到萧炎投靠魂族，萧玄心中满是失望，又对萧瑟道：“倒是你个小家伙还不错，知道给萧家开支散叶。”

    “这是必须的，为此我可是一口气找了十二个老婆。”萧瑟自豪的拍了拍肩膀，满脸得意。

    这引来一旁薰儿的白眼。

    “你小子....”萧玄欣慰一笑，面色忽的凝重起来，正色道：“这次老夫带你和雪儿丫头来幕府，有三件事。”

    “先祖请说。”萧瑟与萧雪二人向萧玄拱了拱手。

    “这第一件事，就是传授你和雪儿丫头天火三玄变，并为你们铭刻萧家族纹，我能感受到你体内拥有五股不同异火，虽不知道你是如何做到的，但我相信，天火三玄变在你手中一定能够发挥出比之我当年更强的威力。”萧玄正色道。

    “我体内之所以能够融合五种异火，是因为我修炼了一种能够吞噬异火的功法，它最初虽是黄阶低级，但随着吞噬异火种类的增多，品阶能够自动提升，如今我已经吞噬五种异火，功法等级达到天阶低级。”萧瑟解释道。

    闻言，萧玄恍然，笑道：“看来你机缘不浅，难怪能在这般年龄修炼到斗尊巅峰层次。”

    “第二件事，就是我准备将我毕生的血脉之力注入到你身上，我在你体内除了感受到萧家微薄的血脉之外，还感受到了七彩吞天蟒的血脉之力、变异远古九头天蛇的血脉之力、太虚古龙的血脉之力、以及一股我从未见过的强大血脉，若是将我的血脉之力注入你的体内，毫无疑问，你的血脉也将会达到神品，甚至超越神品，成为一种全新的强大血脉。”

    “至于第三件事，等完成前两件，自有分晓。”

    萧瑟点点头，其实萧玄不说，他也大概能猜出，就是天墓之魂了。

    “对了先祖，如今雪儿修炼的还是地阶高级功法，不知你可否帮我把这本功法上的禁制解开？”一边说着，萧瑟取出很早之前，就从炎族那里换取到的功法。

    “《九转火龙功》？”萧玄接过一看，不禁有些诧异，问道：“这不是炎族的镇族功法吗？你怎么弄到的。”

    “来古族之前，遇到一位魂族斗圣截杀，幸好我结识了太虚古龙一族的龙皇前辈，他在帮我击杀那名斗圣后，后者的纳戒落入了我的手中，这部功法就是从那斗圣纳戒中得到的。”萧瑟脸不红心不跳的瞎扯道。反正魂族也不是什么好东西，有脏水往他们身上泼就是了。

    萧玄点点头，在他看来，魂族就连灭亡萧家都能做到，更何况是盗取炎族镇族功法了，旋即手上一抹，上面由多位高阶斗圣设下的禁制被轻松抹除。

    “上面的禁制我已经祛除了，不过眼下我们萧族人单势薄，这《九转火龙功》虽然不错，却会带来许多不必要的麻烦，在你拥有足够的实力前，还是收起来吧，至于雪儿，就学我曾经修炼的功法吧。她是我萧家除你之外，最出色的后辈，有资格学习。”将卷轴递还萧瑟，萧玄屈指一点，一抹灵魂信息流没入萧雪眉心。

    天火三玄诀，天阶高级功法。

    可融合三种异火，铸就无上境界......

