    这幽冥试炼场果然是大，就我们一直走了一个方向，还是一直往前，就这还用掉了那么长时间才来到了这山边，而这还仅仅算是试炼场外围区域。

    而这幽冥试炼场范围最小的应该也就是外围区域，当然，这些都李大地打听来的消息，具体是什么样的我们也不清楚，只能走一步算一步。

    山很大，上去倒是不难，但我们并没有冒然上山，而是先让影儿和医生鬼上去查看情况，我们就在下方静静的等候。

    这时，远处传来一阵喧闹声，我回头看去，看到林间似乎有人头传动。

    “有人来了。”老王瞬间戒备起来。

    我们现在这个位置比较开阔，周围也没什么灵兽，我们能看到他们，他们自然也能很轻易的发现我们。

    “大家都小心一些，在这里没有规矩可言，拳头大的说话。”李大地小声说道。

    田有情移动到我们三人的后面，我们三人则分开站着，看向远处朝我们这边过来的一群人。

    这群人有十几人之多，一个个的都背着一把长剑，也不知道是那个宗门的弟子。

    这些人闹哄哄的朝我们这边走了过来，一个个趾高气扬的，不过还算是懂点规矩，没有直接往我们边上走，而是在数十米开外的地方停了下来。

    “几位朋友看着眼生，敢问出处？”站在前面的一个家伙上前一步，抱拳询问。

    李大地还礼道，但没有说话，只是笑着摇摇头。

    “既然不方便说那我们也就不问了，不过能一路来到这里，说明几位朋友有着一定的实力，那么…几位是否要与我双剑门的进行合作？这山可没那么容易过，这里是幽冥试炼场外围分界线，山上有着众多飞行灵兽的存在，一不小心就会送了性命的。”

    原来是双剑门的人，也就是第一批出现在幽冥试炼场入口的那十几个人。

    李大地回头看向我和老王，似乎在询问。

    老王呵呵一笑：“多谢，我们只是过来看看，此行并未有进入其中的打算，这就告辞了！”

    说完他对我点点头，随后招呼李大地和田有情转身朝一边走去。

    我心念一动，影儿出现在我身边，我用鬼语说道：“看着点，我们现在离开这里。”

    “咦？他们不是那个什么剑门的人吗？”影儿好奇的看向周围的那些人。

    “嗯，双剑门，就是我们在外面的时候，你最先发现的那十几个人。”

    “原来是他们呀。”影儿扫了他们一遍。

    我们准备退走，毕竟人家人多势众，我们满打满算也就四人两鬼，再加上一个亡灵也就7个，现在还不清楚对方的实力，万一起了冲突，指不定我们就要吃个大亏，这样看来还是先走为妙。

    我们是想走，但还没走出去几步就被对面的人给叫住了。

    “我说你们几个，就这么走了？”一个人大声吆喝着。

    “哈哈，别走啊哥几个，这试炼场遇见个人不容易，既然遇见了，大家聊聊呗？交流一下感情嘛。”

    “我看那妞长得不错，我们这次来连个妹子都没带来，真是太无聊了。”

    边上的人也都跟着起哄。

    一开始的嘲讽还算好，只是提到了田有情，这让老王觉得有些不爽，不过李大地还是示意老王别冲动，这双剑门里面也是有高手的存在，只是不知道这次有没有过来。

    老王对身边的医生鬼点点头，我就看到医生鬼开始朝那些人后面绕了过去，而那双剑门的人不但看不到，就连感应都是极差的，医生鬼靠近到十米之内他们都一点反应没有。

    见状，我松了口气，还以为有高手存在，原来是一群菜鸡。

    我拍了下李大地的肩膀，小声道：“别慌，他们连医生都看不见，而且接近到十米还感应不到。”

    “嗯？”李大地眉头一挑，顿时这底气就提了上来，转身冲着双剑门的人喝道：“呔！双剑门的人是吧？你们的长辈没有教过你们见到前辈应该怎么做吗？竟然还口出狂言，我看尔等……”

    李大地的话还没说完，那边就有人笑哈哈的说道：“哎呦我去，你这家伙别整的自己仙风道骨的，还学古人说话，都什么年代了？拜托，要认清现实。”

    “就是，不想受苦的话就把家底儿交出来，然后赶紧滚蛋！趁着小爷们还没发火，不然，嘿嘿……那妹子看起来不错。”

    “别啊，你们仨男的把武器装备放下，自己走，女的留下。”

    “M的！”李大地骂了一声，扭头看向老王。

    老王微微点头，伸手取出了破魂剑，淡淡道：“无需多言，干就完了！”

    李大地抓了下自己那基本已经全黑的头发，无奈道：“得，那这种事儿你们哥俩帮衬着点儿，我怕再白了头，回去不好交代，我给你们掠阵。”

    他比较忌讳这儿，我和老王自然也都明白，于是分别往前站了几米，武器也都落入手中。

    影儿也学着医生鬼跑到他们身后，准备随时进行攻击。

    “呦？！”

    “有骨气！有本事报上名来！”

    “大师兄别动怒，让师弟来就行，别浪费了您这人境巅峰的狂猛实力。”

    “是啊，让我们俩来就行。”

    双剑门站在后面的两个贼眉鼠眼的家伙跑上前献媚，随后冷眼看向我们，噌的一下抽出背后的长剑，遥指我和老王。

    “我们也不欺负人，二对二打一场！我们剑雨兄弟均是人境中期上层实力，来和你们一战！”

    一听他们这话，我不禁都要笑出声来。

    人境中期就中期吧，还中期上层，这划分的可真是够详细的。

    不过这点儿修为还真的不够看的，就连他们口中的大师兄也才人境巅峰的实力，老王一只手就能灭了他。

    老王笑了笑，没说话。

    我则淡淡道：“那你们厉害一些，我们也是人境实力。”

    “废话，没有人境的实力你能进来这里那才叫见鬼，既然不说，那就接招吧！”

    这两人也是莽夫，都没弄清楚我和老王什么实力就敢这般直接冲杀上来。

    老王对着医生鬼挥挥手，随后对我示意了一下，我也抬起手对着影儿比划了一个ok的手势。

    我俩的举动让这剑雨两兄弟一愣，不知道我们要做什么，脚步也均是一顿。

