    在皇国修士们一通七嘴八舌的夸赞之后，随着皇国仙女上前，众人随即安静下来。

    “楚言，古国大比开始的时候，你的修为几乎是众人之中的垫底，现在不但晋级涅槃境九重，而且实力方面，更是可以轻易横扫其他的修士、大妖，可谓是此次古国大比最为耀眼的新星。”

    皇国仙女含笑说道：“不过，你之前连番大战，受伤不轻，即便晋升之后，能够消弭诸般伤势，你还是要注意一二，免得留下隐患，影响今后的修炼。”

    见此，皇国修士们微微一怔，完全没想到皇国仙女会突然关心楚言。

    皆因皇国仙女地位崇高，素来清冷，多少有些不食人间烟火的味道。

    正是如此，他们对于皇国仙女敬畏有加。

    楚言出自神武古国的神武宗，虽是天纵奇才，但是皇国仙女见过的天之骄子，绝世妖孽，何其之多，她居然对楚言如此重视，确实是出乎众人的意料之外了。

    “多谢前辈关心。”

    楚言不卑不亢的表示道谢。

    闻言，皇国仙女对于楚言不卑不亢的态度非常满意，笑了一笑，“前辈？

    不，楚言，你应该称我做小姨。”

    此言一出，楚言顿时愣住。

    如今他还在为寻找母亲的下落不断努力，现在忽然有个人冒出来，说是他的小姨？

    而且这个人还不是寻常人物，竟是皇国仙女！    一来二去，倒是让素来云淡风轻的楚言，一时间都不知道如何是好了。

    看着愣住了的楚言，皇国仙女继续说道：“楚言，你这一次的表现尤为出色，前往皇国仙院修行，乃是当之无愧。”

    “我还有话要和楚言单独的说，你们先行离开吧。”

    顿了一下，皇国仙女又对其他的皇国修士说道。

    仙女发话，他们岂敢不从，随即退下。

    不该问的不要问，不该听的不要听，乃是皇国修士他们的处世准则。

    他们什么都不清楚，什么都不知道。

    等人众人退下，楚言皱了皱眉，道：“前辈你说是我的小姨，敢问一声，可有证据？”

    虽然楚言不觉得对方尊为皇国仙女，这等人物有必要来消遣自己，或者欺骗什么，但是对于楚言来说，对方若是自己的小姨，必定知晓母亲的情况。

    如此一来，就不能儿戏了，楚言觉得有必要郑重其事。

    对此，皇国仙女轻轻摇头，道：“你若问我索要证据，很抱歉，我现在暂时没有证据。”

    楚言蹙眉，道：“没有证据？”

    皇国仙女的回答，倒是让楚言一时间不知道如何是好了。

    何况，没有证据，皇国仙女又是怎样认出自己？

    这叫楚言百思不得其解。

    “楚言，我之所以一眼就认出了你，是因为你的眼睛鼻子和我的姐姐很像很像，几乎是一个模子印出来的，非常漂亮，落在人群，宛如黑夜之中的萤火虫，惹人注目。”

    仿佛看出了楚言的疑惑，皇国仙女解释说道。

    说到这里，皇国仙女顿了一下，道：“另外，其实我有一直关注你的动向，所以想要认出你，完全不难。”

    “若然你是我的小姨，那么必定清楚，我的母亲现在身处何方，以及过得如何，对吧？”

    说话之间，楚言的眉宇难得的流露了一丝急躁。

    这是楚言很少露出的姿态。

    但是如今关乎母亲的下落，他同样很难继续镇定自若。

    看见楚言急切的样子，皇国仙女反而展露笑颜，道：“你很关心你的母亲，这样很好。

    我可以告诉你的是，我的姐姐，你的母亲，非常的挂念你。”

    闻言，楚言只觉心底有某种温热的情绪流淌而过，暖暖的，非常舒服。

    “不过，由于某些原因，她暂时不能与你相见，只能是你去见她。”

    皇国仙女又道。

    “母亲暂时不能见我，只能是我去见她？”

    楚言愣了一下，没想到是如此情况。

    “嗯。

    说起来，你这一次在古国大比之中的表现，相当不俗，没有让我失望。”

    皇国仙女微微颔首，道：“实际上，这一次皇国仙院挑选人才，也是姐姐的打算，这样的话，楚言你就能名正言顺的前往皇国，等待合适的时候，即可相见，母子团聚。”

    楚言感到诧异。

    万万没想到，皇国仙院挑选人才，竟是他的母亲有意为之。

    假如自己当时坚决推辞代表神武古国参加古国大比，指不定就会错过和母亲相见的机会。

    现在虽然依旧无法和母亲团聚，但是小姨说了，去了皇国之后，他和母亲终究会有相见之日。

    “小姨，你说这一切都是我母亲的打算，那么我母亲究竟是……”楚言忍不住问道。

    按照对方的说法，皇国仙女是他的小姨，那么作为皇国仙女的姐姐，楚言的母亲断然是地位不凡。

    更何况，楚言的母亲甚至乎推动了这一次皇国仙院选拔人才，那么她究竟是何方神圣？

    楚言真的非常好奇。

    要知道，皇国广阔，皇国版图比古国大数万倍，拥有无数洞天，古国的强者涅槃境、主宰境，在皇国只是中等高手，如此之地，定然是居大不易。

    这个样子还能手眼通天，楚言有点想象不出母亲的真正身份了。

    “你的母亲，我的姐姐，乃是皇国的郡主，地位尊崇，身份高贵。”

    皇国仙女轻笑一声，噙着一丝傲然说道。

    楚言恍然之余，有些震惊母亲的来历。

    须知在一个古国当中，郡主之流都是极度尊贵的了。

    那么皇国的郡主是如何的地位崇高，简直不可想象！    “母亲竟然是皇国的郡主，难怪有能力推动皇国仙院的选拔。”

    楚言喃喃自语。

    “小姨，那么我的父亲呢？”

    楚言不禁又问。

    “你的父亲……我同样知之不多，大概要等你见到你的母亲之后自己再问了。”

    皇国仙女略一迟疑，道。

    楚言点头，没有追问。

    “总而言之，楚言你好好准备一番，然后启程前往皇国吧，你的母亲在皇国等你。”

    皇国仙女宽慰楚言。

    

