    九万下品超凡境极限的尸魔大军一经现身，遮天蔽日，犹如一个巨大罩子一般，将剑魔府邸外的所有人，彻底包围，笼罩在其中。

    一层又一层。

    上下左右，四面八方，密密麻麻，根本看不到尽头。

    “杀！”

    九万尸魔大军齐呼，声音传遍整个北方三层，震耳欲聋，杀气滔天而起，气势震天，快速出手杀敌。

    而这九万尸魔大军的杀敌手段，也极为的简单粗暴，一大堆尸魔扑倒一个人，上去就是暴力撕扯，撕咬。

    顷刻间，一人便撕成碎片，死无全尸，血腥无比。

    也多亏了他们是尸魔，体内全都是魔气，否则，在没有法宝的情况下，别说杀敌，伤都伤不到超凡。

    超凡！

    非神兵不可伤。

    可惜，这些超凡遇到的是拥有着可以腐蚀一切魔气的尸魔。

    顷刻间，数百名超凡境，上百名入圣境，在一瞬间被尸魔大军淹没，被死成了碎片，到死都不知道死在何人之手。

    主要是杀他们的尸魔太多了。

    一拥而上，你撕一下，我咬一口的。

    再加上，尸魔是凭空出现的，打了他们一个措手不及，连还手的机会都没有，也没来得及还手，就被撕碎。

    其中甚至有一名超绝境初期的强者，也被撕成了碎片。

    都碎成这样了，是没办法复活成尸魔了。

    “一群超凡境？”

    很快，活下来的超凡，入圣，以及超绝境强者，都纷纷反应了过来，看着突然出现的，密密麻麻的超凡，快速取出法宝，开始反击。

    虽然只是一群超凡，但数量实在是太多，别说是运气好，没有被攻击，活下来的超凡境，入圣境了，就算是超绝境强者，也都齐齐感到头皮发麻。

    太多了。

    “超凡境再多又如何？不过是找死，杀！”

    有人怒喝一声，手持法宝，快速向攻击而来的尸魔杀去。

    超凡境。

    昆仑圣地的最底层罢了。

    其中一名超绝境巅峰的强者，一刀斩出，瞬间将上百名下品超凡境极限的尸魔，斩杀成了粉末。

    “杀！”

    其他人见状，都从惊恐中清醒过来，快速发动攻击。

    被包围了？

    数万超凡境极限的家伙，竟然敢上下左右，彻底包围他们上千超绝境强者，简直就是不知死活。

    超绝境杀超凡境，那就是一场屠杀。

    一剑荡出，少则十几，多则数十，上百，死于他们攻击之下。

    纵然数量多又如何？

    超绝境。

    不是超凡境人多可以堆死的。

    除非很多很多，还全都是不怕死的愣头青，才有希望堆死超绝境强者。

    也只是有希望罢了。

    至于刚刚被撕成碎片的那名超绝境初期，纯粹是倒霉，都没反应过来就被撕碎了。

    “噗噗噗……”

    一众超绝境强者，纷纷发动攻击，而每一个超绝境的一击，都可以轻松砍翻十多名，数十名尸魔。

    斩杀多少，就要看这一击的攻击范围多大，在其攻击范围中，有多少尸魔了。

    攻击范围内的尸魔，有多少，便可砍翻多少。

    在超绝境手中，哪怕是超凡境极限，也不堪一击。

    也就活下来的那些超凡境，入圣境的人类，杀伤力不大，尤其是超凡境，不仅没有建功，反而被尸魔撕碎了很多。

    入圣境也难以招架。

    关键是，就算那些超绝境强者，想要护他们，也护不住。

    尸魔太多了。

    密密麻麻的到处都是。

    “超凡，入圣，进入我们的保护圈。”看着一个又一个超凡，入圣，被尸魔撕成碎片，那些超绝境强者，快速形成了一个圆形。

    每一个人都对应着一方，三百六十度无死角。

    活下来的超凡，入圣，也不敢停留，齐齐冲进了包围圈中，瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    直到冲进了超绝境强者的保护圈中，方才松了一口气。

    “杀！”

    看着一群群尸魔，不畏生死的，快速攻击而来，形成了圆形站位的超绝境强者，手持法宝，冷笑不已。

    多又如何？

    再多超凡境，也只是超凡境。

    一群蝼蚁罢了。

    他们足有上千超绝，其中超绝境巅峰的，都有近二百人，还怕了区区几万超凡境极限的尸魔大军？

    这一刻，那些击杀了尸魔的超绝境强者，也没人在意，为什么他们杀了那么多尸魔，却没有获得规则奖励。

    超凡境是弱，他们这些超绝境是很强，彼此悬殊也很大，但只要杀人，都是有规则奖励的。

    可他们却没有获得。

    当然，这个时候，也没人在意这些细枝末节。

    “噗噗噗……”

    接着，上千超绝境强者，再次发动攻击，轻易便将那些明知是死，却悍不畏死，而冲上来的尸魔，砍到了一片又一片。

    残肢断腿，到处都是。

    可即便如此，尸魔们也是一句话都不说，后面的尸魔继续扑上来。

    “嗯？”

    突然，有人皱起了眉头，看着满地尸魔的残肢断腿，发现了异常，皱眉道：“为什么他们没有流血？”

    之前他们没在意，再加上又有不少超凡境，入圣境的人类被撕成碎片，鲜血洒落到处，也没发现什么。

    可现在不一样，没有超凡，入圣境人类被杀了。

    这才让细心的人发现，被他们斩杀的尸魔，竟然没有一个流血的。

    “什么？”

    突然，有人发出来一声惊呼，瞪大了双眼。

    “地上的残肢断腿在动！”

    只见被‘斩杀’的尸魔，不仅没死，竟然开始快速重组，瞬息间恢复如初，并加入战斗，继续向那些超绝境强者扑去。

    “这是一群什么怪物？”

    “杀不死吗？”

    都被砍成什么样了？

    说是分尸，也一点都不为过啊。

    结果呢？

    也就一两秒钟，被他们杀了的尸魔，就又活了过来，并且快速向他们扑了过来。

    哪怕一群超绝境强者，也感到头皮发麻。

    不怕敌人多，再多也只是超凡境极限罢了，没人放在眼里。

    可再加上杀不死这一条。

    那就太可怕了。

    在这种情况下，超凡也可以堆死超绝。

    “不是杀不死，想要杀死这群怪物，就必须将他们轰杀成粉末才行。”这时，第一个出手的，一击之下，便将上百尸魔轰击成了粉末的超绝境巅峰强者，快速说道：“我是第一个出手的，一刀将一百多人，绞杀成粉末，那一百多人，并没有复活。”

    “对，我记得，是你第一个出手的，那一百多人也的确没复活。”

    “什么一百多人？是特么的一百多怪物！”

    “想杀这些怪物，只有将他们轰击成粉末，虽然如此做，会让我们消耗很大，但杀这几万个怪物，却也没什么难度。”

    “我艹，你们快看……”

    就在这时，一名超绝境强者，指着一处，脸色也变得煞白起来。

    因为他看到，之前被轰击成粉末的尸魔，正在快速凝聚，转眼间就又活了过来。

    “轰击成粉末也……也杀不死吗？”

    这一下，上前超绝境强者，脸上都充满了骇然。

    【作者有话说】

    3600票加更。

