    第5章以后就好好跟她过日子吧

    云茉心念微动，左右手便各出现了一枚金灿灿的镶红宝手镯。

    云茉将自己的，和云瑶用来栽赃她的那只做了下对比，两只手镯的圈数和镯体都差不多，只是花纹和红宝数量不一样，也正是这样她才这么容易蒙混过关。

    “叩叩。”

    听到敲门声，云茉立刻将两只金镯子都收进随身空间。

    打开门，门外站着的人是新郎官，手里端着饭菜，看样子是来给她送吃食的。

    “不吃？”

    见她堵着门，凌川沉声问道。

    云茉连忙摇头，并让开路。

    凌川将饭菜放到木桌上，目光在床上洒落的花生红枣上停顿了片刻，转身看她。

    “不知道你的口味，随便拿了点。”

    “哦，谢谢啊。”

    面对这个已经跟她举行了婚礼的男人，云茉尴尬得脚趾抠地，干巴巴的回了一句。

    看出她的紧张和不自在，凌川也没再多逗留。

    尽管很饿，但饭菜的味道实在难以恭维，没滋没味的，还都是白花花的肥肉，云茉勉强吃了两口青菜就放下了筷子。

    正准备去床上抓几颗花生红枣解馋，房门外又有人敲门，这次的敲门声很轻，似乎来人没什么力气。

    云茉好奇的打开门，外面空空荡荡的什么也没有，正要将门关上，膝盖位置传来一声细如蚊蝇的喊声。

    “婶娘。”

    云茉低头，发现是一个身高刚过她膝盖的小女童。

    小女童努力的捧着一碗茶水，琉璃般的黑眼珠怯生生的望着她。

    云茉半蹲下来，接过女童手里的茶碗，笑着问道：“端给我的？”

    “嗯。”

    “你叫什么名字？”

    “凌春花。”

    “啊，原来你叫春花啊，名字真好听。”

    凌春花被夸得小脸通红，指了指云茉手里的茶，细声细语的说道：“叔父给你喝的。”

    云茉并没有急着喝，而是牵着凌春花进了屋子。

    本来想拿点糖给凌春花吃的，结果在新房里面找了半天也没找到一颗，没办法，她只好从床上抓了点花生红枣塞给凌春花。

    凌春花一开始害羞还不肯要，被云茉直接揣进了衣兜里才小声的说谢谢。

    趁凌春花低头剥花生吃时，云茉滴了一些灵泉水进茶碗。

    怎么说呢，防人之心不可无，灵泉水除了能延延益寿，还有解百毒的功效。

    随后，云茉一边喝茶一边从凌春花嘴里套话。

    “你几岁了？”

    “6岁。”

    “上学了吗？”

    凌春花摇摇头。

    凌春花虽然年纪小，性格文静，但思路和口齿还算清晰，不多会云茉就对凌家有了大致的了解。

    凌家父母早亡，家里面就凌江和凌川两兄弟。

    刚才发喜糖的女人是凌江的老婆，也就是凌春花的生母，另外，凌春花还有一个4岁半的弟弟。

    让云茉惊讶的是，凌春花很有规矩，吃的花生壳和枣核都放在桌上，而不是扔得地上到处都是。

    云茉原本因为红包和喜糖一事，对抠搜的李珍丽颇有看法的，想现在倒是多了几分好感。

    能教养出这么懂礼貌的女儿，本人的品性应该也差不到哪里吧。

    —

    日头渐渐偏西，宾客散尽，凌家兄弟俩在交好的街坊邻居的帮忙下，很快将杯盘残羹收拾干净。

    凌江拿出事先准备好的红包和喜帕，客气将帮忙的街坊送出门，再回去的时候，就看到周大娘神情激动的跟凌川说着什么。

    “……是云总的秘书亲自来的，给了家里面800块钱和200块的粮票，谢谢，川子，真的太谢谢你了。”

    等周大娘千恩万谢的走后，凌江才掐了手里的旱烟，一脸愧疚的走到凌川面前。

    “川子，是大哥对不住你……”

    凌川抬手拍拍自家大哥的肩膀，阻止对方后面的话，“事情已经解决了，没事了。”

    凌江自责的抹了把脸，懊恼道：“我始终记着周大哥对咱们兄弟俩的恩情，当初爹娘都走了，家里天天被债主上门讨债，缸里连把米糠都没有，要不是周大哥送的半筐红薯，咱俩可能早就饿死了。

    他现在染了重病不能干活，一大家子人吃饭都成了问题，周大哥找到我，让我给周小伟安排个活，我也不能推辞是不？”

    “周大哥有难处我们肯定是要帮的，但下次这种事你先跟我商量一声。”

    凌江连忙点头，“我知道了，我以后再也不擅作主张了。”

    说起来，凌川和云茉的这桩婚事，还是因周小伟而起。

    凌川是个小包工头，手底下差不多有二十来个工人，目前在云家开发的地产项目揽活干。

    公司跟各个包工头之间早有规定，做工的工人年龄不得低于16周岁，这也是国家的政策。

    周小伟今年只有15岁，凌江为了能让周小伟到工地上做活，谎称周小伟已经16岁了。

    说来也是运气不好，周小伟进工地没多久就遇到了坍塌事故，受了重伤。

    事故责任在公司，按规定，公司要对受伤的工人做出相应的补偿。

    负责处理事故的人经过调查，发现周小伟不满16周岁，违规用工不仅拿不到一分赔偿金，凌川这个工头还得支付高昂的违约金。

    凌川拿不出这笔钱，只能上门找公司的老总，也就是云茉的养父云仕贤求情。

    那会云仕贤正为云茉这个养女的事头疼，看到凌川忽然就有了主意。

    最后双方协商好，凌川娶云茉，作为交换，云仕贤则对凌川违规用工一事不予追究。

    “川子，我看那云家小姐也没传闻中的那么蛮不讲理，你既然都把人娶回家了，以后就好好跟她过日子吧。

    女人嘛都差不多，身上总有这样那样的小毛病，娶谁都一样，再说弟妹长得也俊俏，还有文化，咱们也不吃亏，你说呢？”

    想到女人那张艳若桃李的脸，凌川喉咙轻滚了滚，“大哥，我心里有数的。”

    “那行，时候也不早了，累了一天，你和弟妹早点洗洗歇着。”

    —

    有了凌春花的陪伴和逗趣，时间过得飞快，眼见太阳就落山了。

    “春花！”

    听到隔壁传来凌江的喊声，凌春花赶紧从凳子上跳下来，“婶娘，我爸喊我了。”

    “嗯，你回去吧。”

    凌春花没动，琉璃石般的眼珠子瞄向木桌上的花生壳。

    (本章完)

