    初筝刷着手机上的热搜，栗霖团队已经开始公关，声明也出来了。

    说是拍戏的时候不小心弄的。

    没有别的证据，所以栗霖的团队想怎么说就怎么说。

    初筝关掉手机，看向办公室另一边的男人：“你让人做的？”

    白尽意头也没抬，语气冷淡：“满川做的吧，下次我让他注意点，别闹这么大。”

    上次白满川把人叫走之后，他也不知道白满川和对方说了什么。

    不过栗霖进医院的时间，正好就是那天。

    “他听你的话？”

    白尽意抬头，目光有些幽深：“小姐，这些文件您是想自己看吗？”

    初筝当即严肃脸：“你是他哥，好好管管。”瞧把人打成什么样子了，怎么也得对称啊！

    初筝把文件和白尽意一起送走，关上大门，重重的松口气。

    她都快被那些东西给埋了。

    这偌大的产业啊……

    何时才能败光。

    “对了。”白尽意突然推开门。

    初筝表情差点没收回去，她侧过身，端着高贵冷艳的架子：“还有什么事？”

    “明天出差，半个月。”

    白尽意像一个冷漠的机器，通知完立即退出去，初筝连个反驳的机会都没有。

    谁才是老板！！

    初筝抓狂，对着大门踢了好几脚。

    -

    说好出差半个月，结果硬生生拖了一个月，各种事情层出不穷。

    “我要休息一个月。”初筝回国第一件事就是请假。

    她不干了！

    白尽意一边翻文件一边拒绝他：“您没有假期。”

    初筝冷着小脸：“我自己给自己放。”

    白尽意重复一遍：“您没有假期。”

    一口一个您，叫得挺尊敬。

    然而呢？

    做的事却是禽兽不如！

    初筝没再纠结这个问题，摸出手机给白满川发信息。

    [你哥回国了，要零花钱速来。]

    白满川秒回。

    [收到。]

    在公司门口，白尽意被白满川给堵住了，初筝很大方的给白尽意放假：“白总好好休息，上班的事不着急，我们集团离破产还远得很。”

    “小姐……”

    初筝关上车门，催促司机：“快走。”

    她真是倒了八辈子霉，遇见个白尽意这么会赚钱的。

    白家有自己的公司，可是自从上次初筝帮了白尽意之后，白尽意就直接跑到她公司里来。

    说是要和她共进退，报恩。

    当时在外人看来，她的处境确实不太好。

    前有狼后有虎。

    而白尽意当时的加盟，也确实为她省了不少事。

    可是……

    算了。

    初筝想想就心塞。

    还好有白满川这个会败的弟弟在，不然她迟早得被气死。

    初筝回家里看一眼，只有金姨一个人。

    她想起这个时候夜寐应该在剧组里。

    是睡觉还是去看好人卡呢……

    初筝最后选择睡觉。

    苦谁不能苦自己不是。

    初筝一觉睡到天黑，慢腾腾起床下楼。

    “小姐，我准备了晚餐。”金姨笑着道：“来吃一点？”

    “嗯……”初筝拉开椅子坐下，手指在桌子上敲了敲，道：“金姨，你不吃了，你拿保温杯帮我装起来。”

    “……好的。”

    夜寐现在正好在本市拍，距离她不算远。

    到拍摄地外，发现这里被人拉了警戒线，远远的看见不少人头。

    车子完全进不去，初筝拿着东西下车，准备走过去。

    然而有保安维持秩序拦着，她走进去后，也进不到里面。

    初筝在通讯录里翻出备注为雪域制片人的电话，让她出来接下自己。

    制片人急匆匆的赶来，将初筝从旁边带进去：“秋总，您怎么来了？”

    “干嘛呢？”初筝示意那边的人。

    “那个女主的粉丝，明天是她生日，这些粉丝守在这里等凌晨。”制片人解释一下，又连连道歉：“您要来也不提前通知一声，害得您自己走进来。”

    初筝对这部剧的女主大约有点印象，是个挺红的一线女星。

    初筝表示没事：“现在还在拍？？”

    “夜先生今天还有最后一场。”制片人知道初筝来干什么，很上道的道：“您要是急，我去和导演说一声？”

    “不用，带我去看看。”

    “好的。”

    《雪域》是一部奇幻片，男主生下来因为诅咒，被赶出雪域。

    而雪域因为某些原因，十几年后，发现需要男主才能拯救。

    所以男主又被接了回来，故事就是从男主被接回来开始的。

    其中穿插着各种阴谋诡计，男主的设定前后期差异比较大，演起来不容易。

    而夜寐的男二，是雪域的祭司传人。

    这个角色十分讨喜，要求并不是很高，主要任务就是颜值担当。

    初筝进去的时候，夜寐正和男主拍对手戏。

    夜寐穿着雪白的祭司服，手握权杖，替他的师父前来看望被关在房间的男主。

    男人浑身雪白，只有那一头青丝是唯一的颜色，衬得容貌俊逸非凡，犹如天人。

    好人卡就是好看。

    -

    夜寐这场戏拍得不太顺利，倒不是他的问题，而是男主似乎进入不到状况。

    初筝问了制片人夜寐的位置，过去坐着等，让制片人去忙，不用管她。

    这一等又是大半个小时。

    初筝有点昏昏欲睡。

    就在此时，一群人簇拥着个女子从另一边过来，那女子瞧见初筝，突然拐了个弯，往这边过来。

    “你是谁啊？”女子语调不算高：“怎么随便坐夜寐的椅子？”

    初筝抬眸扫对方两眼，认出她就是这部剧的女主。

    长得确实好看……

    初筝语气冷淡：“不能坐？”

    秦书蕾皱着眉：“当然不可以，你赶紧起来。”

    艺人的椅子，就算是没人用，也没人敢乱坐。

    秦书蕾很确定她没在剧组里见过这个女人。

    “小蕾姐，我们该出去了。”旁边的助理提醒她：“粉丝还等着呢。”

    秦书蕾没理会助理：“我在剧组没见过你，你不是剧组的人吧？你是怎么混进来的？”

    初筝挺诚恳的回答：“制片人带我进来的。”

    “噗……”秦书蕾直接笑出声：“你开什么玩笑，你知道制片人是谁吗？张口就敢胡说八道。”

    “……”还真没注意制片人叫什么名字。

    秦书蕾料定初筝是偷溜进来的：“你再不起来我可就叫人了。”

    *

    打劫月票呀~~

    有月票的小可爱们~

    投一投~~

