    一时间，江林手下开始如火如荼地更加迅猛地发展起来。

    在江成东正式接任了江南省高官后，整个江南的政治中心就移到了山阴县南明镇这里。

    而在江林的安排下，江成进的南明第一师开始往南方移动，江林准备直接拿下江南省杭城以南所有的地盘。

    水师的发展也是如火如荼，杨树方在不断地招收新的水手进行训练，一个水师规模很快就成型了。

    这次，江林直接给水师配备了十艘军舰，至于巡洋舰，那玩意儿有些贵，江林暂时买不起多的，有波塞西号想必短时间也够用了。

    水师一共是五个团，人数只有一万人，不过他们的实力却不弱，足以和北洋任何一支舰队对抗了，甚至因为火力先进的缘故，普通的水师也不会是他们的对手。

    就在江南省大力发展的时候，江林此刻却在摘星观中陷入了闭关之中。

    他得到玄精丹后，就需要炼化这丹药其中的药力，让自己尽快晋升，毕竟如今他的势力已经够大了，而他的目标，从来不是这一个小小的茅山位面。

    他想要的是成仙成圣，修炼到九转玄功最高一层，看看圣人们是如何的以天下众生为棋子，和圣人们来博弈一场，岂不快哉。

    玄精丹的药力出乎他的预料，按照江林的天资来说，他筑基中期的实力想要晋升后期的话，就算是在灵气充沛的地方，也需要两三年的功夫。

    可是当他服下一颗玄精丹后，没有半年的时间，他就已经晋升筑基后期，可是距离筑基巅峰还有一段距离，如果他想要短时间内突破到筑基巅峰的话，那就要服下另外两颗玄精丹，用以突破上清大洞真。

    可是想想自己的九转玄功，江林却决定用玄精丹的灵气来冲击自己的穴位，让九转玄功也得到晋升，他更看重的毕竟是九转玄功。

    在服下玄精丹突破穴位前，江林迎来了自己的第五次年签。

    江林搓了搓手，一脸期待的样子。

    “我倒是想要看看这次年签会给我什么好东西。”

    年签获得的东西都不差，比如第一次年签获得的青莲子，第二次的千年桃木剑，第三次是一个位面，第四次是九转玄功。

    每次年签获得的好东西都让江林看花了眼睛，可惜就是日签不给力，月签普通东西也居多，让他觉得这破系统还不如改为一年一签算了。

    “叮，签到成功。”

    “恭喜你获得御剑术。”

    “啥玩意儿？御剑术？”江林豁然起身，要真是可以御剑，那不得帅死了。

    江林迫不及待地点开了御剑术的相关介绍。

    “御剑术，乃是仙级剑法，由蜀山派祖师飞迹意外得到仙界太乾意剑诀后领悟而出，共有六诀。

    第一诀是御剑诀，是入门的御剑之术，可以在周身如意地操纵飞剑。

    第二诀是御剑飞行，通过气而操纵剑凌空飞行，关山万里瞬息而至。

    第三诀是万剑诀，可以召唤千万支灵气飞剑攻击敌人。

    第四诀是御剑伏魔，可以操纵强大剑气攻击敌人，需要先领悟出剑气才可使出。

    第五诀是天剑诀，讲究人剑合一，所向披靡，不过需要领悟出剑意，手中无剑，心中有剑。

    第六诀是剑神诀，御剑术中最强大一招，可以召唤出剑神攻击敌人，不过需要领悟自我剑道才可以施展出来。”

    “好强大的剑法，好帅气的剑法，真是居家砍柴，出门远行的必备剑法。”江林暗暗惊喜道。

    不过很快江林就傻眼了。

    “这御剑术竟然还要我修炼到真丹境界才可以修炼，玩我呢。”

    他生气地把御剑术的秘籍丢在了地上，然后狠狠地说道。

    可是下一刻，他又很快把秘籍给捡了起来，拍了拍灰尘，结果发现仙功还是不受尘的。

    随手把秘籍丢进了系统空间后，他又琢磨起了自己的修炼，毕竟御剑术现在只能看不能吃，只有他成就真丹之时，才能再把秘籍拿出来修炼。

    不过本着预习课文的想法，江林总是会不自觉地把秘籍给拿出来看一看，试图预先理解，可惜修炼御剑术太过耗费法力，哪怕他法力总量可以和筑基巅峰的摘星想比，可是却连他的一把桃木剑都动不起来。

    江林死心了，把全部的精力放在了冲击穴位和运转上清大洞真经上面。

    不过也不知道是不是江林的好运来了，在他服用玄精丹冲击穴位期间，之后的好几次月签竟然都获得了雪莲丹。

    两颗玄精丹帮助江林开发出了三十多个穴位，目前他已经共计开发出九十八处穴位，九转玄功法力已经可以比拟筑基巅峰，只待开发出一百零八穴位，他的九转玄功就可以修成第一转初期了，法力质量发生变化，如同真丹修士的法力一般。

    而开发到三百六十处穴位，是第一转中期，法力再次升华，可以比拟阳神真君的法力。

    七百二十处穴位全部开发出的话，就已修成第一转的后期，成就一元真体，可以用出法相真身，威能大涨。

    至于成就人仙，是第一转修行的巅峰之境，需要修行者接受仙灵气的冲刷，将自身的一元真体脱变为一元仙体。

    而人间哪儿来的仙灵气呢？自然是在渡成仙劫的时候，用天劫之力褪去一元真身中的凡物，天劫之后会有天赐仙灵气出现。

    仙灵气就是由此而来，然后用仙灵气重新打造一边一元真体，就能成就一元仙体了，而且自身的法力也会变成仙力，强大无比。

    “这不就是渡劫成仙的时候老老实实挨雷劈，然后顺便用天雷粹体嘛，这样真的不会死人吗？”

    江林疑惑道，可惜没有人能够为他解惑了。

    在九转玄功进入筑基巅峰之后，江林的注意力就放在了上清大洞真经的修炼上，和九转玄功不同的是，上清大洞真经不会自己运转，所以比起九转玄功，江林会花费更多的时间在修炼上清大洞真经中。

    虽然玄精丹吃完了，但是幸好这几个月以来签到获得了七颗雪莲丹。

    雪莲丹的药效自然是比不上玄精丹的，可是质量不够，数量来凑。

    七颗雪莲丹，也勉强和两粒玄精丹灵力相当了。

    在偶尔出去看看军队政事的发展，处理一下必须的公务后，江林的主要精力就是在摘星观闭关。

    一晃就是十一个月过去了。

    而江林的两门功法也都修炼到了筑基巅峰，特别是九转玄功，比之上清大洞真经修出来的法力还要多出不少。

    二者相合，江林的法力在筑基修士中，直接登顶第一。

