    山海道外。

    东夷各个部落的勇士正在汇聚在一起。

    毡帐之中。

    东夷的大汗正坐在主位之上，毡帐之中，炭火正在熊熊地燃烧，火星四溅，将冷气隔绝在了毡帐之外。

    “国师。”东夷大汗的目光看向了面前，一位身穿东夷古服，手持一柄木质神杖的老人问道。

    “各部的勇士, 召集的如何了？”

    东夷只是大商对于东夷草原上的各个部落的总称，在东夷草原上，生存的许许多多的游牧部落。

    从大商开朝之初，东夷草原上的部落，就没有停止对山海道的窥视。

    不止一次地南下，入侵山海道，打草谷。

    只是每一次的规模有大有小, 小的时候, 可能就只有数千人，在山海道中劫掠一方村庄后，便返回东夷草原。

    而规模大的时候，数十个部落联合在一起，聚齐大军一同南下。

    东夷大军规模最大的一次入侵，就是年前发生的武海之战。

    “大汗，绝大部分部落的勇士都已经聚齐，只有一些部落，还在前往王帐的路上。”老人恭敬对着东夷大汗的说道。“最多两日便能够抵达王帐。”

    在上一任的东夷国师死在了杨林的手中之后，东夷大汉便在东夷部落当中，重新选出了一名国师，便是老人。

    只是和上一任的东夷国师不同。

    老人便不擅长杀伐，老人之所以被选中成为国师的原因，是因为老人在东夷各个部落的声望，还有老人处理各个部落之间事务的能力。

    武海之战。

    山海道之战。

    葬送了东夷数十万的儿郎，留给东夷的只剩一地鸡毛。

    如果没有老人的帮助的话，东夷大汗也没有办法, 在这么短的时间重新整顿好草原。

    毕竟在东夷国师死在了杨林手中之后，东夷大汗所在的王帐对于东夷各部的威慑力, 远不如之前。

    “还要三日么？”东夷大汗望着毡帐外覆盖着白雪的草原，猛然的站起了身来。“那便不等他们了！”

    “大汗！”老人浑浊的双眸望着东夷大汗，手中的木杖戳了戳地面。

    “当初武海之战，我东夷虽然险胜了大商，可是那却是有着大商山海道各个世家宗门的暗中助力……”

    之前大商武海兵败。

    最大的原因就是因为山海道绝情宗、殷家等山海道世家在暗中帮助东夷，若不是这样的话，当初杨玄又怎么可能败在东夷国师的手中。

    “可是黑山一战，我东夷数十万男儿全军覆没。”说到这里的时候，老人的眼中流露出一丝痛苦之色。

    当初东夷大军几乎全军覆没的消息，传回东夷草原后，东夷草原之上，每一个部落都在啼血哭泣。

    那种惨状，老人如今想起来，心中还是一片悲凉。

    “如今大商除了那靠山王杨林。”说到杨林的时候，老人眼中的痛苦之色消失不见，取而代之则是深深的恐惧。

    黑山之战结束之后。

    杨林在东夷之中宛如鬼神，甚至半夜三更, 东夷小儿啼哭听说杨林来了就能止住不哭, 吓得小孩子都不敢哭。

    “还有着武王杨玄，在加入大商丞相石之轩前不久也踏入天人！”

    “三位天人，再加上山海道驻扎守军俱是那靠山王杨林从朝歌城中带出精兵，不同于当初山海道的那些驻军。”

    “而且经过靠山王杨林的血洗之后，这山海道的世家宗门对于我东夷都避之莫讳。”

    “大汗，如今我等南下，无异于自取灭亡啊！”

    老人的声音颤栗不住，原本对于南下劫掠山海道一事，老人本就不同意，一直想要劝阻东夷大汗。

    “国师。”

    东夷大汗缓缓的站了起来，拉开了毡帐的帘门，一阵寒风吹着大雪涌入了毡帐之中。

    “本王不知道么？”

    “可是本王没有的选择！”东夷大汗的声音宛如惊雷一般。

    “如今大雪不止，我东夷冻死牛羊不知多少，粮食、木炭……各个部落都不足！”

    “若是不南下，本王只能看着我东夷各个部落冻死在这白灾之中！”

    “本王问你。”东夷大汗走到了老人的面前，指着毡帐之外，冻得脸色发白的护卫说道。

    “如是，你在本王的位置上，你怎么选？是看着我东夷的儿郎冻死在这白雪之中，还是奋力一搏！”

    “这……”东夷大汗的话，老人的心神不由得一阵恍惚。

    “与其冻死在这白灾之中，本王更希望我东夷儿郎死在沙场之上！”

    “我，草原的儿郎是狼！而不是那些牛羊！”

    东夷大汗望着老人，老人也看着东夷大汗，缓缓地放在了手中的木杖，在老人的心中，一直有着一句话没有说出。

    若是自己东夷主动降了大商呢？

    如果自己东夷变成大商子民，自己东夷说不定也能够渡过这一次的白灾。

    可是在东夷大汗说出前面那番话的时候，老人就明白这句话，已经没有说出来的必要了。

    “国师，放心好了！”

    “这次南下，本王只是为了我东夷男儿寻求一条生路！”东夷大汗脱下了自己身上的羊毛大裘，披在了老人的身上。

    两朝之争，虽然是以军队为主，可是天人的威慑力却最是关键。

    如今大商有着杨林三位天人坐镇，而东夷当中一位都没有，和大商相比差得可不是一星半点。

    只是东夷大汗根本就没有想过和大商硬碰硬。

    这次南下，东夷大汗准备化整为零，每一个部落汇聚起来的勇士，由各个部落自己统帅，分别袭击山海道的各个城镇。

    而不是如同之前那般，大军由王帐统一指挥，毕竟这一次南下，只是为了劫掠山海道，化解东夷草原的粮食之缺。

    就算杨林、杨玄再强，也不可能分身坐镇在山海道所有的城池当中。

    而对于东夷部落的儿郎，东夷大汗的心中可是有着无比的自信，只要没有天人插手。

    东夷大汗相信大商之中，没有一支军队会是自己东夷儿郎的对手。

    即便如今山海道的驻军是大商靠山王杨林从朝歌带出的精锐又如何，当初武海之战。

    大商武王杨玄率领的大军不也是大商精锐，还不是一样，败在了自己的东夷儿郎的手中。

