    这些高手纷纷问道：“令狐冲剑法超绝，我等与他单独对战，肯定不是对手，拿下他的风险太大了。而且还有任盈盈这个姑奶奶在旁边帮他，我们即便是侥幸擒拿下了令狐冲，也有可能会得不偿失，根本就没办法把令狐冲送到你这里来啊。”

        岳不群说道：“富贵险中求，能不能擒来令狐冲，就看你们大家的本事了。这样吧，我允许你们大家精诚合作，几个人一起拿到令狐冲，把他送过来了，我一样给你们《辟邪剑谱》，让你们大家一起参详，你们看如何啊？”

        众人都是大喜过望，一起感激岳不群的慷慨大度。岳不群心道：“人性都是自私的，当你们一起拿到令狐冲的时候就会知道了，现在没有机会拿到《辟邪剑谱》怎么样都好说，当你们能够拿到时，那个时候才是见人心境的时候。”

        这时桐柏双奇问道：“令狐冲并不在恒山，我们三日后即便是拿下恒山派所有尼姑和俗家弟子们，不是一样拿不到岳先生的《辟邪剑谱》吗？岂不是白白高兴一场？”

        岳不群心知自己必须趁热打铁，否则这些人到时候出工不出力，恒山派弟子遗留大半，自己的计划可就得不偿失了，那可如何是好？偌大个恒山派，都让自己拿人，根本是不可能完成的任务！

        岳不群说道：“这样吧，计划定在三日后，如若到时候令狐冲没有回来，你们大家谁出力多，《辟邪剑谱》我也拿出来让他观瞧如何？大家自认为出力多的，到时候就来找我吧，我在华山派收好这些恒山派弟子后，就开始论功行赏，你们看如何？”

        桐柏双奇说道：“我们俩本是一体的，如果我们二人立功最多，那《辟邪剑谱》该当如何分配呢？岳先生，你不会到时候还要让我们二人相争不成？”

        说着话，桐柏双奇的眼睛就已紧盯着岳不群，等待着他的答复！那些一起前来的众高手深知，这些都是关系到自己切身利益的事情，自然谁都十分关注了。大家一起紧盯着岳不群，等待着他的答复。

        岳不群说道：“放心吧，此次来恒山，以擒拿恒山派弟子为主。我岳不群虽然不是恒山派掌门人，但是我却是五岳派掌门人，对恒山派现在有多少弟子，还是的。大家只要是尽力而为，我岳某人自然不会亏待你们！

        在场的众人，只要你们尽心尽力，此次擒拿恒山派弟子有功，只要是贡献高的，到时候来到华山，都可以找我论功行赏如何？大差不差的，我自然不会为难各位！像桐柏双奇二位，你们俩只要名列前茅，自然《辟邪剑谱》我会传于你们二人如何？”

        桐柏双奇见岳不群如此说话，便一起拱手说道：“那就多谢岳先生了，我们二人自然会尽力帮你完成任务，你就放心吧。”

        “滑不留手”游讯说道：“倘若我们一起发现令狐冲，他却拒力抗争，被我等数人一起伤了，或者杀了他？那么《辟邪剑谱》该当如何分配？令狐冲只要有所防备，那就是生死之战，我想知道如果真的到了那个时候，这战斗值不值得打下去！”

        岳不群心知肚明，“滑不留手”游讯一定是看出什么来了，但是自己却不能不表态。岳不群说道：“这种情况的确可能发生，而且不可抗拒之力是谁也阻挡不了的。就如我在‘封禅台’上，明明只是想擒下左冷禅左盟主的，我从来没有过伤人的打算。可是最后，我却刺瞎了他的双目，这是战之过，非人力所能左右之事也。虽然事后我已深表歉意，却也是为时已晚，对左冷禅的伤害已成事实，再多的歉意也是于事无补。所以你们只要尽力就可，真到了最后的结果，不管是伤了、致残、致死，都不是你们的过错。我只要你们擒拿住令狐冲即可！”

        其他人还要再问时，却已被“滑不留手”游讯拦住了。游迅心说，岳不群就差明说，生死勿论了，你们再问，让他怎么明说？他总不能直说，“我要死赵云，不要活子龙”吧！

        游讯向岳不群一拱手说道：“岳先生，我等都是山野粗人，下手不知轻重，还望岳先生海涵。如若见到令狐掌门，我们自当擒他前来。但是如果伤残致死，我们就只提头来见可否？”

        岳不群想了想说道：“如若提头不便，哪怕只有令狐冲的两只手掌，也算是完成任务了，你看如何？相信大家都是当世英雄，自不会拿假货来蒙骗于我。华山派是令狐冲打小修炼之所，他的手印脚印还是有的……”

        “滑不留手”游讯说道：“请岳先生放心，我等做事，自当以诚信为先，绝不会做出欺骗客户之事。那么我等这就告辞了。三日后子时，我们在通元谷‘恒山别院’门口，敬候岳先生的大驾光临！”

        群雄与岳不群在山道边上拱手道别，那些人边走边聊着如何擒拿恒山派弟子之事，更是有人提出令狐冲一个大活人，怎么给他送到华山去呢？只有游讯笑着把自己的想法说了出来……    

        众人一起离开了岳不群，回归通元谷“恒山别院”而去。暂且不提这些群雄如何谋划，擒拿恒山派众人之事。岳不群也开始谋划，如何在此次行动中利益最大化。他相信自己的意思游讯已经明白，只不过不知道他的行动力会如何……

        岳不群回到落脚点，那些一起来的魔教中人不时的传来些最新消息。在自己定好的行动日前，令狐冲和任盈盈也已经来到了恒山。据说令狐冲此举就是要让出恒山派掌门人之位的。

        岳不群心道：“恐怕你这辈子都不会有机会离开恒山派了，卸任不卸任恒山派掌门人一职，又有何关系呢？希望游讯等人，不要让自己失望才好啊！令狐冲已经回归恒山派，这个消息价值千金啊！”

        天黑之后，岳不群和几名魔教中人一起前往通元谷，剩下的众人，也已经听命于岳不群，早早的就寻来周围的大车，准备天亮之前，便把擒来的恒山派弟子都尽数运往华山。

        鲍长老在落脚点准备好马车等应用之物，上恒山派之事，就全权交给岳不群处理。鲍大楚可不傻，动令狐冲的恒山派，自己可不想做这个出头鸟，要是让令狐冲知道了，再寻自己的不是，那才真的是里外不是人呢！

        任大小姐再通晓事理，维护令狐冲之心，本就是人尽皆知的，自己又何必去找这个不痛快呢？更何况任教主很明显，对岳不群之事并不上心，命令自己也只是敷衍了事，根本没有诚心让自己协助于他。

        既然是这样，自己又何必做坏人呢？得罪人的事情，还是让岳不群出面吧，怎么说他也是令狐冲的师父，他们师徒之间的恩怨，还是让他们自行解决为妙，我能躲多远，就躲多远！

        相信任教主肯定会有自己的谋划，只是自己这个当下属的，还是不要妄自揣摸上意为好。再说了，任教主一贯行事，神龙见首不见尾，自己就算是想猜，也猜测不到啊。

        我只需要把这些马车准备好就行了，恒山派这些女尼和俗家弟子，都装在马车之内，尽数运往华山。这一路之上的招呼已经打过了，相信不会再有不开眼的贼人，敢打自己车队的主意。

        单说岳不群，子时刚到，自己已经带着几名魔教中人，来到了通元谷“恒山别院”门外。其中一人翻身进入了“恒山别院”，不一会儿，别院内就出来一百多人来，而且自己大多数自己都有印象，很明显都是上过“五霸岗”的群雄。

        这里不是说话之地，相互间一拱手，大家早已心照不宣。岳不群心知游迅等人，已经把自己的意思告诉了众人，更何况自己还有任我行的令箭，所以让这些人做事，他们不会有什么另外的想法，也不敢不从。

        “漠北双熊”兄弟二人，不知道对大家许下了什么好处，那些群雄们大半都跟在他们兄弟二人身后，一起前往见性峰，去捉拿恒山派弟子去了。岳不群看到这种情况，暗道不好，这些人不要因为自己许下的《辟邪剑谱》，再发生内斗，那可就真的得不偿失了。

        好再自己当时说过，只要擒拿恒山派弟子贡献高的，都可以得到《辟邪剑谱》，他们还不至于现在就相互间意气用事。“滑不留手”游迅看到“漠北双熊”的架势，就知道，他们兄弟二人铁了心，要在见性峰上拿恒山派弟子时，一举夺魁了。

        没办法，谁让自己人缘不好，油嘴滑舌惯了，大多数刀头舔血的江湖豪侠，都不喜欢和自己在一起啊。而“双蛇恶丐”严三星、仇万年、张夫人、西宝和尚、玉灵道人和桐柏双奇这些人和自己差不多，一样没有多少帮手。

        游迅眼珠一转，便来到这些人面前，说出了自己的小九九来。游迅说道：“现在不用想了，擒拿恒山派弟子之事，我们大家一起，也比不过“漠北双熊”兄弟二人了。既然如此，我们大家不如精诚合作，一起擒拿恒山派弟子，大家把功劳汇聚在一起，也好在数量上好看一些。

        到时候我们一起去找岳先生讨要《辟邪剑谱》，至少气势上不能输，我们的贡献也不差！我就不信了，他敢和我们大家撕破脸皮。我们大家讨得《辟邪剑谱》一起修炼，相互之间也好有个照应，不是更好的结果吗？”

        这些人都不是傻子，看到现在这个局势，已知单凭自己的力量，比拼拿人，必输无疑。相互间看了看对方，便同意组成这个临时的联盟来。只不过这个短期同盟，又有多少凝聚力呢？便真的不得而知了。

        见性峰上的恒山派弟子，晚课也已经做完，这个时候都已经入睡。尼姑本来过的就清苦，恒山派群尼更是如此。定闲师太在时，就是这般，过午不食，一天只吃两餐而已。除非有特殊情况，恒山派弟子就没有不遵守庵规的。

        仪清、仪和二人特意给仪琳加练了武功，二人都希望小师妹能够有所作为。如果她能够有机会杀了岳不群，替师父师叔定闲、定逸两位师太报仇雪恨，才是最好的结果。因为无论如何，令狐冲也会为了仪琳小师妹，多对恒山派照拂一二的。

        预知恒山派仪清、仪和二人为何会认为杀害定闲、定逸两位师太的人是岳不群呢？岳不群能否带领“恒山别院”之人一举拿下恒山派众弟子呢？欲知后事如何，请听下回分解……

