
　　等瘸子陈去安排之后，东方霸又让两个兄弟开车去买些家具以及生活用品回来，回到车上坐下，东方霸介绍道：“住在这里的都是本分人，而且人很多，你住在这里很安全，等会我再跟瘸子打个招呼，让他在这里找个女人负责你的饮食起居，等你什么时候伤好了再说！”

　　戴月梅眼波流转，俏皮的问：“你想把我当金丝雀养在这里？”

　　东方霸摸了摸脑袋道：“哪能呢！就是算要养，也不能养在这里啊！我名下好房子不少，但基本上都没有居住，如果让你一个人住在那种地方容易引起别人的怀疑，而把你安排在这里，主要是这里安全，你看这里有几千人，虽然人多眼杂，但这也是个很好的掩护，我再让瘸子招呼一下这里的人，让他们防范着陌生人，这样应该就没问题了！”

　　戴月梅一脸幸福地靠在东方霸的肩膀上说：“恩，也不知道曲书记他们怎么样了，这都半个多月了，也没跟他们联系”。

　　东方霸捏了捏她的小鼻子责怪道：“你呀，你还是养好伤再说吧，老曲那边我已经打好招呼了，他们现在没空照顾你，正好有我，他们还乐得不得了！”

　　没过多久，瘸子陈过来说房间收拾好了，而这时去买家具的两个小弟也开着车回来，后面还跟着一辆运家具的卡车，车上除了家具，还有崭新的被褥、凉席、蚊帐、做饭用的厨具和餐具等等用具。23sK.com

　　瘸子招呼住户们，大家一起齐心协力将东西都搬了上去，房间在二楼，倒也不是很麻烦，在几个健妇的帮忙下。房间很快就收拾整理好，东方霸扶着戴月梅走进去一看，房间虽然不大，只有四十几个平方，这是单间套房，麻雀虽小，可五脏俱全，厨房、卫生间都有，中间还用帘子隔开。腾出一间小小的客厅。

　　戴月梅在东方霸的搀扶下参观了一下。心下很满意，这里比她以前住的地方可好多了，也干净整洁很多，小客厅里摆着一张沙发，一张茶几，睡房里床边还有一张书桌，书桌上面有台灯。

　　东方霸还有事情要处理，就没有在这里久留，吩咐戴月梅好好休息，然后带着人下了楼。上车前将瘸子陈叫过来好好嘱咐了一番。

　　等东方霸走后，瘸子陈便站在天井大声高呼：“各家各户都注意了，当家的都下来，老子有话要说，快点快点！”

　　这个时候大部分人都起来了，不少做夜工的人还在洗脸刷牙，听见瘸子陈的喊声，大家伙互相吆喝通知，不到十几分钟的时间。两百多人就天井里集合了。

　　瘸子陈对此很满意，看着这些人说：“刚才大伙都看见了，老板来了。他对这里很不满意，地上到处是垃圾，臭气熏天，老板说了，这样容易生病，懂吗？从明儿起，各家负责打扫一天，轮流转！白天你要是没时间。你就起早一点！另外还有一个事，老板说这里人多，容易被坏人混进来做坏事，因此大家伙要告诉家里人，但凡有陌生人进来都要严防警惕，老板决定从你们当中找六个身强力壮、不怕死、敢拼命的家伙来负责这里的安全，白天黑夜分两班，一班三个人，两个人巡逻，一人看守大门，这大门要关起来，只开小门，凡是陌生人进来都要问清楚是干什么的，找什么人，不说就不让进！当然，每个人每月五块大洋的薪水，老子知道你们当中有练家子，你们最好自己出来报名，要是当缩头乌龟，老子打断你们的狗腿！”

　　三月四号深夜，天空星光闪烁，野外到处是青蛙的鸣叫声，一个黑色的人影匍匐在龙华机场外围铁丝网围栏外的草丛里，这时高大的铁丝网内走来一队日军巡逻兵，领头的日军巡逻士兵不断用手电筒照射着外面草丛里。

　　黑影将身体深深埋在草丛里，等日军巡逻队走过去以后，他立即从草丛里爬出来，将背后的背包拉到胸前拉开拉链，从里面掏出老虎钳子开始将铁丝网上的铁丝剪断。

　　他速度很快，没几分钟的功夫就大功告成，然后收起钳子，将背包里的冲锋枪掏出来挂在胸前，伸出带着皮手套的手将被剪断的铁丝一拉，顿时露出一个大洞，他马上趴在地上从洞中爬进了机场内，又回身将铁丝网拉下做好掩饰，让人看不出这里曾经被剪断过。

　　很快，黑影猫着腰快速奔跑着，看见有巡逻队过来立即停下趴在枯草丛里，等巡逻队过去之后又迅速奔跑，一连几次，终于到了机场跑道旁边的草丛，然后匍匐着。

　　跑道上停满了飞机，不时地有巡逻队经过，东方霸看准机会迅速从草丛里窜出来，行动非常敏捷地跑到了一家飞机机腹下。

　　龙华机场是中国最早建成的大型机场，始建于1917年，1922年被称“龙华飞行港”，1927年改为陆军机场，1929年6月，改为民用机场，并设立了“龙华水陆航空站”管理机构，同年，投入民航运输。1934年机场扩建后可供水上、陆上飞机升降。

　　上海沦陷之后，日军将这里占据，增加了一些设施，又经过翻修和扩建，强行占用大量良田。

　　现在机场上停放着大量的日军飞机，日军飞机主要有三菱、中岛、横须贺、九州、川西、川崎等几种型号，每种型号都有战斗机、袭击机、侦查机、轰炸机、运输机，有些型号还有教练机、试验机。

　　东方霸躲在机腹下观察了一下，看见一家黑色的庞大身影停在机场中央，他立即潜行过去，没过多久，他就到达这艘庞大身影的下方。

　　这是一架运输机，明天早上松井石根一行八十多人就要乘坐这架运输机返回日本，东方霸站在运输机下方为难了，也不知道机内有没有人，而且没有扶梯，舱门紧闭着，根本进不去。

　　东方霸蹲在后面一个飞机轮子旁边思索着怎么才能进去呢？且先试试看飞机内有没有人吧！他捏起拳头捶了捶机腹，让飞机内发出轰轰的响声。

　　没过多久，就听见喀嚓一声，这是舱门处发出的响声，看来飞机内有人，东方霸立即躲了起来。

　　舱门从里面被打开了，一个带着头盔的脑袋从里面伸出来用日语叫道：“谁呀？”

　　等了一会没人回应，这家伙想关上舱门继续睡觉，刚刚把舱门拉回来关上，却又听到机腹下传来震动，这次他呆不住了，他立即打开舱门将扶梯放下去，然后掏出手枪从扶梯上下来，开始在机腹下方检查起来。

　　可整整绕着飞机检查了三圈都没有看到一个人影，不说人影，连鬼影都没看见，他愤愤不平地骂了一句：“巴嘎，哪个混蛋吓唬老子？小林君，是不是你这个家伙？出来！”

　　还是没有人，他狠狠道：“小林君，一定是你！别让我逮住你，要不然有你好受的！”

　　他哼哼了两声，然后收起手枪返回了飞机内，拉起扶梯关上舱门之后继续睡觉。

　　不一会功夫，飞机内就响起了呼噜声。这家运输机内进过改装，原本空荡荡的机舱内安装了一排排座椅，靠近机头的地方还有一个吧台，吧台内竖立着一台酒柜，酒柜内摆放着个各式各样的洋酒、红酒。吧台的桌边上放着一只只干净的玻璃杯。

　　一个黑影从吧台内慢慢站起来，机舱内微弱的灯光照射在黑影的脸上，显露出东方霸的刚毅的脸庞。

　　看着那个骂骂咧咧的家伙躺在一张沙发座椅上睡着了，东方霸无声无息地走过去，蹲在座椅旁边伸手拉开袖口露出一排银针，他抽出一根银针瞬间插进这家伙脖子的一个穴位上，这家伙脑袋一歪陷入了昏睡中。

　　要开始干活了，东方霸扭扭脖子，活动了一下身体，又做了一套准备活动的体操，然后从靠近机头第一排座位开始检查，他发现这些座位下都有一个降落伞，用塑料包装。

　　按理说如果不是飞行员或者专门的伞兵部队，一般是不配备降落伞的，这是因为从事跳伞者都要经过专门的技术训练，没有经过专门的训练，就算有降落伞，一旦飞机出事，乘客生还的机会也很渺茫。

　　没想到这架运输机上竟然还配备降落伞，这说明日军对这次飞行还是相当重视的，东方霸也不客气，将降落伞拿出来撕开塑料袋，掏出匕首将降落闪的尼龙绳索全部割断。

　　“哼哼，到时候老子看你们怎么逃生，都给老子摔成肉饼吧，嘿嘿！”东方霸yy了一下，把这个处理过的降落伞再次用塑料袋装好塞进座位下面，然后有开始处理下一个降落伞。

　　一直忙活了大半个小时，东方霸只留下一个完好的降落伞给自己用，而且这个降落伞是飞行员的，其他降落伞全部被割断了绳子。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五八章 机场惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 