    房屋里不断响起苏午的惨叫声！

    他的背脊上，开始浮现一副栩栩如生的人像。

    人像与禅床上坐着的老僧面貌别无二致。

    在整副人像被干尸勾画完成的时候，干尸用尖锐的指甲划开苏午头顶，将许多银色的浆液灌进了他头顶的十字切口里。

    皮肉分离的剧痛折磨着苏午，

    炼狱般的酷刑让他神智模糊。

    而后，他眼前一黑，意识彻底脱离了这个世界。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：丁上。

    评语：这个世界对你仍是一团迷雾。

    奖励：丁上评分基础奖励+5元玉；

    一次逃离窄袖观音追杀+10元玉。

    钱包余额：198+15=213元玉。”

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    选项0：意根藏*2。

    选项1：人皮枯诡画*1。

    ……

    苏午看到选项0的意根藏变成了两个，心里惊了一下, 没想到卓杰的意根藏是可以重复带入现实。

    意根藏重复叠加，最终会由量变引起质变吗？

    他觉得很有可能。

    毕竟模拟器对意根藏的描述很清晰，是意识潜流下聚集的巨大力量——这是一股能量，如果积累这股能量不断茁壮，增长到一定程度，实现质变也并非不可能。

    随后，苏午注意到了选项1——人皮枯诡画。

    正要查看这件物品的详细说明时，模拟器发出了提示音：“你经历并目睹了人皮枯诡画的全部制作工序，可将人皮枯诡画的制作工艺卖出，是否卖出？

    ‘人皮枯诡画制作工艺’经判定，价值3000元玉。”

    这也能卖？

    苏午为3000元玉的出售价格心动了一下，还是选择先查看‘人皮枯诡画’的详细介绍。

    人皮枯诡画：一些容纳了诡的人类，在体内厉诡即将复苏之际，为了延续性命，选择运用秘法，将厉诡的力量分散在特定命格的人类皮肤上。

    如此被分散力量的人类将会持续承受剧痛，皮肤与血肉逐渐分离。

    最终由施展者从其头顶灌注水银，使其血肉与皮肤彻底分离，其皮肤即制成人皮诡画。

    此人皮诡画受名为‘枯’的厉诡力量影响；

    以此人皮覆盖自身，将让自身迅速失活，变作枯树枝一类的死物，进而躲避诡异的追杀；

    每使用一次人皮枯诡画, 自身即失去10%的血液，自身产生种种不可逆的损伤。

    将人皮枯诡画带入现实，需花费5000元玉。

    ……

    人皮枯诡画能让人从诡异追杀里逃脱一次。

    相当于多给人一次活命机会。

    而代价则是令人损失10%的血液，同时身上产生各种不可逆的损伤。

    这件物品很有用，但又没有如‘意根藏’那样，潜力巨大。

    更比不上‘尸陀鬼’之手，蕴含了种种可能性，且苏午购买鬼手只需花费2000元玉。

    所以他看过这件物品的详细介绍后，就将之放在了一边。

    “出售‘人皮枯诡画’的制作工艺。”

    “购买目前所有‘意根藏’！”

    “购买成功！”

    “你的钱包余额为213+3000-2000=1213元玉。”

    随着模拟器的提示音落下，苏午陡然觉得一股清凉的气息灌进了脑海中。

    他想仔细体悟这股气息，清凉气息却在他念头微动之时，就消失无踪，如白驹过隙，稍纵即逝。

    苏午觉得自身好像多了点什么，他张目观察自己房间里的各种摆设，目光从墙壁上的霉斑上掠过，心里隐隐升起一种紧张感。

    “似乎‘意根藏’能让人对即将到来的危险生出警兆？”

    “还是因为我有双份的意根藏, 所以才有了这种类似于‘秋风未动蝉先觉’的临机警兆？”

    “如今已经得到了‘意根藏’，接下来就要试试看能不能在卓杰的过去人生里，找到‘冥想法’了！”

    “三个僧侣自己已探过两个, 没道理最后一个还是坑。

    也没有这么能坑儿子的父亲吧？”

    苏午心中既是忐忑，又隐约有点期待。

    他搓了搓手。

    再一次进入‘卓杰的过去人生’模拟以前，还是看了看尸陀鬼之手的说明。

    目光直接投向最后两行。

    尸陀鬼之手目前容纳成功率：93.6%。

    与宿主本身契合度： 13.5%。

    第一个数值，让苏午吃了一惊。

    没想到这一次竟然拉升到了百分之九十以上的容纳成功率！

    明明这次模拟，自己的探索进度也未比上次高出多少。

    这是为什么？

    第二个僧侣与‘卓杰’有极深的关联？

    还是说因为自己死之前承受了巨大的痛楚，而只要经历巨大的痛苦就能提升容纳成功率？

    或者说，卓杰死之前，他的皮亦被做成了诡画，自己与他有了相同的经历？

    不管是何种原因所致，容纳成功率的提升都是实打实的。

    如此反而让苏午心生迟疑——看样子在得到冥想法以前，自己能先选择容纳诡手。

    可自己要不要做这个决定？

    ……

    房间内，一丁灯火照亮了周围几尺之地。

    一个形容枯槁，快瘦成骷髅的老僧坐在油灯后，默默打量着苏午。

    苏午跑了一天一夜到这座庙里，终于见到这第三个僧侣，然而他看到对方模样，内心却是微沉。

    这僧侣从相貌上看就不像是正常人。

    他心里打起了退堂鼓。

    然而，此次没等他开口言语，皮包骨僧侣却先咧嘴笑了笑，开口道：“你是卓桑的儿子吧？果然和他长得很像！”

    卓桑？

    是卓杰父亲的名字？

    苏午心头微动，未置可否，而是将手里的书信递了过去：“阿爸，让我来投奔您！”

    瘦僧侣接过书信，并没有当场打开。

    而是看着苏午，问道：“其他几间禅房，你没去看过吧？”

    “没去过。”苏午神色平静，淡定摇头。

    即便去过，那也是在上次模拟里了。

    和这次有什么关系？

    “你的阿爸与我说过，你是灵藏命格，自有一种趋吉避凶的本领，现在来看果然如此啊……”

    瘦僧侣得到苏午的回复，脸上才重新露出笑容，一边拆开来桌上的信笺，一边缓缓说道：“你要是先去了其他的禅房，这个时候必定已经没命了！”

