    听了贺敬舟的话，郑侧妃如雷轰顶，她不敢置信道：“怎么会是这样？我弟弟他……不，不可能的！”

    “是或不是，你到地牢看看就知道了。”

    顾一瑾不禁有些同情她了，“既然你说他是你抚养长大的，一定能看出什么。”

    郑诚吐血昏迷，现在还没醒来，郑侧妃这时候进去，可以看看他身上是否有什么特殊印记，若证实他不是郑侧妃的弟弟，那就好办了。

    贺敬舟带郑侧妃去地牢，顾一瑾没有跟去。

    今天下午发生的事，她还没来得及消化，原主与那位江公子是关系，她还没弄懂。

    没有原主的记忆，还真的很麻烦，事事都得问别人，而且别人有时未必知道全部，所以很多时都会被误导了。

    她把霓裳和羽衣一起叫来，问她们：“我和那位江公子是什么关系？”

    羽衣不清楚发生什么事情，她望了眼霓裳：“什么江公子？”

    霓裳道：“江承禹。”

    “哦，是他啊。”经霓裳一提，羽衣想起来了，“姑娘怎么突然问起他？他不是去了东北吗？”

    顾一瑾望向霓裳，“你说，我和他是什么关系？”

    霓裳道：“他父亲是曾是侯爷麾下的一名大将，你们自幼就认识的，后来他父亲立了功，被先帝封为威武将军，而江公子是他的嫡次子。”

    因为这种关系，江承禹常常跟随父亲出入镇北侯府，同时也与顾家男儿一起练武读书，自然就与顾一瑾相熟。

    小时候两人玩过过家家酒，不过那时是顾一瑾扮男的，江承禹扮女的，是顾一瑾要娶江承禹做娘子，并非他所说的，顾一瑾要做他的娘子。

    因小时候这件事情，长大后顾一瑾总是调侃他。

    顾一瑾喜欢贺敬舟，江承禹还曾帮她出谋献策，可他每次出的计谋，都是行不通。

    比如他告诉顾一瑾，男子都有拐扭虚荣的小心思，让她当着所有人面前表达对贺敬舟的喜欢，他心里定然很开心，这样自然而就会喜欢上你。

    结果顾一瑾真的去做了，却被贺敬舟嫌弃了，也让旁人都笑话了。

    后来他出的计谋，顾一瑾再没傻呼呼去做。

    直到半年前，江承禹跟顾一瑾说，他看上一个姑娘，为了日后配得上她，他要去东北，立军功回来娶她。

    他有喜欢的姑娘，顾一瑾自然恭喜他，结果他拂袖而去。

    羽衣道：“江公子离开京城的时候，姑娘有去送他，那时他单独和姑娘聊了一会，也不知他跟姑娘说了什么，姑娘很生气，扬言要跟他绝交。”

    “自那以后，江公子从东北寄来的信，姑娘一封都没看过，直接烧掉了。”

    霓裳接着道：“我从没见过姑娘会发那么大的脾气，这半年来，姑娘一次都没提起他，姑娘将他忘记了，也是情有可原的。”

    听完她们的话，顾一瑾已有初步的了解了，江承禹与原主是青梅竹马。

    江承禹说喜欢上的姑娘，应该是指原主吧，可惜原主只把他当朋友哥们，根本没有去深思江承禹的话。

    到底江承禹说了什么，让原主那么生气，在跟他绝交？

    该不会是告白吗？

    不管这些都不关她的事了。

    弄清了原主与江承禹的关系，日后她该知道怎么处理这些问题了。

    霓裳顿了一下，又道：“姑娘，你现在已是世子妃，跟江公子还是保持一些距离。”

    以前两人没有成亲，站在一起说话，就算有人见了，也不会说什么，但如今姑娘已嫁为人妇，和异性就该保持距离，万一被人瞧见，不知会被传成什么了。

    顾一瑾道：“我和他应该很少机会见面了。”

    这里是瑞安王府不是镇北侯府，江承禹想见她也难了，而她不是原主，更不会见他。

    就在这时，紫樱进来道：“姑娘，端护卫来了。”

    端木？

    顾一瑾想了什么，即道：“让他进来。”

    羽衣就道：“姑娘，奴婢去厨房看看，做好饭菜没有。”

    着说，她和紫樱出去。

    不一会，端木走了进来。

    端木是来告诉她，今天京兆府审李保一案的结果。

    姚义一方有人证和物证，这案很快就接受审理了，再加上顾奕扬跟京兆府尹打过招呼，会公事公办，任何人的情面都不会看。

    所以，昨晚连夜将林嘉栎和他的随从方明抓获回京兆府，第二天德庆侯府的管家想来看林嘉栎，但被拒绝了。

    审案时，林嘉栎否认指使方明前去杀害李保，而方明原先也在喊冤，说自己虽在案发现场，但没有推李保。

    直到拿出仵作的验尸文书，还有他手腕的五只指印伤痕，与李保指甲上残留的皮肉血液相敏合，还有宝月楼伙记做人证，方明慌乱了。

    然后回答的前言不对后语，最后准备要用刑的时候，方明认罪了。

    可他与李保无怨无仇，他为何非要杀死李保？

    就在在方明开口要说什么时，德庆侯赶来，他一脚踹翻了跪在地上方明，然后狠狠的怒斥道：“你这个吃里扒坏的狗东西！丧了良心啊你，怎么竟然敢做出此等恶毒的事？！”

    “今日就算柳大人要饶了你，本侯爷也不会放过你！”

    德庆侯厉声指着人呵斥，摆足了架势，倒是把柳元弄得一头雾水，不知他葫芦里卖的是什么药。

    直到方明磕头招认，说他是为了给县主报仇的，是李保毁了县主名声，李保跟他们说，会对县主负责，娶她为妻。

    方明不忍县主被李保毁了声名，还要嫁给他被他糟蹋，所以才决定将李保杀害。

    他的行为是自主的，没受任何人指使，单纯是不想看到县主这朵鲜花插在牛屎上。

    方明把所有罪揽在自己身上，把林嘉栎摘了出去。

    最后林嘉栎被释放了，方明因杀人罪被判三天后问斩。

    霓裳听后，对此判定不满，愤愤不平道：“竟然被林嘉栎脱身了，其实就是他指使方明做杀害李保的。”

    顾一瑾冷笑，她就知道会这种结果，姚义和李保背后没有靠山，而德庆侯身后有太后，就算林嘉栎被判有罪，也不会被处死。

    方明就是最好的替罪羊。

