    “我佛没有功劳也有苦劳，为何...为何要这样待我等？”

    这老僧还在纠结着这件事情，丝毫没有发现问题所在。

    那种理所当然的感觉，让李卫也不禁觉得有些胆寒。

    之前在看《后唐书》的时候。

    李卫也能从其中窥见一二佛门威势和豪横。

    佛门在武则天时期达到顶峰，“十分天下之财而佛有七八”。

    《旧唐书》中记载，唐代宗养了百余名僧人在宫中念经做法，僧人们的饮食用具“穷极珍异”, 一切费用都是国家出...

    “凡京畿之丰田美利，多归于寺观，吏不能制。”

    “不得箠曳僧尼。”

    “王公士庶，奔走舍施，唯恐在后。百姓有废业破产、烧顶灼臂而求供养者。”

    高僧名下有良田，有美婢。

    这些都不是重点, 毕竟哪个时代，哪个国家的宗教人物是没钱的。

    重要的是佛家在这个时代已经过热，许多年轻人对于崇佛趋之若鹜，甚至超越了考取功名，取得战功。

    这些对于国家来说，就是白白损失的劳动力，没有了劳动力，经济也在溃败衰败。

    随着经济的溃败，又有越来越多人选择‘求佛’这个钱多事少的铁饭碗，形成了循环，一种绝对算不上良性的循环。

    当时佛门的势力已经快要达到****的地步。

    这才是灭佛之举的最根本的理由，其他次要原因嘛。

    佛门有钱有地。

    所以对于李炎来说。

    这佛门的土豪，够肥。

    不打你，打谁？

    只是历史书中没有完全记载的事情，也是有的。

    比如说。

    那些佛像背后的佛陀，拥有着神通伟力的佛。

    祂们，可不是那么好砸的，他们是真的拥有神通伟力的。

    李卫再看眼前的佛像，头颅之处，被平整的削去，呢喃道。

    “像被剑斩去的一样...”

    ...

    事实上, 行灭佛之举，所产生的效果，确实是不错的。

    大量的劳动力被解放，重新回到了生产力的岗位上，而不是单纯的接受供奉，修渡金佛，食香火俸禄。

    纵使是那些颇有资产的僧人的，他们的资财也重新流入了社会之中，或是行商脚牙，总而言之，这唐末时代，最后一次的中兴之事，便是在这个时代发生了。

    只可惜的是，李炎的寿命太短暂了...

    若他还活着的话，也许能再一次让唐时明月，伟大起来。

    只是，历史, 没有如果。

    李卫逆行于道路之上, 是这个时代的过客。

    来来往往, 皆是无空。

    此时，李卫没有掩盖自身的灵韵，或者说，身上猴毛的灵韵。

    只要斗战胜佛还在这个时代，就能感受的到这一股灵韵，来寻自己。

    正当此时，李卫发现周围的人们都朝着一个地方聚集而去。

    行商小贩，脚牙，皆是放下了手中之事。

    李卫略微感到好奇，便问道一旁的小贩：“兄台，那边有何事，要往那处聚集？”

    “道长您都不知？”

    这小贩对李卫的态度良好。

    李炎时期，行灭佛之事，对道家却是友好，这是全国上下都知道的。

    自然是对李卫态度不差。

    李卫有些感慨，若是这么下去的话，李炎不死的话，道门也许会成为下一个佛门吧。

    历史就是一个环啊。

    “贫道乃是一游方道士，自是不知发生何事。”

    “嗨，官家的人来推倒五台山上的佛光寺庙咧。”小贩笑了笑道。

    凑热闹乃是人之天性...

    李卫也免不得俗。

    “那贫道也去看看吧。”

    此时，李卫也行脚上了五台山上，发现有不少官家的兵，来行军拆庙。

    浩浩荡荡，黑压压一片的刀枪兵戈之气息。

    可谓是恐怖。

    有些年迈老僧便静坐抗议，挡在兵戈面前。

    “阿弥陀佛...还望各位三思，我五台山庙...都要拆吗！”

    “对佛如此不敬，你们就不怕遭到报应吗！”

    老僧泣中带血，涕零颤抖。

    “大师，还请让开吧。”

    领头的年轻将领淡淡的说道：“报应不报应，我不知道，我只知道，自从陛下灭佛之事以来，人们的生活在变得更好，更多的人愿意劳动，更多的钱财被用于赈灾粮饷，而不是修筑大佛禅寺。”

    “今生因果来世报！”

    “那是来世的事情了，若连今生当下都过不好的话，追求那虚无缥缈的来世又有何用处？”将领说道：“大师，还是让路吧，家母崇佛，若不是非常必要的话，我也不想对高僧动手。”

    随后，他却是话锋一转，再说道。

    “但，若是你执迷不悟的话，就休怪我等了。”

    取出身后的长剑来，却是指着僧人，指着佛庙。

    指着，佛。

    若是百年前，谁又胆敢对佛不敬，谁又胆敢，剑指佛寺庙宇？

    “好一个执迷不悟的，今日，老僧便是执迷不悟了，你们，又敢拿我等怎样？”

    此时，老僧盘坐，念诵珈蓝真经。

    经法流动，却见身后有磅礴大佛显现于世。

    还有怒目金刚之厄相，欲以力压败这些兵士们。

    “佛法，无边！”

    当这大佛显圣的时候，周围的民众还是有些人跪下来了。

    这可是佛啊，大佛，显圣人间啦！

    余威尚在，能压人间。

    就连刚刚口出狂言的年轻将领，在看到这威法的时候，也不禁的有些噤若寒蝉...

    佛法无边，法度无穷，岂是凡人能够靠近的。

    此时，年轻将领没有退去之意，也是深深的吸了一口气说道：“剑先生...接下来，便靠你了。”

    却见一身着黑色道袍的老者走了出来。

    老者的气质平平无奇，手中只有一把薄剑。

    横亘于天上的金身罗汉，却是口吐佛言道：“现在回头是岸，还来得及。”

    “回头是岸吗。”

    此刻老者却是淡淡的说道：“如今我便是在行回头之举，将你们这些所谓的佛...斩下去。”

    “你是何人？”

    “蜀山，无名之辈。”

    “蜀山...”

    听到蜀山二字的时候，这罗汉脸上的表情陡然变化。

    甚至，有些扭曲。

    这让众人恍惚之间，明白了一件事情。

    原来佛啊。

    也是会害怕的啊...

