    虽然从来都没有想过名字的问题，但曜这个字，他很喜欢，充满活力，充满希望，拥有无限光明未来。

    他的儿子，戚曜。

    光是稍微想一想都恨不能立刻回到她们母女两人身边。

    这半年多的时间可以说是卧薪尝胆，许多事情的发生超乎想象，唯独也只有这一份感情能延续成动力。

    当天下午，梁辉带来一个好消息，他的身体检查报告出来了，对于换血治疗并没有出现太大的排异反应，也就是说这样的治疗对他来说是有效的。

    他现在要做的就是继续配合治疗，与此同时也要注意身体的各项指标，慢慢增加一些康复训练。

    得知这个消息，戚嵘的心情无法用激动等某一个词汇去形容，判刑习惯盼月亮都想要有的一天，如今真的出现了，他反而大脑空白一片。

    “是……真的？”

    梁辉幅度很大的点头，“真的，而且慕老师也说了，现在情况维持的不错，后面不需要担心太多，不出现意外的话，身体的指标会越来越正常的。”

    “就是说我有很大几率可以痊愈，是吗？”

    “是的，这样下去的话，是可以痊愈的，并且几率很大。”

    他们等这个结果都等了太久太久，特别是戚嵘，在HVN3最难戒断的日子里，他曾经一度也觉得自己没希望了。

    或许这辈子都摆脱不掉这些令人疯狂的成瘾物质了，还好慕白及时拿出了planB，还好这个以备不时之需的planB真的起了作用。

    “顺利的话，我需要多久能康复？”

    “两个月。”

    梁辉翻开手里拿着的文件夹，上面详细的记录着后期的治疗和时间安排，“但只是说身体恢复到正常的水平，如果想要达到之前的状态是不可能的。”

    曾经他的身体有多么健硕，虽然梁辉没看到过，但通过一些数据也是可以体现出来的。

    他想要威风凛凛是不可能的，最少也要半年多的时间去塑造去静养，但像个正常人一样站立，走路，这些都不会有任何问题。

    戚嵘心里堵着的那块大石头终于挪开了一丝缝隙，生病治疗那么痛苦的过程都咬牙挺过来的人，此时却有些红了眼睛，“谢谢你，梁医生。”

    “您别这么说，是您的意志力完成了这一切，总之结果是好的，还是要恭喜你。”梁辉是笑着说这些话的，在他眼里，戚嵘虽然现在已经十分落魄，可那锋利的眼神还有浑然天成的气息，都让他对这个男人另眼相看那。

    特别是意志力，一般人真的做不到这样，忍到这个份上，几乎是人体所能承受的极限了。

    “我就说一定会度过这个坎的，还好，现在守得云开见月明。“梁辉是真的发自内心的替他感到高兴。

    戚嵘心里无数的画面和情绪闪过，有在深夜一个人躺在病床上的，有刚毁容看到镜子时的……那些画面还很近，近到只要他愿意就可以清晰的记起每一个细节。

    如今一切都过去，他却什么话都讲不出了。

    似乎没有任何一句话能够阐明现在的心境，只有沉默，任凭情绪在身体游走碰撞，他都能够承受了。

    总是说再多一天，好像再多一天就能改变什么似的，不会承诺更像是一种懦弱的自我安慰，一个不那么令人绝望的台阶。

    可是现在，他终于可以充满底气的说‘再等一天’这四个字了。

    因为他看到了曙光，在不久的将来，他会站在她们身边。

    ……

    季溏心在跟杜燕丽那边打过招呼之后，学习之余正式的开始接受策展这件事。

    好不容易赶上一个周末没有事情，季溏心推了周司思的逛街邀约，还有叶素的电影邀约，自己一个人来到了展览馆报道。

    馆长姓吴，单名一个悠字，四十岁出头，穿着浅色的西装和高跟鞋，整个人都十分干练精神。

    她将手里的一个册子递给了她，上面详细的记录了整个展馆的历史和现在正在出展的一些画。

    “好好看一下这上面的作品，记住每个作品的信息，你刚过来，先从基本的入手比较好。”吴悠说着将她带到了一个单独的办公室，里面陈列着干净整洁的书架和办公桌，落地窗外就是花园的全部面貌，“我知道你是戚家的儿媳妇，其他同事多少也有耳闻，你现在还有学业，只能兼职，所以有个单独的办公室也方便一些。”

    季溏心来之前最担心的就是自己会不会被区别对待，她希望自己跟新入职的实习生是一样的待遇，不想搞特殊，但现在吴悠这么说，无疑是将她最担心的那部分掏了出来。

    “馆长，我还是跟大家一起吧……”

    “我知道你怎么想的，但是你跟大家一起的话可能会造成更多的麻烦和流言，倒不如做好自己的事情，以能力服人。”吴悠将手里的办公室钥匙递给她，“你可以吗？”

    对上那双温柔而又坚定的眼眸，季溏心竟然说不出反驳的话来。

    或许，她说的没错。

    有些时候迎头而上并不一定是一件好事，特别是在没有人愿意听你说什么的前提下。

    “好，我会努力工作的。”

    吴悠见她也是个通透的人，微微一笑，“加油。”

    这一天，季溏心一整个上午都没出办公室，还好之前待产的时候一直在看书，她的脑子灵活了很多，记忆力也有所增长，很多作品看过几次就能记下来。

    她拿着册子来到大厅，展览馆的名字叫‘樾’，里面陈列的大部分都是画作，最最主要的作品是国画和油画，其中还有一位非常有名的大师作品，特意从国外空运过来的，十分金贵。

    一幅幅看过去，整个人都深陷在画家所展现的世界中。

    正值中午，吴悠带着员工到旁边的小食堂吃饭，回来的时候见她一个人站在一副名为‘绿芽’的画前出神，稍微一怔，打发了身边的其他人径直走过去。

    “你喜欢这幅画？”

    耳边忽然传来声音，季溏心猛然回神，见是吴悠，有些不好意思的抬手缕了一下头发，“嗯，看起来很特别。”

