    八颗极品魔晶石依次放好之后，林隐便退了回来。

    众人满怀期待地望着眼前这个庞然大物。

    很快。

    八颗极品魔晶石瞬间点亮，然后朝着庞大传送阵的四周蔓延而去，远远望去，就好像一道光柱，以八颗极品魔晶石为中心，向整座传送阵流转而去。

    轰——

    地面开始剧烈的颤动。

    尘封多年的传送阵，表面的尘土被震开，露出里面光彩夺目的一面。

    “父亲大人，您快看！”爱丽丝激动不已，不远处的传送门，终于被激发了，表面现出一道绿色的光幕。

    光幕里面呈现出来的景色，赫然正是艾兰城的出口。

    “父亲大人，我们成功了！”

    爱丽丝以及小刀堂众人都激动地说不出话来，又蹦又跳，好像曙光已经在他们的眼前。

    普吉索深吸一口气，激动道：“幸亏当年我留了这么一手，不然，今天还真就死在这里了。”

    “基隆赛普，你等着吧，本城主一定会杀回来的，到那时，一定将你粉身碎骨！”

    只要联系上飞天营，便可以立即杀回来，届时，艾兰城就可以重归他的手里。

    到时候他立即联系血皇旧部，然后便可以一起对付当今魔王了！

    普吉索回头看一眼，随即带着众人，朝传送门走去。

    不过。

    林隐脸上却现出一抹担忧。

    他总觉得眼前这个传送门好像哪里不太对劲？

    好像跟在外面的传送阵有非常大的区别，毕竟不太了解魔界的传送阵原理，林隐也没说什么，权当这些传送阵本来就不一样。

    然而。

    林隐的预感果然没错，一行人刚触碰到绿色幕布，传送阵就发生剧烈震动，众人只觉得身子一轻，便漂浮起来。

    可是还没等漂浮多久，便从半空中跌落下来，重重地摔在地上。

    而传送阵的绿色幕布也顿时消失得无影无踪了。

    这——

    “父亲大人，您没事吧？”

    爱丽丝把普吉索从地上扶起来。

    普吉索摆了摆手：“我没事，快去看看传送阵到底发生了什么故障？不能够啊，传送阵怎么会突然停了下来？”

    “哦。”

    爱丽丝带人过去查看，发现刚才还亮闪闪的八颗极品魔晶石，竟然全都暗淡无光了。

    “父亲大人，可能是极品魔晶石出现了问题，都不亮了。”爱丽丝喊道。

    “不亮了？怎么会这样？”

    普吉索觉得不可思议，当即快步跑了过去，定睛这么一看，可不是嘛，果然是极品魔晶石出现了问题。

    这下子。

    普吉索可急坏了，不停地拍着大腿，唉声叹气道：“都怪我，都怪我，是我考虑不周了！”

    “我忘记了，传送阵搁置时间久了，重新启动，需要消耗更多的极品魔晶石！”

    “父亲大人，那现在可怎么办啊？”爱丽丝急得团团乱转。

    普吉索也是一阵脸黑。

    不光是他们父女俩，小刀堂的那些人，也一个个愁眉苦脸，好像随时都有可能会哭出来。

    他们可是豁上了全部身家性命，跟随普吉索城主的，如果连艾兰城都逃不出去，那么他们必死无疑。

    普吉索扇了自己一个大耳刮子，自怨自艾道：“都怪我，要不是我没有考虑到这一茬，咱们就不会深陷如此尴尬的境界了！”

    “现如今，传送大阵启动不成功，一定会引起基隆赛普那贼人的注意，如果传不走，那么咱们就死定了！”

    爱丽丝也没想到事情会发展到这个地步，咬着银牙，沉默半晌，才开口道：“父亲大人，实在不行，咱们就跟他们拼了吧！”

    “反正是一死，我就不信那个基隆赛普是什么铁人？”

    普吉索叹道：“傻孩子，你有所不知啊，基隆赛普可不是普通人，就算是全盛时期的我，对上他，也不敢保证百分之百能赢！”

    “况且现在已经过去三年了，我的修为不增反降，而那个贼人却是今非昔比，此消彼长，怕是我早就不是他的对手了！”

    对于未来，普吉索已经开始抱消极态度了。

    “爱丽丝，你快带人走，我在贫民窟里还有一处落脚的地方，你们先躲藏起来！”

    “那父亲大人您怎么办？”爱丽丝担忧道。

    普吉索苦笑道：“这一切都是宿命，是我赢，还是基隆赛普那贼人赢，一切都是命数，谁也改变不了得！”

    “父亲大人，您打算一个人面对基隆赛普？”爱丽丝惊讶道。

    普吉索点点头：“事到如今也只能这样了，爱丽丝，你放心，爸爸一定会尽全力保护你们的！”

    “现在你快走！”

    “不，我不能走！”爱丽丝泪眼婆娑道。

    普吉索推开爱丽丝：“傻丫头，你快走吧，留在这里只不过是徒增伤亡罢了！”

    “你记住了，如果为父死了，你就不要去找飞天营了，这说明上天已经注定了血皇一脉再也无法东山再起！”

    “听明白了吗？”

    爱丽丝知道父亲是在保护她。

    “快走！”

    普吉索不停地挥手。

    爱丽丝泪如泉涌，已经哭成了泪人，她知道这一别，就是永别！

    然而。

    就在他们父女俩生死别离的时候，地面突然间再次发生剧烈晃动。

    唰唰——

    垂头丧气的众人被异象吸引了过去，抬头一看，顿时傻了眼，原本已经变得黯淡无光的传送阵，此时变得光芒四射！

    耀眼夺目！

    那是——

    众人全部都傻了眼。

    怎么回事？

    刚刚还黯淡无光的传送门，怎么突然又恢复了？

    很快。

    普吉索就看出来了问题，那就是原本只有八颗极品魔晶石，现在已经变成十八颗魔晶石了。

    只有八颗极品魔晶石，紧紧只能带动一下传送门，就像电池没电了一样，所以无法承受这么多人一起传送。

    现如今又多了十颗极品魔晶石，相当于电池已经充满了。

    别说他们这几个人，就算在多几十人，也能传送过去。

    只是——

    普吉索激动不已，连忙问道：“破天先生，您是从哪儿弄得这么多极品魔晶石啊？”

    林隐笑了笑，抹着鼻子道：“普吉索城主，我呢擅自做主，多弄了点极品魔晶石，您不会不高兴吧？”

    普吉索闻言兴奋级了：“怎么会？怎么会？我高兴还来不及呢？破天先生，今天幸亏有你啊，不然，咱们都走不了了！”

    “只是有一件事，我估计普吉索城主，您可能会感觉到心疼。”

    林隐淡淡道。

    普吉索义正言辞道：“怎么可能会感觉到心疼？我还是那句话，能开启这座传送门，付出多少代价，都值得！”

    “真的吗？”

    “当然了。”

    “那我就放心了。”

    林隐松了一口气。

    爱丽丝有些愕然，随即问道：“破天先生，您是不是有什么想说的？”

    林隐点了点头，笑道：“倒是有件事，只是怕说出来，你父亲心脏受不了。”

    “但说无妨，我的心脏好着呢！”

    “身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”

    普吉索拍了拍自己的胸口。

    “那我可真说了！”

    “您直说！”

    “我花一个亿买的极品魔晶石。”

    “什么？”

    普吉索和爱丽丝瞠目结舌，同时也心疼不已，就跟被小刀子揦过似的，并不像他们说的那样潇洒。

    过了一会儿。

    普吉索和爱丽丝便接受了事实。

    “没事。没事。不就是一个亿嘛，也没多少钱了啦。”

    父女二人尬笑。

    “我说的是一颗一个亿——”

