    顾紫晴并没有说话，嘴巴闭的和蚌壳一般紧，看着她的样子，关倩真的是又爱又气，忍不住狠狠地锤了她两下。

    “你还在为那个背后的主谋守着秘密吗？”

    她生气的骂着顾紫晴，“真的是傻子，我就没见过你这样的傻女孩，要是那个人真的在乎你，怎么会扔了你去国外避难？”

    在关倩的心中，她担心顾紫晴是爱上了聂荣才不肯说的。

    但聂荣都不管她了，她何必再给聂荣保守秘密？

    这里的生活都不是人过的日子，那么多风华正茂的女人进来之后都变成了形容枯燥的妇人，顾紫晴是个花儿般的女儿，怎么能在这里煎熬着？

    她害怕顾紫晴将命都扔到这里！

    被关倩捶打了两下，顾紫晴静静的抬头，她那漆黑的眼神中终于有了点不同寻常的色彩，“你刚才说，我差点害的顾聆听一尸两命？”

    她很快便抓住了顾正权口中的重点，认真的盯着他，看到她的眼神，不知道为什么，顾正权有种浑身冰冷的感觉。

    让他怎么说？

    难道就说顾聆听怀孕了，是她害的差点死了吗？

    还不知道到时候顾紫晴要整多少幺蛾子出来！

    他不耐烦的挥了挥手，双眸直勾勾的盯着顾紫晴，“紫晴，如果你非要问我，我也可以告诉你，你姐姐确实是有身孕了。”

    “但是整个顾家和我们的命都在她的手上，如果你非要整幺蛾子出来再伤害她，那你就接着待在这里吧。”

    顾正权的声音冰冷，没有任何感情波动，“我是很心疼你，你是我的女儿，但我不能心疼你到将我们的命都搭进去。”

    这是他的底线。

    女儿固然重要，但他的命也很重要，顾氏当初差点被顾紫晴毁掉，他不想重蹈覆辙再让顾紫晴折腾一次了。

    看着顾正权那冰冷的眼神，顾紫晴微微颔首。

    “好，我说。”

    她自嘲的看了眼关倩，“妈，果然是看命运的，我身材相貌都不输给顾聆听，但就是有人将她捧在手心上，现在她怀孕了，恐怕很快就将战御聘的心握在手里了。”

    这就是好命啊，别人怎么嫉妒都没有的。

    关倩的心里酸楚的厉害，女儿的话她怎么会听不明白，但现在不是说其他的时候，她只是轻轻的抹了抹眼睛，拍了拍顾紫晴的后背。

    “好了，你快说吧。”

    将战御聘要的背后主谋给说出来，也好让顾正权去给战御聘回复，有了顾正权开口，或许就能够让战御聘将她放出来了。

    明白母亲心中所想，顾紫晴黯然的开口。

    “是个女人。”

    她对顾正权说道：“我不知道这个女人的身份，但只知道非富即贵，聂荣当时和我签订合同的时候，蛮有把握的对我说让我别担心。”

    “说是在整个锦城中，能够和战御聘抗衡的也只有这个女人了，在他的担保下，没人敢动我分毫。”

    所以她才会接了这两千万，然后开始给顾聆听泼脏水。

    既然有保护伞，她又很烦顾聆听，又能拿钱又能够骂人出气的快感，很是刺激，她为什么不要珍惜？

    这就是她的想法。

    竟然是个女人。

    顾正权沉思了许久并没有开口，只是静静的在脑海中排查有这样能量的女人。

    锦城中能够和战御聘抗衡的人并不多，战南峰和沈明月，战北城都不够格，战老爷子自不必提，这是他的爷爷。

    还有白家的父女，但是白家的人刚回来没多久，虽然传闻有那么多的财力，却并没有那么高的实力。

    到底是谁？

    难道是沈明月？

    想到当年传闻的事情，顾正权的脸上沉了沉，暗暗地叹息了声。

    “我知道该怎么劝说战总了，或许能够有几分把握将紫晴从里面捞出来。”

    他对关倩说道：“你们啊，被人拿了当刀子用都不知道，以后战家的家事你们少掺和，人家不会出事，你们就成了替罪羊！”

    只是简单的在网上骂了两句就差点将顾紫晴给判刑，更何况是其他别的事情？

    战家的人，没一个好惹的！

    看他的神色不好看，顾紫晴也知道不能再说什么，轻轻点头，关倩轻轻的拍了拍她的后背，也叹息了声。

    罢了，还是让顾正权去再走一趟吧。

    顾正权是个行动派，第一时间将他挖到的消息送到了潜龙御景中，他去的时候，顾聆听和战御聘正在吃着江越送来的蜜瓜。

    这蜜瓜是从国外空运回来的，香甜可口，尤其是脆爽甘甜的回味，让人心里更是美滋滋的，更何况孟医生和叶宁静也都看了，说是多吃不怕。

    顾聆听只吃了两片就爱上了，正啃的香甜，顾正权被门房带着进来，轻轻的打了声招呼。

    看到是他，她的手顿在了原地。

    倒是战御聘没有多少意外，只是对他挥了挥手，“怎么，顾紫晴将那个人的身份说出来了？”

    “没有，她只知道是个女人。”

    顾正权谦卑的对两人说道：“她说聂荣的背后是个女人，聂荣很有把握的对她说，这个人能够和战总抗衡，让她放手去做。”

    “就连聂荣家的产业也都卖给了那个女人，有这个女人接手，他才敢让顾紫晴这么做，自己带着人和钱财去了国外。”

    原来如此。

    战御聘微眯着眼，轻轻的挥手，顾正权知道他是让自己走，虽然心中担心顾紫晴，但还是忐忑不安的往后慢慢退着。

    “我会将顾紫晴送到你家。”

    就在他要走出去的时候，战御聘突然开口说道，听到他这话，顾正权心中大喜，不敢相信自己的耳朵。

    竟然真的要放了顾紫晴？

    想到紫晴在监狱中受到的苦楚，顾正权心中早已心疼的厉害，现在听到能放了她出来，顿时喜悦溢满了整个胸膛。

    “多谢战总。”

    他连连点头哈腰的要走，转身的时候犹豫了下，还是看向了顾聆听。

    “聆听，你好好养身体，现在你的身体和孩子是最重要的，我会好好儿的照管顾紫晴，让她以后不要再添麻烦。”

