    砰砰砰……

    五六十米外，勇卫营的火力压制得幕府军根本抬不起头来。

    因为在这个距离，配备崇祯二十式步枪的勇卫营士兵，可以保证很高的精度，而幕府军则只有被动挨打的份。

    只要他们敢露头，可能就不止一个枪口瞄准他了。

    而他们的反击也很乏力，通过抛射的箭矢根本射不到这么远。

    稍微有点威胁的就是他们那所谓的铁炮了，但是松平信纲只是将这些人当成炮灰，自然不会给他们太多的铁炮去浪费，所以他们拥有的铁炮数量很少。

    铁炮就是火绳枪，前膛装填，站立的时候才方便操作，低着身子可就不好弄了，可现在他们连头都抬不起来。

    平均射击一次两分钟都不止，而且还不敢冒头出来瞄准，那精度就更不敢有任何奢望了。

    在最前面的勇卫营推进到三十米左右的距离时，立即将一枚枚手榴弹扔了出去，随着一阵剧烈炸响，那些隐藏铁炮手的掩体中迅速归于平静。

    正在勇卫营准备继续推进时，地面上的一具尸体突然一动，举刀就向最近的一个士兵的腿砍去。

    这个勇卫营士兵被吓了一跳的同时，也反应迅速，连忙退后一步，让这个装死的幕府军士兵斩了个空。

    另一侧的一个勇卫营士兵迅速过来支援，直接用枪上的刺刀扎去，将这个装死的幕府军当场刺死。

    随后，这样一幕又在其他几处位置发生，有一个勇卫营士兵反应不及，右腿被划了一刀，流了不少鲜血。

    黄蜚知道，装死的幕府军不止几个，他立即下令随行的一百多个长州军士兵去补刀。

    这些长州军士兵除了带路，几乎没有发挥什么作用，他们在见识到那么多藩民被幕府军残忍杀死后，对幕府军也非常的憎恶，所以欣然应令。

    一个个装死的幕府军士兵被找了出来，这些人本就受了不轻的伤，不能做到突然袭击，便没有多大的威胁了，被一个个长州军直接砍死。

    而勇卫营则负责清理那些躲在掩体后面的幕府军，这些人虽然拼死抵抗，不愿接受勇卫营的劝降，但也是徒劳无功。

    松平信纲在正面布置的几道防线在短短不到半个时辰的时间内便被勇卫营突破，东西两面防线的幕府军想来支援，但是离开掩体，他们几乎只有被屠杀的份。

    所以，刚冲出没有多远，就被打退了，又回到没人进攻的东西两面的防线中。

    黄蜚没有那么多时间在这里将剩下的幕府军清理掉，在正面打开缺口之后，他留下八百人来消灭剩下的幕府军，自己则率领剩下的一千七百勇卫营继续向幕府军主力离开的方向追去。

    此时的幕府军主力撤离还不到十里，当看到明军的身影又从后方出现时，松平信纲的脸色变得极其难看，五千多人这么快就被消灭了吗？

    虽然其中两千多人是伤兵，但不是还有三千人可以全力一战吗？

    他自己昨晚见识到了明军的难缠，吃了不小的亏，所以也不好去骂那些断后的士兵是废物。

    不过还好，这些追来的明军数量不多，只有不到两千人，但他也不敢掉以轻心，立即派出三千骑兵在后方掩护，以阻止明军突袭后队。

    黄蜚迅速率领队伍成弧形向前推进，拉近与对方的距离，这给了留在后方掩护的幕府军骑兵很大的压力，但他们又不敢轻举妄动。

    勇卫营推进到与他们只有三百米左右的距离时，直接在马背上举枪准备。

    砰砰砰……

    子弹飞梭。

    虽然在这个距离上即便有瞄准镜都很难保证精度，但对方人群密集，不用太精确，也很容易伤敌。

    于是，有的幕府军骑兵中弹，直接从马背上摔落。

    有的战马中弹，痛楚之下，乱蹦乱跳，将马背上的骑兵摔下，顿时引起一片鸡飞狗跳。

    三百米左右的距离，虽然不远，但却如同天堑，不管是这些幕府军配备的太刀、长枪，还是和弓，都难以逾越。

    可是，这样被动挨打也不行，松平信纲也很不甘心，在他的一声令下，这三千骑兵一转马头，立即向着勇卫营发起了进攻。

    因为他清楚，只有接近到一定距离，才能给明军造成杀伤。

    而且明军的数量不多，三千骑兵也占据着不小的数量优势。

    他之所以敢用三千骑兵去进攻不到一千多的勇卫营，还是被昨天晚上的战斗给误导了，他一直以为从四面八方进攻的明军一共有一万多人。

    而一开始他没有下令反击，就是担心这是明军的诱路之计，怕自己将骑兵派了出去，然后其他方向会有明军冲出来将自己冲出去的军队给吃掉。

    但是没有办法，不出击只会让明军更加肆无忌惮，而且对士气也会造成不小的打击，所以还不如拼死一战。

    如果他要是知道明军自始至终都只有黄蜚这支队伍，数量只有两千多人，恐怕就不会天真的认为仅三千骑兵就有资格挑战一千多的勇卫营吧。

    黄蜚没有直接硬碰硬，他也一声令下，所有勇卫营迅速调头，但并不是直接撤离，而是一边撤退，一边回头开枪射击。

    后方追击的幕府军骑兵一阵人仰马翻，这让他们越发的愤怒和暴躁，疯狂的挥动马鞭想要接近过来。

    黄蜚立即下令前方的近一千两百人随自己先全力回撤，拉开一段距离，只留下五百左右的兵力继续引诱袭扰追来的幕府军骑兵。

    随着时间的推移，由于前方的勇卫营还要不时的回身开枪，所以无法将战马的速度全力发挥出来，而后方的幕府军只管全力追击，双方之间的距离在缓缓拉近。

    追击的幕府军骑兵很是激动，一边嚎叫着，一边疯狂的抽动马鞭，只要进入弓箭射程，就可以反击了。

    在双方最近的距离只有五六十米时，在最后面的勇卫营士兵迅速从腰间拿出一枚手榴弹，拧下盖子，一拉拉环就立即丢了出去。

    轰轰轰……

    一阵激烈的爆炸声响起，后方传来战马的阵阵嘶叫声，追在最前面的幕府军骑兵翻倒一片。

    其实不少战马并不是被炸翻的，而是这突然的爆炸，让从未经历过的它们受到了不小的惊吓，一时马失前蹄便摔倒了。

    在如此高速下摔倒，坐在马背上的骑兵可想而知。

    后面的一些骑兵来不及减速，也来不及调转方向，又被前面的混乱绊倒一片，甚至出现了不少撞马的情况。

    经这一耽搁，双方之间的距离又被拉开了，气得那些幕府军骑兵牙痒痒。

