    敲定了方针，月朝和杨婵便开始主持起了搬迁工作。

    他们如今呆的地方是山间的一个废弃村庄。本来在山里见到这样的废弃村庄并不奇怪，奇怪的是这村庄居然处于幽泉谷的谷口。

    在这个世界，村庄废弃的理由无非天灾与**，恰巧这两个问题对仙人来说都不是问题。一般仙人在漫长的修仙岁月中都会与周遭的人类建立某种特殊的关系，闲来无事下山帮他们解决解决些小问题，顺便“教化一二”。

    在凡间，深山里与仙人为伍的村庄一般有个梦幻般的名字——世外桃源。许多著名的地仙便是出身这样的世外桃源。例如斜月三星洞须菩提首徒清风子，在拜入斜月三星洞之前便是灵台方寸山脚下的放牛郎。

    按理说，有仙人的地方村庄是最不可能废弃的。

    可就在幽泉谷的谷口，一个不小的村庄废弃了。这不由得让猴子对这位二师兄幽泉子的处事风格产生某种猜测。

    不多时，一番张罗之下，柱拐杖的柱拐杖，抬担架的抬担架，这支东歪西倒的队伍便被集结了起来。

    雨后夕阳下的村落，黑压压一片的妖怪中全然没有死里逃生的喜悦，聚在一起反倒多了一种哀伤的气氛，那一双双的眼中，尽是落寞。

    撤离时猴子将所有的伤员都送上了战舰，谁也没想到，最终活得最好的正是这七百伤员。加上在天兵的追击中存活下来的护卫队成员，这支队伍总共有九百之众。只是在目前的状况下，战斗力是完全谈不上了。

    若让天军找到，他们必死无疑。

    至于伤员的治疗问题……

    月朝是斜月三星洞二代首席弟子，医术之高，自然不会无法解决这些刀伤剑痕，可惜的是走到此时也已经是弹尽粮绝。

    巧妇难为无米之炊。

    没有药，再好的医生也无能为力，据说用到猴子身上的丹药还是月朝入幽泉谷跟二师兄幽泉子讨来的。

    至于其他的伤员，只能是用最原始的方法暂时稳住伤势，待到真正安定下来再做打算。

    按着月朝的安排，猴子与浑身是伤的短嘴一起被放到了背在大角身上的架子上。七零八落的落魄妖精们开始沿着狭长的山隘前行。

    这是伸手不见五指的夜晚，山隘中黑漆漆一片，为了不招惹注意，他们甚至不敢点起火把，负伤的妖怪们互相搀扶着，艰难地走在雨后泥泞的地面上，这一路走得狼狈至极。

    沿途，共乘一架的猴子与短嘴一句话都没有。

    相比猴子的伤，短嘴的伤看起来更重些。瞎了一只眼，胸口捆绑的绷带上还晕着血，时不时剧烈地咳嗽，四肢翅膀上更是伤痕无数。

    那仅存的一只眼睛至始至终都低垂着没往猴子身上瞧。

    一路的沉默，一路地艰难前行，这支队伍最终用了三个时辰才穿越狭长的山隘进入了幽泉谷。

    来到山隘的出口，远远地，他们便看到远处的亮光，已经如同惊弓之鸟的妖怪们当即警惕了起来，一个个窃窃私语，生怕是天军的追兵举着火把在那里等他们。

    见到队伍里一阵慌乱，月朝却只是得意地笑了笑，高声道：“别慌，接下来，大家会看到白天见不到的景象。”

    有他这么一句话，众妖怪才稍显安定，却依旧忐忑。

    又行了一段，众妖怪终于看清了所谓的亮光，不由得一个个惊叹了起来。

    一丛普通的野草上长出了长长的茎，茎上一个普通的花冠，开出来的六片花瓣却闪着粉色荧光。伸手去摸，这才发现根本不是闪着荧光，而是就是荧光！这花瓣从来就没有实体，有的只是悬浮的虚像！

    一朵巨大的喇叭花缓缓地张合，仿佛在呼吸一般吐纳着点点星辰，如同飞舞的萤火虫。

    带着三片发光的叶子不断旋转的蒲公英从头顶飞过；长着蜻蜓一般翅膀的海马萎缩在树洞里警惕地朝外面观望；有着好像八爪鱼一般八条尾巴的蜥蜴卷在树干上懒懒地打着哈欠，时不时伸出散发光芒的舌头捕捉昆虫；三只眼的兔子在角落里啃食着植物不时抖动耳朵。

    猴子仰起头，看到树冠中两只翅膀上有着奇异发光条纹的蝴蝶在枝叶中追逐飞舞。

    “这些是……”

    “这些是地府的动植物，若是白天，是看不出异样的。”走在最前方的月朝乐呵呵地介绍道：“都是幽泉师叔移植过来的，所以让我们入谷的唯一要求就是不要随便动这里的一草一木，这些都是他多年的心血。幽泉师叔是众师叔当中最善阴阳术的，也是与地府联系最为紧密的。传闻中的幽泉老人、幽泉大仙，指的都是他。平日里，这里时常有鬼仙到访，便是师尊，许多地府的事情也要询问幽泉师叔。”

    穿行在闪着各色荧光的树林里，所有的妖怪都看花了眼。

    “在人间，这些动植物几乎见不到，也害怕阳光。所以幽泉师叔选择将府邸设在这终年不会被阳光直射到的山谷里。这些特异的动植物在一些丹方里也会出现，有时候我们炼丹缺了其中一两份材料会到幽泉师叔这里来取。”

    “喂，那个谁，别碰！那是思乡花，黄泉路上随处可见的野花。灵魂遇到了会自动绕开，活人切记不能闻，否则就会陷入思乡的幻觉当中，需得用灵力镇住心脉才能唤醒。”

    “这个是金血蝶。幼虫生在地底依靠啃食地府植物的根茎成长，需得百年才破土而出结茧化蝶。遇光化蛹，日落成蝶，花纹如同向日葵，血为金色，可做药引制取通灵丹。但因为比之寻常通灵丹的材料实在稀少，目前这种丹方已经少有人用。通常为一对共存，若是一只死了，另一只也很快会死，据说是堕入黄泉的灵魂未了的情债所化，死后无魂无魄，不的再生。”

    “这个叫化骨蛇，有毒，依阴气滋生，但却不是真的会化掉你的骨头。这东西对灵魂有毒，对活人却是无害的。相反，咬了活物它会被阳气毒死。也是能入药，可以用于修补受伤的灵魂。”

    走在前面的月朝一样样地介绍着，一众妖怪听得津津有味，唯独杨婵打着哈欠似乎早已见怪不怪。

    坐在猴子侧边的短嘴却依旧低着头一副心事重重的样子。

    不久，队伍穿越了奇异的树林，远远地看到一片灯火通明的民宅。

    路口处，一个头上扎着两个总角的紫衣道童守候着。

    见到这支队伍，他连忙迎上来拱手道：“弟子秀云，奉命家师之命在此恭候孙师叔、月朝师兄、杨婵师姐。”

    看到那一大片的民宅，月朝一时间愣住了：“这是……今天我来的时候还没见到……”

    “这是家师备下的。家师说，谷中珍稀灵药众多，若让诸位自行兴建房舍，恐怕难以分辨，不如先行备下，也省了些事。只是地方不大，兴许拥挤了些，还请诸位不要嫌弃。”

    放眼望去，这片民宅便说是一个小镇也不为过啊。

    “秀云师弟，请代月朝谢过幽泉师叔。”

    ————————————分割线————————————

    正在三江推，求三江票。只要是vip账号或者经验超过5000的账号每天都可以领取1张。首页点入三江频道可以领票和投票，谢谢了！！