    

    碗碗醒了之后哭闹着只要顾安，其他看谁都是一副畏首畏尾的样子，郁南城见状没有多待，在门口交代了两句就离开了，不久之后顾天恩接了一通电话，跟着也走了。

    顾泽一人在病房门口等着，入夜之后长廊的风冷的刺骨，他紧了紧身上的大衣，坐在铁皮长椅上半眯着眼睛。

    不知过了多久，身后的门才被打开，顾安从病房出来，看到顾泽微蜷的侧影之后不觉有些哑然。

    脚步刚停下来，身影遮挡了他头顶大片的白炽灯光，骤然昏暗的感觉使顾泽猛然清醒过来，抬头时看到顾安正神色复杂地看着他。

    眼中流淌的深情在与男人对上视线的那一秒骤然涣散，她下意识地转移了目光，低头看了看腕表上的时间。

    “你怎么还没回去？”

    “碗碗睡了？我送你回去。”

    回避了她的问题，顾泽揉了揉发酸的眉心，将话题重心转移，嗓音略沉重，透着不自知的疲惫。

    他起身，面向医院楼梯的方向走去，顾安的脚步顿在身后，迟疑了许久，半晌才找回自己的声音。

    “我，我不知道你还在这里，硕源学长正在楼下等我。”

    说这话的同时下意识地抓紧了手里挎包的带子，十根手指都泛出无力的苍白，顾泽脚步停了下来，转过身时脸上明显有些诧异。

    又抬起手表确认了一下时间，

    “现在吗？”

    一向温和的面容中浸透着几许探究，顾安见状忙摆手解释，

    “他说带我去吃宵夜，晚点送我回去。”

    “好。”

    意识到心底那不合时宜的情绪暗潮，顾泽很快收敛了眸色，略微点头之后迈着从容的步伐离开了医院大楼。

    顾安在原地站了一会儿，直到男人的背影早就消失不见，走廊里激荡的脚步声也彻底回归沉寂。

    头脑一阵昏沉，心口像是有一片热浪滚了上来，她长长舒出一口气，强撑着精神下了楼。

    秦硕源站在医院门口瑟缩着脖子，整个人冻得直打颤，伸着脖子朝着门内张望了好一会儿，这才看见迎着昏黄路灯走来的顾安。

    清澈的眼底闪过一抹狡黠的光，下意识地将身体往后缩了缩，整个人缩进了门口行道树下的阴影中，等女生跨出了院门，站在门口张望了一番，他这才踮着步子上前，一把从身后抱住了她。

    就听见女生一声仓惶而短促的尖叫，不等他得意也不等他解释，内心刚刚升起的小欢喜在下一秒伴随着身体的腾空彻底烟消云散。

    等反应过来时，他已经被一记过肩摔狠狠地摔在了地上，顿时感觉五脏六腑都要爆裂开，扶着胸口好半天都缓不过神来。

    “硕源学长？”

    看清了躺在地上的人，顾安有些意外，手忙脚乱地将人扶了起来。

    秦硕源捶着胸口咳嗽了好一番，之后打量顾安的眼神略带惶恐，

    “你练过武？”

    顾安替他拍着身上的灰尘，不大在意地“嗯”了一声，

    “学过一段时间的跆拳道。”

    “一段时间是多久？”

    秦硕源狐疑，他到现在都觉得肝颤。

    “五年。”

    继而又提醒，

    “你刚刚那么做是很危险的，要不是我及时收手，你这条胳膊怕就废了。”

    “咳咳咳咳——”

    一番话说的秦硕源脸色涨红，不可抑制地咳嗽起来，咳得顾安面露担忧，指了指身后的大门，

    “要不我还是陪你进去检查一下吧？”

    秦硕源连连摆手，好不容易止了咳嗽，脸上露出无法抑制的欣喜，他一把将她抱在怀里，手上的力道逐渐加重。

    顾安被这猝不及防来的拥抱惊得有些不知所措，眼底一阵仓惶，耳边骤然响起一道朗润的声音，

    “看来我对你的了解还不够，不过我喜欢你这样带给我的小惊喜。”

    他的唇几乎贴在她的耳边，那饱含深情的话和着他呼吸的温热力量一起传入耳畔，顾安静静地站在那里，心头掠过的情绪促使她对当前的境况做不出任何反应。

    “我还有一个小小的建议。”

    拥抱完，他双手牢牢把住了她的肩膀，眼神真挚，对上那双灼热的目光，顾安有些躲闪不及，好不容易按下性子来问：“什么建议？”

    “现在我们已经是情侣了，我觉得你可以不用再叫我学长。”

    “那叫什么？”

    “叫我硕源啊，或者你给我取一个自己喜欢的外号也行。”

    顾安抬头看着秦硕源，心中盘桓了一阵，“硕源”两个字卡在喉咙里，却是怎么都叫不出口。

    挣扎了半天选择放弃，

    “我叫学长叫习惯了，不过是个称呼而已，不用那么讲究的。”

    说这番话的同时回避了他的眼神，同时微微挣开了肩膀上的桎梏。

    秦硕源眼底微不可闻地闪过一抹失落，但他很快调整过来，耸耸肩将双手插进大衣的口袋，

    “可以理解，不过是个称呼，你怎么叫都行的。”

    不意秦硕源会这么回应，这反倒让顾安更加于心不安，她缓缓抬起头来，对上他的眼神，两人均是沉默，在对方的眼底摸索着某种想要的情绪。

    顾安想，秦硕源是处在她这个年纪大部分女生都会喜欢的人，他优秀上进又温柔体贴，同辈中的高情商使他和大部分人的相处都显得如鱼得水，她也是个普通女生，也该喜欢这样子的男生。

    眼底慢慢漫上温柔，这一回是她主动抱了上来。

    “给我点时间吧。”

    她声音暗哑，听得并不真切。

    远处街道边隐匿的黑暗中，坐在副驾驶座上的男人将刚刚发生的一切悉数收进眼底，一室的昏暗恰到好处地遮掩了他眼底的情绪，转而声音清冷地吩咐，

    “回庄园。”

    李彦面上迟疑，

    “顾总，您不是说——”

    “搬去公寓的事过段时间再说，今天先回庄园。”

    他没做过多解释，简单吩咐完就将身体靠向椅背，刚刚闭上眼睛，那萦绕周身的疲倦感就彻底吞噬了他。

    车子朝着庄园的方向平稳行驶，一路回到别墅，顾泽先上楼洗了个澡，之后一反常态在楼下会客厅的沙发里坐着，既没回书房处理工作，也没上楼睡觉。        

