    王渭突然想起来，王洛在大梁的时候就已经学会御剑了。

    若有所思的点了点头，四人结伴往第二关走去。

    “对了，二哥，你来这儿要做好心理准备，可不要给伯母丢了人才好。”王洛想起来他不小心透露过，陈璃的儿子来参加这次选拔，提前给王渭打个招呼。

    王渭一脸懵逼的点了点头：“娘当年在蜀山，很厉害吗？”

    “那当然。”王洛和王渭讲述了自己和陈妤这几天在蜀山的见闻，听的王渭和宇文玖一愣一愣的。

    正谈话间，第二关已经到了。

    第二关，测试的是对某一项武技的亲和力。

    善于用剑的就去练剑，善于练枪的就去练枪，善于炼器的就去打铁。

    啥也不会？

    那不好意思，原路下山吧。

    前面的广场上，有六个台子，每个台子前坐着几名蜀山弟子，桌子上放着一个类似水晶球的东西。

    他们四个是最早的，所以台子前空无一人。

    “来来来，你们四个来这儿。”在一个台子前，传过一个声音。

    王洛定睛一看，竟然是周子清。。。。

    他大马金刀的坐在椅子上，身后站着一脸茫然的原本负责检测的弟子。

    只见周子清亲热的朝着陈妤一路小跑跑了过来。

    “来来来，陈妤，我亲自给你检测。”他来到陈妤身前，扶着膝盖弯着腰对陈妤说道，那样子活像一个拿着棒棒糖的金鱼眼怪蜀黍。

    “这是问剑峰峰主周子清，现在蜀山一代弟子。”王洛对着王渭和宇文玖介绍到。

    “这两位是？”周子清这才发现王洛身边站着的这一男一女两名年轻人。

    他打量着王渭的脸庞，俊秀的脸上全是当年陈璃的影子。

    “难道？”他指着王渭，难以置信的对王洛说道。

    王洛笑着点了点头。

    “对，伯母的二儿子，王渭。”

    “那正好，你们四个都过来，我亲自给你们检测。”

    周子清热情的拉着王洛的手就往台子前面走。

    盛情难却，他们四个来到了这个台子前。

    “把手放上去就可以了。”周子清来到椅子前坐下，写上四个人的名字，准备给他们记录。

    首先上去的是宇文玖。

    宇文玖把手放在球上，光芒闪动，接着，圆球稳定在了深紫色上。

    “哇！”周子清两眼放光。

    “你们神罗大陆，不来则矣，来的都是天才啊！”

    接着，他提笔在在纸上写了起来。

    “宇文玖，剑灵体，灵力亲和度极高，建议：灵剑峰。”

    接着是陈妤。

    陈妤把自己的小手放在了球上。

    最后，球体的颜色稳定在了有些虚无的白色。

    “果然是先天剑体！”

    周子清身后传来一个声音，把他吓了一跳。

    他连忙转过头来，这才发现，其他五峰的峰主全都站在了他身后。

    “你们！”周子清伸出手，颤颤巍巍的指着身后的五名师兄弟。

    “没事，你继续测。”关之尘笑吟吟的对着周子清说道。

    周子清一脸颓然的转回来。

    刚想写陈妤的报告，一只手把他按住了。

    “这个报告就不用写了。”关之尘温和的声音传了过来。

    关之尘在他们这一代行二，但是大师兄段松现在还在梁国，况且他还是这一任的蜀山掌门人，他的话周子清不敢不听。

    “下一个谁来？”他有气无力的说道。

    本来自己悄悄的把陈妤拉过来检测，都计划好了，随便给她按个属性，然后悄悄的把他收进自己的问剑峰，谁想到检测的结果被师兄弟们看了个正着。。。。

    王渭走了上来。

    周子清目光复杂的看着王渭那张酷肖陈璃的脸。

    很快，王渭的结果也出来的。

    纯正的红色，像鲜血一般的颜色。

    包括周子清在内的蜀山一代弟子脸色同时变的微妙起来。

    “这一份也不用写了。”关之尘的声音再一次传了过来。

    身后，于正和米琪几人对视一眼，不知道在想着什么。

    最后轮到王洛了。

    看到王洛把手放在球上，所有的一代弟子突然想起来一件事情。

    他们这段时间的关注点，完全放在了陈妤的身上，台前幕后不知道做了多少交流，但是这个同样年轻，而且可以以一人之力带着不满十岁的陈妤，从万里之外的神罗大陆来到蜀山，他的实力到底到达了什么程度？

    随着王洛手下的圆球的光芒不断闪烁，气氛突然变的有些凝重。

    王洛手中的球渐渐停止了闪烁，最后重新变成了透明。

    “没有天赋？”周子清惊讶的说道。

    王洛也有些诧异。

    除了关之尘之外的其他四人也面面相觑，没想到护送陈妤来这儿的王洛竟然没有天赋？

    除了关之尘！

    关之尘在王洛的结果出来的那一刻，脸上常年不变的笑容就消失了。

    “不对！于师弟，你现在，去我的房间，把镜子下面的抽屉中的那个盒子拿来。”他转过头来，一脸认真的对着身后的于正说道。

    于正楞了一下，不知道关之尘是什么意思。

    “马上去，御剑去，用你最快的速度。”

    于正点了点头，御剑而去。

    “怎么了，大师兄？”周子清纳闷的问道。

    “不是没有天赋，而是这个东西检测不出来。”关之尘一改平日的从容淡定，脸上竟然有些潮红。

    “透明的不就是没有天赋吗？这么多年了一直都是这样。”米琪奇怪的问道。

    “这不是透明，你们仔细看。”关之尘指了指桌子上的圆球。

    众人定睛看去，发现那个球里，有一丝丝玻璃色的东西在涌动。

    “我回来了！”天上传来一声大喊，于正从天而降。

    “还挺快。”关之尘接过于正递给他的盒子，直接打开。

    盒子里是一个和现在桌子上放着的差不多的圆球，但是做工要精致的多。

    关之尘摆弄了几下，圆球闪烁了一下，接着重新归于沉静。

    “好了，这是全蜀山最精密的检测之球，是当年，额，二百年前花了大价钱买过来的，用这个试试吧。”

    他把球放到王洛的跟前，对他说道。

    王洛点了点头，重新把手放在了这个球上。

