    狂暴的刀芒一闪而过！

    嘭——

    眼前的茂密丛林瞬间土崩瓦解，杂草树根四处飞溅！

    强劲的刀光直接贯穿大半个雨林，朝着前方开出一条宽阔的大道！

    刀芒还未停息，径直朝着医疗救护所而去！

    “卧槽！”

    嘴角一阵抽蓄，薛云眼见刀光径直的杀来，脚下猛地一蹬，当即高高的腾空而起！

    轰隆——

    赤色的火焰直接贯穿了救护所！

    刚才薛云所在的病房，被熊熊燃烧的火焰环绕。

    当即支持不住，轰然倒塌！

    早已躲在高空中的薛云沉默不语。

    只是默默的关注着雨林中赤血军的动向，心情变得有些沉重……

    还好他们早已疏散了难民。

    此刻的救护所，不过是个空壳子而已！

    即便如此，薛云依旧感到吃惊。

    巴赫现在所在的位置，距离救护所至少还有两公里多的距离。

    一刀之威，就将两公里内的所有一切斩成了灰烬。

    凭心而论，薛云也能做到。

    但必须是开启绝对武装的特殊状态。

    至少单纯的从刀光威力层面来看，巴赫的武装怪胎“赤焰刀魂”明显胜过红莲！

    此时的巴赫，已经开始带着近卫队大张旗鼓的向救护所靠近。

    “时候到了……”

    朝着通讯器轻轻开口，薛云低沉道：“各单位注意，开始行动，记住我说的话，放一枪换一个地方，以偷袭，暗杀，骚扰为主，千万别正面硬刚，敲完闷棍就跑……”

    “好的……”

    “明白！”

    隐蔽在雨林各处的部落首领纷纷回应。

    “苏珊，在吗？”薛云又问道。

    “在的！”

    无线电里立刻传出了苏珊激动的声音：“按照你提供的坐标，我和法兰克已经把高射炮调试好了，随时可以发动攻击……”

    “干他丫的……”

    满意的点了点头，薛云眯起双眼道。

    “让赤血军的辎重队伍也尝尝燃烧弹的滋味！！”

    嘭——

    轰鸣的开炮声陡然响起！

    驻守在雨林外的赤血军辎重部队，轰然陷入一片火海！

    数以百万计的物资补给顷刻间化为乌有。

    几乎在同一时刻。

    雨林中的部落土著们开始纷纷动手！

    冷枪、弓箭、长矛甚至是最原始的毒镖，从雨林的四面八方鬼魅的探出了头！

    成群结队的赤血军遭受埋伏，可怕的冷枪隐蔽在深林中连续不断的收割头颅。

    涂抹过剧毒的弓箭和毒镖轻易就能取走人的性命，最要命的是竟然没有半分的声响。

    来无影，去无踪！

    哀嚎和怒喝声连绵不绝……

    赤血军虽然装备精良，人马众多，可他们压根就不知道敌人的攻击是从哪里蹦出来的！

    上一秒。

    树丛中才飞出一颗子弹，小心翼翼的循着枪响声过去一瞧，结果连个人影都没发现！

    下一秒。

    头顶的大树上就落下一颗土制的炸弹！

    爆炸之后，滚烫的“金汁”立刻溅了所有人一身！

    臭气熏天之下，

    赤血军被烫得皮开肉绽，满地打滚的呼唤着医护兵。

    面对溃烂浮肿的伤口，普通的药物根本没有半点儿作用。

    陌生且恶劣的环境，让这些赤血军感到压抑，

    神出鬼没得敌人更是让他们感到胆寒。

    越来越多的人失去了斗志，完全不顾军官的呼喝，如同无头的苍蝇，在迷宫般的雨林中仓惶逃窜。

    至于迎接他们的，自然是更多的机关和陷阱。

    数万人的队伍，顷刻间兵败如山倒......被分割成了无数个零散的小队。

    当地部落的土著们在各自首领的指挥下通力合作，将不可一世的赤血军玩弄于鼓掌之中。

    对方在人数和装备上的优势荡然无存。

    雨林的土著们信心大增！

    刚开始，他们还对薛云所说的“游击战”持有怀疑态度......

    至于现在，早就将之前的顾虑抛到了九霄云外，他们就像是平日在捕杀猎物一般，不停的收割着敌人的生命。

    就像薛云所说的。

    对这片雨林的了解，以及他们世世代代传承下来的生存技巧，就是打败赤血军最好的武器！

    阿塔木雨林是他们赖以生存的家园，只要在这片原始森林的范围内，他们就是最强的存在！

    此时此刻。

    巴赫还浑然不知自己的部队已经四分五裂。

    带着二百多名近卫，他依然信心满满的朝着医疗救护所进发！

    耳畔边偶尔传来的枪响和炮击声，他也完全没有在意，还以为是自己的人马在单方面的对土著进行着屠杀。

    这样的场面和结局，他见识过太多次，完全不以为然。

    长驱直入的来到救护所。

    抬头看了看熊熊燃烧的火焰和破败的病房，巴赫的嘴角露出了不易察觉的一丝微笑。

    “安排人把这鬼地方给我围起来！”

    右手始终放在腰间的刀柄上，巴赫厉声吩咐道：“一只苍蝇也不许放出去！”

    “是！”

    全副武装的近卫队立刻拨出了一半的人手，分散在救护所简陋围墙的各处驻守。

    他们的武装怪胎也被一同释放出来，仿佛门神似的摆着张臭脸，寸步不易的坚守在四周。

    一切就绪，巴赫带着剩下的近卫军大步闯进了救护所！

    硕大的广场，空荡荡的没有半点儿生机。

    除了其中一栋燃烧倒塌的病房偶尔会有碎砖坠落外，一切都显得死一般寂静......

    “元帅......”

    身旁的近卫队统领狐疑道：“这地方，好像根本就没有人居住......”

    猛地一愣，巴赫的心凉立马了大半截！

    难不成苏珊带着一帮难民先逃了？！

    转念一想，他又觉得这种可能性基本为零!

    根据冈萨雷斯提供的情报，这个小小的救护所可是有好几千的难民居住在一起，其中的老弱病残更是占据了三分之一！

    以苏珊的性格，绝不可能抛下这些难民独自苟活！

    即便是她贪生怕死逃走了，救护所里的难民也不可能突然不翼而飞。

    “不可能！”

    大手一挥，巴赫咬牙喝道：“给我搜！就算是掘地三尺，也必须找到一个活口！”

    近卫队的士兵们立刻俯身应命。

    他们轰然散开，朝着空荡荡的病房和宿舍杀去！

    砰——

    粗暴的踢开食堂的大门，一个近卫兵刚迈步走进，就听见耳畔传来一阵怪异的嘶鸣声......

    嘶......

    定睛一看，只见一条引线正链接着刚刚被他踹开的大门，引线的另一头则是数不清的土制炸弹！

    “小心——”

    赶紧退出了食堂，近卫兵失声大吼道：“不要开门，有埋伏！”

    可惜一切都太迟了！

