    由于黄埔军校住宿紧张，蒋介石没有把家安在军校内而是安置在长州要塞西侧山拗边的一座两层别墅式小楼中，距离军校也就7、8分钟的路程。第二天午饭前庄继华来到蒋介石家中，给他开门的家中的女工邬嫂，邬嫂是本地人，蒋介石把家安在这里后才请的。邬嫂把庄继华领进来时，蒋介石正在客厅前的帆布躺椅上看报，见庄继华进来，蒋介石放下报纸站起来，庄继华赶紧上前行礼，蒋介石今天没有穿军装而是穿了件青色长衫，见庄继华的样子当头便说：“你庄文革的时间算得准，是卡着饭点来的，进来吧。”

    庄继华是有意这样的，他现在有些丧气，或者说是因为找不到办法而灰心，蒋介石请他吃饭是为什么，他已经猜了**不离十，可是他不想谈这个话题，就算军校给他个处分，甚至开除也没什么，早点脱离这个是非窝。

    “校长事务繁忙，学生不敢来过早打扰校长。”庄继华的回答冠冕堂皇。

    “哦，你想得还挺周到。”蒋介石不置可否，转身走进客厅。

    客厅的陈设很简单也很传统，两排榆木椅子，椅子中间是雕花的榆木茶几，不过看得出来有些陈旧。

    蒋介石进来后也没去上座，就在左边的椅子上坐下，然后指指对面的椅子说：“坐。”

    庄继华也没客气答应一声，就坐下了。

    “你最近很清闲嘛，别的同学都在为革命奋斗，你在旁边看热闹，感觉如何？”蒋介石语气中带着一丝揶揄。

    “报告校长，学生惭愧，愧对校长教诲。”庄继华心说是你不给我活，却在这里装腔作势，切….。

    “惭愧？恐怕没有，不服气却是肯定的，你心里在想是你不给我事作，不是我不作，是这样吧。”蒋介石似乎看透了庄继华的心思：“整个黄埔一期就你没有安排工作，在国家如此需要人才，你却没安排工作，这说明什么，说明你捅了大娄子，如果你只得罪了一边还好说，结果你得罪了两边，你想走在中间，结果成了风箱里的老鼠，你说是不是。”

    庄继华无可奈何的承认蒋介石说得对，而且这些他也看到了，不过蒋介石找他来就为对他说这些？庄继华决定还是等等看。

    “校长说得对，学生想法还是太幼稚了。”庄继华“惭愧的”说。

    “明白就好，苏俄大胡子连我有时都不得不看他们的脸色，你就去招惹他们，吃些苦头是自然，”蒋介石说的这里，特意看看庄继华，他今天对庄继华采取的策略是单刀直入，加点“开诚布公”，见庄继华在他提到苏俄时有些迷惑，心中有些满意，看来他还不知道风潮是从哪里来的。便接着说：“你不知道吧，你的文章让鲍罗廷非常生气，所以他召集了**在广州的所有领导人追查作者，这才有了后面的事。”

    庄继华这下反而有些糊涂了，鲍罗廷对自己的文章反应这么大出乎他的意料之外，本来**的指责他已经想明白其中原因。历史上**一直采取的左的做法甚至是极左，李立三和王明是一个高峰，文化大革命是另一个高峰，直到邓公上台后，**治国之策才回到正常的方式。

    不过今天蒋介石提到鲍罗廷，却让他想到另外一个可能，现在**的左和后面的右是不是共产国际在故意引导的？庄继华想到这里不由问道：“为什么？”

    庄继华的反应让蒋介石有些满意：“为什么？你的文章肯定戳到大胡子的痛处了，至于是什么我还不知道，不过古人说关心则乱，他们既然有这么大反应，那就肯定有原因。”

    蒋介石一开口庄继华就知道蒋介石误会了，不过他也就将错就错听听蒋介石说些什么。蒋介石今天的策略是不说套话，他认为像庄继华这样的“聪明”人不能像对王柏龄那样。王柏龄只要许一个官什么的，他就感动得屁颠屁颠的送上忠心，这一套对庄继华没用，你看庄继华这几天不急不火，如果自己不找他，恐怕他还愿意就这样逍遥下去。对庄继华你就得逼他选择，而自己则要给他安排最实际的路，同时把他的其他堵死。现在**和右派帮了他的忙，把庄继华的其他路给堵死了，他不走自己安排的路就不行。

    俩人正说着，陈洁如从后面进来了，庄继华忙站起向她问好：“师母好。”他不是第一次见陈洁如，不过却是第一次这么近。

    “坐下，坐下，别客气，这是你们校长的家，也就是你们的家。”陈洁如留着一溜长长的留海，穿着一件中式宽袖女装露出小半截手臂，下面是半截短裙和半高跟皮鞋。她是宁波人，在上海长大，有着上海姑娘特有的洋味，在庄继华看来就是那种小资味。

    “客人来了，那就开饭吧，什么事吃完饭再说。”陈洁如柔声对蒋介石说道。

    “嗯，那就先吃饭。”蒋介石站起来向饭厅径直走去，庄继华让陈洁如走在前面，自己在后面跟着。

    饭厅不大，中间是张圆桌，上面放着呈梅花状的六个盘子一个碗，中间哪个里面是条鱼，其他有盘干菜炒肉，另外炒蛋和两个寻常的蔬菜，碗里是鱼头豆腐汤，不过庄继华注意到桌上没有酒。

    蒋介石还是客气的说：“请坐。”庄继华那里就敢这样坐下忙谦让道：“校长您坐，师母坐。”陈洁如笑道：“文革，别客气，我常听你们校长说起你，说你胆大，前些天还听他说你打仗厉害，连顾问都很称赞。”

    “那是校长过奖了。”庄继华脸色一红，他自家知道，那天他用的战术来自老前辈，在另一个世界他的脸皮已经锻炼的很厚了（没办法，工作需要），来这个世界后脸皮的厚度又增加不少，用城墙来比喻估计差不了，没想到这个年青师母的夸奖居然让他脸红了。

    “尝尝这个，介石最喜欢吃的黄埔蛋，你们学校的饭食差，今天多吃点。”陈洁如见庄继华狼吞虎咽甩开膀子开干，便高兴的替他加了块炒蛋。虽然蒋介石对陈洁如很是爱护，可是这黄埔岛上女人很少，黄埔军校中军官家眷要么像何应钦、王柏龄和先前的邓演达那样把家眷仍在原籍，要么像廖仲恺一样把家安在广州城里，也只有蒋介石把家安在黄埔岛上，陈洁如几乎没有社交活动，蒋介石也只是空闲时才陪陪她，而蒋的空闲时间却又实在太少，家里很少有客人，请客吃饭就更少了。今天庄继华又缺少紧张拘谨的觉悟，用赵本山的话说是放开了造，这种放任自如让陈洁如很感兴趣，也让后来的宋美龄感到他与众不同。

    “这你就不知道了，他们的条件已经够好了，每月有8块的伙食费，比士兵强多了，比我当年当兵时更不知好到哪里去了，当年我在日本每顿饭只有一小盒冷饭，菜只有两三块咸菜，没有一天是吃饱了的。”蒋介石说道。

    “真的呀，那日本士兵不是都吃不饱吗，怎么打仗呢。”陈洁如有些惊讶，看来她也使第一次知道蒋介石在日本留学时的事。

    “打仗是靠勇气和毅力，也就是中国士兵才讲究军饷、饭食。日本人视为国打仗为光荣，不讲究这些。所以我要讲革命首先就是要吃苦，少讲条件，要讲精神，精神从哪里来，就从主义中来，所以要给士兵讲主义，他们明白了就能勇敢善战。”蒋介石说道。

    “校长说得对，学生若有机会带兵一定按照校长的教导办。”庄继华当然明白蒋介石说得对，红军八路哪个不苦，可是军队却没有垮，而且照样发展。只是他不明白为什么蒋介石也清楚，这与前世反应的差距可有点大。

    “带兵肯定是有机会的，这个你不要灰心。先吃饱了，我们慢慢再说。”蒋介石吃饭虽然很快却讲究食不语，饭桌上很少说话。

    说话间蒋介石已经吃完放下碗，于是庄继华又是一整猛造，陈洁如食量不大吃完一小碗后就放下不吃了，夫妻俩就在那里看庄继华表演饕餮。

    在两双眼睛注视下，庄继华脸皮就是再厚也不好意思了，于是匆忙刨完碗中的饭粒，放下碗，表示吃完了。

    “吃饱了？要不要吃一碗？”陈洁如关心的问。

    “谢谢师母，我已经吃饱了。”庄继华心说你们俩看我吃，吃得下的那是怪物。

    “昔日康熙评价大儒方苞说他心宽体壮，属于那种放开肚皮吃饭，立定脚跟做人的人；文革，我看你就有这么点意思。”回到客厅后，蒋介石似乎还在回味庄继华的饕餮。

    “方苞？”庄继华不知道蒋介石说的是谁。

    “方苞是桐城才子，康熙年间有名的大儒，以布衣身份行走上书房。”蒋介石见庄继华的样子知道他不明白方苞是谁，便简单的给他介绍了一下。

    “你在美国长大，对中国历史不了解，所以不知道，不过这个方苞是很有名的，晚清时湘军领袖曾国藩就是在他的学术上创立的湘乡派。”蒋介石这样一说，庄继华就更不明白了，曾国藩他知道，湘军领袖，镇压国太平天国，还有李鸿章他知道，签订国马关条约，湘乡派是什么玩艺，他就不知道了。

    蒋介石看看他说：“看来你还要多学习些中国文化，中国文化中虽然有些糟粕，可是还是有好的、优秀的，特别是兵法，比如：孙子兵法，曾胡治兵语录，这两本你一定要看。”

    庄继华点头答应：“孙子兵法，学生已经看过，曾胡治兵语录还没有看，校长既然说了，学生回去一定找来认真研读。”

    蒋介石点点头说：“那就好，世人皆以为曾国藩胡林翼只是文人，却不知其在治兵上愈有独到之处，蔡松坡将军整理编撰二人治兵之语，方有此书，后来松坡将军在云南练兵，护国讨袁皆依据此书。你等会，我送你一套。”

    庄继华这才明白松坡将军就是蔡鄂，曾胡治兵语录是他编撰的，他还以为是蒋介石编写的，蒋介石从书房中出来，手中拿着一套书籍，递给庄继华，然后说：“我近来考察这治兵之言，又增补《治心》一章，专讲如何培养士兵的战斗精神，你拿回去看看吧。”

    庄继华接过来大声说：“是，学生一定不辜负校长的训诫。”

    他以为到此就算结束了，自己可以回去了，没想到，蒋介石指指他身后的椅子，说道：“坐下吧，老话说师父领进门，修行在各人；以后看你们在战场上怎么使用军校中学到的知识了。”

    然后蒋介石又把话题转到庄继华目前的处境上了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">