    可是战黎川最近就像是被下了降头一样。除了爷爷，对谁都爱答不理，可偏偏对于这个半路杀出来的冲喜的，话贼多。

    “嗯。我说过，在我的病情上面，作为夫人，你比爷爷更有发言权。”

    老爷子：……

    也不知道该哭还是该笑。

    战黎川给足了景仟面子，也让战家所有人都明白景仟在战家的地位。

    只要他战黎川不死，景仟就有为虎作伥的资本。

    战家众人脸色各异。

    至于姜雨曦，此刻没人有功夫去关注她的感受。

    病房里只剩下了老爷子、战黎川还有景仟。

    老爷子虽然心里面是感谢这个冲喜的孙媳妇的，可孙媳妇在外面那些事情，老爷子心知肚明，要说心里面没点刺，那也不可能。

    “爷爷，有什么您就直说吧。我说了，我相信仟仟。”

    战黎川的话瞬间打消了老爷子的疑虑。

    他就算不能全然相信景仟，但是他对孙子的判断却是百分百相信的。

    既然孙子百分百相信景仟，那说明景仟一定有值得他这么信任的地方。

    老爷子终于开口：“刚才我接到了红戮教授的电话。今晚，他们给陆纪年做了手术。你也知道陆家那小子虽然情况比你好些，但也是腿部神经断裂，坐在轮椅多年。这个给陆纪年做手术的人就是红戮教授说的那位被劳伦斯研究所重金聘请过去的对神经方面有重大研究的教授。不过红戮也说了，她绝不接受跟董悦彤同台做手术，所以我想问问你的意见。”

    语毕，战黎川都没有考虑一下便为自己拍板了。

    “去红戮那里。”

    “你确定了？”虽然老爷子也更偏向于去红戮那边，但还是忍不住再一次询问。

    这一次，战黎川却是看向了景仟。

    这会儿景仟已经毫不客气地拿起了一个苹果，“咔嚓咔嚓”啃得正香，一边啃，一边听着八卦。

    冷不丁对上战黎川询问的目光，景仟微微一愣，牙齿下意识地咬下去，嘴巴却忘了要关上，然后苹果里面的汁水就这么的直接飙了一点点在战黎川的脸上。

    老爷子一看他家洁癖得跟个怪物一样的孙子竟然被孙媳妇口中的苹果汁飙脸上了，整个人都代替他不好了。

    还以为景仟会立刻帮战黎川把脸上的苹果汁擦掉，还以为即便擦掉他孙子也会发火。

    谁知，预料中的事情一件也没有发生。

    景仟只是愣神了那么一下，就继续嚼着她的苹果肉，一边嚼一边说：“我觉得可以。”

    战黎川只觉得苹果汁水是香的，喷在脸上清清爽爽的不仅没什么不好，反而还有点提神，也没在意，只对老爷子道：“爷爷，我跟仟仟都觉得应该找红戮，那就找红戮吧。”

    老爷子：……

    已经忘记了刚才在聊什么话题。

    他只想问一下，需不需要他帮忙把脸上的汁水擦了。

    “爷爷？”

    见老爷子眼睛都比平常要睁得大些，战黎川不解地开口。

    老爷子这才回过神来：“哦哦，好好！那就红戮！”

