    阳气很美味。

    　　钱罐子精喜欢这种味道。

    　　她觉得自己要变成真正的妖精了。

    　　怎么办。

    　　好纠结。

    　　忍不住了几天都没有吸。

    　　但还是想。

    　　而且，只有吸了，才能化成人形的....

    　　三刻钟后。

    　　苏瓷将脑袋贴近，然后低头，吸了一口。

    　　好美味。

    　　下一刻，却是撞进一片紫色的深邃中。

    　　她下意识地往后退了一步。

    　　却被容渊给捉住。

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　阿渊不是睡着了吗？

    　　她再三确定过的。

    　　少年低低笑了一声，将小白狐顺毛：“真拿你没办法。”

    　　唇上温凉。

    　　嗓音低哑：“本殿可是..在梦中等你很久了...”

    　　“还不过来陪我。”

    　　苏瓷却是低着头。

    　　有点懊恼。

    　　苏瓷握拳：“下次我一定会记得的！”

    　　系统恼怒：“爸爸是让你拒绝他！”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“哦。”

    　　可是，怎么拒绝呢？

    　　钱罐子精陷入了沉思。

    　　而且...一口阳气也是好的...

    　　-

    　　九殿下的身影在这宫中频繁了起来，尤其是在帝王那。

    　　国师看着紫眸少年，皮笑肉不笑。

    　　更是在离开的时候，路过身边道：“不知九殿下被托梦的仙人是男是女，什么年纪，臣知晓一些占卜，说不定认识这位仙人。”

    　　容渊轻笑：“国师大人，天机不可泄露。”

    　　帝王更是出声道：“既然天机不可泄露，那就证明那位仙人，不愿意被世人知晓，国师大人还是不要问了吧。”

    　　国师面上看不出喜怒，只是道：“既然陛下都这样说了，那臣就先告退了。”

    　　容渊紫眸里掠过一片阴影。

    　　在他离开后，容渊也跟在身后。

    　　转身。

    　　那双深邃的紫眸就像是漩涡，一踏进去就会摔的粉身碎骨。

    　　半月后，一年一度的祭坛。

    　　国师占卜出，天有异像，大夏存有妖孽，若是不铲除，便会有大灾难！

    　　众人大惊！

    　　而帝王更是脸色微沉：“不知国师说的是谁？”

    　　国师目光微微落下，放在紫眸少年身上：“陛下，臣只能说，他生下来，便是个怪物，大夏这些年的灾害，都是这个妖孽带来的！”

    　　众人的目光，都放在了九殿下身上。

    　　而紫眸少年站在原地，唇边笑容不变。

    　　直勾勾地盯着国师。

    　　“哦？不知国师大人是怎么占卜出来的？”

    　　国师并不理会，直言道：“陛下，陛下想一想，九殿下宫中失火，那雨来的及时。后来又下了一场雨，这雨解决了干旱，却带给禹州隐祸。还有那水坝一事，若是没有这雨，又怎么会这样？”

    　　“臣斗胆猜一猜，九殿下莫不是被什么邪灵附体了。”

    　　帝王脸色难看。

    　　一时间阴晴不定。

    　　国师在这里攒下的威望还是不少的。

    　　他被这么一打岔，也跟着生疑了起来。

    　　而太子容璟更是拱手道：“父皇，这件事情确实有蹊跷。”

    　　“而且，臣还占卜到了另外一件事...”

    　　国师缓缓道：“陛下近来是不是身体不适，还叫了几次太医，臣占卜到..是有人想害陛下。”

