    三界空间，技能强化区。

    杨逸影和吕定扉告别热情的希洛特，两人都有黄金通用技能点，于是一起来到这里。

    两兄弟分别选了一个强化仓进入，被提示黄金通用技能点需在黄金技能强化仓使用。

    【欢迎使用11号黄金技能强化仓】

    【技能检核中】

    【检核到以下可强化技能，请选择】

    这一次出现的技能有了变动，一直没在可选列表的灵影体质泛着黑光排在了第一位。

    此外，阴阳观想法也出现在列表中。

    看来这就是黄金通用技能点的效果，杨逸影根本没有犹豫，直接选择强化灵影体质。

    一片金色雾气被充斥入强化仓，迅速浸进杨逸影身体。

    【灵影体质已提升至Lv.2】

    【灵影体质已提升至Lv.3】

    【灵影体质已提升至Lv.4】

    ...

    【灵影体质已提升至Lv.11】

    【灵影体质：Lv.11】

    技能效果（被动）：全面提升20%身体速度。

    描述极少，效果极强的灵影体质提升至Lv.11，这可不是线性的提升，而是百分比的提升。

    简单算来，杨逸影现在24点的敏捷属性，已经可以当29点用。

    如今不过一阶，提升就如此明显，这个大后期技能在高阶的效用可想而知。

    29点主属性的概念，差不多意味着6倍于常人。现在的杨逸影全力奔跑起来，普通人即使集中精力，也只能勉强看到一道黑影从身边飞过。

    至于阴阳观想法，杨逸影感觉这东西主要靠日积月累。事实上，自掌握以来，观想法已经被他提升到Lv.4，马上就要到Lv.5。

    经他研究发现，这观想法和悟性完全形成了互相激励的正循环。通过修行观想法，他的悟性得到提升，而悟性变高后，又能促进观想法修炼速度。

    将10黄金通用技能点全部砸进灵影体质，杨逸影从仓内出来，走路都有一种飘然的感觉。

    他有意识地控制身体，近战专精发挥出作用，几步路之后飘然感消失。

    扉哥已经等在外面，眼中战意盎然：

    “走，竞技场，咱们两兄弟切磋一下！”

    杨逸影正有此意。

    10分钟后，竞技场。

    吕定扉挥起阔剑直斩，双目紧盯杨逸影身体，希望以此对其下一步行动稍作预判。

    杨逸影刻意将身体速度控制到5成，可动态视觉力依然捕捉到扉哥如龟速一样的斩击动作。

    他单手紧握幻影之刃，抬肘“慢慢”迎了上去。

    吕定扉察觉到好兄弟放水，面带怒容，另一只手也握上剑柄，加重几分出剑力道。

    杨逸影则没有变化，仍用单刃格向阔剑剑锋。

    铮！

    两把武器相触，吕定扉生猛的力道通过阔剑传导至幻影之刃，却似石沉大海，没有回音。

    这瞬间，杨逸影脑海中浮现起空智推掌化拈牵引刃体的画面，接着又浮现出张三丰太极剑法的圆润守一，然后诸多历经战斗中的幻影之刃刺、切、挑、斩等片段疯狂闪现，最后停留在阔剑与匕首缓缓相接的现时处境。

    一直以来，杨逸影使用匕首短刀，追求的都是快准狠，此战他刻意放慢速度，顿时有了不一样的体悟。杨逸影直接闭上双眼，放弃抵抗，任由吕定扉的阔剑斩过身躯。

    二十分钟后，竞技场休息室里，杨逸影睁开眼睛。

    【提示：你的短刃之术通过自行领悟得到提升】

    【提示：你已掌握，刃术大师Lv.2】

    刃术大师：Lv.2

    技能效果（被动）：提高52%短刃类攻击力，大幅提升短刃类武器掌控度。

    刃术技法居然自行领悟得到突破，而且直接升至Lv.2，这当然是意料之外的事情，不过却也算水到渠成。

    掌握短刃之术以来，杨逸影主要从对战、技能强化仓获得经验积累。

    如卷轴、强化仓等，是直接将相应的技巧经验灌输进杨逸影意识及肉体，这样的积累很快，可也需要不断自主适应才能完全吸收。

    而对战获得的经验积累则不同，这是直接就属于自身，无需消化吸收的过程。

    杨逸影的悟性不低，之前却没有依靠自身突破，一是他自己的主观选择，二则是积累注入速度大于了消化吸收速度，都没完全吃透，怎么突破？

    通过竞技场的疯狂匹配以及新人排位挑战赛的充分实战，再加上观想法对悟性、感知力的不断提升，在刚刚与平时迥异的风格触动下，杨逸影成功顿悟突破。

    值得一提的是，幻影之刃在这中间也起到了某种特殊的作用。

    好友系统疯狂闪烁，是吕定扉的消息，杨逸影没有去看，直接邀请对方对战。

    “你刚刚怎么回事？”吕定扉一现身就关心地问道。

    “没事，小有突破。”杨逸影心情极好，嘴角微勾。

    “那继续？”

    扉哥一提爱剑。

    杨逸影冲扉哥勾勾手指，感受幻影之刃与双手更加紧密的贴合感，摆出守势。

    几分钟后，吕定扉身上全是细浅的切口，包括各动脉、胸口、头部等要害，密密麻麻遍布。

    吕定扉未受重伤，打得却很是憋屈，好兄弟举重若轻的刃术让他完全抓不住痕迹。

    这与之前单纯是速度上的无法抵抗不同，很多时候扉哥眼睛看清了，脑子也反应过来了，手也动了，可就是防不住。

    扉哥对战斗的嗅觉是极敏锐的，干脆停下手中剑，开口问道：

    “你这狗东西，是不是技法突破到大师了？”

    杨逸影微笑点头，心中暗暗对扉哥的敏感点赞。

    吕定扉撇嘴。

    “不打了，真没意思，我要匹配虐菜去。”

    杨逸影则打算去训练场好好适应今天的新收获，虽然大师级技法在面板上不再存在熟练度一说，但平日的训练积累必不可少。

    依旧是设置自身镜像，杨逸影投入到专注的训练中。

    竞技场。

    吕定扉接连干掉几名对手，加上之前的战绩，连胜来到9场，排名则进入到前50。

    他略作调息，选择继续匹配。

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第1位】

    吕定扉看到提示，作为战斗狂人，心中没有一点慌乱，反倒迅速升起兴奋。

    可乐大魔王连虐了两把菜，郁闷的心情稍有好转，结果一看这场对手的名称，刚散去的郁气再度聚拢。

    门哥艾罗力，不就是最后将他堂堂竞技场首位可乐大魔王，挤出排位挑战赛前3的正主吗！冷笑连连间，可乐手枪都不想用，拔剑就朝吕定扉冲去。

    在气势上，吕定扉何时弱过半分，亦是单手反握拖剑迎上。

    可乐大魔王身法飘逸灵动，在敏捷属性和打法上会比较克制吕定扉。

    而吕定扉实力尽管接连有突破提升，属性面板上和最尖端的几人相较，还是略有不如，打法风格上又隐被克制，很快落入下风。

    可乐对上正主，心灵都更加阴暗几分，手中长剑潇洒中带着阴险，各种朝扉哥面部、腋下、胯下等部位刺切，想要一泄心头之恨。

    扉哥不是那种迂腐讲武德之人，战场之上、生死相搏，哪里去管什么阴险，只是总觉得对方表情不太对。

    那咬牙切齿地，干啥呢这是？我可没抢你婆娘吧！

    扉哥不知道的是，他抢的东西对单身汉可乐来说，重要性可强太多了。

    不过，扉哥是被动抢的，罪魁祸首应该是小阴比杨逸影。

    可乐手中长剑一挑，又跟上一腿，将吕定扉蹬退几步，然后竟打算蓄力使出冷却极长的底牌技能。

    夺名仇恨之深，可见一斑。

    吕定扉感知到什么，双手竖剑试图抢攻。

    一道雪白的剑光闪切而过，扉哥完全反应不及，被长剑腰斩。

    “这就是抢我名次的下场！”

    可乐一吐胸中浊气。

    扉哥目中闪过了然之色，明白了对方一直阴云密布的原因。

    在吕定扉被传送走之时，可乐耳边响起一句狂傲的扎心之言：

    “不过败家之犬。”

    可乐刚吐出一口浊气，又是一口更大的浊气顿生。

    回到休息室，他也不匹配了，直接给刚刚的对手留言：

    “愚蠢的粗汉，你刚刚说我什么？”

    “败家之犬啊，怎么，不够贴切？”

    “把你的ID报过来，我要和你不死不休！”

    “不知道谁愚蠢，竞技场也好意思提什么不死不休。”

    “啊啊啊啊，别让我在世界中遇到你！”

    “嗬嗬，我好怕呀，打这么多啊字，看来是想要笑死我？”

    “你给我等着！”

    “我告诉你这小汪汪，这次挑战赛，从一开始你就输了！”

    可乐大魔王看到这句话，恼怒之情有所削减，陷入沉思。

    单以结果论，可乐不如第1名的杨逸影沉静果决，不如第2名的严启刚隐忍深沉，也不似第3名的吕定扉总是一往无前。

    他真实对战实力极强，论战绩情况，鬼森森的艾伦被他不露底牌的情况下干掉；

    废弃都市的时候，杨逸影和他正面相争被有所压制，双方都动用底牌，谁胜谁负还不好说；

    就算现阶段颇为无解的战斗奶严启刚，他也能在非常虚弱的情况下消掉对方1300多法力值。

    大魔王开始反思自己的行事风格，是否真的与战斗风格不相符，他本是飘逸潇洒的打法，强行隐忍起来自己都感觉不舒服。

    扉哥阴差阳错之间，倒是点了可乐一下。

    扉哥原本的意思是，可乐无论怎么努力都没办法赢过自己二人，遇上他们两兄弟注定失败。

    哪曾想可乐大魔王思考的角度不同，听成了另外一种意思。

    扉哥要是知道自己因多嘴“资敌”，怕是要气得连灌几大杯啤酒。

