    “这玉米，又是何物？”

    “呶，拿去啃。”

    白稷打开锅盖。

    一股香甜的玉米味扑面而来。

    他专门蒸了四个玉米。

    一人一个，都有都有。

    “嘶！”

    “好烫！”

    蒙毅刚把手放上去，顿时是烫的不住抽气。

    玉米是左手换右手，右手换左手。

    模样要多滑稽就有多滑稽。

    “这是什么果子？”

    “这是什么米？”

    “看起来似乎和粟米类似。”

    “怎么长在棒子上面？”

    “好奇怪的稻米。”

    没见过！

    真没见过！

    三人大眼瞪小眼。

    别说他们没见过，放美洲那边，那群土著也不认识。

    这可是后世经过上千年，人工培育嫁接的品种。

    有时候白稷看些历史爽文，那简直是神了。

    穿越到唐朝，然后去国外抢西瓜？

    确定吗？

    那抢来的西瓜能吃吗？

    根据十七世纪的油画，当时的西瓜是皮厚、瓤少泛白，属于现在的残次品。

    更何况是一千多年前！

    ……

    说起来，这玉米怎么吃嘞？

    李信吹了大半天。

    握在手里，咬也不是，舔也不是。

    “仙师，这玉米怎么吃？”

    “啃啊！”

    白稷这次倒没太惊讶。

    连土豆都没有，那没有玉米也很正常。

    “原来如此！”

    “懂了！”

    李信看着玉米，张开血盆大口狠狠咬了下去。

    还别说，古人牙口是真的不错。

    嘎嘣脆！

    连带着玉米棒子都被咬了下来。

    嘎吱嘎吱！

    李信用力的咀嚼着。

    拍着大腿。

    “唔！”

    “好吃！”

    “软糯香甜！”

    “就是有点硌牙。”

    硌牙？

    正在切菜的白稷顿时蹙眉。

    玉米怎么会硌牙的？

    “原来是这么食的。”

    “陇西侯果然聪明！”

    再抬起头来，就看到这三个憨憨啃着玉米。

    连里面的棒子都没剩下。

    用尽吃奶的力气，拼了命的咬着。

    似乎和这玉米有什么不共戴天之仇。

    不将其生吞活剥，就誓不罢休！

    白稷：……

    对古代人来说，东西只分为两种。

    能吃的和不能吃的。

    类似于玉米，那绝对是能吃的。

    白稷在想，他是不提醒，还是不提醒呢？

    算了。

    还是不提醒了。

    玉米芯吃了就吃了。

    对身体也有好处。

    特别是这胖子，多吃点肯定没错。

    玉米芯有清热利尿、排毒，还有降血压的功效。

    看这胖子就知道，他这血压肯定不低。

    话说，他在仙侠世界讲个鸡毛的血压？

    这胖子天天仙丹吃着，怕什么？

    不过，白稷是有点没想明白。

    胖子既然说天天吃仙丹，为什么体质反而有些差呢？

    ……

    总而言之，玉米芯的作用很多。

    可以直接做药膳。

    可以用来种蘑菇。

    还能做饲料，提炼麦芽糖，甚至是酿酒。

    吃了就吃了，反正不会闹肚子。

    “嗝！”

    胖子打了个响亮的饱嗝。

    竖起大拇指。

    “这玉米也是不错。”

    “甜味十足，肉粒饱满。”

    “就是硌牙。”

    正好，汤也炖好了。

    中午就这一道排骨汤。

    白稷没理会他们的吹嘘。

    拍马屁拍到马腿上了，他们也浑然不知。

    给自己盛上满满一碗的排骨汤。

    上面还有葱花作为点缀。

    两块排骨，一块玉米，两根嫩笋。

    吸收了骨头浓汤的玉米味道更加的鲜美。

    白稷用筷子夹了起来。

    使劲儿的先嘬了两口。

    味蕾瞬间炸开！

    唔！

    不错！

    入味了。

    味道偏淡，但是刚好。

    用筷子费劲得很。

    白稷干脆用手开始啃玉米。

    就如同是土拨鼠那样，一排排一粒粒……

    暴风吸入！

    大口大口的咀嚼着。

    汤汁和玉米的香味混合在一起，让人是欲罢不能。

    吃完半段，白稷就随手把玉米棒子丢在旁边。

    “诶？！”

    “仙师，你这玉米不吃了？”

    “怎能如此浪费？！”

    李信放下大骨，一副痛心疾首的模样。

    老秦人还有大把大把没填饱肚子的呢！

    白稷这是不食人间烟火，不知他们的苦。

    节约粮食，光盘行动。

    从大秦开始做起！

    白稷夹起春笋，嘎吱嘎吱的咀嚼着。

    很嫩！

    咬起来是清脆爽口。

    “仙师为何不言？”

    “这玩意儿本来就是不用吃的。”

    “只要吃上面的肉粒就好。”

    白稷连头都没抬起来。

    没文化，真可怕！

    李信：……

    蒙毅：……

    秦始皇：……

    李信强忍着吐血，欲哭无泪道：“仙师为何不早些说？！”

    “你们也没问噻。”

    “啃玉米这么简单，我以为你们会来着。”

    “不就和骨头一样吗？”

    “只要吃上面的肉就行了，你会把骨头也啃了吗？”

    白稷恨铁不成钢的摇了摇头。

    太笨了！

    所以，这还是他们的错咯？

    李信连头都不敢抬起来。

    秦大大哭笑不得的夹起玉米。

    按照白稷说的方法慢慢开始啃起来。

    口感软糯，鲜甜无比。

    被李信给坑了！

    “想不到，这骨头汤竟然也如此鲜美可口。”

    “仙师手艺精湛，让信是大开眼界！”

    李信赶忙恭维。

    就说猪肉吧，这个时期最贵的是肥肉。

    越肥越好的那种！

    瘦肉是给下等人吃的。

    排骨这种是属于屠户附送的，待遇和下水差不多。

    比如说很出名的东坡红烧肉。

    那就是典型的大肥小瘦。

    朱门酒肉臭，说的也是肥肉。

    黑脸张飞卖的也同样是肥肉。

    从口味上讲，肥肉比瘦肉更解馋。

    从热量上讲，吃肥肉也要比吃瘦肉更耐饿。

    “好了好了，别吹了。”

    “快吃。”

    “这春笋嫩的很，现在这季节吃起来刚好。”

    吃是不可能吃的。

    先问问题再说。

    “仙师，这玉米亩产几何？”

    “不知道，快滚，再问打死你！”

    “额？”

    “一千来斤吧，具体没算过。”

    亩产其实只是很笼统的算发。

    植株数也得算里面，而且计算的是玉米。

    桔梗是不包括在内的。

    白稷听说过有亩产一吨甚至更高的玉米。

    不过这种往往灌浆期比较长，土地肥沃。

    而且，生长周期也更长一些。

    正常来说，一千五六是肯定有的。

    “嘶！！”

    接着，就听到三人齐刷刷的倒吸口凉气。

    哧溜！

    白稷顺带着也把大骨头里面的骨髓吸了个干净。

    舒坦！

