    日头西斜之前，李昊带着所有马贼安全回到山寨，虽然一场大战导致人困马乏，不过他们走的时候一人一马，回来的时候一人双马，速度反而还要更快。

    就当他们安全返回山寨之后，所有阴霾顿时一扫而空，留守妇孺都沉浸在喜悦之中。

    今天经历一场血战之后，他们本就人困马乏，更不要说他们就只吃了一顿早饭而已，到了现在可谓又饿、又累、又困。

    就连李昊自己也是相当困倦，直接留下一句犒赏全军，随即就将骑兵队伍直接解散，让他们去休息并与家人团聚。

    李昊亲自带人，将粮食与其它缴获收归库房之中，钱财、粮食、武器、衣物……诸多涉及山寨命脉的物资都存放在库房，只有亲手安排他才可以放心。

    山上马贼越来越多，自然不能再像以前当场发放赏金，那实在是太浪费时间了。

    当场发放赏金有益聚拢人心，现在人心已经聚于李昊身上，只要李昊信用没有破产，马贼基本没有可能出现犯上作乱。

    同时让人去将马匹送进马厩，而后挑选其中受了伤、坏了蹄的，经由屠夫将其宰杀之后，再将它们送到厨房之中。

    马贼们的肉食来源就是伤马，这也是没办法的事，现在局势混乱就连猪肉都买不到。

    虽然偶尔会从山里猎到野味，不过根本无法普及，只有少部分人可以享用这些野味。

    还有那些流民，先让人给他们安排一个住处，慢慢再将他们吸纳进入马贼之中就成，在这方面他们已经有了一套程序。

    等将一切安排妥当之后，李昊终于是松了一口气，之后才让人去烧了一桶热水。

    ……

    哗啦！

    李昊将身子都埋进热水之中，顿时长长的呼出一口气，他的身心彻底放松下来，旋即困倦犹如潮水一般涌上心头。

    “马贼头子不好干啊……”

    李昊眼瞳微眯轻声感叹一句，今日一战看似简单，他为了这一战事先做了多少准备。

    不但需要提振士气，而且还要探查敌情，最后更是亲自冲锋……

    在这一战之中，好在是将狼族游骑堵在营寨之中，才让他们这么容易获得最终胜利。

    一没给对方列阵冲锋的机会，二没让对方的骑射发挥作用，否则这一战将会很艰难。

    想到这里，另外一个问题再度袭上他的心头——怎么洗白！

    现在的他们不是以前了，以前最多只是小打小闹，现在他的手上有着五百马贼骑兵，甚至还能一战击溃上千狼族游骑。

    也就现在凉州混乱，这才让他有浑水摸鱼的机会，不过这种混乱总有一天要结束的。

    到时候想养活这么多人，一旦劫掠肯定就是惊天大案，到了那时想不引起注意都难。

    “总不能逃到草原上，我们山寨可不只是马贼，还有妇孺存在……”

    李昊靠在木桶边上皱眉想着，他给马贼安了一个家，虽然有利于凝聚人心，不过这也让的他们不能再像以前那样自由。

    “总归要有一个正经营生，企业转型不容易啊，就是想让山寨模式变成帮派模式都很困难……”

    从其他人口中，也让李昊对于帮派有着一定了解，一般帮派成员都是有着正经身份的人，他们干的工作一般也很正经。

    最常见的就是开馆收徒，帮中都有一式或者两式绝招作为传承，只要你交了钱就可以学到手。

    不过这个价格可不便宜，而且其中鱼龙混杂，想要学到真的本事可要擦亮眼睛。

    大武馆费用极高，

    小武馆容易跑路。

    还有许多帮派是与商人合作，商人出钱雇佣这些帮派运送货物，以前他们与这种帮派交际比较多，双方基本就是对立存在，马贼劫掠对象基本就是这些商人。

    他们只要劫掠成功，赚的钱财是这些帮派的十倍以上，所以想让他们放弃劫掠可不容易。

    实在是劫掠来的钱太快，让人很难把持得住，与其接单子去保护这些商人，不如反手砍了他们抢走货物以及钱财。

    更有许多帮派，他们本身就有一定官府背景，或者就是那些高官府中走出的人，仗着关系游走灰色地带替人捞钱。

    但这都有一个前提，那就是要有个正式身份才行，他们马贼之中不是逃犯就是流寇，早就已经没有正式的身份了。

    “不过，我们有钱啊……”

    李昊突然睁开眼睛，他们这段时间以来可是大发横财，不但其中金银铜钱数不胜数，而且还有这么多的骏马，转手一卖就又可以获得大笔钱财。

    “我们可以靠钱混进城市之中，难道不能靠钱混个身份，我就不信凉州没有一个贪官，而且现在凉州流民遍地，想必以后安抚流民需要不少钱财的吧。”

    李昊嘴角微微勾起，他的心中已经渐渐有了一个计划，但这计划需要一个身份还能实施。

    只要可以混个身份，他们现在有人有马照样可以组建精锐骑兵，一边去草原上屠杀狼族抢夺骏马，一边再将骏马拉去中原之地售卖。

    他照样可以积累天命值，同时也能前去见识见识中原繁华之地，要是大乾王朝真的稳如泰山，他就暂时蛰伏积攒实力；要是大乾王朝已经日落西山，那他最后未必不能趁势而起。

    “可我们又不好接触官场人物，不对……还有赵老大，其实我们这伙马贼原本是边军的一只黑手，如今边军成了这个样子，也不知赵老大还能不能联系到人，只要可以打通关系多耗一些金银也没关系。”

    李昊顿时感到一阵豁然开朗，虽然一切未必可以如他所愿，不过也算是有了奋斗的方向。

    “明天再去找赵老大，只要这事最后能成，到最后再怎么都能混成一个豪强，不过怎么样都要比马贼更有前途。”

    心里压力一轻，李昊舒舒服服躺在热水之中，一阵倦意上涌便是直接闭眼眯了一会。

    “老大，吃饭了。”

    不知眯了多久，隐隐约约之间听到门外有个声音传来，李昊顿时惊醒过来，之后懒散的道：

    “送进来吧。”

    现在山寨之中已经有了规矩，普通马贼就去大堂用饭，当然像他会有人亲自送上来。

    

