    第86章 唐三终下地狱，十大恶人审判结束！

    不单单是唐三认为自己完了。

    此刻在场的其他人也都认为他完了。

    毕竟，在场的这么多人，此刻在看到了唐三所做的那些恶的时候，每一个都是忍不住的目瞪口呆。

    他们真的感觉他们这么多人加起来做过的恶还没唐三一个人多呢......

    因此每个人都是越发清晰的明白，为什么审判之神大人要将唐三列入十大恶人之中，还将他的处罚调高到那个地步。

    说句实话，如果是他们来的话，他们很可能会将唐三的处罚调的更高。

    在他们现在看来，眼前这个该死的唐三，的确是有些太不是人了！

    “真是个杂种！居然连这种事情都做得出来！还敢发生质疑审判之神大人的公正性，也不撒泡尿看看自己，想想自己做了多少恶，真是给你脸了！”

    “赶紧动手吧审判之神大人，直接将他处死！然后关入地狱！”

    “没错，一定要让他承受跟玉小刚一样的处罚，不，一定要让他承受比玉小刚还要更加严重的处罚。要不然，真的是对不起他所做出来的这些恶行了！”

    “......”

    一个个天斗帝国的士兵们不断开口大喊着，他们此刻的情绪已经高涨到了极点，心中对于唐三的恨意也抵达了极点，所以都是恨不得唐三早点下地狱。

    戴沐白，唐昊，小舞等人也都是如此，十分期待唐三被刘渊出手处决。

    而在此刻的地狱之中......

    因为这一次是审判之神亲自降临斗罗大陆。

    所以地狱内的众多亡灵也都能看到斗罗大陆里的情景。

    玉小刚自从来到了地狱之后便是一直在开始受罚，可他从来都没有停止关注斗罗大陆里所发生的一切。

    此刻，看着唐三已经距离被送入地狱不远。

    玉小刚的脸庞之上浮现出来了浓浓的得意之色。

    他在被处罚的时候很痛苦却还是忍不住的发笑：

    “唐三啊......我早就说过了，你也得下地狱。”

    “居然还敢去挑衅审判之神，真不知道你是这么想的。”

    “到时候，你的下场可能会比我还要更加凄惨吧？”

    想到这里的玉小刚又是变得得意起来。

    可身后的鞭子很快又将其抽的神情扭曲。

    现实世界，嘉陵关内......

    唐三看见这一幕已经哑口无言。

    现在一切的罪证已经全部被摆上了台面，容不得他狡辩。

    因此他也知道自己完了，只能惨白着脸庞，等待最后的审判。

    “唐三，你还有什么话要说的么？”

    刘渊见此最后对着唐三问了一句。

    唐三听此只能是满脸绝望的摇头。

    刘渊当场宣布了唐三的最终审判结果：“既然如此，那么我现在宣布你的最终审判结果。“

    “你本来需要在地狱受罚两万年，但因为挑战审判，处罚从两万年提升到了两百万年。”

    “可这还没完，你还质疑了审判之神的公正性，所以我再给你加一百倍，所以你的最终处罚结果是，两亿年！”

    唐三一听这个结果脸都白了，可事到如今他也无法反抗了，所以只能满脸绝望的对着刘渊回答：“遵命！”

    刘渊也没有跟他浪费时间。

    在听到了唐三的这一句话之后直接打开了地狱之门，刷的一下将其送入地狱。

    接下来的两亿年，他都需要在这地狱之中艰苦的渡过。

    整个嘉陵关内的所有人在看到了这一幕之后都是鸦雀无声。

    虽说他们一直都期待这一幕的发生，可是但这一幕真的发生之后，他们还是在内心之中感觉到了一阵空虚。

    想想之前的唐三和玉小刚两人，春风得意，豪气冲天......

    可如今两人已经身败名裂，全部坠入地狱。

    惨。

    真的惨！

    可一切就此结束了吗？

    并没有！

    刘渊的审判还没结束。

    他现在仅仅只是审判了六人，在这六人之后，还有最后四名审判对象。

    这让在场的所有人一颗心再度的悬了起来。

    他们都生怕直接成为下一个审判对象。

    只不过现在他们也都想明白了，如果接下来他们运气真的差到了极点，被刘渊叫到审判，那么他们也绝对不能抵抗，千万不能走唐三和玉小刚的老路！

    整个嘉陵关突然变得安静了下来，就连风吹草动的声音也十分清楚。

    刘渊在看了这一幕之后吐了一口气，随后一个又一个的宣布了之后的审判对象。

    接下来所出现的这四个人，虽然也是恶人。

    可并不是斗罗大陆之上多么知名的人物。

    而且，他们之所以成为恶人，也是因为他们都是邪魂师，精神失常，杀人无数。

    只不过因为有了之前的前车之鉴......

    在被刘渊定罪之后他们每一个人都没有反抗。

    他们全部选择接受处罚，前往地狱赎罪。

    审判到此总算是完全结束。

    刘渊此行来这斗罗大陆。

    所审判的对象之中，除开唐三和玉小刚之外，其他人全部都没有反抗。

    所以并没有接受太多的处罚，顶多是一两千年的受罚，之后就可以重新投胎。

    可唐三和玉小刚两人就不同了。

    一个一百万年，一个两亿年，他们两个算是惨到家了。

    “总算结束了......”

    “我们应该都可以走了吧？”

    想到这里，在场的很多人都是忍不住的发出了一声叹息。

    毕竟这一次的审判已经让他们身心俱疲，虽说审判的对象不是他们，但对他们而言，就算仅仅只是看着，也感觉十分紧张。

    所以现在所有人都希望能够尽快离开。

    可让他们没想到的是刘渊并没有就此离开。

    他在结束了审判之后在原地停留了一会，随后将自己的目光朝着一侧的比比东望去。

    “此番我来斗罗大陆，一共有两个目的。”

    “第一个目的，审判斗罗大陆十大恶人，给予他们应有的处罚。”

    “这一个目的已经完全完成，所以我的任务已经完成了一半。”

    “而第二个目的.....”

    “奖励斗罗大陆的秩序维护者，比比东！”

    “自从担任武魂殿教皇以来，一直维护着斗罗大陆上正邪的秩序。不仅诛杀了无数的邪魂师，保证了斗罗大陆的普通群众生命安全。”

    “还及时控制了魂兽的扩张，保证了生态安全。”

    “因此，奖励秩序维护者——比比东一次时空穿越，改变遗憾的机会！”

    “现在，你将回到过去，改写历史，消除遗憾！”

    (本章完)

