    

    离开日月斋之后，许一凡也没有心情继续再在外面闲逛了，他在一家小商铺买了一点儿吃食，一边走一边吃着东西，回到了百丈客栈。

    许一凡回来的时候，胥承业他们已经回来了，两个人，哦，不对，是三个人都待在客栈前厅。

    胥承业和靳休正对坐着下棋，见到许一凡回来，两个人都抬起头看向许一凡，胥承业问道：“去哪了？”

    “哦，没去哪，出去随便逛逛，恰好肚子饿了，买了点儿吃的，你们吃不？”许一凡扬了扬手里的吃食问道。

    胥承业深深地看了一眼许一凡，摇摇头，说道：“我们吃过了。”

    “那我就一个人吃了。”

    说完，许一凡也没有去后院，而是随便挑了一张桌子坐下，就开始大快朵颐起来。

    胥承业看了看许一凡，又重新低下头继续下棋，而靳休从头到尾都没有去看许一凡，至于那个躺在竹椅上男人，还是老样子，似乎许一凡什么时候看到他，他都待在那个地方。

    百丈客栈地址很偏僻，来这里住宿的人不多，除非是那种老熟人了，来到汴州城才会到百丈客栈下榻，平时，这里基本上都没有人来。

    夜，已经深了，客栈内却十分的寂静，除了偶尔有棋子落在棋盘上的声音之外，只有许一凡是不是吸吸溜溜吃东西的声音响起，无人说话，却也不觉得奇怪。

    许一凡买的东西并不多，刚好够他一个人吃得，吃完之后，许一凡随手抓起一条毛巾擦了擦手，就转过头，看向依旧还在下棋的两个人。

    他们下的是围棋，对其棋道，许一凡不是很精通，对此也不怎么感兴趣，所以他只是瞥了几眼，就没有再去看，而是起身准备回后院。

    就在许一凡起身的那一刻，靳休和胥承业都停下了手里的动作，不约而同的看向许一凡，他们的注意力根本就没有在棋盘上，而是在许一凡身上。

    许一凡似乎没有注意到胥承业他们的眼神注视，而是自顾自的朝后院走去，只是，在其即将离开前厅的时候，许一凡突然转过头，对胥承业问道：“明天什么时候出发？”

    “嗯？”

    胥承业被许一凡问的一愣，随即，他反应过来，说道：“吃完早饭吧。”

    许一凡闻言，也没有什么别的意见，只是点了点头，看了一眼两个人的棋盘，摇了摇头，没有再说什么，转身回到了后院。

    等到许一凡离开之后，两个人收回视线，面面相觑，没有继续下棋的兴致，纷纷放下棋子，眉头紧锁。

    过了好一会儿，靳休看向胥承业问道：“这件事，你怎么看？”

    胥承业抬起头，看了一眼靳休，又重新低下头，看向棋盘，摇摇头，说道：“没什么异常。”

    “那他去日月斋做什么？”靳休好奇的问道。

    胥承业翻了个白眼，没好气的说道：“我怎么知道？汴州城是你的地盘，你问我，我问谁去？”

    靳休不在说话了。

    许一凡去了日月斋这件事，他们是知道的，亲眼看到的自然不会有假，可是，许一凡在日月斋里面做了什么，说了什么，知道了什么，他们一无所知。

    原本，胥承业以为，许一凡从日月斋回来之后，会跟他们说些什么，或者问些什么，可是，没有，许一凡除了坐在那里吃了一顿吃食之外，什么都没做。

    “两个蠢货，连个小娃娃都不如。”

    就在胥承业和靳休在思考着许一凡到底在日月斋经历了什么的时候，躺在竹椅上的男人突然开口说话了。

    两个人不约而同的看向男人。

    只见男人缓缓地直起身，露出他那张苍老到犹如树皮一般的脸，还有那双浑浊不堪的眼睛，这是一个上了年纪的老人。

    老人脸色不善的看了一眼两个人，然后把目光投向两个人面前的棋盘，没好气的说道：“已经赢了的棋局还下它做什么？”

    此话一出，胥承业和靳休先是一愣，随即，低下头，看向面前的棋盘，果然，棋局的胜负早已经出现了，可是，他们刚才却依旧在下，这不是赤裸裸的告诉许一凡，他们的心思不在棋局上吗？难怪刚才许一凡会看着棋盘摇摇头。

    “费老，这......”靳休看了看棋盘，脸色微微一变，然后看向老人问道。

    老人没有理会靳休，而是看向后院的方向，看了一会儿，他淡淡的说道：“做好你们该做的事情即可。”

    说完这句话，老人不在说话了，重新躺下。

    靳休看了看老人，又转过头看向胥承业，发现胥承业的脸色有些难看，不知道是因为老人那毫不客气的指责，还是因为别的事情，靳休也不好当面去问。

    胥承业坐了一会儿，径直起身，靳休看到之后，连忙问道：“去哪？”

    “睡觉!”

    “嗯？”

    靳休愣住了，随即，他就想到了什么，点点头，也跟着起身，转身上楼去了。

    -------------------------------------

    许一凡回到后院自己的房间之后，扫了一眼房间，然后关上房门，他的脸色一下子就阴沉起来。

    房间内的食盒已经不见了，应该是胥承业或者是靳休，在回来之后，发现许一凡不在，就把已经凉掉的食盒带走了。

    房间有人进来过，许一凡看的出来，而自己放置在床榻旁边的书箱还是老样子，应该没有被翻动过，他的脸色之所以如此阴沉，是因为许一凡在回来的时候，发现胥承业和靳休都在等着自己。

    起初，许一凡以为他们要跟自己说些什么，所以他坐在桌子前吃东西，然而，两个人却什么都没说，明明已经结束的棋局，两个人却还在那无比认真的下着，很显然，他们是在等许一凡说些什么。

    许一凡能说些什么呢？

    思来想去，估计也就他进入日月斋的事情了，可是，许一凡在汴州城碰到日月斋，也是巧合，他原本只是打算出去闲逛一番的，没想到却来到了汴州城的日月斋门口，还被叶流云看到了。

    本来，这件事许一凡是没打算隐瞒的，但是，在这之前，他需要弄清楚叶流云到底给自己的东西到底是什么才行，可是，靳休他们却似乎知道自己去了日月斋，这让许一凡很不爽了。

    不良人了不起啊？不良人就可以随便刺探人的隐私吗？

    好吧，不良人确实了不起，惹不起！

    但是，真正让许一凡感到愤怒的不是他们知道自己去哪了，而是因为他现在好歹是在帮不良人做事儿，最起码的信任呢？

    尽管，许一凡现在心中很愤怒，可是，他却没有发作，而是逐渐冷静下来，在冷静下来之后，他感觉到胥承业和靳休的奇怪。

    许一凡不知道他们今天下午和晚上去了哪里，但是，他们肯定去做了什么，在他回到客栈的时候，明显的察觉到了气氛的不对劲。

    胥承业还好，和平时没有什么区别，反而是靳休，他明知道自己回来了，却看也不看自己，这是为何？

    许一凡坐下之后，思来想去了一番，还是没有想明白，索性就不在去想了，他从怀里拿出匣子，盯着匣子看了起来。

    匣子不大，一只手就可以握住，样式也很普通，就是普通木头制成的，看起来平凡无奇，握在手里也没有什么重量，显然，里面不可能放置什么太重的东西。

    里面到底是什么东西呢？

    许一凡很好奇，可是，他却没有打开的意思，犹豫了一番之后，他站起身，走到床榻旁的书箱前，把匣子丢到了箱子里，然后就直接躺在了床上，有些事情，他心理清楚就足够了，不用多想，也不能多想。

    一夜无话！

    翌日！

    许一凡早早的醒来，然后起床洗漱。

    等到洗漱完毕之后，胥承业来到了后院，见许一凡正在擦脸，他就说道：“早饭准备好了，用过之后，我们就出发。”

    许一凡还是和往常一样，笑着点点头，说道：“好。”

    两个人一起去了前厅，饭菜已经准备好了，一筐馒头，一盆稀饭，还有一碟咸菜，靳休正坐在桌前，大口大口就着稀饭咸菜啃着馒头在，在看到许一凡之后，他也只是微微点头，算是打过招呼了。

    许一凡也没有客气，坐下之后，抓起一个馒头，就开吃起来。

    整个早餐的过程，都无比的寂静，没有人说话。

    在吃早饭的时候，许一凡发现了一件奇怪的事情，躺在竹椅上的男人，今天居然没有出现，不知道是因为太早了，还没有起来，还是出去了。

    许一凡是第一个吹完的，吃完之后，他就回到了后院，去拿自己的东西去了，背好书箱，拿上登山杖，再次走出来的时候，胥承业已经在门口等着了。

    既然已经抵达汴州城了，知道了事情发生的经过，不用再着急赶路了，自然就不用再骑马了，于是，胥承业弄来了一辆马车。

    许一凡把东西放上车厢，上了马车之后，却发现胥承业没有立即动身的意思，就皱了皱眉头问道：“怎么了？不走吗？”

    胥承业看了一眼许一凡，缓缓地说道：“再等个人。”

    “等人？等谁啊？”许一凡一愣，随即问道。

    “咯，他来了。”

    说着话，许一凡就顺着胥承业的视线看过去，就看到靳休斜背着一个包袱，手里还拿着两个袋子，许一凡看了一下，发现里面都是吃得。

    看到靳休也要跟着他们一起去洛洲城，许一凡就紧蹙起了眉头，看向胥承业问道：“他也要跟我们一起去？”

    胥承业点点头，说道：“靳休是洛洲城人，对洛洲城的情况十分的了解，如果不是因为上面有别的安排，他应该待在洛洲城的，这次我们区洛洲城，我们两个人都没去过洛洲城，对哪里的情况不甚了解，需要有个人帮忙。”

    听完胥承业的解释，许一凡不置可否，他深深的看了一眼靳休，又看了看胥承业，没有再说话，算是默认了这件事。

    见许一凡没有再反对，靳休把东西放上马车之后，也跟着上了马车，许一凡没有像来的时候那样，坐在车厢外面，而是钻进了车厢。

    胥承业回头看了一眼车厢内，发现许一凡靠着车厢上睡着了，他也没有说什么。

    就这样，一行三人乘坐着马车缓缓地离开了汴州城，朝着洛洲的方向而去。

    -------------------------------------

    兴安城是位于洛洲城、汴州城和陈洲城的交界处。

    如果俯瞰地图的话，就会发现，洛洲、汴洲和陈洲，三者连起来恰好是一个不等边的三角型，其中洛洲城和陈洲城刚好能够连成一条直线，而兴安城就位于直线之上，靠近汴州城的地方。

    兴安城的城池不大，却异常的繁华，这里和海州的池东镇有点像，其实，说兴安城是是座城，倒不如说它是一个大型的镇子，或者说的更形象一点儿，兴安城就是一个大型的集市。

    可能是这个时代交通不变，也可能兴安城正好位于中原地图的最中心位置，总之，不管是南来北往的商人，还是东行西去的商队，都会在兴安城逗留几日。

    有的商队为了图方便，比如东海城的商队，他们从东海城以低价拿到货之后，从东海城出发，一路西去，他们最终的目的地不是长安，而是兴安城。

    抵达兴安城之后，他们就会把手里的货物高价卖给这里的商人，而这里的商人在拿到货物之后，返回长安，在以一个高价卖给长安城的人，越是往西，价格越贵。

    这样一来，虽然东海城的商人少赚了不少钱，却可以因此节省一大笔钱，当然了，这只是一些小商小贩，或者一些家底不那么殷实的商人才会这么做。

    不止是东海城那边的商人会这么做，还有北方的商队和南方的商队，也会这么做。

    别看现在大炎王朝和北蛮还有南夷的关系不好，可是，在不打仗的时候，两国之间还是有着贸易往来的，对此，朝廷也是睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

    很多商人，都会从事这样的生意，北蛮的货物种类相对于少一些，大部分都是和毛皮之类的有关，而南夷就不同了，南夷有十万大山，地质丰富，其中有不少东西是中原没有的，这些东西在南夷不怎么值钱，但是，到了中原之后，这些东西都十分的抢手，而中原自然也有很多东西是南夷人紧缺的东西，彼此相互贸易，也算是各取所需。

    总之，兴安城就是天底下商人临时聚集的地方。

    以前，兴安城只是一个很不起眼的小镇子，不知道从什么时候开始，慢慢的发展到了现在的规模，而兴安城也是除了国都长安和东海城之外，商人最多的地方。

    这里除了商人多，各种消息也是最灵通的。

    在五天前，兴安城来了两辆马车，前面一辆马车没有放置什么货物，而后面的那辆马车，却堆满了货物，这些货物都不是太值钱的货物，其种类繁多，有长安特有的，也有北蛮、南夷和东海城那边的东西，总之，给人的感觉，这就是一个行走的杂货铺。

    马车虽然只有两辆，货物看起来很多，其实，也没有多少，可是，跟着马车一起来的人却足足有二十多人，俨然是一支不小的商队，这让很多人看到之后，有些无语起来。

    这二十多人有男有女，年龄却都差不多，除了领头的是一个白胡子的老者之外，剩余的人平均年龄也就在二三十岁左右。

    商队进入兴安城之后，他们留个几个人随便找了个地方，就把手里的货物处理掉了，而剩余的人，则赶着马车，直接去了一家不怎么起眼的无双客栈。

    这群人穿着虽然普通，出手却十分的阔绰，到了无双客栈之后，直接包下了整栋客栈，这自然引起了已经住店人的不满，不过，这些不满都在白花花的银子面前，顿时烟消云散了。

    两辆马车，进入无双客栈的只有一辆，而马车直接被人赶到了后院。

    在马车进入后院之后，客栈的人全都被赶出去了，似乎马车上有什么身份尊贵的人。

    客栈的人猜测的没错，马车上确实有人，身份也确实很尊贵，但是，她们不是主人，而是阶下囚，准确来说，她们现在是人质。

    在人都赶出去之后，从马车上走下来两个人，两个女人，女人的年龄都不大，也就十六七岁的样子，除了脸色疲惫的一些之外，也不见二人有什么异常，她们虽然成为了人质，却没有被束缚手脚，只是，想要自由出入，就有些困难了。

    两女似乎对自己眼前的处境已经习惯了，她们下车之后，扫了一眼客栈，微微皱了皱眉头，露出一副很嫌弃的样子，其中一个女人开口道：“就这儿？能住人吗？”

    一个大约三十出头，手里握着一把长剑的女子，闻言之后，微微恭声道：“实属迫不得已，还望郡主和徐姑娘见谅。”

    是的，没错，这两个从马车上下来的女子，正是在洛洲城失踪的徐诗芷和齐若兮。        

