    奎风云这家伙果然阴险，看来临姑说的半点都不错，这个家伙一副似乎无奈之下，才将蕴仙仙谷让出去的嘴脸，完全是假装的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蕴仙仙谷里面另有乾坤，就是这些天然禁阵。这些天然禁阵中有大量的顶级仙灵草，这些位置应该只有奎风云知道。还好他醒悟的及时，否则他只能在里面瞎转悠。

    莫无忌平息了自己的激动心情，将这一大片青色菩提花全部收齐，一些采集起来，更多的是被他连土一起移植到了不朽界。

    接下来寻找仙灵草对莫无忌来说就太简单了，在采集完这一大片七级青色菩提花后，莫无忌再次遇见了一片六级仙灵草微雪六叶，这一片微雪六叶足足有三四百株。

    微雪六叶可是好东西，这种仙灵草不但是炼制雪枰丹的主要仙灵草，还是众多仙丹的辅助仙灵草。

    雪枰丹是一种辅助修士在修炼中减少心魔困扰的丹药，对一些即将冲破境界的修士，作用极大。

    微雪六叶之后莫无忌再次找到了七八株啼血藤，啼血藤是七级仙灵草，同样是好东西。

    这种仙灵草可以炼制七品仙丹三转血寂丹，三转血寂丹是为修士补充精血的仙丹，珍贵无比。

    惊喜还才刚刚开始，莫无忌刚刚收集起数株啼血藤，他就又找到了几组遮目仙叶。

    遮目仙叶是八级仙灵草，八级仙灵草莫无忌身上还没有一株。遮目仙叶这种仙灵草只有上面的叶子有用，每一株上面都有两片叶子。

    遮目仙叶是炼制遮乾丹的主要仙灵草，遮乾丹莫无忌很是渴望。这种丹药能够隐匿和改变修士的气息和容貌，可惜的是莫无忌虽然得到了这种仙灵草。以他的丹道实力，也是无法炼制出遮乾丹的。

    收起遮目仙叶，莫无忌又找到了数株百络无叶果，百络无叶果同样是八级仙灵草，这种仙灵草能炼制仙络涅槃丹。对仙尊之下的修士来说，仙络涅槃丹甚至是相当于一条性命的存在。

    尽管这些丹药莫无忌现在都炼制不起来，他却是兴奋不已。他是为了冥心神花而来，这里有如此多珍贵的高级仙灵草，那他获得冥心神花的机会将大大增加。

    在得到了遮目仙叶后，莫无忌总算是见识了蕴仙仙谷的底气。难怪这里有无数修士向往，甚至连丹帝也忍不住要来这个地方。

    短短的半个月时间，他就采集到了包括青色菩提花、啼血藤、遮目仙叶、百络无叶果、赤霞霜华、谒蔷天果等在内的数十种七级、八极仙灵草。

    这些仙灵草加起来，足有一千多株，这种收获莫无忌显然是没有预料到的。

    让莫无忌遗憾的是，他并没有找到冥心神花。不要说冥心神花，九级仙灵草，他到现在一株都没有找到。

    这天莫无忌刚刚挖起数株七级仙灵草谒蔷天果，就听到一声声滴答传来。因为莫无忌所在的地方是一个天然禁制中，里面的神念也压制。同时也因为这个天然禁制，这里面极为安静。任何一点点的动静，都可以清晰的听到。

    听到这一片滴答声音，莫无忌迅就遁了过去。

    入眼的居然是一株弯曲的古树，古树下方半边中空了。一滴滴晶莹剔透的液体从古树最下方滴落下来，落在了一个石池当中。

    那石池中聚集了半池晶莹剔透的液体，一股清新好闻的香味扑鼻而来。莫无忌闻到了这股气息，就激动的握紧了拳头。

    作为一个丹王，他太清楚自己遇见了什么。这是最顶级的好东西，尽管相当于九级仙灵草，价值却比众多的九级仙灵草要高多了。

    因为在他面前的是一株亿年仙木髓。

    亿年仙木髓不一定有一亿年的时间，但是任何一株亿年仙木髓都至少经历了千万年时间。这个仙木也不是指的是哪一种仙木，而是说一种最顶级的仙木在寿命到了的时候，它会融合天地间的仙灵气，然后产生最纯净最有价值的仙木髓。

    这仙木髓的价值，和产生仙木髓的仙木类型、年份有关系。一旦这仙木髓滴完了，这株仙木也将彻底的枯萎。

    但无论是哪一种仙木，仙木髓都是万金难求的好东西。

    莫无忌当即就抓出了阵旗，这株产生仙木髓的仙木他不想动。这东西拿走，没有了周围的环境很快就会枯萎掉。那半池仙木髓他却要全部搜刮走，这是好东西啊。

    仙木髓在莫无忌的阵旗带动下，很快就被莫无忌全部装进了几个巨大的玉桶。

    莫无忌无比满意的将几个大玉桶全部送入了不朽界，这才有些恋恋不舍的看着那还在往下滴仙木髓的古老仙木。

    再过无数年，这里又是一池子仙木髓……

    不对啊，莫无忌想到这个池子似乎并不大。这株仙木不知道滴了多少年，怎么可能连一池子仙木髓都没有滴满？

    一想到这个，莫无忌的神念迅扫了出去。很快他就现了情况，这个池子的底部有一条肉眼几乎看不出来的渗痕。这个渗痕延伸到远处，莫无忌的神念沿着这渗痕，很快就找到了一个巨大的幽冷峡谷。峡谷里面似乎又有一些简单的禁制，莫无忌的神念无法继续扫进去。

    莫无忌迅冲过这石池，落在了这峡谷的外面。这禁制很简单，莫无忌抬手一撕，就直接打开。

    禁制本来极为简单，莫无忌一撕开，就看见了泾渭分明的两边，一边是一大片青色的仙灵草，一边只有一株果树，果树上只有一枚灰色的果子。

    任谁来到这里，也是第一眼就会落在那灰色的果子上。因为那枚果子散出强大的道韵气息，就好像有一种无尽的大道在召唤一般，莫无忌甚至感觉只要自己感悟了这枚灰色的果子，他立即就可以踏入和天地同等的层次。

    这自然是错觉，可这也说明了那枚灰色的果子不简单。

    但莫无忌的目光只是从那灰色的果子上扫了一下，就落在了那一大片青色的仙灵草上。

    他此刻激动的都有些颤抖，因为他认出了这一大片青色的仙灵草是什么，正是他苦苦寻求的冥心神花。

    冥心神花尽管有一个花的名字，外观看起来却是实实在在的和草一般。莫无忌没有见过冥心神花，他只是在草木石上看过冥心神花的描述，外观如草，在草叶的中间，有一朵细小的青色花朵。这青色花朵和草叶颜色一摸一样，如果不仔细看，还真看不出来。

    莫无忌上前一步，就看见每一株草叶中间，都有一朵青色的花朵。

    果然是冥心神花，生长在这种地方的冥心神花如果是暗灰色莫无忌还觉得正常，偏偏这冥心神花是青色，就好像被光合作用了一般。

    这一大片冥心神花，足足有八十一株，莫无忌岂能不兴奋。

    他小心的将这些冥心神花全部挖起来，送入了不朽界，这才将目光落在了那一枚灰色的果子上。

    这枚果子他还真没有见到过，草木石上倒是有类似的仙灵草描述。上面写的是，帝道果，一株一枚，色灰，罕见。

    短短十来个字，既没有描述作用，也没有描述生长环境和形态。

    莫无忌还是怀疑这就是一枚帝道果，如果这是帝道果，那很有可能就是永璎仙域天帝要寻找的东西。看样子奎风云知道这个地方有帝道果，他派了几个人进入蕴仙仙谷，估计就是寻找帝道果的。

    不管是不是奎风云要找的东西，既然自己看见了，就没有不拿走的理由。莫无忌将这一株帝道果采摘下来，送入玉盒中打上禁制。

    帝道果被采摘走，那一株果树马上枯萎，很快就化成虚无。

    难怪冥心神花难得，莫无忌虽说一次得到了数十株，他并不觉得这东西来的容易。不是每一个地方都有仙木髓的，这数十株冥心神花还有那一枚帝道果，都是在仙木髓的浇灌下才成长起来。

    一般的情况下，谁会用仙木髓去浇灌冥心神花？

    冥心神花是九级仙灵草，仙木髓可也是相当于九级仙灵草的级别。

    已经得到了冥心神花，还是一次性得到八十一株。莫无忌的心态早已放的平和，对他来说这次进入蕴仙仙谷的目的已是达到。如果不是现在不能离开蕴仙仙谷，他都打算离开了。别的仙灵草再好，也难以阻止他去寻找岑书音的魂魄。

    短短数个月时间很快就过去，这个隐匿禁制虽说不小，也基本上被莫无忌寻找了一遍。连边边角角他都找了，只要是六级以上的仙灵草，莫无忌是来者不拒。

    除了之前得到了仙木髓、帝道果和冥心神花，莫无忌还得到了三株不灭圣竹。不灭圣竹同样是九级仙灵草，这种宝物的价值对众多的修士来说，比冥心神花要珍贵多了。

    不灭圣竹可以炼制最顶级的炼体仙丹，九品仙丹不灭道丹。

    服用这种丹药，哪怕不是用来炼体，也可以让肉身在数天之内保持强度，一般的火焰都难以伤害。若是用来渡雷劫，不灭道丹是最佳选择。

    莫无忌根本就不需要炼制不灭道丹，他只要有不灭圣竹，就可以换到一大堆好东西。

    （尽管知道大家都在忙着，两更还是送上。今天就到这里，晚安。估计很多朋友今天都不会去睡觉的，祝大家玩得开心。）

    ......