    虽然所有人都知道陈风的实力很强，而且物资众多。

    但是当看到陈风取出的升级材料居然堆成了一座小山的时候，所有人还是被震惊到了。

    卢修培苦笑一声，自言自语：“我说前段时间怎么【交易】中买不到升级材料了呢，原来都是被你屯起来了！现在华夏官方估计都没你的升级材料多！”

    王伟和胡军两人对视一眼，这一刻，他们忽然有些怀疑，以陈风自身的实力和物资加入官方，到底是谁沾谁的光？

    马小婷、周灵睿以及王若曦等人虽然跟陈风比较亲密，但是陈风收购这么多材料可没有告诉他们，现在一下子拿出这么多来，她们也是吓了一跳。

    周灵睿更是俯在陈风耳边，说起了让陈风蠢蠢欲动的悄悄话：“风~这么久不见，你都憋了这么多了啊！”

    一语双关的话让陈风翻了翻白眼，没有在这大庭广众下理她。

    聚集在广场中央的官方军队人员和索菲宾等人的手下，也都是一脸惊骇。

    一个个终于忍不住开始议论，纷纷惊叹于陈风大佬果然名不虚传，升级载具的这种气势，一般人还真学不来。

    陈风没有等待，既然材料都取出来了，而且人员也足够多了，那现在就是升级的时间了。

    目前陈风的堡垒等级已经是32级了，之前陈风就让堡垒往33级升了，只是人员不够，没办法触发升级加速BUFF。

    可是刚才，当堡垒上有了足够多的人时，加速BUFF，已经触发，现在的堡垒已经是33级了，不仅面积和空间稍大了一些，而且看上去也坚固许多。

    【海上钢铁堡垒】等级：33

    直径、高度、深度：300、30、30M

    动力装置：

    螺旋桨（紫色）*8，速度100KM每小时

    五叶螺旋桨（橙色）*2，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时

    能源：幽能168/200，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹+15、舰载导弹+15（航母转移）

    防御装置：护舰龙魂+15

    升级：

    木材（剩余30万，需要40000）

    植物纤维（剩余26万，需要35000）

    铁块（剩余17万，需要15000）

    铜块（剩余13万，需要12000）

    银块（剩余7万，需要2000）

    金块（剩余4万，需要6）

    游轮之心（剩余6，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余1800，需要300）

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    现在的堡垒，陈风已经简单调整过了，将航母上的舰载导弹拆卸了安装到堡垒上了，因为之前得到的【穿甲大炮】也是红色品质，威力足够，而且还是一个中距离的武器，更适合航母。

    所以陈风就将穿甲大炮装在航母了，而航母上还有威力强大的无人战斗机，这样一来也能让两艘载具均衡一些。

    反正周灵睿是堡垒的管理员，到时候要是想要使用堡垒上的舰载导弹了，也只是陈风的一句话而已。

    钢铁堡垒升级所需的材料，已经足够，目前因为陈风没有点击系统面板进行操作，所以也没有继续升级。

    目前陈风的材料，按照堡垒发展的趋势，应该是足够堡垒升级到40级了，所以陈风此刻不再犹豫，直接选择升级。

    【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级34中，需要时间8000小时！】

    【检测到堡垒上有一定数量的智慧生物，触发堡垒升级加速BUFF，每有一个智慧生物，减少100小时的升级时间。】

    【加速BUFF：目前生物806人，升级时间8000小时全部减除】

    【堡垒升级成功，目前等级34级！】

    陈风只是一个选择升级的念头，系统就一下子提示了很多句话。

    在所有人肉眼可见的情况下，堡垒突然泛起一阵白光，变的更加宽阔了。

    “这就开始了？”

    “快看，陈风大佬的堡垒又变大了一些，现在这个堡垒看起来就像是一个大型的体育场了！”

    “不知道陈风会继续升级几次！到时候这个小型的体育场说不定能变的跟鸟巢一样大也说不定呢！”

    “鸟巢体育场那么大？！我的天，那这堡垒完全可以算是一个生存基地了！要是以后能跟着陈风大佬，那岂不是生活无忧？！”

    眼看着陈风的堡垒不断变化，广场中的人开始议论起来，人声鼎沸。

    陈风仿佛没有听到嘈杂的声音一样，他此刻正全神贯注的看着自己堡垒的属性。

    下一次的升级材料足够，接着升级。

    【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级35中，需要时间9000小时！】

    【加速BUFF：目前生物806人，升级时间9000小时全部减除】

    【堡垒升级成功，目前等级35级！】

    堡垒再次变大，陈风心中隐隐有些激动。

    现在材料不缺，八百多人减少的升级时间，估计堡垒就算是升级到四十多级，也都完全足够。

    现在，陈风准备一鼓作气，将堡垒升级到不能升级为止。

    【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级36中，需要时间10000小时！】

    【加速BUFF：目前生物806人，升级时间10000小时全部减除】

    【堡垒升级成功，目前等级36级！】

    ……

    【堡垒升级成功，目前等级39级！】

    【堡垒升级成功，目前等级40级！】

    当系统提示陈风的堡垒升级到40级的时候，陈风此刻已经升级上头了，再次选择升级的时候却响起了另一个提示。

    【缺少海上钢铁堡垒后续升级图纸，请使用图纸开放权限后继续升级！】

    听到提示，陈风才反应过来，堡垒升级到40级，没有后续的图纸可没法升级了。

    只能去5级商城中购买。

    但是陈风的5级商城之前只有航母的升级图纸，也不知道堡垒达到40级后，会不会出现新的升级图纸。

    但是陈风刚想打开商城观察一下，就被周围发出的一声声惊呼声吸引了。

    “哇~！”

    “40级的堡垒！居然比著名体育场鸟巢还要大！！”

    “太大了！这哪里是堡垒，简直就是一个小型的城镇啊！”

    ……

    听着这些呼声，陈风暂时压下查看商城的想法，也急忙观察着自己40级的钢铁堡垒。

