    “我们一百多年来，打了这么多国家，难道就是让印度人在各地开花结果的么？”

    艾伦威尔逊和已经习惯本地的波斯湾专员，看着不远处喧嚣的印度裔社区，心里非常不是滋味，“约翰，苏丹也有印度裔吧，上次几乎把他们给忘了。”

    “有，不过不算多，几千人的一个社区。”约翰忽然看向艾伦威尔逊压低声音，“你要做什么？”

    “让他们回到来的地方。”艾伦威尔逊双手插兜一身轻松，“不过一个社区几千人，这么点事情，我们还是做得到的。对不对？”

    “倒是不难。”约翰和艾伦威尔逊转头，消失在亚丁的印度裔社区，就好像没来过。

    随后几天，各地专员纷纷到达亚丁，顺便对新的波斯湾专员和艾伦威尔逊表达恭喜。大家都已经知道，艾伦威尔逊的级别被提了一级，在仕途上迈出了重要的一步。

    二十多个殖民地专员，在亚丁行政公署齐聚，本次亚丁会议正式开始，艾伦威尔逊也没客气，直接拿出来了白厅的工作指示道，“有赖于同事们的努力，在世界大战结束的十年后，英国终于不用低着头做人，被可疑的盟友在财政上挟持了。白厅对我们的工作非常满意，而下一个阶段，战略方向上将要进行一些调整。”

    “变化是我们不喜欢的事情，同样也我也不喜欢，但是绅士们相信都明白，要以国家利益为准绳做事，一些调整是不可避免的。”

    “副秘书长，可以直说，大家都想要知道调整在什么方面。”英格拉姆开口询问。

    “那我就不客气了，海外驻军上，除了在北约框架内的驻德英军之外，当前的驻军主要有三大块，近东、中东和远东三大联合作战司令部，总部分别在塞浦路斯、我们脚下的亚丁和新加坡，英属非洲在战略版图上其实并不重要，不要看英属非洲的面积很大。”

    话说到这个地步，真正的目的已经呼之欲出了，三大联合作战司令部当中，近东方向最强，某种意义上地中海舰队坐镇的近东联合作战司令部，可以堪称是北约的一部分，而不是单独属于英国的驻军，中东和远东方向就不同了。

    和中东以及远东的利益相比，英属非洲肯定是处在次要地位，不要看面积比后者大许多。

    “我们手中的庞大资金要支援中东驻军在这里一直待下去，把英属非洲殖民地当成是大后方，那么中东和远东就是前线，这是白厅的意思，希望绅士们可以理解。”

    现今八十万英军的配置，加上英属非洲的话，足有十几万驻军在殖民地。数量上当然是不多的，和阿尔及利亚的法军不能比。

    大部分来到亚丁的殖民地专员，都来自于英属非洲，让这些同事接受这个事实，并且承担责任是艾伦威尔逊的工作，政策已经转向了，英国必须将手中不多的经济实力投入在重要方向。

    现在英国虽然已经恢复，但经济实力和战前不能相提并论，只能把有限的对外投资，放在更加重要的地方，中东和远东序列在非洲之前。

    “大家也不用沮丧，可能说起来有些难为情。但是非洲的局势还必须看法国能不能稳住。如果法国稳住了，非洲殖民地就有足够的时间来调整，不用担心挑战马上到来，而远东和中东则不同，挑战随时会发生。”约翰顺着艾伦威尔逊的思路道，“非洲的局势还是非常稳固的，我和艾伦的辖区，才是真正难受的地方。”

    “谁不知道波斯湾的重要意义，我们知道，美国知道，苏联也知道。诚实一点说，美苏的国力都在现在的英国之上，我们的优势是有赖于父辈们的积累。能够稳住已经非常艰难，不能继续忽视美国和苏联对中东的兴趣了。”

    “呃，虽然不能全部同意，但这也是为了大局考虑。”不同于其他人，英格拉姆在英属西非做专员，恰好非洲人口最密集的地方就在那，他觉得压制当地的独立欲望越大的艰难，“来之前，尼日利亚的政党已经表明，要提交成立自治领的意见。”

    “除了人什么都没有的地方。”艾伦威尔逊这句话虽然有些污蔑，尼日利亚并不是除了人什么都没有，但人均资源不多也是事实，后世的非洲第一大国全是人口撑起来的，直接给出自己的建议，“走程序，列出五年缓冲期，如果因此缓和局势，将当地部分驻军调到东非殖民地。”

    “白厅会同意么？”英格拉姆知道艾伦威尔逊刚从伦敦出来，肯定知道白厅的意思。

    “白厅的意见，就是走程序。”艾伦威尔逊点头道，“谈好英镑结算的事情，剩下的按照英属印度和苏丹的先例照办，在尼日利亚的国有化企业和当地精英结成的利益同盟方面，主要考虑不要让尼日利亚的自治冲击到本土的经济。”

    “我明白了，回去之后我会关注这方面的动向。”英格拉姆点头便不再说话。

    “中东加强的布局，至少要两亿英镑的资金，财政部的意思是，提供一千五百万英镑的支持。剩下的让我们自己想办法。”约翰拿出来文件的时候有些不好意思，毕竟他现在是处在要钱的角度，有些气短。

    果然，需要的资金和财政部拨款的巨大缺口，让会议室出现一阵嗡嗡声。花钱的时候痛快，掏钱的时候就成了另外一副嘴脸。

    “你们的辖区能代替中东的重要经济价值和地位么？”艾伦威尔逊开口反问，见到众人不说话，才道，“所以嘛，这是多简单的道理，远东和中东丢了，内阁撤离所有殖民地都不带犹豫的，如果说非洲的困难是四则运算，我们两个的地方简直就是微积分。”

    并非是诉苦，这是一个明显的事实，艾伦威尔逊必须让同事们明确这个事实，“这我都觉得不够，两亿英镑的投入，从英国的利益考虑，和没有投入没区别。美国组织中东国家封锁苏联的动作，和苏联的反制动作，别说你们没看到。”

    “趁着最近波兰和匈牙利闹事，就是一个好机会，现在苏联没空关注中东。我们的压力主要来自于美国，而美国至少不会明着和英国撕破脸，就看我们在暗中，能不能依仗大英帝国从前的基础，保障英国的利益了。”

    所有殖民地专员都点头认可，虽然大家都不在欧洲，但也对目前波兰和匈牙利的事情有所耳闻，以看热闹的态度，看苏联怎么对东欧两个国家的反苏声音进行反应。

    匈牙利的事情主要源于两个人，现在的匈牙利局势的紧张只是仅仅体现在政府的层面，拉科西和纳吉两人之间的不和，已经两人之间追随者的对立，还没有影响到匈牙利的人民群众。

    这件事和艾伦威尔逊无关，不过他记得，因为匈牙利出事，苏联红军伤亡近千人。苏联驻东欧的红军，正常来讲是精锐之师，远不是驻远东的克格勃边防军可以相比的。

    仅凭借匈牙利的孤立事件，能给苏联军队造成这么大的伤亡么？

    可真相早已经淹没在历史的迷雾当中，冷战的胜利者是美国，谁都查不出来匈牙利事件到底美国有没有影响在里面。

    世界并不平静，亚丁的会议还在召开的时候，澳大利亚武麦拉发射场当中，离开英国刚刚到达这里的德哈维兰面色凝重，看着庞大的蓝光导弹，第一枚成品已经制造出来，在今天将迎来第一次的实验。

    事到临头，德哈维兰也未免心中惴惴，他当然想要通过蓝光导弹的成功，来证明自己的才能，可在这个领域上，他也是一个不折不扣的新手。

    经过了几年的准备，这一款英国第一枚弹道导弹的试射，还是让他亲自前来。

    来到武麦拉发射场的，还有澳大利亚总督斯利姆，这位英国元帅。以及澳大利亚国防部长和陆军司令。

    帕梅拉蒙巴顿的身影出现，和德哈维兰打招呼道，“没想到你亲自来，尊敬的德哈维兰先生。”

    “我已经后悔了，夫人，没想到受到这么大的关注。”德哈维兰苦笑道，“有斯利姆元帅和澳大利亚军方的领导人，如果失败的话，可怎么办才好。”

    “那就继续试验，这可是战略武器。我绝对支持继续下去。”帕梅拉蒙巴顿想起丈夫的话，这可是保命的东西。

    蓝光导弹的弹体，泛着金属光泽。它是个庞然巨物，设计最大起飞重量高达六十八吨，体积非常庞大，采用液体燃料，使用的发动机是罗罗公司的 RZ.2型火箭发动机。

    随着倒计时开始，在观察位置的众人也屏住呼吸，最终庞大的蓝光导弹点火成功，庞大的弹体脱离地球引力的束缚，飞向了蓝天。

    正当所有人准备庆祝之时，蓝光导弹出现了不规则的运动，让想要庆祝的人们生生终止，最终在高空中带着布朗运动凌空爆炸，成为一个大烟花，被点燃的燃料如同火雨落向地面。

