    学校已经正式放假，本来林晓是想去送送楚希韵的，但她说她小姨正好在燕京，要一起回姑苏省，林晓也就没有去送了。

    休息了一天，放假后的第三天早上，林晓一大早来到亘古科技，顿时发现公司里都在讨论着关于中华网上市的这一热点新闻。

    “原来股市这么厉害，上个市还能够造这么多富翁。”

    “最厉害的还是那个把网站卖给中华网的人吧，啧啧，一夜暴富啊，好几个亿呢……”

    走廊里，董美兰、任小雯、孙颖几个女人都在那聊着。

    “林总！”“林总！”

    看到林晓来到走廊，众人也纷纷的打起了招呼。

    林晓点头应着，然后又笑问道：“都在聊什么呢。”

    “在聊中华网上市的事呢。”性子最活脱的任小雯率先开口说道，“林总你昨天看新闻了没，有个人卖了个网站给中华网，这一上市赚了5个亿呢。”

    “哦，倒是隐约听说了这事，网上很多人讨论吗？”林晓随口回答。

    “很多啊。”任小雯立即点头说道，“而且还有消息称，这网站也不那人自己创立的，而是花了45万买过来的。啧啧，买了45万现在值5个亿……这人也太幸运了。”

    孙颖也跟着在一旁满脸羡慕的说道：“就是，这人也太好运了，好想当面看看是谁运气这么好，这和天上掉钱下来有什么区别。”

    “其实这和天上掉钱下来还是有区别的……”林晓立即开口说道，天上掉钱的话，一百万就能砸死人，五个亿的话，不一定有重生的机会。

    “就是啊！”林晓刚说到这，董美兰立即在一旁接话说道：“这人也是凭本事和眼光一夜暴富，和钱从天上掉来还是有区别的。”

    林晓张了张口，发现不知道这话怎么接，从某种意义上来说，其实也差不多吧，反正两种钱得来还都挺轻松的。

    “你们都这么想看看那个幸运儿啊？”林晓问道。

    “是啊！”“嗯？”“林总，你知道是谁？”

    三人异口同声的问道，然后同时看向了林晓。

    你们已经看到了。

    心里这样嘀咕着，林晓摇了摇头，“我就是想告诉你们，如果知道了是谁，记得告诉下我。”

    说完，林晓嘴角挂着笑容，直接迈步走向了自己的办公室。

    不能再呆下去了，这几人那疯狂的羡慕话语，他怕听久了，会忍不住的笑出声来。

    林晓进了办公室没一小会，得到了林晓已经来了上班消息的杨冠斌敲门走了进来。

    进得办公室，杨冠斌笑呵呵的问道：“林总刚刚进来公司的时候也听到他们在聊中华网上市造富的小道消息了？”

    “杨师兄也关注这个消息啊。”林晓笑问道。

    杨冠斌点头，说道：“这两天讨论这个的太多了，多少也都听了一些，也看了一些报道。不过，我倒是觉得网上的消息未必准确全面。”

    听到杨冠斌这样说，林晓饶有兴趣的问道：“怎么这么说？”

    “网上都在传有人花45万买了个网站，然后过了一段时间转手卖给了中华网，获得了5%的股份，我想中华网的管理者应该还不至于做这么傻的事。”

    杨冠斌很是理智的说道：“所以我猜测，中华网给出5%的股权，应该不仅仅就是这一个网站，这背后还有一些信息是隐藏了的。”

    “有可能中华网是看中了这个网站背后的人，比如这个人对于推动公司做大，或者是对于公司整个发展有比较大的帮助。

    如果单纯是一个网站的话，既然是几十万买的，大不了就花个几倍，甚至十倍的价格买下来就是了。”

    姜果然还是老的辣啊！

    听到这，林晓就不由得感叹起来。

    网上的都在看热闹，认为自己就是一个纯幸运儿，而在杨冠斌这样经验丰富的人看来，他们虽然不知道事情的真相，但看问题的角度却完全不一样。

    林晓才刚想到这，杨冠斌立即又笑着说道：“不过，我倒也是认可他们说卖网站这人是幸运儿的说法。”

    “哦？”林晓有些诧异的问道：“杨师兄刚刚不是说这种说法不全面准确吗？”

    “我是说这些传出来的信息不全面准确，但无论如何，不管是运气也好，实力也罢，能够甘心让中华网付出5%的股份，然后一夜之间获得5个亿的财富，我认为称之为幸运儿也不过份。”

    杨冠斌笑着说道：“不过我更倾向于认为，这个人是凭借眼光和实力成为了这样的幸运儿。”

    咳！师兄快别夸了，又快要忍不住笑了。

    “林总你不是还想做互联网吗？倒是可以关注下，多网罗有这样能力和眼界的人才。”杨冠斌说着。

    林晓点头笑道：“最近倒是正在网罗人才，我刚才正想找师兄来说这事呢，这个月我应该就会正式成立亘古网络有限公司，然后就在一楼、二楼办公，整栋楼我已经向学校拿下来了。”

    “那倒好，放一起也省得林总你两边跑了。”杨冠斌说道。

    林晓点了点头，“哦，对了，师兄你把上次帮我们装修的那家公司的电话告诉我，这两天时间请他们赶紧进场把楼下两层装修一下。”

    “我前两天去看了看，楼下之前做过装修，隔成了不少办公室，或许都能够直接用上，毕竟做互联网开发，主要也是以办公为主。”

    杨冠斌听了立即说道：“好的，还是我来联系吧，到时候等他们过来后，林总到现场提要求告诉他们怎么做就好了。”

    说着，杨冠斌立马打好了电话。

    做完这一切，杨冠斌才对着林晓说道：“林总，今天主要想和你大概汇报一下这一个多月来，U盘市场的主要情况。”

    林晓点了点头，杨冠斌便紧接着说道：“最近这一个多月，惠普、戴尔、东之、三星、宏基等品牌，都相继提出了开发无软驱笔记本电脑的计划，联想的无软驱电脑则是已经推出上市，目前效果不错。”

    “这些电脑品牌也相继和我们下了订单，目前订单量加起来比较多，不过年内可能无法全部出货，根据各个品牌和经销商的销售进度，预计到今年年底的出货量，大概会是在三十二万个左右，公司的实际营业额，大概在2亿元左右。”

    林晓听完点了点头，如果按U盘的最终售价，肯定是不止这个金额的，但是亘古科技出货给品牌电脑以及经销商，都是要拿出货价的，再加上还要出一部分8M的货，也会把整个的单价拉低。

    不过，全年预计2个亿的销售额，已经超出了林晓的意料，他听了立即夸赞说道：

    “辛苦杨师兄弟了，2个亿已经很不错，公司成立后一年能够马上实现2个亿的销售，这样的业绩，值得我们骄傲了。

    说到这，林晓也开始在算自己公司的利润。

    企业的毛利润也分行业，一般来说传统的制造行业可能达到20%就不错了，一些附加值高点的行业可以达到40%。

    科技公司利润率则要高上很多。

    米国的那些高科技公司利润不少都在60%以上，高的可以达到70%甚至80%。

    而亘古科技U盘因为定价比较高，利润不错，但是因为芯片等关键零部件毕竟还不是自己的，所以稍稍打了些折扣，根据董美兰等从的测算，毛利润接近60%。

    “这样的话，到年底我们大概能够实现接近1.2的净利润？”林晓朝着杨冠斌问道。

    杨冠斌点头笑道：“林总，这样的净利润的确可以支撑我们开发新的项目了，所以如果林总确实想瞄准MP3市场的话，我们在年底大概可以着手启动这个项目。”

    “年底？”林晓听了摇了摇头，说道：“那不行，年底启动的话，太晚了，我们需要现在马上就着手启动。”

    作为一个看过《乔布斯传》的小编，林晓对于一些关键的内容记得很清楚，尤其是从2000年之后的内容。

    进入到21世纪，苹果将会迎来腾飞，而这一切就是从看似小小的MP3开始，乔布斯大概是在2000年下半年正式开始进军数字音乐吧，自己要想阻击对方，那就必须把项目提前做了。

    至于用什么阻击苹果，对于林晓来说，也不用太费力思考，毕竟前世苹果已经帮他列好了商业计划。

    “现在就启动？”杨冠斌听完，有些诧异的问道。

    “是的，现在！”林晓很确定的回答说道。

    杨冠斌看到林晓很认真的表情，也立马正色的说道：“林总，近段时间，我也对MP3市场进行了相对详细的了解，”

    杨冠斌稍稍理了理思路，接说着说道：“据我了解，目前整个MP3便携式音乐播放器的市场还不大，同样是存储几首歌，MP3便携式音乐播放器比一般的随身听价格高很多，我感觉并没有太多竞争力。”

    “你说的有道理，所以，我们要么不做，要做的话，就得做一个不一样MP3。”

    林晓笑了笑，而杨冠斌的表情则是一脸迷茫，这已经是林晓第二次说，要做一个不一样的MP3了。

    “杨师兄，相信我的判断，我有信心，就像推出U盘一样，推出一个颠覆市场上现有手持音乐播放器的产品。”

    林晓信心十足的样子感染了杨冠斌，他听了后，笑着问道：“依靠科技？”

    “当然，科技永恒！”林晓也笑着回答。

    杨冠斌听完立即说道：“行，我听林总的，现在我们要做些什么。”

    “我的设想是，推出一款基于硬盘存储的MP3播放器。”林晓说道。

    “不过，要制造出这个产品来，目前我们国内的技术可能无法支撑，所以我初步的想法是，到米国硅谷去设立一个研发中心。”

    “硅谷？林总是已经知道了一些信息吗？”杨冠斌问道。

    林晓点头，然后说道：“我从一些渠道了解到，在硅谷，有一个人叫托尼-法德尔，之前提出了类似的设想，并且前往了不少大公司推销他的创意，不过最终没有得到各大公司的认可。”

    “这人目前应该还在硅谷，不过我并不确定他目前是创业，还是在哪个公司上班，我想让杨师兄提前去一趟米国，先尝试寻找到他，大概7月下旬我会来米国，到时候我们一起去见见他。”

    杨冠斌听到这，稍稍有些为难的说道：“如果只是一个名字的话，找起来可能会有困难，如果他之前被一些猎头公司关注过还好，会有更多的信息可以寻找，如果没有的话，那就无异于大海捞针。”

    林晓稍作沉吟，关于法德尔的信息，其实前两天他已经进行了梳理，当然，这时候自然不好当着杨冠斌的面一下就全盘托出来。

    所以此时，在回想了一番自己之前已经提前记录好的信息，林晓这才说道：“哦，对了，这人之前曾经在飞利浦工作，而且是从魔力公司被挖过去的。”

    “有这样的信息，要找起来就应该就不困难了，大不了就是花点钱找下猎头公司。”杨冠斌听完，顿时松了口气，笑着说道。

    林晓点头，然后对着杨冠斌说道：“找到这法德尔是其中一个关键，大概率能够解决到人的问题，还有一个关键技术问题，则需要和东之联系。”

    “东之？”杨冠斌问道。

    “对，东之。”林晓说道，“马上和他们联系一下，目前他们公司有没有研发小型硬盘的打算，如果没有，由我们委托他们进行研发，这个研盘容量要足够大，要5个G以，而他的大小不要超过2英寸。”

    “5个G，这么大？”杨冠斌满脸诧异，“林总是想把这个放到MP3里？”

    “不错。”林晓点了点头，豪气满怀的说道：“如果这一项技术和这一个人都得到了，我们大概率能够创造一个划时代的产品。”

    “好的，我会马上和东之联系，然后尽快计划前往米国。”杨冠斌点着头，这时候，回过神来的他突然开口说道：

    “如果硅谷那边要设立研发中心，而且还要购买东之那边的技术，我们公司的钱不一定能够支撑住，各个公司的货款都只是付了部分预付款，其余款项，要等我们的产品根据需求陆续供应后，才会到帐。”

    林晓顿时笑了起来，钱？自己现在有钱啊。

    “钱的事，你不用担心，我这里有一些，之前股市那一波大行情，我正好赚了点，如果公司的资金不够，我会再拿一部分出来。”

    杨冠斌听完后，立即有些惊讶的问道：“林总这一波也进股市了？赚了多少？”

    “听这样子，师兄你没少挣啊。”林晓笑问道。

    杨冠斌也笑呵呵的回答说道：“看着形势好，倒是随手买了一些，算下来倒是挣了个几十万，林总应该挣得多一些吧？”

    “是稍微的多那么一些。”林晓沉吟了一下，决定还是说点实话，毕竟要给对方点信心。

    “有个几千万。”

    杨冠斌原本还是笑呵呵的表情慢慢散去，你管百倍叫多一些？

    愣了个几秒钟，杨冠斌这才重新笑道：“林总，我以后还是少和你聊这些，太受打击了。”

    林晓没有接话，而是笑问道：“这下师兄不担心钱的事了吧？”

    “不担心了。”杨冠斌回答着说道：“这两件事，我马上去落实。”

    杨冠斌走出了办公室，林晓此时的嘴角也扬了扬，阻击苹果这事，从现在开始就算正式启动了！

