    主要还是沈易佳身娇体小的，在一群大老爷们里显得格外扎眼，让人想不认出来都难。

    此时三个擂台上都有人在比斗，沈易佳拿了号只能在一边等着。

    人群不时有人传来呐喊声和欢呼声。

    沈易佳看了一会，被擂台上的一人吸引了注意。

    那少年身形看上去比铁蛋还小，瘦瘦弱弱的，跟他比斗的却是一个身材魁梧的壮汉。

    少年显然不是壮汉的对手，被打的浑身是血。

    可是依然不肯认输，不要命似得一次次往上冲。

    一旁有人在窃窃私语。

    “林家那小子怎么又来了。”

    “可不是，真是不要命了，打不过还上。一会准又被丢出去。”

    “我听说他家得罪了咱镇上的冯老六，父母都死了，就留下他和一个病歪歪的妹子。大家都怕得罪冯老六，没人敢请他干活。为了给妹子买药，可不就只能来这里了。”

    像这种来这里是属于暖场，比奴隶也就多了个自由身，打一场输了也能有个百来文。

    那些看台上的人看到这血腥的场面一个个都沸腾起来，纷纷喊着‘继续上啊’。

    空气中到处充磁着铁锈味，沈易佳鼻子皱了皱。

    看着那少年用狼崽一般的眼神凶狠的盯着那壮汉，一次次爬起来，仿佛见到了年幼时候在精神病院时的自己。

    沈易佳拧了拧眉转头不再看。

    等到了沈易佳上场，许是受之前看到的一幕影响。

    沈易佳这次完全没留手，下手又快又狠。

    打了十场后就没人再敢上来应战，斗场的冯管事看到这幕出面询问要不要他们安排奴隶上场。

    沈易佳想也没想就拒绝了。

    奴隶什么的她莫名排斥。

    比斗来的一百两和铁蛋在下面下注的银子总共也有近三百两。

    沈易佳果断收手。

    铁蛋拿着上次沈易佳给的钱当本钱也赚了小二十两，死活不肯再要沈易佳给的钱。

    沈易佳只好作罢，甩掉尾巴唤回女装，摸到头上的木簪，想到她还没给家里人买过礼物，又去买了许多东西。

    除了够每人做两套衣服的细棉布，沈易佳还特地选了块小的藏青色的锦缎，打算回头给宋璟辰做个荷包。

    又给李氏买了个金钗，她也不知道什么好不好，选重的就对了。

    看到支玉簪跟宋璟辰特配，买。

    选的时候可痛快了，付钱的时候……

    沈易佳：手疼，不知道以后她没钱了能不能再把这些拿去当了。

    铁蛋看得佩服不已，果然是他老大。

    自认为作为小弟不能丢面儿，肉疼的花了三两银子给王寡妇买了支银钗。

    沈易佳：“……”

    不得不说幸亏浩哥儿和欢姐儿还小，沈易佳体贴的一人买了一本字帖。

    浩哥儿和欢姐儿：大嫂我们可以不要礼物的。

    最后又去米铺买了几袋大米。

    这一下就花了快三百两银子，其中大头都在宋璟辰的那支玉簪上，整整一百八十两。

    沈易佳暗道相公太好看养起来也费钱。

    她这边逛得开心，出来跟踪她的几个人回到地下斗场却没好果子吃。

    “啪”“没用的东西，连个人都能跟丢，我养你们是吃干饭的吗？第二次，这已经是第二次了。”冯管事气得跳脚。

    【啊啊啊啊啊啊，我上新书榜啦，虽然98名，但是好激动。求各位小可爱投下推荐票，评论一下，不想一日游啊啊啊啊啊。

    本来想晚点更新，但是……为了推荐票，我丢出来了。大家投投票，说不定晚上会有加更哦。

    最后，特别感谢一下每天都给投推荐票的小可爱们，每次觉得自己不行的时候一看到你们的票票我觉得自己又可以了，哈哈。

    不管怎样，我都会坚持下去哒。

    你们别抛弃我，呜呜呜～】

