    “凡哥，您别骗我啊，黄忠还是实力一般般的武将？”

    “六七十岁这样的战斗力，要是年轻时候，那岂不是天下第一。”

    “可惜不知道黄忠年轻时候怎么样。”

    虽说黄忠战死。

    但黄忠宝刀未老的雄姿，却是让众人内心一凛。

    而这时，陈凡却接着说道：“那我再跟大家讲一位实力一般般的武将。”

    “又来。”

    众人翻了个白眼。

    陈凡越是说这人实力一般般，那这人的武力值就越高。

    比如黄忠。

    不过。

    虽然陈凡这么说，大家却是更为期待了。

    “赵云，字子龙，常山人，身长八尺，长相十分英俊，他的师父是枪法大师童渊，汉桓帝曾经邀请童渊做禁军的武官，但他不想为朝廷效力。偶然一次路过常山发现了赵云这个武学奇才，征得赵云父母同意后收他做弟子，用心教了赵云十年武艺后送他一把亮银枪做武器就放赵云下山。

    这一年赵云刚好20岁。刚下山就碰上了部队交战，袁绍手下大将文丑杀得公孙瓒落荒而逃。赵云看见文丑刀法霸道，本着切磋一番的态度拦下文丑。文丑看见赵云一个白面小生的模样，此时他已经是河北第一猛将，还以为一刀就能劈死赵云，没想到被赵云拦下。赵云就这样和文丑交战了五十多个回合，文丑慢慢体力不支而赵云却越挫越勇，文丑只能虚晃一刀后脱离战场。

    后来赵云就投奔了公孙瓒，因公孙瓒与刘备交好，后来又认识了刘备。刘备非常喜欢赵云，赵云也十分佩服刘备的仁德。最终，赵云便追随了刘备。”

    这个少年英雄的人物一出场，一下子便赢得了众人的喜爱。

    “赵云，赵子龙，这名字我喜欢。”

    “少年英雄，身佩银枪，长得又高又帅……完美。”

    此前虽然陈凡讲黄忠也让大家暗自佩服。

    不过。

    黄忠毕竟老了。

    最最让大家喜欢的，还是那些少年英雄。

    而赵云，并没有辜负大家对于他少年英雄的喜爱。

    “在追随刘备之后，曹操这时已经平定了河北，正南下进攻荆州。刘备则依附于刘表，可不想刘表次子直接就投降了。没得办法，刘备只好带着十几万老百姓离开。因为百姓太多，行军速度非常缓慢。曹操率领的大军只用了一天时间就在长坂坡追上了刘备，在这危机的时刻，刘备丢下了妻子和孩子，仅带着张飞，关羽等人逃跑。混乱当中，却不见了赵云。军中一系列大将都说赵云前往了投奔曹操，但事实上赵云却记住了刘备的嘱咐，身入曹操大军当中寻找主母与阿斗。”

    “赵云正走之间，见一将手提铁枪，背着一口剑，引十数骑跃马而来。赵云更不打话，直取那将。交马只一合，把那将一枪刺倒，从骑皆走。原来那将乃曹操随身背剑之将夏侯恩也。曹操有宝剑二口：一名“倚天”，一名“青釭”；倚天剑自佩之，青釭剑令夏侯恩佩之。那青釭剑砍铁如泥，锋利无比。当时夏侯恩自恃勇力，背着曹操，只顾引人抢夺掳掠。不想撞着赵云，被他一枪刺死，夺了那口剑，看靶上有金嵌“青釭”二字，方知是宝剑也。云插剑提枪，复杀入重围，回顾手下从骑，已没一人，只剩得孤身。”

    原本陈凡对于各个人物，大部分是大概讲他的生平。

    但对于赵云，陈凡实在是太喜欢太喜欢了。

    与之同时。

    赵云在长坂坡单骑救主的情节，每每读之亦是令人心情澎湃。

    所以。

    对于赵云，陈凡必需是细讲之后再细讲。

    “只是可惜，虽然赵云在军阵当中见到了主母，可主母却是被箭射中，自知无法活命，于是就将阿斗交给了赵云，自己则是投入了枯井当中。赵云见夫人已死，恐曹军盗尸，便将土墙推倒，掩盖枯井。掩讫，解开勒甲绦，放下掩心镜，将阿斗抱护在怀，绰枪上马。

    早有一将，引一队步军至，乃曹洪部将晏明也，持三尖两刃刀来战赵云。不三合，被赵云一枪刺倒，杀散众军，冲开一条路。正走间，前面又一枝军马拦路。当先一员大将，旗号分明，大书河间张郃。云更不答话，挺枪便战。约十余合，云不敢恋战，夺路而走。背后张郃赶来，云加鞭而行，不想趷跶一声，连马和人，颠入土坑之内。张郃挺枪来刺，忽然一道红光，从土坑中滚起，那匹马平空一跃，跳出坑外。”

    “张郃见了，大惊而退。赵云纵马正走，背后忽有二将大叫：“赵云休走！”前面又有二将，使两般军器，截住去路：后面赶的是马延、张顗，前面阻的是焦触、张南，都是袁绍手下降将。赵云力战四将，曹军一齐拥至。云乃拔青釭剑乱砍，手起处，衣甲平过，血如涌泉。杀退众军将，直透重围。”

    这般精彩的剧情瞬间让人的打了鸡血。

    “我草，万军之中救主，真乃神人。”

    “一人一马，还背着幼主阿斗，竟然在大军当中如入无人之地，甚至还能杀出一条血路……牛逼。”

    “啊啊啊……这人帅得一逼，敢问各朝有哪位大将有赵云的身手？”

    不只是一众直播间内看客。

    赵云如此身手，连曹操看到都极为震撼。

    接着，陈凡继续说道：“却说曹操在景山顶上，望见一将，所到之处，威不可当，急问左右是谁。曹洪飞马下山大叫曰：“军中战将可留姓名！”云应声曰：“吾乃常山赵子龙也！”曹洪回报曹操。操曰：“真虎将也！吾当生致之。”遂令飞马传报各处：“如赵云到，不许放冷箭，只要捉活的。”

    曹操的出场，更平添了赵云之威。

    只是曹操佩服赵云之猛，想活捉赵云，但却并没如他意。

    赵云银枪白马，身上背着阿斗……一路杀了二十多里，终于，碰到了刘备。

    “云下马伏地而泣，玄德亦泣。云喘息而言曰：“赵云之罪，万死犹轻！糜夫人身带重伤，不肯上马，投井而死，云只得推土墙掩之。怀抱公子，身突重围；赖主公洪福，幸而得脱。适来公子尚在怀中啼哭，此一会不见动静，多是不能保也。”遂解视之，原来阿斗正睡着未醒。云喜曰：“幸得公子无恙！”双手递与玄德。玄德接过，掷之于地曰：“为汝这孺子，几损我一员大将……”

    这一段。

    可以说是赵云最为高光，也是最为传神的一段。

    历来影视剧当中，赵云单骑救主，在长坂坡七进七出的画面，亦是让无数看客无不为之拍案叫绝。

    “我了个乖乖，这也太勇猛了吧。”

    “军中战将可留姓名，吾乃常山赵子龙也。”

    “好一个赵子龙，好一个单骑救主……请受我一拜。”

    而说到这里。

    陈凡却是又顺势讲起了张飞：“张飞，字翼德，与刘备结义为兄弟，其有万人敌之称。在赵云单骑救主之时，张飞碰到赵云，随即便对赵云说让他来断后。”

    要说张飞。

    其实在三国演义里面，张飞因为脾气不怎么样，经常攻击他人。

    不管是诸葛亮，赵云，还是其他人，都被张飞怼过。

    但虽然如此。

    张飞之猛，三国时期一般武将还真不是对手。

    而他最为勇猛的一段，就在给赵云断后。

    陈凡继续开讲：“当曹军追赵云至长坂桥，只见张飞倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马桥上，又见桥东树林之后，尘头大起，疑有伏后，便勒住马，不敢近前。俄而曹仁、李典、夏侯惇、夏侯渊、乐进、张辽、张郃、许褚等都至。见飞怒目横矛，立马于桥上，又恐是诸葛孔明之计，都不敢近前。扎住阵脚，一字儿摆在桥西，使人飞报曹操。

    操闻知，急上马，从阵后来。张飞睁圆环眼，隐隐见后军青罗伞盖、旄钺旌旗来到，料得是曹操心疑，亲自来看。飞乃厉声大喝曰：“我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？”声如巨雷。曹军闻之，尽皆股栗。曹操急令去其伞盖，回顾左右曰：“我向曾闻云长言：翼德于百万军中，取上将之首，如探囊取物。今日相逢，不可轻敌。”

    言未已，张飞睁目又喝曰：“燕人张翼德在此！谁敢来决死战？”曹操见张飞如此气概，颇有退心。飞望见曹操后军阵脚移动，乃挺矛又喝曰：“战又不战，退又不退，却是何故！”喊声未绝，曹操身边夏侯杰惊得肝胆碎裂，倒撞于马下。操便回马而走。于是诸军众将一齐望西奔走。”

    这完全是一个人直接就将曹操一众军士给全部吓住。

    这样的勇猛。

    哪怕张飞此前再怎么怼人，再怎么看别人不顺眼……张飞在三国之时，亦是谁人也不可忽视的大将。

    “尼玛，赵云之后又出了一个张飞。”

    “我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战……太霸气了。”

    “我现在已经深刻的怀疑，三国真是没什么人才可以记录的时期？”

    但陈凡却没待大家怎么感慨。

    接着，陈凡又说道：“接下来，我要讲的就是关羽。”

    关羽这个人其实在民间早已被神话。

    哪怕没有三国演义，关羽的形象亦深入人心。

    不过。

    如果再加上三国演义……陈凡相信，众人对于关羽，恐怕又得加深一层理解。

    “要讲关羽，那就得从刘关张桃园三结义开始。刘备此前是织草鞋为身，关羽则是卖枣的，张飞则是杀猪的。三人虽然地位不高，但却一见如故，于桃园当中结为异姓之兄弟。此时天下大乱，刘关张三人便想乘机建立一翻事业，报效国家。当时董卓进京，十八路诸侯联手一起共抗董掉。三人闻之，便想参与其中。”

    “只是可惜，三人没有什么名气，也没啥兵马，就是来到十八路诸侯结盟之地，各路诸侯也看不起三人。此时恰好董卓大军来到，并派出了大将华雄。十八路诸侯皆派各自大将，不想，两三回合都被华雄给斩了。此时袁术背后转出骁将俞涉曰：“小将愿往。”绍喜，便著俞涉出马。即时报来：“俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”众大惊。太守韩馥曰：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”绍急令出战。潘凤手提大斧上马。去不多时，飞马来报：“潘凤又被华雄斩了。”

    这般局面一开场，众人都是惊呼不已。

    “我靠，董卓手下华雄这么牛逼？”

    “一下子连斩好十八路诸侯当中好几个大将。”

    “那搞笑的什么俞涉，还有那啥上将潘凤……我靠，三个回合就被人给杀了。”

    因为此前讲过曹操，也讲过袁绍。

    所以大家对于十八路诸侯结盟共抗董卓的背景还是知道的。

    只是没想到董卓这一边实力这么强，一个华雄就杀了十八路诸侯好几个大将。

    而就在这个时候，一人大呼出曰：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”众视之，见其人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。绍问何人。公孙瓒曰：“此刘玄德之弟关羽也。”绍问现居何职。瓒曰：“跟随刘玄德充马弓手。”

    帐上袁术大喝曰：“汝欺吾众诸侯无大将耶？量一弓手，安敢乱言！与我打出！”曹操急止之曰：“公路息怒。此人既出大言，必有勇略；试教出马，如其不胜，责之未迟。”袁绍曰：“使一弓手出战，必被华雄所笑。”操曰：“此人仪表不俗，华雄安知他是弓手？”

    关公曰：“如不胜，请斩某头。”操教酾热酒一杯，与关公饮了上马。关公曰：“酒且斟下，某去便来。”出帐提刀，飞身上马。众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。正欲探听，鸾铃响处，马到中军，云长提华雄之头，掷于地上。其酒尚温。”

    这便是“温酒斩华雄”。

    这一战。

    关羽只是一出场，他便天下闻名。

    但谁又知道。

    关羽的传奇一生，这才刚刚开始。

