    一听这话，高言笑了笑：“刘先生误会了，我在赌石方面完全是个新人，靠的无非是运气。”

    “高先生也太谦虚了，有的人赌了一辈子，也远远比不上你三次出手！”刘赟意味深长地道。

    闻言，高言倒是不觉得意外，秦家能找上门来，肯定已经把他赌石的事情给调查了个清清楚楚。

    于是，他道：“刘先生，有事不妨直言，你再这样夸下去，我可就不好意思了。”

    刘赟再道：“高先生应该知道翡翠原石是我们秦家旗下最重要的一项产业吧？”

    高言点点头：“略有耳闻。”

    刘赟继续道：“我们秦家和另外六家联手把持着黑缅国的翡翠原石矿，同时，每年出货多少也由我们说了算！”

    听刘赟这么一说，高言有些吃惊了，黑缅那边是个什么情况他也听说过，他原本以为秦家在黑缅那边只是有个原石矿。

    没想到秦家居然是坐庄人之一。

    要知道，黑缅那边是相当混乱的，存在着不少军阀。

    秦家能成为七大原石庄家之一，估计再黑缅那边也组建了不小的武装势力，又或者某个军阀就是他们扶持起来的。

    毕竟翡翠原石的产生的价值太大了，没有兵和枪，根本就保不住原石矿。

    高言有些奇怪，刘赟为什么要告诉他这些，难不成是想招揽他？

    这时，刘赟话锋一转：“原石每年出货量虽然由我们共同商议决定，但每家的出货量除了基本的一成，另外三成则需要七家人通过赌石来划分！”

    “秦家想要让我帮你们赌石？”高言瞬间就反应了过来。

    “不错！”

    刘赟点点头，心里暗赞高言反应快：“每过三年我们七家人都会进行一场赌斗，原本我们秦家也有两名极为出色的赌石大师，但其中一位在几年前过世，另一位却是出了意外，新一届的赌斗即将开始，但说实话，我们秦家新一代的赌石专家还差了点水准，怕是在这次的赌斗中难以进入前三！”

    听到这里，高言苦笑道：“刘先生说实话，你还真看走了眼，我根本就不是什么赌石高手，我三次赌石，靠的都是运气，运气这东西根本就难以把握！”

    “高先生不要先忙着拒绝，我先说说我们秦家开出的条件！”

    刘赟抬抬手：“如果高先生能帮我们获取第三名，我们可以奖励你5000万，第二名一个亿，如果夺取了第一名的话，我们可以给三亿现金当奖励！”

    听到秦家给出的条件，说实话，高言真心有些心动，目前，他的升级经验有1.4亿多，如果仅凭现在的收入，即使加上游戏公司，也需要很长一段时间才可以升级。

    但如果拿到了秦家的三亿奖励，就能大大缩短升级时间。

    而且，看似是三亿，加上系统返还的总共就27亿。

    微微沉吟，他抬眼看向刘赟：“刘先生，冒昧地问下，你们所谓的这个赌斗是个怎么样的规则？”

    刘赟倒没有隐瞒，详细给高言介绍了下。

    赌斗分为三场。

    第一场，由各家提前准备一块原石，在现场切开，然后以价值打分，价值最高的100分，第二名90分，第三名80分，第四名70分，以此类推！

    第二场，则以各家派出的赌石专家在规定的时间内从新开产出的翡翠原石挑选出一块原石切开，依旧以价值的高低打分。

    至于最后一场则是单对单的赌斗，要接连赌斗六次，每赢一次可获得10分。

    最后，总分第一可获得可从三成中拿走1.5成份额，第二可拿走一成，第三名则可拿走零点五成。

    听完介绍后，高言若有所思地问：“这次赌斗秦家会安排多少人参加？”

    刘赟道：“每家会派出三人！”

    “那这三人由谁说了算？”高言再问。

    刘赟道：“这就得看你们的本事了，如果高先生能够折服我们秦家的那两位赌石专家，在赌斗时，就以你为主，当然，就算没有夺取前三，我们也会给你一千万的辛苦费！”

    “这样吧，刘先生，我能不能考虑一段时间？”

    高言想了想道，他的黄金瞳每天只能使用十次，第一场还好，不是现场挑选原石，他倒是可以分几天完成。

    但到了第二场就比较困难了，需要从一大批原石中挑选出价值最高的。

    至于最后一场的难度也不小。

    所以，对这场赌斗他也没有绝对的把握。

    “行，只要高先生在三天内给我答复就可以！”刘赟微笑道。

    返回出租屋后。

    高言不由叹了口气。

    系统每次升级才能出现抽奖，如果能通过金钱来购买抽奖次数就好了，说不定还能把黄金瞳的等级提升下，这样，一天哪怕使用二十次，他的把握也会大一些。

    时间来到晚上九点。

    高言开始盘点这两天奶茶店的收入。

    两天卖出手机900台，三家奶茶店也创造了20万销售额，因此，获得了425万经验。

    除此外，游戏公司首日24小时的销量也出来了，刚好过了15万，达到了15万200套，销售金额在300万左右。

    刚好让升级经验过了1.5亿。

    系统返还金额则又增长了5800万，系统储存资金则突破到18.52亿。

    眼看时间差不多了。

    高言去放了两杯药酒喝掉，然后躺在床上准备刷会儿手机就睡觉。

    买来的书都看完了。

    明天再去买。

    忽然，他心中一动，又登录了虎娱直播网。

    他昨晚关注了郑小雨的直播间，通过关注，发现郑小雨已经开播。

    点进直播间。

    发现郑小雨今晚的人气还是不错的。

    昨晚与今天上午在豪车展的直播给郑小雨增加了不少的关注度。

    因此，他今晚刚开播不久，人气就破了五千，并且还在持续增长中。

    而且，郑小雨正在玩高言公司的游戏。

    想了想高言又充值了五万。

    然后刷了一艘豪华游轮。

    昨晚刷了五万后，高言就成了郑小雨的周榜和月榜的榜一。

    因此，他一刷礼物，水友们纷纷让郑小雨赶快能迎客，大哥来了。

    知道高言又来了，郑小雨暗自开心。

    对着高言一番感谢。

    接下来，高言把剩下的充值的钱都刷成了豪华游轮。

    刷完后，郑小雨直播间的人数已经破了八万。

    已经朝过昨晚的巅峰时期！

    不过，人红是非多，因为高言只在郑小雨的直播间刷礼物，于是，出现了不少阴阳怪气的声音，更有人质疑高言是个假大哥！

    对此，高言也不在意，刷完后，就退了。

    然后过了两分钟，郑小雨给他发来一条感谢的微信，还多了一张比较清凉的自拍照。

    这让刚和两杯药酒的高言不由心头一热！

    忽然，他心中一动，以游客的身份进入郑小雨的直播间，朝郑小雨丢出一个数据眼，但发现好感度依旧是70时。

    高言就不由呵呵了。

