    <!--go-->这里太幽静了，入门玄关有一尊道宗三清相，给人以无限宁静致远。

    再往里面走，旷阔的空间内藏乾坤。

    山川地势，竟是被标注成了一列列景观，里面的水势还可以流动。

    而最中心的头顶的哪一个八卦仪，更是道尽了道宗毕生的所学，让人看一眼就要陷入其中。

    丹炉，浮尘，卷宗，龟壳……

    每一样都透着历史的痕迹，让人不禁深思，仿佛它能预知一切，有着神秘的力量。

    秦云沉默，慕容沉默，跟来的丰老也沉默。

    不得不承认的一个事实，道宗远胜于佛教，更不要说曾经作乱的朝天庙了。

    秦云目光唏嘘，幽幽感叹：“我曾在其他地方见过这样的道统，直到这一刻，朕才觉得被未被历史掩盖，源远流长的东西，或许真的有它的真谛。”

    “当初朕被王敏在草原上追杀，还有东厂袭击永乐神宫，无不是依靠了玄云子的未卜先知。”

    “咱们汉人，老祖宗的传承，多么神秘，多么厚重啊！”

    慕容侧目，美眸动容，暗道像陛下这样谦虚的君王，能有几个？

    哒哒哒！

    忽然有脚步声响起。

    玄云子和他的一位师叔，急急忙忙冲出来迎接。

    “陛下，抱歉，抱歉！”

    “有失远迎，我等该死。”

    秦云笑呵呵道：“起来吧，朕突然造访，不怪你们。”

    玄云子二人和煦一笑。

    继而开口：“陛下，您刚才说在其他地方，见过道宗这样的道统，不知是在哪里？”

    众人眼神齐刷刷的看向秦云。

    包括丰老。

    对啊，道宗早就被驱逐出去，直到今年道宗才被允许回来，陛下是从哪里看到的道统？

    咯噔！

    草，一时说错话了。

    秦云说的后世的道教，不露声色，打哈哈道：“忘了忘了，应该是边境或者幽州 吧。”

    “怎么，你们道宗还不允许别人存在了？”

    玄云子二人讪讪一笑：“那可不敢。”

    “我们就是好奇而已，真想见见同道中人啊。”

    秦云负手走到前面：“好，以后介绍给你们认识认识。”

    “今天朕来，是有很重要的事。”

    慕容轻轻翻了一个白眼，别人不知道秦云在说谎，她这个枕边人是知道的，但她也没有在意。

    毕竟秦云在她眼里的确有些神秘，包括房事的时候，老是让她非得把头发扎成两个马尾。

    一扎，他就兴奋。

    玄云子诧异：“敢问陛下，是为祭天一事么？”

    “聪明！”

    秦云笑眯眯的，继而神色一变，颇为严肃。

    “这天很重要，朕要你们挑个黄道吉日！”

    玄云子苦笑：“陛下，您若是单纯想要祭天，这好办，好日子多的是。”

    “但如果您有其他想法，恐怕就不一定那么顺利了。”

    秦云古怪：“你小子是朕肚子里的蛔虫吧？什么事都知道。”

    玄云子一听，倒退一步，笑吟吟看向慕容舜华：“陛下，微臣这可不敢，慕容掌教脾气暴，弄不好杀了我这个蛔虫。”

    看他装模做样的样子，慕容额头全是黑线，因为是好友，便直接没好气道。

    “说重点！什么日子合适！”

    玄云子吓了一跳，是真怕慕容，包括他师叔也是躲开远远的。

    秦云撇嘴，心中得意，舜华很可怕么？还不是朕的女人。

    “陛下……”玄云子擦了擦额头的汗，跟他师叔对视一眼，表情微微严肃了起来。

    “就这样跟您说吧。”

    “您可还记得微臣曾经说过，西凉的王敏是荧惑灾星？”

    秦云一愣，怎么又扯到王敏了，难不成她也想在祭天的时候闹点幺蛾子？

    “记得，你说。”

    玄云子吞了吞口水，那凝重的样子，让慕容舜华和丰老的眉头都为之一蹙。

    “不久前微臣演算，和几位师叔一起又夜观天象，终于在昨夜有了结果。”

    “现在不仅仅是西凉有一颗灾星，可让灾祸不断。”

    “还有……七杀，破军，贪狼星都出来了……”

    秦云明显感觉到了他和他师叔的一丝惊惧。

    “继续再说。”

    玄云子道：“七杀，代表搅乱天下，对标突厥！而破军，代表纵横天下之人，陛下字破军，也就是指的您。”

    “贪狼，代表奸险诡诈之辈，对标白莲教！”

    “而道宗有古书言，当七杀，破军，贪狼一起出现之时，天下必将易主！再加荧惑灾星，可谓是乾坤颠倒……！”

    闻言，秦云，慕容直接变色。

    丰老眉头一拧，大吼道：“放肆！！”

    “胆敢妖言惑众！”

    他怒了！

    没有人可以在他的面前诋毁，诅咒陛下的江山，谁都不行，一股煞气直逼玄云子。

    不得不说，这半仙说话确实有些诛心了。

    玄云子吓了一大跳，头皮发麻的后退。

    秦云赶紧阻止，挡在中间：“丰老！”

    丰老意识到逾越了，立刻低头：“抱歉，陛下。”

    秦云摆摆手，示意无事。

    又看向惊魂未定的玄云子：“别怕，丰老只是一时激动。”

    玄云子欲哭无泪，道法自然的脸上一点都不自然了。

    “丰大人，您好歹听我把话说完啊！”

    “我这还没说完呢……”

    “要不是陛下在这里，您还真活劈了我啊。”

    众人一愣，随即松缓。

    丰老罕见的不好意思，咋还有反转？

    慕容舜华快气笑了，杏眸瞪去：“卖关子，卖吧？活该！那四个字你也敢说！”

    秦云也是无语道：“说吧，你的下文。”

    玄云子他师叔一脸尴尬，走出来接着道：“陛下，但其实不然。”

    听到这，众人再次给了玄云子一个白眼，心想你特么这样说话，容易被打！

    “咳咳！”

    玄云子用咳嗽代替尴尬。

    开口道：“师叔说的对，但其实不然，因为陛下您是妖星。”

    “妖星还吞噬了破军星，一切都变的未知，乾坤不定，鹿死谁手还不一定！”

    秦云眸子一闪，这话的确玄云子曾经说过！

    他很恐怖！

    自己的确是穿越者，吞噬破军，成就了现在。

    “能不能说的简单一点，不要用你道宗那一套。”慕容舜华很嫌弃的说道。

    玄云子抓抓头：“就是陛下命格太硬，七杀，贪狼，荧惑，不一定能赢！”

    “那不就结了，你干嘛说天下易主？”慕容再次无语，她玉手都替秦云捏了一把冷汗。

    “微臣是想提醒陛下，这样的时局下，什么黄道吉日都是虚的，该来的动荡还是会来。”

    “气象司，也无能为力。”玄云子认真道，清澈的眸子写满了真诚。<!--over-->

