    两者在虚空中直接碰撞。

    “这云航身上的气势波动更强了。”看着擂台上的两人，金源赞叹道：“而且听说云航已经完全吸收了一颗黑曜石内的能量。”

    “对，在一个月前云航确实完全吸收了。”列坤点了点头道：“不过还是无法与金源你相比，你现在已经融合了两颗黑曜石能量了吧？”

    金源实力也处在道则境，不过是道则境中期，但是吸收的黑曜石能量更多。

    “侥幸成功。”金源微笑道。

    他眼中却有一丝得意，论潜力，他在这里几乎处在顶级。

    “嗯？”忽然金源脸色骤变。

    “砰！”

    擂台上，叶星与云航直接碰撞，震耳欲聋声音响起，恐怖波动朝着四周不断散发，而碰撞过后，叶星身躯不变，但是云航竟然抵挡不住，朝着后方直接倒飞了出去。

    “怎么可能？”金源脸色难看。

    在他看来，双方碰撞下叶星应该会干脆利落的被击败，没想到后退的竟然是云航！

    要知道，云航可是这处黑曜宗分部实力排名第五的天才。

    “云航师兄被击退了！”

    “怎么会？”

    ……

    围观的众人满脸震惊。

    “好强的生命道则波动！”云航被击退，脸色骤变，眼前青年对于生命道则的领悟已经达到了一个极深地步。

    “不过，这样才有意思！”他脸上冷漠之色消失，眼中露出了一丝疯狂战意。

    轰！

    强大气势波动爆发，一道道土黄色气流凝聚，随后竟然形成了一只巨兽。

    这只巨兽浑身都是土黄色气流环绕。

    “吼！”

    巨兽怒吼一声，整个虚空似乎都发生了颤抖。

    “这是土元吼！”

    “云航师兄连这一招都练成了，不愧是顶级天才。”

    “太厉害了！面对土元吼，就算是虚空境初期强者抵挡都有压力。”

    ……

    一位位青年承受不住这波动，迅速退后。他们敬畏的看着面露疯狂的青年。

    “土元吼？”金源看着擂台上的恐怖声势，脸上的神情微微好了一些。

    “没想到云航还藏有这一招，练会了土元吼，云航的实力至少能再进一位。”列坤笑着道。

    “我这土元吼本来打算与其他人战斗的时候显露出来，没想到被你逼着使用了出来。”云航看着叶星沉声道。

    “哼！雕虫小技！”叶星冷很一声。

    他看到攻击袭来，深吸了一口气，随后挥动着手中战刀。

    哗！

    一道刀芒飞出，随后白色光芒疯狂涌出，在虚空中竟然组合成了一朵类似莲花一般的东西。

    这是生命湮灭！

    生命湮灭，这是叶星进入银河系不久学习的生命道则攻击之法，是不死境强者创造出来的，以叶星现在的实力已经可以完美施展。

    轰！

    白色炼化散发着耀眼光芒，与那只土黄色巨兽直接碰撞到了一起，随后两者之间疯狂纠缠。

    “好恐怖的碰撞波动！”

    “快退！”

    近处的一些人脸上露出了骇人之色，嘴角甚至有一丝血液流出。

    这完全就是虚空境强者之间的碰撞。

    整个擂台此时完全被白色光芒与土黄色气流笼罩住，不知道里面的具体情况如何。

    “那位青年实力竟然那么强？”此时金源皱着眉头看着擂台上的情景，脸色微微有点阴沉。

    本以为可以轻易解决掉那位青年，但是似乎有点棘手。

    “哈哈，没想到我们黑曜宗在吸纳天才的时候也能看到这么精彩的战斗。”忽然，一道大笑声响起。

    “这样的情景多出现几次就好了。”又是一道笑声响起。

    随后虚空闪动，两道身影竟然凭空出现。

    其中一位身穿黑色铠甲，身材魁梧，额头上还有金色秘纹，浑身散发着无比锐利的波动。

    另一位则是身长白色铠甲，身材瘦削，身上的气势波动却很内敛。

    “拜见宗主、大长老。”见到两人，在场的所有人顿时无比恭敬道。

    这两人正是黑曜宗石尧城分部最强两人，都是强大的不死境强者。

    “宗主。”金源看到两人，面容微变，随后迅速走了过去恭敬道。

    接着他站在白色铠甲男子身边，道：“父亲。”

    金色秘纹男子魂玄右手一挥，擂台上的光芒便迅速消散，随后两道身影出现在众人面前。

    见到情景，众人一下子呆滞了下来。

    擂台上，叶星身上并没有任何伤痕，只是身上沾染了一些灰尘，但是云航嘴角则是有血液流出，看上去有些狼狈。

    显然胜负已分，叶星占据了优势。

    “云航师兄落败了。”

    “那位青年竟然占据了优势，打败了施展土元吼的云航师兄。”

    “太强了。”

    ……

    下方众人看着擂台上的情景，眼中都露出了震惊之色。

    新人竟然击败了他们这里培养的顶级天才。

    “我输了。”云航目光死死地盯着叶星，握着拳头。

    他的实力没有任何保留，但还是输了。

    “该死！”金源见到擂台上的情景，心中阴沉。

    “哈哈，不错。你叫什么名字？”金色秘纹男子魂玄看着叶星笑着道。

    “宗主，我叫崆云。”叶星立即恭敬道。

    “不死境强者！”他感受了一下这魂玄身上的气息波动。

    魂玄点了点头，道：“崆云，你现在可以成为我们这里的核心弟子，一个月后，核心弟子会有相应的奖励发放，你这一个月就安心修炼。”

    “是，宗主。”叶星无比恭敬道。

    此时他心中却默默道：“奖励？会不会有黑曜石？”

    他加入黑曜宗的目的就是查探黑曜石，如果没有结果，他会找机会离开。

    “灵昆，你带崆云去居住的地方。”魂玄吩咐道。

    “是，宗主。”一位青年连忙道。

    哗！

    吩咐完之后，魂玄身影一动，直接消失不见。

    “父亲。”金源看着自己父亲。

    “你跟我来。”瘦削男子莫陨看了自己儿子一眼，右手一挥，他们的身影也直接消失不见。

    再一出现，他们的身影出现在了一座宫殿内。

    “金源，你与那崆云有仇？”莫陨看着金源沉声道。