
第9章黑铜城城主

“不好，快跑！”

小赵炎放出小月兽之后，就猜到很可能引起老月兽的主意，毕竟母子相连，大家都在光雾峡谷之中，老月兽很容易就感应到，顿时张开它无数条触手，向这边飞扑而来。

月兽的身材庞大，飞行速度也是很快。

但是奈何，小赵炎他们早有准备。

将小月兽继续收起，又穿透几层白色光雾，老月兽的感应顿时消失。

“月！”

“月月月！”

月兽在光雾之中，发出撕心裂肺的怒吼，也不知道是心疼自己的孩子被人带走，还是心疼自己的食物被别人抢夺，这家伙本来都已经忘了这件事，现在它反应过来，又一次在光雾峡谷之内开始了疯狂的寻找。

“看来我们这次是激怒了月兽，光雾峡谷呆不下去了！”

小赵炎虽然躲在光雾峡谷之中，外人无法发现，但是月兽这个家伙对这里的地形非常熟悉，如果这家伙居心在光雾峡谷里兴风作浪，小赵炎还真的没什么办法。

“那就离开吧，主人！”貉吕嘿嘿笑道，“我在这里待得太久了，现在又有了属于自己的肉身！我真是迫切的想要离开大荒星陆甚至古战场区域，出去去星空世界好好看一看！”

貉吕当年还是一个妖修，修为水平更是达到了半神级，也曾经前往星空世界去游历过，见过外边的繁华。

现在上千万年来，想必星空世界应该是更加的繁华，貉吕早就迫不及待。

“也好！”

小赵炎在这里将自己的修为提升到了合体后期，继续留在这里的意义不大，他也想要离开了。

不久之后，一高一矮两个身影从白雾厚重的光雾峡谷内飞了出来，正是小赵炎和貉吕。

出来之后，小赵炎身上的腰牌顿时不断闪烁了起来，这一片还是能够收到天才府的消息，他拿起腰牌一看，顿时大量的消息扑面而来！

“想不到造成的影响竟然这么大！九色雷刀竟然要比那一丝成神的机会更加珍贵！真的是财帛动人心！就算是那些德高望重的半神级强者，竟然也是如此！”

小赵炎收到这些消息之后，立刻回复了几条消息，随即将腰牌收入储物装置。

黑铜城的顶尖人物拥有特权，这些人会根据他腰牌传回去的消息，找到他的定位，他将腰牌收起之后，这才算是彻底安全。

而他回出去的消息，主要是自己的老师和朋友。

回给唐盛和酷龙的，是让这两人在暴风岛上好好修炼和恢复，毕竟这两人的实力也有限，小赵炎让他们过来不但没有作用，反而目标更大。

至于另外两条消息，一条是回给自己天才府的老师紫副院长，他把月兽壳内部的几个特殊标记发送在信息之中，紫副院长应该比较精通这些，小赵炎发过去一是表示感谢，第二也是想要请紫副院长查清这几个特殊标记的来历和作用。

至于另一条消息就更加重要了，是小赵炎把一张完整的月兽表面的花纹图案，传送给了对自己有恩的夜老前辈！

夜老前辈是一个真正的恩师，就算面对大敌，也要保下小赵炎，所以小赵炎必须将这一丝成神的机会送过去。

如果将来有一天夜老前辈真的能够成为几千万年之后诞生的又一代真神，那绝对是一件大好事！

其他人发来的关心消息，比如范雨晴和小九师姐等人，小赵炎没有回话，回过去反而是给她们带来麻烦，这份关心记在心中，将来有机会就帮一把！

与此同时，在相距遥远的黑铜城。

这一座完全有古老黑铜打造的完整城池的中央大殿，一名相貌英伟，颌下留着七尺长须的中年男子霍然从大殿上站了起来，脸上带着惊喜。

“那名叫做赵炎的天才府小修，他的腰牌竟然点亮了！”

正如小赵炎猜测的那样，黑铜城之中的强者甚至城主为了九色雷刀，都已经背信弃义，放弃自己的责任担当，竟然也加入了抢夺九色雷刀的行列！

而且他们还无耻的利用自己所有腰牌定位的权力，用来寻找小赵炎。

所以当小赵炎的腰牌从光雾峡谷之中带出来，这边就第一时间收到的消息。

“这个小子竟然依然躲在光雾峡谷！”中年男子正是黑铜城的城主，同时也是天狼山帝国派驻在这里的大都督，于游天！

以于大都督的地位，平常根本不会关心小赵炎这样的小小修炼者，但是有关九色雷刀的传闻传来，他再也沉不住气了！

虽然于大都督和夜老前辈平常关系还算不错，但是九色雷刀面前，什么友好关系只是一个笑话。

于大都督也想要抢到9色雷刀！

“只是这小子相当谨慎，发送了4条消息之后，我们就不能定位到他了！”前来汇报的黑铜城手下恭敬的说道。

“能知道一个大概的范围，你已经很不错了！”于游天点点头，赞赏了手下一句，他已经豁然站起来，迫不及待的想要赶往光雾峡谷。

不过在他离开之前，还是又问道，“他发出的4条消息，内容我们没有权限观看！但是我们应当能够查找，他把消息发给谁了？”

手下恭恭敬敬的汇报道，“大都督，他发送了4条消息！两条消息发送给他的结拜兄弟唐盛和酷龙，另一条发给了夜老前辈，最后一条发给了他的老师天才府的紫副院长！”

“夜翼神和紫副院长……”于游天沉吟了片刻，“这两个人不便得罪，能不翻脸就不翻脸！至于那两个他的结拜兄弟，也给我好好的定位！”

说到这里，手下的目光一亮，“大都督，我打听到消息，说他们这三人结拜之后，关系处得非常之好，可以算是生死之交！不如我们将那两人拿下……”

“不行不行！”于游天摇摇头道，“我们毕竟是天狼山帝国，是天才府的分支！这三人都是天才府的成员，我们如果做得太过分，难免会引起什么后果！我们绝不能动唐盛和酷龙！”

“好吧。”手下无可奈何的摇摇头。

于游天却是又嘿嘿笑道，“我们不能动这两人，是不代表不能监视他们！给我把这两人看好，这两人很可能去和赵炎会合！到时候我们将赵炎一举拿下，这才是我们的目的！”

今天更新完毕，就要请大家静候几天了。

等我做完手术，有精神会第一时间继续更新的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50516072"  chaptername="第2229章  黑铜城城主">加入书签</a>
</div>
