    

    琥乾纵身一跃便跳了进去，回头向着林远见招手：“林先生，进来吧。”

    林远见微微点头，身子一闪就穿了过去。

    身后的空间入口消失，眼前却已经是另一番景象。

    两座高耸入云的山峰直入天际，两山之间的山谷，有一条蜿蜒向内的小路。

    谷口前，两名老者如同雕像一样坐着。

    林远见一眼就看出了他们的实力，一个是六星斗皇，一个是七星斗皇。

    迦南学院不愧是斗气大陆第一学府，竟然用斗皇强者来守门口，果然十分够排面。

    “这位是学院新来的导师顾问，老夫要带他进内院，此事已经得到苏千大长老首肯，还望二老放行。”琥乾十分客气地道。

    那两名老者目光如电地在林远见身上打量着。

    “这么年轻就达到了斗灵巅峰，不错。”其中一位老者诧异地想道。

    之所以他认为是斗灵巅峰，只不过是林远见想让他知道自己是斗灵巅峰罢了。

    “进去吧。”另一名老者没什么意见。

    “辛苦二老了。”琥乾一笑，便领着林远见朝谷内行去。

    沿着曲折的小道走了半晌，又穿过一片丛林和乱石地带。

    前方终于是出现了大片大片错落有致的建筑群，这儿就是迦南学院的内院，也是迦南学院的真正核心所在。

    论起规模，外院是远远比不上这里的。

    不过每一年，都会有一批表现出色的新生从外院离开加入内院，只不过现在还不到那个时候。

    “内院这边的规矩和外院有所不同，这儿是没有导师的。”琥乾边行边向林远见解释道：“学院允许学生之间建立帮派，相互竞争，除了不准弄出人命以外，别的都随意。”

    “这种竞争模式挺不错的。”林远见敷衍地回答着，琥乾说的这些他都知道。

    “那当然了，迦南学院得以被称为斗气大陆第一学府，特殊的教育模式功不可没啊……”琥乾还越说越是起劲了，林远见只得耐心听着，并时不时附和两句。

    “林先生，老夫现在带你去见柳长老，他会给你安排住处的，你要找人可以在这里慢慢找。”

    没多久，两人在一栋楼前停下。

    “哎哟喂，琥乾老哥？稀客啊稀客，什么风把您给吹来了？”一个身穿黑衣、精神矍铄的老者迎了出来。

    琥乾笑道：“老柳，好久不见了。”

    “这位……”柳长老好奇地看了眼林远见，语气揶揄：“莫非是你的孙女婿？”

    琥乾哭笑不得：“我倒是挺想的，不过我家那丫头好女色啊。”

    琥乾神色一正，又道：“好了老柳，别扯这些有的没的，说正事了。我来跟你介绍一下，这位是林远见林先生，是我们学院请来的导师顾问……”

    “等等。”柳长老打断了他，不解地问道：“导师？咱们内院似乎是没有导师的吧？”

    琥乾无奈：“你急什么，听我说完先啊。”

    柳长老只好耐着性子听下去，同时将目光投到林远见身上不断打量。

    以琥乾的身份竟然称呼这弱冠少年为先生，光是这一点，就让柳长老感到十分吃惊。

    “林先生入内院是为了办一些事，此事我已经提前征得大长老的同意了，所以你就放心安排吧。”琥乾言简意赅地将事情给交代完毕。

    柳长老道：“行，放心交给我吧。”

    “那我就先走了。”琥乾又转向林远见道：“林先生，老夫告辞了，祝你成功。”

    林远见道：“有劳琥乾院长一路相送了。”

    “林先生客气！”琥乾说罢，便离开了。

    柳长老仍在审视着林远见，但始终看不出他有什么特别之处。

    不过能被琥乾如此客气相待，又请其做学院导师，很有可能来历不凡。

    这样的人，得找机会巴结巴结啊！

    柳长老当即笑道：“林先生，请跟老夫来吧。”

    到了住处后，柳长老便走了。

    虽然很好奇林远见的身份和来历，但他并没有冒昧相问。

    反正林远见来这儿应该不止待那么三两日，时间一长，自然就有机会慢慢了解了。

    林远见闲不住，屁股还没坐热，就迫不及待地从宿舍出去了。

    徒弟啊徒弟，他只想快点把未来的徒弟们都找到。

    路上很多学生，精气神样貌比外院的那些好得多了，平均实力也高上一大截。

    除了因为过于英俊而导致偶尔有一些女学生朝林远见投来目光以外，他并没有引起什么人的注意，这内院的学生少说也有好几千号人，互相不认识的多了去了。

    林远见也不识路，见路就走，走着走着不知怎的就被人给拦住了。

    “什么人，竟然闯我们白帮，赶紧滚！”

    林远见一抬头，发现是两个年轻人，其中一个正满面怒容地瞪着自己。

    “抱歉，我新来的不识路走错了。”林远见懒得跟两个毛头小子较劲，转身便欲离去。

    那年轻人盯着林远见的背影，低声对身旁的伙伴道：“大牛，看这家伙那呆头呆脑的样子就挺好欺负的，不如我们……”

    大牛立马明白他的意思了，这是要打劫啊！

    这种事在迦南学院的内院是很常见的，没本事保得住东西被人抢了就是活该，学院长老一般不会管，只将之默认为一种竞争。

    只有在这样的环境下，学生们才能够成长为真正的强者，而不是温室里的花朵。

    “小子，擅闯我们白帮，不留下点利息还想走？”

    两人大步冲过来，凶神恶煞地将林远见给拦住了。

    林远见眉头一皱：“你们确定要惹我吗？”

    大牛喝道：“废话，赶紧把你的纳戒交出来。”

    “无聊。”林远见叹了口气，也没见他怎么动，那两人便惨叫着往回飞了十多米远摔在地上。

    两人鼻青脸肿地爬起来，脸色无比惊骇，这回碰上硬茬子了。

    林远见正想到别处逛逛，突然眼帘内映入一道娇小的紫色身影。

    “检测到紫妍命数为天罡三十六星之一‘天空星’，请宿主收其为徒！”

    来了来了，终于来了！又找到一个了！

    林远见兴奋得快要跳起来，连忙追了上去：“小姑娘，小姑娘！”

    “咦，那个人好像是？卧槽，是蛮力王……”大牛还没说完，便被同伴摁住了嘴巴。

    “你找死啊？”

    大牛一惊，赶紧闭嘴不言。

    “哈哈哈，我看那小子怎么倒霉，竟然敢去招惹紫妍学姐。”

    林远见此时去追的那位，正是迦南学院内院学生中实力排名第一无人敢惹的凶残萝莉紫妍妹子！

