    第227章你就这么不喜欢我？

    徐瑾言在干完一杯奶茶后，情绪总算平复了下来，在向照的帮助下又原地翻了回去。

    一进教室，刚在位置上坐下，江沅就皱着眉道：“徐瑾言，你抽烟了？”

    这丫头是狗鼻子吗？

    他就吸了一口，这都能闻出来。

    徐小少爷面不改色道：“没有！”

    “这么重的烟味还说没有，骗谁呢？”小姑娘瞪圆了眼睛。

    “我真没抽！”他猜肯定是跟向照待一起染上的。

    见臭丫头不相信他，徐瑾言只好耐着性子解释道：“我遇上了向照，他们一群人躲在巷子里抽烟，我肯定是那时候沾上的。”

    “真没抽？”江沅盯着他的眼睛，似要看出他到底有没有说谎。

    徐瑾言：“……”

    就不能有点最基本的信任？

    江沅：“可你的眼神还有你脸上的微表情告诉我你抽了！”

    徐瑾言抽了抽嘴角，这丫头什么时候还会面部分析了？

    “我就试了一口，算不上抽，你不许告诉林小晚。”

    “不就是被女生告个白，你至于吗？还学人抽烟，出息。”江沅鄙视道。

    徐瑾言瞬间炸毛道：“我都说了，我没抽，不信你去问向照，是他非让我试一试，我就试了一下，就一口，那玩意太呛了，而且味道一点也不好闻。”

    “行吧，你说没有就没有！不过，你怎么会遇到他？你偷偷溜出去了？”江沅也觉得这家伙没必要说谎。从小到大做的混账事多了，也不差这一件。

    “呃……”一不小心又踩雷了！

    想着这家伙今天受到的刺激有点大，江沅拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心，我不告诉晚姨。”

    徐瑾言：……

    他应该高兴的，可事实一点也高兴不起来。

    这丫头居然在同情他，好憋屈！

    姜栩月看着站在一起的两人，尤其是看着徐瑾言在江沅面前乖怂的模样，眼神忍不住暗了暗。

    她们的感情真好啊！

    这么多年都没变，还是和小时候一样。

    还有，对方刚刚消失了一整节课，是因为自己吗？

    姜栩月走到他面前，想说些什么。

    因着上午的事情，徐瑾言看到她脸上便不由得一阵火辣辣的，心中羞恼，不等对方开口，便不由瞪了她一眼道：“你能不能别再缠着我了？”

    姜栩月脸色一白，不自觉的抿紧唇瓣道：“你就这么不喜欢我？”

    “不是不喜欢你，是谁都不喜欢。”徐瑾言纠正道。

    所以也希望大家都别再来烦他了。

    姜栩月到嘴边的话忍了又忍，最终还是没忍住道：“可我看你对江沅同学就挺好的，你以前就护着她。你该不会是喜欢她吧？”

    “你胡说什么？”那是他大嫂。

    万一被他哥听到，这不是挑拨他们兄弟感情吗？

    况且，他是有多想不开才会去喜欢臭丫头？

    姜栩月眼神暗了暗道：“你用不着否认，喜欢一个人是藏不住的，你就是喜欢她。你只有在对着她的时候才会笑，也只有对着她的时候会和对着别人不一样。而且你还那么护着她……”

    他能说他那是怕的吗？

    说了别人也不会相信，算了！

    更何况，他也没必要对着她解释，这丫头若是因为误会放弃纠缠他就更好了。

    (本章完)

