    ps：看《大泼猴》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    沙尘从猴子身边呼呼地刮过，他缓缓地侧过脸，注视着敖听心。△￠小說，

    “他……”敖听心欲言又止，许久，才轻声道：“他们有不得已的苦衷。”

    “投靠天庭了吗？”猴子轻声问道。

    “没有。”敖听心摇头道：“其实这些年，天庭对妖族的态度已经发生了很大的改变，事实上他们也不得不改变。妖族早已经不是以前的妖族，而六百五十年前的那一战之后，天军几乎是推倒了从头来过，至今都没有完全恢复元气。天庭早已经没有能力同时应对三界之中所有的妖怪，再加上佛门插足阴间事务……”

    “所以呢？”

    “所以，他们将原本的剿灭，改为制约，只对小妖出手，至于大妖，只要不过分，他们甚至可以予以承认，只是定期地会利用各种机会加以削弱。在许多问题上，天庭都让步了。唯一不让步的，就是花果山的降雨。”

    注视着猴子，敖听心缓缓说道：“大妖之间互不信任，互有摩擦，难以拧成一股。他们都需要一个证明自己名分的东西来获得天下妖众的心。大圣爷下落不明，原本作为继承者的灵犀已经身陨，您亲自授命大元帅的短嘴也已经战死，除了三圣母之外，他们唯一可以争取的名分。就是花果山了。”

    “可惜谁也无法在这里站住脚。没有降雨。意味着这个地方无法提供大量的食物供给前来投奔的小妖。也无法支撑起一个庞大的妖族帝国。我想，这也就是天庭禁止花果山降雨的真正原因了吧。”

    猴子呆呆地眨巴着眼睛，脑海中的思绪如同一团乱麻一般。

    就刚刚短短的谈话，这当中透露出多少种讯息？

    整个世界都已经发生了翻天覆地的变化，所有的一切，似乎都已经呈现失控的状态。

    亲眼看到昔日强大的花果山势力分崩离析，这当中的五味，无以言表。

    稍稍沉默了一下。敖听心接着说道：“九头虫并没有投降天庭，他至今拥有属于自己的部队，割据一方，甚至有时会与天军起摩擦，兵戎相见。万圣公主和万圣龙王却出乎意料地受到了玉帝的册封。我想……这当中该是有些什么交易吧。”

    “九头虫……还是一点没变啊。”猴子嘴角微微扬起，深深吸了口气，轻声笑道：“你在替他们说情吗？”

    “听心不敢。”敖听心连忙福身。

    “算了，不问你了，有一天，等我遇见他。亲自问吧。”

    说着，猴子迈开脚步朝着远去走去。

    敖听心连忙快步跟了上去紧紧地跟着猴子。犹豫着低声道：“大圣爷方归来，当务之急该是凝聚人心，而非清理叛徒……”

    猴子忽然停下了脚步。

    敖听心也当即站住，有些忐忑地望着猴子的背影。

    “看来，你和万圣龙王一家确实交情不浅啊。”

    敖听心一惊，微微低下头：“大圣爷……说笑了。”

    “从刚刚开始，你就很怕我，所有的话，也都是点到即止。为了万圣龙王一家，却敢开口说情。”

    敖听心交叉身前的手顿时微微紧了紧。

    世界已经变了，对猴子来说是如此，对敖听心来说又何尝不是呢？

    这猴子早已经不是当初花果山刚刚站稳脚跟时候的那只猴子。他是名副其实的万妖之王，纵使天道修为已失，如果他想灭四海龙宫，也不过一念之间的事情，谁也救不了。

    他早已经不是当初那只自己在他面前可以开玩笑，甚至耍点赖皮的猴子。说错一句话，就有可能给四海带来灭顶之灾。

    警惕地望着猴子，短短的时间里，敖听心脑海中闪过各种念头。

    “放心吧！”猴子的声音忽然抬高了八度，长长叹了口气道：“我没打算追究什么，他们做错了，我何尝又做对了呢？”

    “大圣爷……”

    “走吧，去看看他们，不过，我改变主意了，还是别让他们知道我回来了。”说着，猴子迈开脚步。

    就在那不远处，一片黄沙的世界中，他能清楚地感觉到十来只小妖的存在。

    ……

    远远的，一大批的山贼飞奔下山。

    端坐着闭目养神的玄奘那眼睛缓缓地睁开一条缝：“大概有二十个呐。”

    依旧是面不改色。

    那神情，看的一旁的大胡子一惊，不禁有些不太淡定了。

    “大哥！我们来了！”

    “围起来！”

    一大群的山贼迅速将玄奘四周围了起来。

    玄奘缓缓地起身拄着法杖往前一步，作揖道：“开始吧。”

    伸手拍了拍那僧人的肩，文殊淡淡叹了口气，转身便走。

    那僧人望了文殊一眼，又回头望着玄奘，最终扭头跟着文殊离去。

    ……

    淹没在一片沙尘中的花果山。

    隔着一道残墙，猴子怔怔地望着着前方的小山坡。

    在那小山坡下有个洞窟，洞窟外一只小猴妖搂着一杆长枪歪歪斜斜地靠着，打着盹。一身的布袍，缝缝补补，看上去像个难民似地。

    一切，仿佛又回到了花果山建立之前的模样，或许还要不如。

    “他们就住里面？”

    “除了这里，还有好几个地方。整个花果山，应该还有四五百只妖怪吧。”

    “都是什么样的修为？”

    “战后，花果山的灵气日渐稀少，这里的妖怪修为自然也很难提升。小七是炼神境。草小花也是。其余的。还有几个纳神。”

    呆呆地眨巴着眼睛。猴子轻声叹道：“在这里，他们能找得到足够的食物吗？”

    敖听心缓缓摇了摇头道：“找不到，这里的食物特别少。所以，小七经常都过来找我接济。”

    “那你给了吗？”

    “只要他开口了，我都会给。不过一般不到万不得已的时候，他不会过来找我。”说着，敖听心淡淡叹了口气。

    “倒是很有骨气啊。”猴子淡淡笑了笑，道：“谢谢你了。”

    敖听心连忙福身道：“这是听心应该做的。”

    “真心谢谢了。”猴子又一次说道。

    敖听心沉默不语。

    稍稍沉默了一会。猴子开口道：“对了，小七是什么来历？”

    “土生土长的猴妖，也是这里的头头。不过，六百五十年前那一战的时候，他还没出生呢。所以，该是认不得您。现在这里有可能认得您的应该只有草小花一个。大圣爷要去见一见草小花吗？”

    猴子静静地站了许久许久，呆呆地望着洞窟口那一只抱着长枪，满面尘土的小妖，沉默着。

    “或者……听心去将她带过来见大圣爷？”

    猴子依旧站着，沉默着。许久，他问道：“这里灵气不足。不适合修炼，他们为什么还呆在这里呢？”

    “原因很多，草小花是为了要等人，其余的，大多是避难。”

    “避难？”

    “恩。”敖听心点了点头道：“这里到底是妖族的圣地，虽说不降雨，但天军也不敢随便踏足花果山。所以，相对于外面流离失所的，这里虽然吃不饱，但还是比较安全的。当然，也偶然会有一些‘朝圣者’。”

    “朝圣者？”猴子不由得蹙起眉头。

    “虽说花果山已经被佛门一把火烧了，但终究还是有很多东西留下来，在战争刚结束那会，许多妖怪都喜欢跑到这里来到处挖，偶尔能挖到一些有价值的东西，例如丹药，或者上品的武器。这种妖怪他们称为‘朝圣者’。不过，一来这些妖怪已经越来越少，毕竟几百年了，能挖的东西都早被挖走了，二来，这种妖怪也不会在这里逗留很长时间，毕竟他们并不是真的打算在这里定居。”

    听到这儿，猴子不由得哼笑了出来，无奈的摇头，转身就走。

    敖听心又是连忙追了上去。

    “大圣爷真不准备见一见他们吗？”

    “不见了，没什么好见的。”猴子随口问道：“杨婵现在怎么样了？还在灌江口吗？”

    “杨婵姐在华山。”

    “在华山？她过得怎么样？”

    “应该……不是太好。”

    “具体怎么样？”

    “杨婵姐至今被二郎神囚在华山下，因为各方妖怪都希望她出面主持大局，还组织过多次营救。为此，二郎神在华山布下重兵。当然，也有防范天庭的意思，天军一直希望找到杨婵姐，毕竟她还是妖族一致认可的圣母大人。至于具体过得怎么样，听心也不清楚。”

    “我被压了六百五十年，没想到她也跟着被压了六百五十年……”猴子无奈笑了笑，轻声叹道：“行吧，我知道了。”

    “那，接下来，大圣爷准备去华山吗？”敖听心小心翼翼地问道。

    猴子摇了摇头道：“暂时不去，这模样，也不好见她。现在，我们先回东海龙宫吧。有件事需要麻烦你。”

    说着，猴子已经腾空而起。

    “回东海龙宫？”敖听心迅速追了上去。

    “南天门修好了吗？”

    “修……修好了。”

    “麻烦你帮我办件事。”猴子轻声道：“我写封信，你替我传给现在的玉帝，就说是我回来了。看到现在得花果山，很不开心，所以威胁你，让你转交给他的。告诉他，花果山即刻恢复正常降雨，如若不同意，我就亲自去灵霄宝殿找他谈。不过，到那时候，南天门恐怕就得重建了。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)

    ps：  额……明天开始我会努力的，恢复以前十二点前更新的老规矩。猴子的天道修为可以不修，老甲鱼还是要重新修一修金身的……哎……

    求月票……u