    公元1995年6月1日，在另一个世界，这是平平无奇的一天，顶多也就是一个孩子们快乐的儿童节而已，但是在这个世界，这一日举世瞩目，所有人都将目光投注到了夏威夷的海洋上。

    米国的福克斯电视台，将向全世界20亿人口，同时直播着举世瞩目的一刻。

    为了这一刻，福克斯电视台已经足足筹备了将近一年的时间了。

    这并不是历史上第1次的全球直播，但绝对是历史上最艰难的一次全球直播。

    虽然此时全世界已经有了上千次全球直播的经验了，但其中99.99%的全球直播，都是体育类节目的全球直播，所有的电视镜头都集中在一片小小的场地上面，哪怕是足球这样巨大的场地，也只需要7，8台移动的吊臂摄像机，还有十几台辅助摄像机，就能够轻松的实现全球直播，在技术上已经没有任何难度了。

    但是在一个巨大的开放性场地中进行全球直播，这才是巨大的困难。

    历史上这样的全球直播只有一次，那就是14年前的世纪婚礼直播，英国的戴安娜王妃和查尔斯王子举办的那场婚礼，被BBC电视台用33种语言，向全世界100多个国家，7.5亿人口进行全球直播。

    这也是一直到现在的电视同时观看人数记录，在此之后，再也没有任何一个全球直播，能够同时吸引7.5亿人收看了。

    但是现在，这个记录到了将要被打破的时候了，因为另一场史无前例的全球直播即将展开，这就是泰坦尼克号沉没的全球直播。

    自从贾老板和20世纪福克斯提出了这个充满了创造性的建议之后，整个福克斯集团就彻底被这个提议给深深的吸引了。

    因为这个建议对于福克斯传媒集团来说，是一颗难以拒绝的糖弹。

    且不说这一次直播对于《泰坦尼克号》的宣传，会有多么至关重要的影响，光是对于福克斯传媒集团本身，就是一个巨大的广告。

    福克斯传媒集团麾下，虽然拥有20世纪福克斯这个电影巨头，但福克斯传媒真正看重的，其实还是福克斯电视台。

    毕竟电影拍的再多，每年也不过两三部而已，对于福克斯传媒的宣传并不太多。

    但是福克斯电视台，却是所有观众每天都能够看到的电视节目，而电视台每年能够带来的广告收益，以及政治方面的利益，更是无法想象。

    在此之前，福克斯电视台已经成了全米国排行第三的电视台了。

    不过这并不能够让福克斯电视台满足，他们依然梦想朝着全美第一的电视台发起冲锋。只可惜，这实在是太困难，福克斯争了10年，也始终是全国第三。

    事实上，在未来25年的时间过去之后，福克斯也依然是全国第三，始终无法更进一步，由此可以想象福克斯电视台对于提升自己的排名的执念有多么的深刻，现在一个史无前例的全球直播出现了，你让福克斯电视台怎么放弃。

    所以在贾老板的全球直播建议提出之后，20世纪福克斯还没有多说什么，反倒是福克斯电视台第一时间做出了强烈的反应，立刻包下了整个全球直播的工作。

    但很快，福克斯电视台就发现，在难度上，这一次全球直播比上一次的世纪婚礼还要困难不知道多少倍。

    虽然世纪婚礼涉及了大半个伦敦的面积，但好歹整个过程都是在陆地上进行拍摄和直播的。

    可这一次的泰坦尼克号沉没，可就和陆地没有任何关系了，整个过程全部都发生在海洋之上，也就是说，所有的直播都必须在海洋上进行。

    为此，福克斯电视台呕心沥血，在进行了无数次的实验，耗费巨资之后，终于解决了这个问题。

    首先，他们和米国的NASA取得了联系，在反复沟通之后，NASA终于同意借一颗卫星给福克斯电视台进行直播。

    除此之外，福克斯电视台还专门改造了一艘小型游轮，把他改造成了能够接收大量的无线视频信号，然后直接发射给外层空间中的卫星，然后通过卫星传遍全球的中转站。

    除此之外，还改造了10余艘快艇和游轮，在这些船只上面安装了总共31台摄像机，另外，还弄来了5台直升机，从海洋到天空，全方位的直播泰坦尼克号的沉没。

    福克斯电视台为了这场直播都做到这份上了，那么在宣传上面肯定就更加的疯狂了，首先福克斯电视台本身，几乎每天都要给观众们灌输这场世纪直播的消息。

    除此之外，还动用了几乎自身所有的媒体资源，一个不停的在各种媒体杂志，甚至是游戏上面宣传泰坦尼克号沉没直播的消息。

    经过福克斯电视台这么长达大半年的宣传，现在基本上全球对泰坦尼克号沉没这件事情都非常的清楚而了解了。

    而能够亲眼在电视上面看到一艘重达数万吨的巨轮沉没，完全还原100年前泰坦尼克号沉没时候的画面，这对于所有观众来说都是无法抗拒的奇妙画面，所以福克斯电视台其实完全没有必要动用那么多资源，观众们有足够的兴趣来观看这场直播。

    至于福克斯电视台会不会赔钱……嗯，怎么说呢，其实在全球直播开始之前，福克斯电视台就已经回本了。

    首先是在米国本土，随着这一次全球直播不断的宣传，米国的各大企业都嗅到了商机的味道，大量的品牌和商家，开始花费巨资购买福克斯电视台在全球直播期间的广告位。

    根据福克斯电视台内部的消息，一个15秒的广告位，最便宜的价格已经高达10万美元了。

    这还不算，在泰坦尼克号触礁那一刻前的两分钟广告时间，平均每秒的广告费就已经高达20万美元的惊人价格了，光是福克斯电视台最终收取的广告费用，就已经高达6000多万美元了。

    除此之外，福克斯电视台还向全球的其他电视台兜售转播权，毕竟福克斯电视台只能覆盖米国，而无法覆盖其他国家，这就需要其他本地电视台进行转播了。

    而为了能够获得转播权，各个电视台几乎都使出了全力，砸出了自己全部的资金，比如BBC，为了获得英国的转播权，最后居然开出了高达1600万英镑的价格。

    而其他发达国家的电视台也不例外，平均价格都在500万美元左右，反正最后福克斯收取各个电视台的转播费用，就又赚了将近8000万美元，这样福克斯电视台的纯收入，就已经达到1.4亿美元了，远远超过了他们为了直播而投入的4000万美元的费用。

    而这一次华夏的中央电视台也获得了转播权，一开始央视派出团队和福克斯进行谈判，结果福克斯电视台开出了500万美元的天价。

    其实在福克斯电视台看来，这个价格也不算什么天价了，毕竟这是发达国家电视台的平均价格。华夏虽然不是什么发达国家，但他们的人口基数多呀，价格肯定也是要高一些的。

    可问题是，央视无论如何也拿不出500万美元出来买一个转播权呀，眼看着事情就要黄了，央视就突然想到了我们的贾老板。

    然后央视就主动求到了贾老板的头上，凭借自己和央视这么多年的良好关系，贾老板肯定不能不帮忙啊呀，于是贾老板一句话，转播权的价格就从500万美元降低到了100万美元，毕竟贾老板这一次泰坦尼克号沉没直播的总策划，福克斯电视台还是要卖贾老板一个面子的。

    不过央视操蛋的连这100万美元也不想掏，最后和贾老板商量了一下，决定免费赠送给大千集团价值1000万人民币的广告，而大千集团帮央视掏了这100万。

    反正央视赚大了，和贾老板的关系也更好了。