晏尘吐血三升！
　　他扭头就走，他也需要自己的空间，他也想静一静！
　　……
　　“好了，别看了，他们已经走啦。”那两个人已经汇入人群中没影子了，顾惜玖目光依旧向着那个方向看。
　　龙司夜手指在她面前晃了一晃，终于让她回神。
　　顾惜玖瞧了他一眼：“你也认识他们？”
　　“他们是你的同伴吧？我自然认识，更何况那个晏尘还那么有名。”龙司夜回答的轻描淡写。
　　“你不会一直监视我吧？”
　　顾惜玖严重怀疑这个可能！要不然他怎么知道的这么多？！
　　龙司夜轻揉了揉眉心：“你想多了。我和古残墨关系尚可，最近他没少和我说起你的事情，也很为你自豪，他还说你坑他不少灵石……”说到最后一句的时候唇角微弯，加了一句：“当然，我也为你自豪。”
　　“你和古堂主关系很不错啊？”顾惜玖没想到古残墨居然也有这么大嘴巴的时候。
　　“我曾经是他最得意的门生。”龙司夜也不隐瞒。
　　顾惜玖怔了一怔，没想到他也是从这里毕业的，她想起了一个疑问：“是不是天授弟子都要来这里？”
　　“据我所知，确实如此。”
　　“那左天师呢？”顾惜玖脱口问出。
　　“他……”龙司夜皱眉，摇了摇头：“这我就不知了，他比我们都大，成名也最早，他行事又神秘莫测，所以没人知道他的过往。”
　　“原来他是你们几个里面最大的，怪不得圣尊的令谕常常是他传达，天授弟子的测试也是他来实行。”顾惜玖稍稍有些明白了。
　　龙司夜苦笑：“确实，圣尊最信任的就是他。这混蛋有时候很会狐假虎威……”
　　“我听说你这天授弟子也是他测试的？”
　　龙司夜叹气：“我其实和你一样，我出生因为有记忆，自然就有异能，所会的知识也不是这个世界上应该知道的，自然被传为奇谈。我那时年纪小，出生的地方又地处偏远，所以并不知道天授弟子是什么，当有人追问我所学从何而来时，我一时情急就说了一句来自天授，结果……就传出去了！没几天他就上门了，亲自捉了我去做测试……”
　　“他折腾过你？”
　　“岂止是折腾……”龙司夜苦笑，这显然不是很好的回忆，他眉头越皱越紧：“每个天授弟子都会被他死命折腾的，尤其是测试成功之后，后期简直就是魔鬼训练，稍微做不到就会被罚，罚的特狠，那时恨不得自己从来没出生过……不过他这样的方式也确实是升级最快的方式，别人修炼一百年也未必能做到的事，天授弟子们二十年的时间就做到了……”
　　这有点出乎顾惜玖的意料：“你们的功夫都是他教的？”
　　龙司夜摇头：“他哪有那闲工夫？我们的某些技能都是与生带来的，主要技能莫名其妙自己就会了，而且在梦中我们也会得到圣尊的指点，还会得到有关秘籍。帝拂衣就是督导的，基本一个月考察我们一次，如合格继续回天聚堂修炼，如不合格……”
