    如果说少帅从日本警察手中救下卖鱼女孩给百姓们以安慰的话，枪毙吉本、枪毙警察、打死成堆的日本兵就让稍有血气的中国人为之欢欣鼓舞，张汉卿也被誉为中国人的脊梁。

    不过冷静下来的张汉卿还是有几分后怕：这事该如何善了？日本人必不善罢甘休。他一面要求韩麟春迅速安排对巴匪的彻底清剿，一面火速派人飞报张作霖，有备无患，以应对可能的激烈局面。

    是时候给巴匪最后一击了，至少在日本军队到达之前要火速消灭它，以免成为日本人的一个筹码，导致尾大不掉。而且历史上不乏日本人借口保护领地、侨民、资产不受损失而擅动刀兵的“传统”，张汉卿决定兵贵神速，迅速消灭巴布扎布匪军，让日本人无话可说，无由发挥。接到指令的卫队旅迅速从四面八方向郭家店挺进，上万人的队伍把整个小镇围得水泄不通。旅部直属炮兵连也架起大炮，准备一鼓作气，扫平郭家店。

    经过骑兵连惨烈的一击、郭松龄如疾风暴雨的防守、韩大将军所向披糜的进攻手段，巴布匪军再也没能恢复神气，龟缩在郭家店，准备接受老主子日军的庇护。虽然发生在郑家屯的一幕巴匪没能预见，但期待中的日本人干涉，日本军队毕竟没有食言。

    就在冲突发生后数个小时，一个从公主岭出发的日本兵中队已经靠近郭家店，这让卫队旅官兵特别是张汉卿和韩麟春暗暗心惊：这么短的时间里，日本兵即使得到消息，也不至于这么快就到达，难道他们是坐直升飞机来的？

    只有一个解释，这支日本兵早已接到任务，他们对几个小时前的冲突一幕并不清楚，只是一个巧合。

    事实确实如此。

    巴匪中有日本人的情报官，或者说整个巴匪就是日本人武装起来的，所以当形势对巴匪不好时，日本人选择了干涉----设法使两支队伍停战。这支日本兵，就是来执行这个任务的。

    在奉天军队即将功成的一刻叫停他，既是侮辱，也是自信。侮辱是表明战局一直在日本人的控制之中，想战就战，要停就停；自信是这么规模的战斗，日本兵只来了一个中队，还不满员----这个本来就是驻郑家屯的中队，只是少了二十几个人。

    他们本来就有准备，当然现在更不客气。为首的中队长半泽气势汹汹，一上来就要给卫队旅下马威：“你们的行为已经严重威胁到大日本帝国的利益，我限你们于一个小时之内离开郑家屯并退兵三十里，而且，鉴于我们日本帝国与蒙人的友好关系，你们必须同意这些蒙古战士回到蒙古境内！否则，将直接由我们日本蝗军保护蒙兵回境！”

    让这股匪军再回蒙古，是过家家吗？养虎遗患不说，那这一路上的烧杀抢掠怎么算？剿匪军兴师动众打了这么多天的仗，就因为日本人的一句话就算了？笑话！真这样做，卫队旅好不容易打下来的名声全毁了不说，世人该怎么看张汉卿？张汉卿又如何忍得住？

    可是与日军冲突不是明智之举，那是要牵一发而动全身的。以张作霖目前的实力，实在不足以支撑起和日方放手一搏，张汉卿也不愿意毁掉好不容易挣得的局面。

    张汉卿要求军队拦住日本兵，他当着半泽的面大声命令：“传令剿匪军：已到关键时刻，不许放一个匪军逃出，也不许放一个外人进入。我们不发第一枪，但如果对方对我们下手，我们一定要以牙还牙，以血偿血！”

    卫队旅官兵訇然答应，两个连的军人已经做好了冲锋的准备。只要张汉卿一声令下，对面的一个中队的日本兵不够包饺子的。少帅言犹在耳，卫队旅上下也是杀气腾腾，就看日本人如何动作了！

    听懂了意思的半泽勃然大怒：这是直面日本人的威信，是对日本的挑衅，是对军人严重的侮辱！他“呀呀呀”地大声发号施令，日本兵们都迅速端起枪，子弹刷刷上膛，一场血战在所难免。

    张汉卿不为所动：“就这样吧，哪怕会给奉军今后的发展增加无穷变数，哪怕由此之后我这穿越的先知优势荡然无存，这一仗我也一定要接下来。既是为这个前身在九一八中的无所作为而弥补，也是为其后在中日大战中死难的民众一个交待。我拼了，我无怨无悔。”

    他一个手势，身边的官兵们也荷枪实弹对峙着。这时候，卫队旅的通讯系统发挥了良好的作用，远处，一拨又一拨的官兵贴近日本兵；远处，一支支乌黑的枪头冒了出来；远处，机枪连的官兵架设好了数挺重机枪。不用置疑，只要日本兵敢于发动第一枪，用不了多久，这个中队的日军会变成筛子。

    半泽感受到了压力。作为受过良好训练和怀着忠君思想的他来说，即使是劣势，即使是死亡，他不会皱眉。但是由此引发的动荡，他不能不考虑。因为从陆军大本营传来的消息，是日本需要休养生息而不是开展另一场大战----日俄战争的创作还没有抚平（这场恶战日本人除了拿下俄国控制下的大连旅顺外，没捞到任何好处，俄国拒不同意任何战败赔偿让日本意图战胜后大捞一把的想法落了空，日俄战争的胜利，与其说是日本人大胜，不如说是惨胜）。另外自己的联队长在来前也放话，日本还没做好打大仗的准备，他们此行，只是来助威而已。

    现在轮到包围圈中的匪军恐惧了。

    是时候给匪军以毁灭一击了，不然随着日军不断增加，则给未来增添了不少变数。反而只要没有匪军，日军想藉此插手的借口便没了，双方都有台阶可下。

    8月15日，剿匪军全面进攻，盘踞在郭家店的匪军仗着地形紧要，负隅顽抗，但在剿匪军一波又一波的攻势下，渐渐败落。

    听着卫队旅如潮的攻势与“友军”垂死的哀叫，半泽心急如焚。但是张汉卿仗着人多，安排了一个团的兵力层层“保护”着他们，让他们无可奈何。

