    ;

    一支支巨大的弩枪被八牛弩钉在悬崖上，有勇士背着绳子贴着悬崖攀缘直上，可惜鹰嘴岩之所以叫做鹰嘴岩，就是因为顶部有一块巨大的突出部分，勇士抓着弩枪只能到达突出部的底下，想要爬上悬崖确实奢望，八牛弩的射程不足以抵达悬崖顶部，这一困难顿时令书院的师生绝望。免费电子书下载 ..

    好在有李泰在，一个很大的孔明灯又被升了起来，下面牵着一根细绳，看着孔明灯升上悬崖，云烨没有半点的qiguài，侍卫首领在自己的流星锤上加了绳子，抡圆了之后飞出去，锤头缠在孔明灯底下的绳子上，众人合力将孔明灯拽了上来”“。

    指头粗的绳子没办法往下搭索道送人，对于这些人的智商云烨已经不抱指望了，指挥着大家往上收绳子，绳子收到尽头，结果发现下面绑着一根更粗的绳子，百丈高的悬崖一盘绳子就有足足五百斤重，幸好书院当初为了测量后山，准备了几盘长绳，要不然想找到这样的长绳子几乎不可能。

    巨大的铁环被侍卫用铁锤敲进了岩石，两根长绳一作负力，一作安全绳，看着被斜斜拉开的绳子，长孙问云烨：“这是为何？“

    这是为了保证大家的安全，就算是装人的篮子掉了，另外一根安全绳子也会让人沿着斜坡滑落，您看他们在那里堆了很多的稻草就是为了以防万一。“

    长孙不再发问，侍卫首领命令两个个身子轻盈的侍卫打头阵，两人坐到竹筐里，把腰里的皮带挂在另外一根绳子上，摇一下铃铛，竹篮就缓缓地下降。不一会，两人就平安落地。

    等竹篮被拉上来之后，云烨请长孙坐上去，又命一位身手矫健的女侍卫跟着，眼看着篮子缓缓地下降，云烨的心都要揪起来了。所有侍卫都面朝外，严阵以待，只要出现活物，云烨给的命令是格杀勿论。

    好不容易等到长孙平安落地，众人才感觉魂魄也归了位，不敢想象长孙出事后，李二会发怎样的疯，估计这里大大小小的人，从侯氏到云烨绝对不会有一个能逃脱的。

    侍卫首领。当场向云烨单膝跪地，大礼参拜，其他人也是如此，就连侯氏都蹲身施礼，云烨笑着接受了，等篮子上来，又让侯氏和宫女先走，

    悬崖底下的绞盘不停地运转。从清晨一直到下午，这时候悬崖上只剩下云烨。刘进宝和其他一些侍卫了，这时候大家有说有笑，也有了胃口，把最后的食物吃完，云烨笑嘻嘻的把暖亭一把火点着，就和刘进宝首先坐上篮子一溜烟的就下了悬崖。

    最后下来的人是侍卫首领。在清点了人数之后，索道就被刘进宝点着了，绳子上抹了牛油，两团明亮的火光从悬崖底下很快的就钻到云层里去了，这时候。上面的人就算是有再大的本事也下不来。

    长孙的銮驾一直停在悬崖下面，眼看着所有人都平安落地了，这才起驾回宫，因为她的任性，皇帝命她即刻回宫。

    明知道回去一定会受责罚，所有人还是很愉快，李承乾，李泰，李恪都来了，听说皇后已经平安落地，准备前来的皇帝这才没来，只是命令皇后回宫。

    “云侯，老夫做的索道如何？”公输木迫不及待的跳出来邀功，云烨翻着眼睛说：“马马虎虎，坐在上面一点都不舒坦，本侯原来打算在索道上高歌一曲的，结果被吓得出不了声，总算是活着下来了。”

    一句话引得众人哈哈大笑，老江钻出人群说：“侯爷，老夫亲自去看过了大雪埋了足足有十几里，雪面松软，走不得人，即使用侯爷说的把锅盖绑在脚上也走不成，平地上还好，可是到了山道上就不行了，一不小心就会掉进悬崖，以前的那些栏杆石碣都被大雪盖得严严实实，山上冷的厉害，不到开春大概不会化。”

    听了老江的话，云烨立刻就把软甲从身上卸掉，自从出现了一次危险，这袭软甲就没离过身，脱掉了软甲浑身舒畅。在雪地里跳了两下，感觉从未有过的轻盈。

    回家的路上，无舌四处张望一下，招招手，只见雪地里忽然拱起了一个大雪包，狗子一声白色裘衣从雪里钻了出来，跑了几步，追上马车，一矮身就钻了进来。

    “没发现异状，没有人盯梢。”给云烨和无舌说完话，拿过酒壶大大的灌了一口，埋在雪地里实在是不太好受。

    临近年关，本来是杂耍团生意最红火的时候，但是那个被李怀仁暗中盯住的杂耍团却四分五裂了，打听过才知道，班主失踪了，大家没了靠山，只好散开，各自谋生。听了这个消息，云烨高兴地喝了一大壶烈酒，醉倒在家里。索命的无常终于被困在山顶上了。

    有猎人说玉山山顶上有鬼魅，时常有凄厉的哀嚎声传出来……

    大年二十三，云府已经沉浸在浓浓的新年气氛里，买来的肥猪被一头头的屠宰，十几口大锅一字排开，今天府上要宰杀牲畜，鸡鸭猪羊都需要在今日宰杀完毕，过了二十三就不再杀生了。

    管事把成群的鸡鸭撵过来，仆役们只要抓到看都不看，把脑袋拧两圈就随手扔到大锅里褪毛，杀鸡鸭他们讲究不见血，尽管云烨很不习惯，但是日子不是自己一个人过，所以也就听之任之了。

    云烨带着云暮和云宝宝去给宫里送年货，这是云家每年的惯例，因为长孙是云烨的先生，所以礼节必须尽到，今年进宫的还有蒔莳，小武，狄仁杰，他们三个是去给长孙磕头的，徒孙一辈的人，长孙早就想考校考校。

    才进宫，蒔莳带着礼物就去了杨妃的住处，长孙也没有要求蒔莳必须给自己见礼，李黯笑嘻嘻的迎过来，给云烨行了礼，就殷勤的接过蒔莳的包裹，两人有说有笑的去了后宫。

    “蒔莳姐姐也真是的，嫁个草包王爷也这么开心，还用心织了漂亮的毛衣，我要都不给，说是送给杨妃的，还有一条很漂亮的围巾，那么大的牡丹图案，也不知蒔莳姐是怎么织出来的，问她借过来显摆一下都不许，小气样子。”

    小武不满的看着蒔莳和李黯，总觉得他们两个不般配，蒔莳人温柔，女红做的也好，饭做得也好吃，尤其是她包的素包子味道最好，更难的是一身的好武功，一丈多高的墙踩着墙壁就能飞上去，真正的飞檐走壁，再加上长得漂亮，配那个蛤蟆一样的李黯绰绰有余。

    不过李黯也知道好歹，自从云烨把蒔莳许配给了李黯，这家伙一身的臭毛病顷刻间就不见了，以前还听说他和李佑不上课的时候会去青楼，或者在长安城横行霸道，但是现在，简直就是一个王爷中的典范，走路都规规矩矩的，以前摇脑袋晃腰的谁看谁想抽，他和李恪是亲兄弟，可是从他身上找不到半点王族的优雅。

    云家送进皇宫的礼物很多，必须先从李渊送起，如今霸占了整个太极宫，在这座大殿里作威作福，听说云烨来了，高兴地让内侍迎进来，见云烨带着四个孩子一人捧着一个盒子，满怀兴致的走下龙椅，亲自打开盒子，越看越喜欢。

    小武抱着的盒子里装着一颗很大的桃子，是鲜桃，足足有一斤重，红艳艳的好看，上面的绒毛都没有洗掉，李渊接过盒子深深地闻了一下，对云烨说：“小子，有心了，大冬天的找这颗桃子可不容易啊，心意老夫收了。”

    从身上摘下一枚明珠，就放在小武早就伸出来的小手上，这是每年都有的节目，调皮贪婪的小样子惹的李渊又是一阵大笑，拍着小武的头发说：“想要好礼物了，明年就再来。”

    云暮抱着一个盒子见李渊忙着和小武说话不理自己，就把盒子一个劲的往他身上蹭，李渊开心的打开云暮的小盒子，见里面装着一个玻璃盒子，不明其中的道理，只见云烨接过盒子，掏出一枚钥匙在一个孔里拧了好几圈，就听见玻璃盒子里传来叮叮咚咚的声音。

    “太上皇明鉴，小子把这东西称作八音盒，里面的铁柱上有一个个的小突起，音阶不同，只要弹簧敲击到突起的音柱上，控制好速度，就会自动演奏，可惜小子不通音律，太上皇乃是其中的大家，闲暇时不妨调整一下，看看能奏出很等美妙的音乐来。”

    “有此事？”李渊的兴致一下子就被提起来了，打开盒子盖，果然看见里面有一个弹簧在敲击音柱，欣喜之下立刻就准备研究。

    云暮见自己没有礼物瘪着嘴就要哭，李渊赶紧从怀里摸出好大的一枚金牌给云暮挂脖子上，这才让她破涕为笑。

    男孩子抱的礼物就很一般，云奶奶亲自绣的一件百福衣，云烨亲手画的一幅乌龟长寿图，虽然这才是正式的礼物，但是李渊就是喜欢桃子和八音盒，对正礼并不如何看中，随手赏赐了云宝宝和狄仁杰一人一块玉佩就打发了。

    皇宫里送了一圈礼物，到了傍晚才被李泰，李黯送出宫，李黯盼着上元节的到来，自己好与蒔莳一起赏月，李泰则对云烨怨念深重，八音盒这么好的东西居然没有自己的份。(未完待续……)

    ps：第二节