    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴把蓝色水球拿在手里，一股浓郁的生机扑面而来。

    天道这丫不会把整个世界的生机都放在这里了吧。

    想着剧情里季云冉后面越来越牛叉的属性，估计也差不离。

    季云冉应该算的上是天道之子了。

    逆转时空重生而来。

    多出一世的记忆。

    有对未来的先知。

    还有聚集了世界生机的灵泉空间。

    外加各种牛批哄哄的技能。

    可以说是无敌的存在。

    可惜心性不佳。

    除了疯狂报社就是找男人。

    压根没履行自己作为天选之子的职责。

    而此时的季云冉，看着空间里原本泉眼的位置，整个人都傻了。

    泉眼呢？

    灵泉水呢？

    偌大的空间空空如也，只有地上的零星水渍，昭示着灵泉的存在不是她做的一个梦。

    季云冉一屁股坐在地上。

    完了。

    灵泉水是她最大的依仗。

    她的异能天赋只能算一般，上辈子，直到死，也才二阶。

    最多也就可以充当一个制冷冰柜。

    战斗能力几乎没有。

    要不然也不会被李邢那个渣男当商品一样送给别人。

    现在没有了灵泉水，她还怎么快速升级。

    况且，黎浅浅已经五阶异能了，她还怎么追得上？

    季云冉不停的用手刨着地上的土。期待着泉眼再次出现。

    但是直到指甲都断了，指缝中鲜血滴答，还是没有水冒出来。

    ......

    楚蕴下楼的时候，牧霆霄和牧琳琳还在客厅。

    只是从两人的脸色来看，交流的不怎么愉快。

    牧琳琳一脸失望的表情，“哥，你怎么可以怀疑黎姐姐？”

    “就为了一个才认识两三个月的女人，你连黎姐姐都不相信了吗？”

    牧琳琳这段时间跟在楚蕴身边，已经知道自家哥哥和黎浅浅的关系。

    不相信这么多年的感情，就败在一个突然出现的女人身上。

    “琳琳，我不是这个意思。就算浅浅真的是精神系异能，我也不会计较，冉冉那边我会去说，相信她也不会计较的。”

    他就是确认一下，总觉得现在的浅浅，和他认识的那个小姑娘，像换了个人似的。

    “可是我都说了，黎姐姐从来没有什么精神异能。”

    牧霆霄皱眉，“真的？你确定吗？”

    牧琳琳定定的看着牧霆霄，半响，喃喃的道，“哥，你变了。”

    牧琳琳清醒的意识到，眼前这个已经不是事事以她为先的哥哥了。

    比起上次那种被忽略过后极致的伤心委屈，这次心绪竟然平静许多。

    牧琳琳第一次仔细观察牧霆霄的脸。

    脸还是那张脸，依旧那么帅气，那么阳刚。

    但是这张脸，似乎已经不能再给她满满的安全感了。

    第一次感觉，眼前这个男人，已经不是那个高大帅气，神一样的哥哥。

    他只是一个普普通通的男人。

    牧琳琳张了张嘴，还是开口，“哥，不管你信不信，我说最后一次，我从来没有看到黎姐姐使用过精神异能，她也从来没有说过她有。”

    “如果你还是不相信，就当我什么都没说吧。”

    而且，在牧琳琳心里，就算黎姐姐真的有精神系异能。

    那也是好事。

    能教训教训季云冉那女人，再好不过。

    牧霆霄有些无措，“琳琳。哥不是那个意思。”

    第一次有种看不透自家妹妹的感觉。

    牧琳琳叹了一口气，现在要是告诉哥哥，他是被季云冉的魅惑之瞳吸引。

    哥哥，大概也不会信吧。

    楚蕴看着牧琳琳眼中的光亮渐渐熄灭。

    正式宣告眼睛的主人褪去了少女的懵懂天真。

    一个人成熟的第一步，就是开始明白，亲人的爱，并不是理所当然的。

    世上没有无私的爱，哪怕父母亲人。

    父母爱子女吗？

    当然爱。

    父母甚至可以为自己的孩子牺牲生命。

    但是父母的爱真的是无条件的吗？

    自然不是。

    每个人都有自己的欲望。

    很多时候，欲会战胜爱。

    这就是很多家长逼迫孩子上各种兴趣班。

    孩子拿不到好名次，就各种呵斥怪罪孩子的原因。

    这种父母不爱孩子吗？

    其实是爱的。

    但是这种爱，战胜不了他们作为一个人的欲望。

    希望孩子学习好，更多的是满足他们自己在朋友亲戚面前，炫耀的虚荣心。

    这个时候，欲就战胜了爱。

    牧琳琳此时正是明白了这个道理。

    牧霆霄爱她这个妹妹吗？

    答案也是肯定的。

    但是这种亲人之爱，在面对他正热情如火的爱情之时，站了下风。

    牧霆霄首先看到了楚蕴，脸上有些尴尬。

    “浅浅。”

    牧霆霄打了声招呼，然后迟疑着还是开口了。

    “浅浅，你们和李邢他们是怎么走到一起的？”

    楚蕴不答反问，“牧哥更想问李邢说的是不是真的吧？”

    男人这种生物，对于女人的过去说不在乎是假的。

    若只是普通的交往个男朋友还好。

    偏偏季云冉这事，被李邢一说出来，显得有点品行不端。

    牧霆霄更尴尬了。

    “我......我只是随口问问。”

    “牧哥觉得，季小姐一个普通人家的姑娘，又才刚刚大学毕业，为什么会有那么多物资？”

    “买物资需要钱吧，钱从哪儿来的。”

    牧霆霄脸色一僵。

    “也有可能是末世刚开始的时候收集的。”

    虽然一开始季云冉对他用了魅惑之瞳，但是荷尔蒙这种东西也是可以一定程度转化为感情的。

    只要季云冉还没有让牧霆霄彻底失望，他维护她也正常。

    楚蕴笑着拍拍牧霆霄的肩膀。

    “安啦，这也不算什么大事，我也就是随口一说，牧哥不用往心里去。”

    牧霆霄并没有被安慰到。

    眉心反而皱的更紧了。

    楚蕴挑眉，“既然牧哥这么在意季小姐的过去，那我就帮你问问咯。”

    牧霆霄想说你怎么帮我问，就看楚蕴直接让牧琳琳去叫人了。

    李邢，“啥事？”

    楚蕴直接道，“我问你答，不准撒谎。”

    李邢想了想，自己身上还有没有啥值钱的宝贝？

    嗯，没有，“......那你问吧。”

    楚蕴看了牧霆霄一眼，开口，“你和季云冉睡过没有？”

    在场三人：......

    牧霆霄脸都黑了，但是没反驳。

    李邢：“.......当然睡了。”

    他李大少的女人，要是没拿下那不丢死人了。

    看不起谁呢？

    楚蕴：“睡了多长时间？”

    李邢，“一年多两年吧。”

    牧霆霄脸色又黑了几分。

    楚蕴：“打过孩子没有？”

    李邢，“没有，哼，可不是谁都能怀本少的孩子。”

    “不过她之前打没打过我就不知道了，我又不是她第一个男人。”

    牧霆霄脸色已经黑的不像样了。

    见楚蕴还要开口，牧霆霄直接打断，“够了。”

    楚蕴笑眯眯的，“牧哥还满意吗？”

    牧霆霄：我满意个锤子。

    直接走人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

