    要知道，乔勇虽然是强行提升上来的三品圣师，但他再怎么说也是一名三品圣师，怎么可能随随便便就被这样打飞呢？

    这也太过于夸张了吧？

    当下，乔思涵也是真的觉得很不可思议，不过不可思议虽然是不可思议，可是乔思涵还是看向了眼前的乔勇，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“乔勇，这一次只不过是警告，再有下一次的话，你必死无疑！”

    说完这一句话之后，乔思涵转身便是离开了。

    看到乔思涵转身就已经离开了，乔勇咬牙切齿地想要起身，可是他发现乔思涵爆发出来的那一股力量却是极为的可怕，直接把他打成了重伤，让他根本就没有办法起身，这让乔勇歇里斯底的吼叫起来：“乔思涵，你给我等着，我绝对不会放过你的！！”

    “阳少爷，思涵小姐她已经突破到圣师境了？

    ！”

    就在乔勇的不远处，有两道身影屹立在一个山丘之上，居高临下的看着眼前所发生的一切。

    这两人不是别人，正是乔阳与乔华。

    当感受到了乔思涵身上散发出来的气息后，乔华的脸庞上便是有着震惊之色浮现而出，旋即扭过头看向了乔阳，低声说道。

    至于乔阳，则是眯了眯双眼，也是完全没有想到，乔思涵居然突破到了圣师境。

    这可就真的是很让人意料之外啊！当下，乔阳便是低声对着乔华说道：“看样子，计划得做出一些改变了，乔华，你去散播消息，就说乔思涵得到了奇遇，一日突破到圣师境，连三品圣师都难以抗衡，我相信，应该会有很多人想要知道，乔思涵她到底是得到了什么机遇的。”

    说到了这里，乔阳这张俊美的脸庞上便是有着森冷的笑容浮现而出。

    ……正如乔阳所吩咐下去的那个样子，乔华开始散播消息，所以不到一天的时间而已，整个黑檀城就已经知道了乔思涵突破到了圣师境，更关键的是，还说她得到了极大的机缘。

    而且，人啊，总是很喜欢添油加醋，所以说到后面，是越来越离谱，到了最后，居然就变成了乔思涵得到了一座圣王传承，以至于很多人都是纷纷上门寻找乔思涵。

    而且，这个事情，也不仅仅是在黑檀城里扩展，甚至是已经蔓延到了城外。

    在黑檀城以南的一座山峰上，有一个宗派，它叫魔焰宗，也是听到了这个消息。

    ……在魔焰宗后山祖地，一道身影站立着，微微躬身，双手作揖，向着前方高台上的一名身影说道：“老祖，最近有传闻，黑檀城的乔家大小姐乔思涵似乎得到了圣王的奇遇，一日便是从圣者突破到了圣师，你觉得，这样的消息，可信吗？”

    如果要是魔焰宗的弟子看到的话，那么就会知道，这人，正是魔焰宗宗主。

    至于高台之上的那一道身影，他枯瘦如柴，毛发稀疏，但是他身上散发出来的气息，却是宛若风暴，宛若要碎裂整个空间。

    这个人，正是魔焰宗的老祖，焚魂老祖。

    听到魔焰宗宗主的话语，焚魂老祖缓缓睁开了双眼，嘴角微微一扯，淡漠一笑，反问道：“你觉得靠谱吗？”

    “这……”见焚魂老祖反问自己，魔焰宗宗主一时之间反而不知道要怎么回答才好了。

    “既然你都没有办法确定真伪，何不直接派弟子去求证一下呢？

    反正，宗派之间有弟子切磋，不是很正常的事情吗？”

    焚魂老祖淡淡地说道。

    魔焰宗宗主听到这话，顿时眼睛一亮，旋即就冲着焚魂老祖点了点头，说道：“老祖，你说得对，我这就去安排。”

    说着，魔焰宗宗主就准备转身离开，只不过，当他转过身的时候，却是又突然停了下来，紧接着又是出声问道：“老祖，如果要是乔家那边所说属实的话……那我们该如何处理？”

    焚魂老祖微微抬起眼眸，旋即瞥了他一眼：“事情都还没做呢，你就想着后面的事情了？”

    “这……”魔焰宗宗主听到这话，也是觉得很有道理，当即就冲着前者轻轻地点了点头，说道：“我明白了。”

    于是，魔焰宗宗主离开了。

    很快，魔焰宗宗主便是来到了大殿上，召集了众多长老。

    “宗主，乔家大小姐得到圣王传承的事情，我们要怎么处理？”

    “是不是直接把她抓过来，然后对她进行搜魂大法，看看她到底是得到了什么机缘！”

    “明抢肯定不行，但是我觉得可以趁着她离开乔家的时候，将她打晕，带回来！”

    听到众多长老的话语，魔焰宗宗主满脸都是无奈之色，轻轻地咳嗽了一声，刚毅的面庞上有着严肃的表情浮现而出：“看看你们，一个个说的都是什么话，简直就跟地痞流.氓一样！”

    “你们要记住，现在时代在进步，我们不能跟以前一样，动不动就喊打喊杀的，知道吗？

    我们要与时俱进，要懂得用脑子来处理问题，明不明白？”

    在场的诸多长老闻言，都是你看看我，我看看你，满脸都是茫然之色。

    甚至乎，还有一名长老微微抬起头，看向了魔焰宗宗主，语气之中透露出了困惑之色，紧接着轻声说道：“可是宗主，我们不是本来就是魔教吗？

    做这样的事情……不是很正常的吗？”

    “……”魔焰宗宗主顿时语塞，旋即就再度轻轻干咳了两声，认真地说道：“所以啊，本座才说咱们要与时俱进，要跟紧时代的进步，不能一味的在原地踏步，你们懂不懂？

    我们要摆脱魔教的这个名声。”

    “可是这样一来的话，我们不就与正派的那些伪君子一样了？”

    “你这不是废话吗？

    如果不那样，有人要加入我们魔焰宗吗？”

    魔焰宗宗主怒瞪着那名长老：“要不是你们一个个都不争气，每一次下山去收徒，没有招揽到天赋异禀的不说，连犄角旮旯的废材都没有找到几个。”

    

