    对于石志坚来说，对卢雅雯所做的一切都只是为了笼络人心。

    女人都是很感性的动物，除了金钱外，还要有一些情感投入，只有这样，以后她才会死心塌地帮你做事。

    尤其像卢雅雯这样聪明的女人，想要好好地掌控她，就必须要付出更多的努力。

    随即，石志坚又想到了怀里揣着的底片。

    照片是石志坚让卢雅雯仔细偷拍的，上面有石志坚出入霍家的全部证据。

    只要石志坚把这些照片放出来，就能按照他的意图炮制出一篇大新闻。

    石志坚做事一向谨慎，这次也不例外，偷拍照片只不过为了买一个保险，希望这个保险不要用到。

    回到唐楼，石志坚还没把车停好，就看见唐楼下面有一人影在晃动。

    石志坚看得清楚，那是聂咏琴。

    聂咏琴在楼下晃动了大半天。她刚下班，见石志坚车没回来，就在这里等着。

    她穿着旗袍，身材婀娜窈窕，一只脚踩着一粒小石子踢来踢去，嘴里喃喃自语：“这个坏蛋，怎么还不回来？我为什么要在这里等他？我在做什么？我好傻的！”

    顿了顿，一脚把小石子踢飞，又自言自语：“我还是上楼先，等会儿要是被他看穿我故意在这里等他，那不丢死人了？女孩子家还是矜持一点的好。”

    就在聂咏琴胡思乱想时，汽车声响起，石志坚开车回来了。

    一看石志坚回来，聂咏琴反倒羞涩起来，迈步扭腰，轻摆旗袍，装作一副欲要上楼模样，心中却在说：“叫住我，快些叫住我！”

    石志坚开门下车，转身用车钥匙锁车门。

    聂咏琴已经把自己的脚步放慢八百倍，比蜗牛还慢，依稀能听到身后传来石志坚锁车的声音。

    聂咏琴快要郁闷死，都什么时候了这个呆瓜还惦记着锁车？难道没看到我？

    “聂小姐，刚下班吗？！”

    身后传来声音。

    聂咏琴深松一口气，做好表情缓缓回头，一只脚踩在正要上楼的台阶上，一只手挎着红色坤包，旗袍飘飘，美眸轻轻地瞟了石志坚一眼：“咦，你怎么也才回来？”

    “咦个鬼呀！”石志坚这个野人见她装模作样样子实在可爱，忍不住上前一把抱她起来，“你演的太假了！来，让我抱你上楼先！”

    聂咏琴吓了一跳，没想到石志坚这么大胆，心中小鹿乱撞，嘴里喊着：“不要！会被人看到的！”玉臂却早已搂住了石志坚脖子，一双美眸更是柔情得快要滴出水来。

    “辛苦了，在外面等我这么久，我要怎么补偿你？”

    “边个等你了？自作多情！”

    “哇，这几天你吃了乜东西？怎么又重了？”

    “坏蛋！嘴里没一句好话！”

    “我说错了吗？好好好，我投降，今晚让你得寸进尺！”

    “去死！”

    ……

    楼下出租房内。

    “一对狗男女！”

    邓九公趴在门缝瞅着石志坚和聂咏琴狠狠地咽了口唾沫，“大晚上不睡觉搂搂抱抱，成何体统？”

    张阿莲也凑过来，趴在门缝往外看：“是啊，没想到那位聂小姐好不矜持！大白天见她可跟仙女一样，不沾烟火，没想到也是吃肉的！”

    说完，张阿莲伸手揪住邓九公耳朵，“别看了！我又饿了！继续！”

    ……

    石志坚抱着聂咏琴上楼，还没来得及打开门进屋。

    “咣当”一声！

    对面一人提着的塑料小尿桶掉在了地上。

    红色烙花小尿桶在地上蹦跶了两下，滚到了石志坚脚下。

    石志坚低头看看，很熟悉，是自己老姐石玉凤的，不用说对面这人----

    “阿坚，你在做咩呀？”石玉凤瞪大眼，难以置信地看着眼前一幕，自己最亲爱的细佬，竟然抱着隔壁邻居聂小姐！

    “汪汪汪！”

    小黑狗不知道从什么地方窜出来，围着石志坚摇头摆尾，又嗅了嗅地上的塑料尿桶，好像被熏晕般晃了两晃，这才摇摇头，站稳身子，又抬头冲石志坚：“汪汪汪！”

    “这个，我……聂小姐崴着腿了，我帮她上楼！”

    “是啊，我的脚受伤了！咳咳，石先生真是好人！谢谢你石先生，把我放下来先！”

    石志坚忙把聂咏琴从怀里放到地上。

    聂咏琴很是感激地又朝他一鞠躬，“谢谢你！好人又好报！”

    石志坚觉得她演技很烂。

    石玉凤瞪大眼指了指聂咏琴：“你哪只脚崴着了？”

    “这只！”聂咏琴忙指了指左脚，“刚才上楼梯的时候崴着的，好痛的！”说完皱着眉头，一副难受模样。

    “等一下！”石玉凤拖着瘸腿很快回屋。

    石志坚忙对着聂咏琴比划：“快些进屋，别被我老姐看穿了！”

    没等石志坚比划完，石玉凤就又拖着瘸腿快速出来，手中却多了一瓶跌打酒。

    “呐，聂小姐！你是个好租客，每月的租金都按时结算，这一点我很满意！不像楼下那个邓九公和张阿莲，这两个扑街总是拖欠！”

    说完，石玉凤把跌打酒塞到聂咏琴手里，“你虽然在舞厅工作，但工作不分贵贱！我石玉凤也没看不起你！不好意思呀，聂小姐，我这人性子直，想到什么说什么！虽然很多在舞厅工作的女孩子都很不检点，喜欢勾三搭四，引诱人家细佬，但我看你不是那种人！”

    聂咏琴都快笑不出来了，朝石玉凤点点头：“玉凤姐，你看人真准！”

    石玉凤拍拍胸膛：“别的我也不多说了！你我算起来也都是江湖义气儿女，以后你要是有什么伤着了崴着了，尽管来找我！你别看我身子弱，却还有些一些力气，虽然抱不动你上楼，却也能扶你上楼梯！”

    聂咏琴苦笑一下，“多谢玉凤姐！”

    “好了，没事儿了，你进屋吧！”

    “嗳！”聂咏琴拖着受伤了的脚进屋。

    石志坚见聂咏琴进去，回头刚要开口，石玉凤一指地上尿桶，“帮我提去刷刷！”

    石志坚瞥了瞥嘴，刚要反抗，看石玉凤眼神不对，立马老实道：“嗳！”

