    看着空荡荡的海洋，林谟脑中一片空白，从他跳下船到现在前前后后一共不过几分钟，这么短的时间内珍珠号不可能驶离太远，应该还在他的视线内才对。

    可先在，船呢。

    林谟像是突然想起了什么，猛地跃起在次扎入海中，离的进了，才伸手探去紧紧的握住那仅剩半截身子的鱼儿，带着惶恐的，缓缓地向后拉着，然后，他拉出了一条完整的鱼。

    像被一记重锤狠狠砸中，林谟震动的大脑只剩下一个词

    “空间屏障”

    林谟突然慌了，逃一般得游回了岸上，坐在草地上大口大口的喘着粗气。探险家的本能让他近乎疯狂的远离那看不见的屏障，好半天才缓过劲来，只是他现在没有一点轻松的感觉了，神经绷到了极点。

    现在能确定的，林谟不由自主地想着，唯有进入那片区域不受影响，出去时会凭空消失这两点而已，消失并不代表消亡，那条鱼的完整便是例证，但是否安全却无法保证，林谟拿脚在草坪上蹭了蹭，踏平了草地，却抚不平他的心，他现在十分担心安娜等人的安危，前脚尚在有说有笑，后脚对方却生死未卜，这极度的反差让素来冷静的他也提心吊胆。

    “这到底是什么鬼地方？”

    他叹了口气，微微坐正，看向远处透明的墙壁，纵然担心他们的安危，但繁多的不确定因素使他实在没法轻举妄动，万一传送地点是火山口，即没救出他们，又赔上自己的小命，实在是不明智。

    话虽这么讲，林谟的眼神逐渐变的犀利，他站起身，掸掸自己身上深黑的探险服，对着不远处的密林深深望了一眼，坐以待毙可不是一个探险家该有的行为啊。

    可以肯定的是，这片林子与屏障绝对有着密切的联系，进入它说不定可以知晓离开的方法，也可能就出失踪的人们。

    想到这，林谟不在迟疑，向着密林深处急速掠去。

    这里仿佛笼罩着一股神性，树干不大，却排列紧密，足以遮盖天空。再凶猛的阳光经过层层过滤也变得温和，打在青翠的枝叶和厚重的树干上，留下一个个或明或暗的斑点。林谟谟在丛林中疾驰着，愈发感到一丝丝凉意，这片丛林乍一看很是普通，甚至普通过了头，但在林谟走了近一炷香的时间中，他竟未发现一棵死树，它们或老或少，或嫩绿或鹅黄，却全部生机勃勃，没有一点死气。并且，这里的一切都给他一种古朴之感，仿佛时间也选择离开这片净土，让它在无人知晓的情况下逃离了上万年。

    他简直不敢往下想，这里的一切都太过诡异，如果不是没法离开他会选择立刻逃出这里，可眼下林谟只能硬着头皮，走一步算一步。

    又过了近一炷香的时间，左侧林中出现了一块空地，隐约还能看到一小块晶莹的湖泊。正好补充一下淡水，林谟想到，刚想踏入那块空地，他突然一怔，转过身，三下两下窜上了树梢，用叶片将自己深深隐藏起来。他好像闻到了一股极淡的腥味，好像有又好像没有，但愿是我多想了，林谟无奈地摇了摇头，毕竟在这片林子中撞上未知的活物实在不是什么让人高兴的事。

    但他的希望很快落空了，不多时，一只全身雪白的猛虎从林中慢悠悠得走出，他昂首对着空气嗅了嗅，不知是不是错觉，林谟还看到了它点了点头，这才踏着草坪，踱步走向水边。林谟心头的大石这才安然落地，一只老虎而已，对他构不成多少威胁，好像毛色还蛮稀有，刨回去说不定还能……

    只是想着，林谟便已探出了身，只是视线跃过白虎巨大的身躯，他看到了白虎将虎爪探入池水的一刹那，以爪为中心出现了一层厚厚的冰凌……

    他下意识得想往后退，但仍是晚了，白虎猛地转过头，嘴中兀自还啃着一块厚重的冰，这次林谟看的真切了，它脸上挂着一抹人性化的微笑。

    我不是猎人，它才是!

    林谟惊了，但仍未轻举妄动，半蹲在树梢上死死地盯着白虎，一时间，空气中只有只剩那畜生“咔嚓咔嚓”的嚼冰声，气氛紧张到了极点。

    “咕噜”伴随着白虎将冰水咽下的声响，林谟动了，他猛地跃起，以他极限的速度飞至湖畔对面的树干，猛地一蹬，借助反震力，在空中拔出短刀，对尚在侧身的虎头狠狠斩下。“啪”得一声，刀身在离虎头尚有一寸地方断为两截，仿佛…不，有一股神秘的能量阻断了匕首地前进，然后将它直接绞碎。

    “这死洲就没一处正常的”林谟暗自啐道，见白虎回头，林谟急忙舍弃短刀，倒退着离开原地。下一刹，白虎回首的同时口中吐出饱蓝色光波，巨大，且威力惊人，匕首，连带湖泊都在一瞬间被冰冻，旋即被绞得碎烂，落了地上。

    “连铁器也能轻易粉碎！”林谟算是真惊了。双方再次面对面地交战，只不过林谟已彻底丧失了先机。

    虽说先前的机会也是对手给的，林谟无奈地想着，剩下的武器还有两把短刀，一把左轮枪以及三匣十五发子弹，两颗手雷，靠，以为是海底勘探才没多带手雷，这可能是唯一会对这怪物起作用的武器了。

    容不得他多想，白虎便再次发起来攻势，只见它巨爪轻拍，草地上瞬间凝出了一道回廊似的冰墙，推土碎石一般碾向林谟，林谟急速侧身躲闪，衣角却任被碎冰划开了几道口子。刚一站定，白虎便踏着冰墙，以近乎瞬移的速度扑向林谟。林谟嘴角发苦，躲闪不及，硬生生挨了一爪子，山一般力量的突袭让林谟直接倒飞了出去，狠狠得砸在了树干上。

    叶片如雨一般落下，树干的反震力震得他伤口一阵巨痛。可根本没时间多想，坠落的瞬间林谟反身对准白虎的要害来了三发子弹，却依然无一例外在靠近虎身前受阻，停了下来，只是，相较于短刀略微近了些许。

    好，也许手雷便可以炸散他体表的神秘物质。

    可对手却不会乖乖的等你扔出手雷，白虎仿佛对这场无意义的战斗已经恼了，身为一方主宰，几个回合下来却依然无法干掉一只烦人的虫子，这让它再无戏耍对方的心情。它大吼一声，蓝色的冰锥便在它周围瞬间成型，闪着阵阵寒芒。

    但它的呼吸，却好像乱了一下？

    林谟坐在树木的阴影之后，握紧双手，深深地吸气。他确定那不是自己的错觉，也就是说，即便是它，使用这种大规模攻击也会产生不小的消耗，也会产生极短时间，不，一瞬间的失神？那这一瞬间，便是我最后的……

    “唰”

    冰雨骤降，穿林打叶的，几乎瞬间摧毁了那个方向的全部树木，摧枯拉朽。坚硬的树干仿佛泥塑的一般，起不到任何阻挡作用，一下子被穿透而过，在地上留下了数十个深坑。

    白虎也像紧张了，铜铃一般的眼睛死死地盯着那片残败，半晌过后，它任没发现那个男人的生命迹象，这才，缓缓地，呼出一口气。

    “机会！”

    从一堆残木败叶中林谟突然暴起，朝尚在呼气白虎的鼻子拔开了一颗手雷，扔了过去，白虎也似惊了一下，却无法闪躲，手雷在白虎面前炸开，他却竟像吃痛一样“嗷”得叫了一声。

    “好，有效”林谟暗道，随即掏出枪对着白虎的眼睛射了两发。血花四溅，枪枪命中！强如白虎却瞎了双眼，它发疯地咆哮起来，四处乱撞，不顾一切地想要碾死这只虫子，但对林谟，它已毫无威胁。

    林谟对着它身下将那一颗手雷拔栓扔去，爆炸声起，白虎再次吃痛地叫了起来，可林谟已懒的管那么多，一个侧躺滚到了白虎的腹下，横起短刀对着它的胸膛用力一扎，扎进了那颗不可一世的胸膛，旋即踏地离开，任由面前的王者发出一生最后，最洪亮的嘶吼，任由这值得尊敬的强敌轰然倒地，林谟已无意回头。

    但，

    看着眼前被血一般黄昏笼罩的树林，看着树上爬伏的十数只流光溢彩的金钱豹，很明显不是凡品，林谟无力地叹了口气，提起刀，再次险入了厮杀。

