    一个白天很快过去。

    如果算上昨天晚上，八路军独立团跟晋绥军358团已经围绕着河源县城打了整整一个昼夜了。

    一个昼夜恶战下来，双方都是死伤惨重。

    所以今天入夜之后，双方不约而同的选择了暂时休战，一面收治伤员，一面则火化阵亡官兵的遗体。

    通过望远镜的视野，冈本一雄可以清楚的看到，八路军独立团将一具又一具的尸体抬到了码放整齐的干柴堆上。

    这次冈本一雄仔细的清点了。

    被八路军独立团抬到干柴堆上的尸体足足有一千多具！

    这还仅仅只是东门一个方向，如果算上另外三座城门，以及独立团的阻击阵地，那么八路军独立团的阵亡数字绝对肯定超过五千人！

    这还只是阵亡数字，负伤数字只多不少！

    这也就意味着，八路军独立团至少已经丧失了近半的战斗力！

    当下冈本一雄再次打开电台，将已经转译成点划符的电报拍发出去。

    ……

    河源县城，东门外。

    王岩和关大山正凑在一起抽简装“华子”。

    极品华子和精品华子是用来“创汇”的，独立团的指战员都没得抽，甚至就连团长李云龙也是抽不着。

    不过简装华子管够。

    独立团排以上干部，每人每天都能分到一包简装华子，也算是福利。

    当然，王岩基本上是不怎么抽的，既便抽也只是装装样子，为了跟广大指战员打成一片而已，免得跟别人格格不入。

    关大山悠悠的吐着烟圈，说道：“老王，一昼夜就死了一千多人，这还只是东门外一处阵地，会不会有点太吓人了？”

    “毕竟，咱们现在可是四面围攻。”

    “不对，除了四面围攻，还有阻击阵地呢。”

    “有道是过犹不及，死人太多会不会反而引起鬼子怀疑？”

    王岩道：“有这种可能，但既便鬼子起疑，也绝对想不到我们会跟晋绥军358团合计伙来算计他们，而只会认为我们是在欺骗358团。”

    “认为我们是在欺骗358团？”关大山道，“这话怎么讲？”

    “这就叫先入为主。”王岩道，“一旦鬼子认定了我们已经跟晋绥军翻脸，那么他们后续的一切思考就会基于这个前提条件。”

    “按照正常的人类思维，鬼子是很难跳出这个前提假设了。”

    “所以，鬼子只会在我们跟晋绥军翻脸的大前提下找答案。”

    “这跟聪明与否没关系，人类，是很以难摆脱思维定势的。”

    两人说话间，又有两个战士抬着一具“尸体”从旁边走过去。

    关大山便忍不住训斥道：“狗子，你他娘的能不能长点心啊？你他娘的现在抬着的可是一具尸体，百十来斤的尸体！”

    “他娘的能不能别这么轻松？”

    “抬着百十来斤的尸体能这么轻松？”

    “还有，你狗日的怎么也不往尸体上洒点鸡血？”

    “他娘的一点血迹都没有，这是怎么死的？被晋绥军用屁崩死的？”

    名叫狗子的战士臊眉耷眼的一副想笑又不敢笑，死命的憋着的样子。

    ……

    平安县城，日军第69师团部。

    听完山本良一读完电报之后，整个作战室便沉寂下来。

    好半晌后，一个作战参谋才小声说道：“这个伤亡数字可是有些大啊。”

    “这个伤亡数字确实有些太过夸张了。”井上贞卫道，“八路军虽然一贯英勇，经常会出现血战到底、全建制都战死沙场的战例，但那更多的发生在打阻击之时，其意图是为了掩护大部队突围，而在进攻战中却几乎不会出现这样的例子。”

    “所以说，这中间必定有诈！”作战参谋东富士雄说道。

    “必定有诈？”井上贞卫道，“东富士君，说得再仔细点。”

    “哈依。”东富士雄一顿首说，“正如师团长您刚才所说，八路军只会在阻击战时才会出现战至最后一人的情形，进攻战中几乎不可能出现这种情形。”

    “这就只能够说明，八路军此举分明是在进行战术欺骗。”

    “八路军想要通过这样的方式，混淆晋绥军358团的判断。”

    “进而引导晋绥军358团做出错误的决策，提前发动反攻。”

    “一旦晋绥军中计，提前反攻，那么河源之战的攻守之势就会逆转。”

    “八路军独立团就会从攻坚战变成防御战，这样的话难度就会大大降低。”

    井上贞卫和山本良一对视一眼，感慨的道：“李云龙这家伙，还真是狡猾！这样的阴谋诡计居然都能想得出来。”

    山本良一深以为然：“所以我们之前才会屡屡吃独立团的亏。”

    井上贞卫接着说道：“不过，也有另外一种可能，那就是八路军独立团跟晋绥军358团已进入不死不休的状态，所以确实有这么庞大的伤亡。”

    “师团长明鉴，这种可能性也不能排除。”东富士雄点头道，“如果晋绥军358团的阵亡数字也基本相当，那就说明独立团的阵亡数确实有这么多，而不是什么诡计，就是不知道晋绥军358团的阵亡数字是多少？”

    山本良一说道：“由于潜伏在河源县城内的情报人员始终无法将消息送出，而冈本君的观察点又观察不到河源县城内的情形，所以并不清楚晋绥军358团的阵亡数字。”

    “不知道晋绥军的阵亡数字也没有关系。”井上贞卫说道，“看今晚或者明天晋绥军的反应就知道了，如果晋绥军选择继续死守的话，那就说明晋绥军358团的阵亡数字跟八路军独立团差不多，如果晋绥军358团选择打反攻，那就说明晋绥军358团的阵亡数字远远少于八路军独立团，也就是说，这是李云龙的诡计。”

    山本良一和东富士雄同时顿首道：“师团长英明。”

    顿了顿，山本良一又道：“师团长，步兵第59旅团是否可以前出？”

    “不急。”井上贞卫摆了摆手说道，“虽说八路军独立团和晋绥军358团两家已经杀红了眼，既便知道皇军出兵，也不可能握手言和，但既然他们两家还有再打下去的想法，那我们又何必急于阻止他们呢？”

