    等大家都吃了午饭后，节目组的接待员们就带着各自的嘉宾组，去云楼山下的集市里逛了起来。

    当然，这么做也是有目的在的。

    节目组让嘉宾们自行解决爬山需要的工具和行头，但是节目组只给每组嘉宾提供两百元的购物资金。

    看到这里的时候，网友们都表现得很无语，大骂节目组抠门儿。

    要知道现在的物价飞涨，特别是在旅游区内，两百块能买啥？在云楼山顶买瓶矿泉水都得三十块钱呢！

    当然山脚下没那么贵，但是外面卖两块钱一瓶的矿泉水，这里也需要八块钱啊。

    嘉宾们也觉得节目组抠门，更过分的是节目组还把她们的电子设备和现金都给没收了，这就意味着除非她们靠自己的能力现场赚钱，不然是别想花费超过两百块了。

    两百块钱能买什么？她们平时买个啥不是用万计数的？

    几位星妈你看看我，我看看你，都感觉十分的头疼。

    这个时候孟秋才暗自庆幸，还好想到要去不知道什么冒险地，她给吕梦给自己的穿着都很轻便，鞋子也是最简单的透气运动鞋，至少现在是不用在穿着上花钱了。

    至于其他的，爬山最重要的就是水分了，还有就是穿着舒服，鞋子得是防滑耐磨的，鞋底得是软糯有踩屎感的。

    还有现在是暑假期间，不过云楼山的天气还算是宜人，再加上丛林之中并不炎热，甚至到了早上和晚上还会很冷，所以不会有中暑的风险，这倒是意外之喜了。

    嗯，所以对于孟秋而言，两百块还挺够用的，只需要买几双合适的鞋垫，再买些压缩饼干和水就差不多了。

    至于衣裳，孟秋是带了长袖来的，便又节省了钱了。

    在其他嘉宾犹豫能买什么东西的时候，孟秋已经三两下把东西给买好了，反倒是还剩下来八十多块钱。

    小曾不知道孟秋的准备充分，还只当她是太节省了些，还有些委婉的告诉她，剩下的钱节目组是会没收回去的。

    总结一句话，能用就用吧，可别节约了。

    网友们见着都乐了，不少网友说小曾是被萌昏了头，都忘了自己是节目组那边的人了。

    而孟秋一听节目组还要把剩下的钱回收回去，便果断的又去买了把水果刀，还顺带着买了几包泡面和其他的食物，还让吕梦买了喜欢的手工编织蜻蜓，中途还和卖东西的小贩讲价来着，直把钱花的一分不剩，让小曾忍不住欲言又止地抽了抽嘴角。

    网友们更是看喷了，但是同时又觉得她斤斤计较的模样也挺有趣的，就像是她们平时出去买东西似的，很接地气又很亲民的感觉。

    但是也有人觉得孟秋有些太小家子气了，明明是剩下用不着的钱，她自己宁愿买那些无用的东西，也不愿意给其他的嘉宾解难。

    当然，这个话才发出来，就在弹幕上被喷死了。

    毕竟大部分的网友还是挺有理智的，想当圣母就去圣母院，来直播间里充什么大头？

    节目组又没有苛刻哪个嘉宾组，大家都是一样的份额，凭什么要求孟秋来帮助别人？更何况孟秋的任务更艰难好吗？

    当然孟秋并不知道这一点，买好了东西以后，她还带着吕梦在集市上溜达了好几圈，中途也碰到了其他的嘉宾组，然后大家就默契的走到了一起，顺带着交流起了买的东西。

    孟秋并没有藏私的想法，她直接就告诉了大家她基本上行李都带了需要的东西，所以要买的东西并不多。

    其他星妈只能感叹，她真是太有先见之明了。

    而吕梦手上的蜻蜓被几个孩子见着了，孩子们都对这种东西没有丝毫的抵抗力，纷纷拉着自己的妈妈表示也想要。

    要是在平时，孩子想要也就给买了，但是现在本来资金就短缺，有些星妈就不怎么愿意了，毕竟蜻蜓怎么看都是没用的东西。

    倒是歌后疼孩子，想也没想的就问孟秋：“梁老师，梦梦手中这蜻蜓是在哪里买的？介不介意带我们去看看？”

    孟秋当然是不介意了，笑着点头说道：“莫老师你客气了，你叫我小梁就成。这蜻蜓就在前面不远处买的，价格也不贵，一只蜻蜓就六元。”

    听到才六块钱，几个星妈都松了口气，这点儿钱她们还是愿意出的。

    所以星妈们纷纷表示，她们也想给孩子买一只。

    倒是边上的小曾听到这里，难言的看了孟秋一眼。

    嗯，原本那位编蜻蜓的大哥叫价是六十的，只是被她给砍成了骨折价……

    见着孟秋又来了，还带着一群人，卖蜻蜓的大哥立马就震了震，率先开口道：“美女，真的不阔以再相因（便宜）咯，我这个是手工活路，别个都说是工艺品，你莫砍价了哦。”

    面对听不懂方言的几个星妈，节目组的翻译也挺尴尬的。

    倒是能听懂的孟秋丝毫不慌，不等翻译说话，就用着普通话回答道：“大哥你放心，我这回不是来砍价的，我是给你带客人来的，喏，这四个孩子都要一个，当然你还是得给我六块钱一个。”

    大哥还是听得懂普通话的，知道孟秋不是来砍价的，他当时就松了一口气，连忙答应了下来。

    然后一群人就见着大哥拿着几片叶子在手中翻来覆去的折叠，又拿了根钢丝在其中缠绕，蜻蜓就初见模型了，他复而又编织了几下子，手巧得能翻出花儿来，没多时一只活灵活现的蜻蜓就做好了。

    孩子们拿着蜻蜓都很高兴，脸上挂满了大大的笑容。

    几个星妈也都爽快的准备掏钱，只是到底是不好分开付款，所以大家就有些抢着付的意味了，毕竟都知道在直播。

    当然大家也知道，反正就算自己垫付了，她们也是会还回来的。

    倒是卖蜻蜓的大哥看看孩子，又看看星妈们，纠结了一下，还是说了句：“算咯算咯，看到这些娃娃乖，我再给你们一个相因一块钱，一个给我五块钱，一共给我二十就够咯。”

    翻译还没来得及开口呢，孟秋就给星妈们翻译了一遍。

    听到是夸孩子的，星妈们就更高兴了，要不是现在是真穷，她们都想把大哥的摊子给包了。

    而孟秋更是觉得这位大哥真是个老实人，所以还说了句等节目结束后，还要专门儿来照顾他生意。

    然而大哥听了这话吓得直摆手，连忙说“莫来了莫来了”，看得出来他是被孟秋的讲价技术给吓怕了。

    直播室的网友们见着这一幕，差点儿给乐死。

    孟秋也挺无辜的，她的意思是到时候就不讲价了，原价买啊……

