
　　“伊丽莎白，我这里有一部合适的戏，你要不要试试？”

　　伊丽莎白有些惊喜：“什么戏？”

　　佩顿的戏，足够让人期待。

　　无论是之前的《诗人的秘密》，还是《美丽人生》都给人十足的期待。

　　佩顿：“音乐之声，一部很温情的电影，同时,女主角的角色很重要，比男主角更重要。”

　　“和之前的美丽人生不同，在这个故事里，你是最核心的人物。”

　　伊丽莎白嘴角一扬，大女主的戏，现在可不多。

　　美丽人生,她扮演的女主角戏份不多，更多的还是以花瓶的作用出场。

　　“那我试试，不过我现在的片酬可不低哟。”

　　轻轻一点泰勒的眉心,佩顿笑了笑：“放心，这一次按市场最高配置来。”

　　“外面给你最高的片酬是多少？”

　　“八十万，当然，这是价格太虚高了，砍一半才是我目前的真实片酬。”

　　“好，那就给你八十万。”

　　八百万的投资，佩顿可不会扣扣搜搜，他就没打过这种富裕仗。

　　电影市场上，靠着投资赚钱买别墅的导演、制片人可多了去了。

　　作为项目的发起人、负责人，给自己的大宝贝提升点片酬，一点问题都没有！

　　“对了，你要不要请蒙迪？”

　　佩顿摇头：“算了吧，这部戏的主要还是在女主角身上,至于男主,角色并不重要，我去百老汇挖几个新人就好。”

　　……

　　时间缓缓流逝,佩顿以最快的速度开始搭建剧组，有一个完整的制片公司支持，他的效率很快。

　　不到十天，所有的准备工作已经准备完成。

　　制片人：佩顿

　　导演是制片公司的一个老人，经验丰富，能力不敢说多么出色，但还算合格。

　　佩顿看过他以往的作品，完成度不低。

　　女主伊丽莎白·泰勒，男主则是百老汇出身的一个新人，长相和演技都很出色，被佩顿签下。

　　剧本，在编剧团辛苦工作和佩顿把握大致方略的前提之下，完成顺利。

　　唯一比较困难的是里面的歌曲，这也是这部电影的核心魅力所在。

　　对于此，佩顿只能不断的请专业人士来磨合，得到他想要的声音。

　　……

　　“boss，原罪系列，兰登书屋方面又在询问。”

　　被配乐烦的脑袋都大了的佩顿摇头。天籁小说网

　　“我这段时间这么忙，哪有时间写书，告诉他们不急。”

　　“对了，我们的出版社那边的情况怎么样？”

　　伊沃尼·伯纳恭敬的说道：“在您的吩咐下，前段时间，我们拿下了托尔金先生的作品在联邦的版权以及一切相关产品的经营权，新推出的魔戒和霍比特人都取得了不错的销售量。”

　　“尤其是魔戒，目前在联邦已经累计销售40万套了。”

　　佩顿点头：“能借助兰登书屋的资源，就不要浪费，他们也有出版社40%的股份。”

　　“是。”

　　挂断电话，佩顿轻轻按摩太阳穴。

　　托尔金的魔戒和霍比特人等作品，完全属于捡漏。

　　前段时间，佩顿和罗尔德等人交流的时候，曾经谈及这几部作品，以及他们的作者托尔金先生是多么的鸽。

　　那时候，佩顿才发现，这种魔幻巨著，在联邦居然没有人出版。

　　也对，一部小说写了十多年，中间磨磨蹭蹭修改了四五年，的确很难有出版商能够有这种耐心。

　　在英国本土，出版商也被托尔金折磨得没有办法。

　　却也只能求这位爷写快点。

　　毕竟，托尔金本人是牛津大学语言学院教授，语言学的大佬，身份地位乃至是金钱都不缺，完全没有其余穷鬼作者的无奈。

　　一番沟通，佩顿很快让人拿下了相关的版权，交给自家出版社出版，不出意外，今后联邦将不会再有魔戒的盗版出售。

　　对于自己这家出版社，原本佩顿的想法是借助兰登书屋的资源，借鸡生蛋，重新成立一家完全属于自己的出版社。

　　但随着时间的推移，这种念头逐渐被佩顿淘汰。

　　人不能太独，一个人也不可能占尽所有好处。

　　在不影响到核心利益的前提之下，分享并不是不能接受的事。

　　出版社，并不是佩顿关注的重点！

　　兰登书屋并不应该成为他的敌人，40%的股份枢纽，这是天然的盟友关系

　　甚至追溯起来，兰登书屋和贝内特先生的确是他的伯乐，虽然这位伯乐没少从他身上赚钱，但也没有什么恩怨。

　　当然，虽是这么说，但原罪系列，佩顿还是一鸽再鸽。

　　首先，佩顿的确很忙。

　　其次，佩顿也还在犹豫。

　　权力巅峰之后，他想不到更传奇的人物。

　　原本设计的国际军火商、黑金霸主、独立党军阀……突然感觉这些都有些小意思。

　　克里斯总统被设计得太膨胀了！

　　佩顿实在是没有什么好的想法。

　　第一部金钱帝国，第二部毒枭传，第三部权力巅峰，三者串联，形成特殊的世界观，基本上已经将所有的东西写过一遍了。

　　“唉，真让人头疼。”

　　“要不然，原罪系列先搁置一段时间，明年写一部黑金，看看反响。”

　　心中烦闷，佩顿拨通了一个电话。

　　铃铃铃~

　　“嘿，雷蒙德！”

　　“嘿，佩顿，你最近名气可是不小啊，连我这家医疗院的小护士都时常拉着我问东问西。”

　　雷蒙德熟悉的声音响起。

　　佩顿笑了笑：“可别提了，我现在心情很苦恼。”

　　雷蒙德玩笑道：“怎么了？有什么事能让一位亿万富翁烦恼，难道是你破产了？”

　　“没开玩笑，我好像遭遇了创作瓶颈期，根本不知道该写点什么。”

　　雷蒙德哈哈一笑：“你居然也会有创作瓶颈期？看着你这个家伙一年写的稿子超过我十年的稿子，我没说什么瓶颈期。”

　　佩顿无奈一笑，当初佩顿一年一部长篇作品，一年超过雷蒙德十年荒废生涯。

　　“好了，说说吧，让我这位前辈开导开导你。”

　　“权力巅峰之后，我找不到写作的对象，我写过几版提纲，分别是足以操纵一片地区，十余个国家的军火贸易商、或者是控制黑色石油，制定全球贸易规则的黑金霸主，又或是暗杀起家的独立党军阀……”

　　说着，佩顿摇摇头：“但说实话，我都不太满意。”

　　雷蒙德沉默片刻，开口道：“佩顿，我大概明白了，你的顾虑。”

　　“你这是提前走上高峰之后，不得不面对的即将到来的失落。”

　　“就像我，当初写完漫长的告别之后，也觉得心里空落落的，觉得写什么都逃不开告别的的影子。”

　　“你的问题在于——权力巅峰出现的太早了。”

　　“它本来应该成为总纲一般，统领整个系列，补充整个世界观，应该放在最后一部。”

　　“等你把军火商、独立军阀、黑金霸主写过之后，统合你的世界观。”

　　佩顿点头：“你说的有道理，现在就是权力巅峰之后，写这些必然会造成观众的心理落差。”

　　“你有什么意见，雷蒙德？”

　　雷蒙德摇头：“没有太好的意见，我当初也是用时间治愈，吸收崭新的营养。”

　　突然想到了什么，雷蒙德开玩笑道：“要不然，你沉淀沉淀，拖几年，到时候一次性把原罪后三部抛出，直接补全世界观。”

　　“心理落差再大，三部也足以填满。”

　　佩顿瞪大了眼睛：“我觉得你说得有点道理。”

　　“唉，别，别！我开玩笑的，你不想被读者追杀，可不要这样吊胃口。”

　　“不至于，之前权力巅峰我也拖了七个月，而且你知道托尔金吧。”

　　“嗯，我正在读他的魔戒，真的，惊为天人，他的逻辑、体系太丰富了，还有语言体系，真的塑造了一个世界，塑造了一个神话体系。”

　　“要不是罗尔德推荐给我，我都不知道。”

　　“这不比那些得了诺贝尔奖的三流作家的强？”

　　佩顿笑了笑：“那你一定不知道，他这本书用了多少时间。”

　　“多久？”

　　佩顿也不隐瞒：“从他中学时期开始，他就有创造一个神话体系的想法，并经常编神话故事，告诉同学，一直到中年他才开始正式落笔，实施写作阶段，又差不多过了十五年，前前后后，三四十年应该是有的。”

　　“当初和他一起上中学，听到他编神话故事的同学，直到死，也没能等待这本书的出版。”

　　“唉，这种史诗巨著，消耗时间长一点也是能理解的。”雷蒙德心中叹息。

　　又在感叹，幸好自己不是托尔金的同学，至少自己有幸拜读完这般史诗巨著。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十三章托尔金免费阅读。https://xs.23sk.com 