    百里红妆四人因为是新人，即便他们之前表现出的战斗力并不差，不过内殿的弟子一直都以保护师弟师妹为己任，毕竟他们的修为在队伍之中是最差的，所以他们四人被安排在了队伍的中央，属于最安全的位置。

    任子恒、任子美以及楚锦峰在前方马力全开，体内的元力源源不断的涌现而出，武技更是一个接着一个。

    之前大家都想着节省元力，所以战斗波动都不大，此刻不打算节省之后，他们每施展出一种武技便会造成大范围的杀伤力，一出手便直接清空眼前的一片障碍。

    在这样的情况下，众人的撤退速度亦是极快。

    光芒不断闪烁，四十余人聚集在一起飞速前行，而后方的骷髅也在不断的向着他们追赶而来。

    在队伍最后方的修炼者所承受的压力同样不小，在前方清除障碍的同时，后方也同样需要清除障碍。

    整个过程中，百里红妆等人也发现了大家的默契之处。

    由始至终任子恒只不过是说了几句简单的安排罢了，大家在这撤退的过程中便完成的极好，仿佛这样的撤退已经进行过很多次一般。

    百里红妆四人始终跟在队伍之中，不时的出手解决一下四周出现的骷髅。

    他们这一条撤退之路本就十分艰难，必须要从那新出现的两个坑洞之间穿过去，只有如此，他们才能够找到一个后方安全的地方，从而专心对付骷髅大军。

    只要背后是安全的，至少他们还能有一线希望。

    然而，接下来所呈现出的骷髅数量也不禁给了众人当头一棒，这数量实在是有些太可怕了。

    饶是任子恒等人清除的速度已经很快，但是这些前赴后继的骷髅更是可怕，六个坑洞的骷髅聚集在一起，简直就是成千上万的出现。

    最重要的是，他们发现这脚下的地面也在渐渐软化，仿佛随时会变成一片沼泽。

    “啊……”

    突地，一声惨叫自百里红妆身后传来，百里红妆回头一看这才发现一名修炼者竟然直接被骷髅拉近了那如泥沼一般的地面之中。

    “怎么会这样？”

    百里红妆不由得一愣，不过她的反应速度也是极快，她和帝北宸几乎是同一时间出手，直接拉住了那名修炼者的双手，将他从泥沼中拉了出来。

    “撕拉……”

    “啊……”

    一道撕裂的声伴随着撕心裂肺的惨叫声顿时响起，百里红妆和帝北宸这才发现这名修炼者的双腿竟然直接被拽断了！

    仔细一看，他们还能够见到那血淋淋的双腿正在那坑洞之中被骷髅的手臂给拿着。

    瞧见这一幕，百里红妆俏脸迅速涌上了一抹惊骇之色，这实在是太可怕了！

    帝北宸毫不犹豫的将那名修炼者背在了身上，对百里红妆道：“我们快走，这片土地很快就要变化了。”

    百里红妆点头，速度猛然加快，后方的修炼者们在发现了这一幕之后亦是飞速的绕路，一旦陷入这泥沼之中，他们的实力还来不及发挥便会直接身受重伤。

