    不过，苏莫想要离开，却不是那么容易之事。

    他的身形刚刚飞起，靓丽女子身后的那些人，却是立刻拦住了他的去路。

    “阁下如此匆匆离去，莫不是心中有鬼？”靓丽女子问道。

    “你们如此咄咄逼人，又是何意？”苏莫冷声反问，他的面色很冷，若是这些人太过霸道，他也不会再客气。

    “我们并不是咄咄逼人，你来自其它的大世界，既然来了此星，就必须要去叫见星主！”靓丽女子道。

    “我若是不去呢？”苏莫淡淡的问道，目光直视靓丽女子。

    “若是你不去，那就请你离开光明大世界。”靓丽女子不客气的说道。

    “真是笑话，姑娘，光明大世界是你的私人地盘？我不能逗留？”苏莫冷笑说道，若是此星辰不让他踏足，这还说的过去，整个光明大世界都不让他踏足，这就有些无理了。

    “你只有两个选择，要么是离开，要么是去见星主。”靓丽女子态度很是强硬。

    光华星，是距离混沌通道最近的星辰，他们负责监控混沌通道的情况。

    这很多年来，经常有其它大世界的人，来到光芒大世界为非作歹，甚至，在数十万年前，还有其它大世界大规模入侵。

    所以，他们的职责，就是时刻监视着混沌通道。

    事实上，当苏莫刚来到光芒大世界之时，他们就发现了，一个至上境大圆满的人，居然能通过混沌通道？

    不过，不管是什么原因，既然来了光华星，就要向星主交代来此的目的等等。

    “不好意思，恕难从命！”

    苏莫微微摇了摇头，随即闪身离去，他动用了快之法则，速度无与伦比。

    唰！

    如同幻影一般，眨眼之间，苏莫已经远离了光华星，到了数十万里之外。

    “什么？”靓丽女子和她带来的那一群人，显然没有想到苏莫的速度如此之快，顿时惊愕无比。

    他们反映过来，刚想动身去追，发现已经看不多苏莫的身影了。

    “这人的速度居然如此之快？”靓丽女子的脸色沉了下来。

    “我们不用去追，禀报星主便可。”一位强者说道，他们的任务，是防范一些特殊之人，而刚才离去之人，虽然不简单，但是，并没有多大的威胁。

    在光芒大世界，经常都有其他大世界的人来历练，只要不是敌对势力之人，基本都没有什么事情。

    “嗯！”靓丽女子微微点头。

    就在这时，一道低沉的声音，在靓丽女子等人耳边响起：“将此事，禀报光芒神坛。”

    “是，星主！”靓丽女子等人，立刻应声，将此事告知了光芒神坛，就不用他们去处理了。

    这证明了，他们已经禀报，至于此人是什么人，有什么目的，或者在光芒大世界犯了什么事情，都没有他们的责任。

    “你们回去吧，我去神坛。”

    靓丽女子吩咐一声，独自离开了光华星，向星空中那巨大的太阳所在的方向飞去。

    光明大世界，是一个大一统的世界，光明神坛是唯一主宰，他们所有人都是光明神坛的弟子。

    ……

    苏莫离开光华星之后，并没有离开多远，而是兜了一个圈子，飞到了另一个方向的星空，距离混沌通道也不是太远的地方。

    他可不会在这里逗留，他要等待流空尊主和太应尊主到来，然后他再出去，自己决不能被困在光明大世界。

    这一次，为了不再生出事端，苏莫没有再踏足任何一颗星辰，只是隐藏在一颗不大的星空陨石之后，遥遥的注视着混沌通道。

    这个距离相当的远，甚至他都看不清混沌通道了，只有神识能感觉的到。

    不过，他并没有动用神识，很容易引起别人的注意，但是，若是混沌通道之中有人出来，他还是能发现的。

    时间缓缓流逝，一个时辰又一个时辰，悄然而逝。

    足足等了有一个月的时间，终于，流空尊主来了。

    苏莫精神一震，立刻极目远眺，他发现从混沌通道之中，出来了两人。

    其中一人，以隐约的体型轮廓来看，正是流空尊主。

    不过，另外一人，却好像不是太应尊主。

    只见两人飞出混沌通道之后，流空尊主停留了下来，而另一人火速离去。

    “怎么回事？”苏莫皱眉，这流空尊主居然守在混沌通道之前，这是什么意思，是要防止他逃离出去吗？

    苏莫观察了良久，果然如此，流空尊主居然压根没有来追查他的下落，就守在混沌通道之前。

    “这下不妙了！”

    苏莫心中生出一个不好的预感，之前离开的那人，乃是光芒大世界之人，肯定和流空尊主达成了某种共识。

    而且，太应尊主没来，肯定是返回古云了，回去找帮手了。

    而他来到光明耗时长达十个月，太应尊主请的帮手，估计也在混沌通道之中了，正在赶来光明大世界的路上。

    “不行，必须进入混沌通道离开！”苏莫心中暗道，哪怕太应尊主与其请动的强者，在混沌通道之中，他也要进去。

    只要对方不是强大的过分，在万千混沌神雷之中，他还是有希望逃脱的。

    而被困在光明大世界，真的万分危险。

    想到此处，苏莫立刻身形一闪，急速向混沌通道飞了过去。

    嗖！

    几个呼吸之间，苏莫临近的混沌通道，看清了流空尊主，同时，对方也看清了他。

    “苏莫，你逃无可逃了！”

    见苏莫突然现身，流空尊主并无意外，眸光直视苏莫。

    “流空尊主，你杀不了我。”苏莫来到流空尊主前方数百里之处站定，面色郑重的说道。

    他拥有无敌的速度，自信流空尊主杀不了他。

    “不，本尊主不是为了杀你。”流空尊主微微摇了摇头。

    “哦？那是为何？”苏莫闻言意外，他杀了对方的儿子，对方追击他不是为了报仇？

    “只要你说出身上的秘密，本尊主愿意放你离开。”流空尊主道。

    “什么秘密？”苏莫皱眉。

    “当然是你能掠夺法则的秘密。”流空尊主沉声道。

    苏莫闻言沉默，看来，他能融合法则，还是被人知道了，不过，这也在情理之中，他从来没有刻意隐藏。

    这太明显了，他修炼了太多种法则，每一种都不弱。

    不过，他可不相信，自己说出了这个秘密，对方会放过他，这根本就是不可能的事情。

    “苏莫，本尊主在光明大世界有老友，要不了多久，你就会深陷绝境。”流空尊主继续道。

    之前，他在混沌通道之中，遇到了几位光明大世界的武者。

    当然，这几位自然不是他的老友，他的老友是一位在光明大世界很有威望的强者。

    不过，他付出了一些代价，请动了其中一人折返，随他一起来到了光明大世界，而对方已经前去联系他的那位老友，请其帮助。

    流空尊主当年，也曾前往很多大世界游历，认识了不少强者，虽然关系不是多深，但是，只要愿意付出一些报酬，还是可以请动的。

    苏莫依旧沉默，他不怀疑流空尊主之言，因为刚才，流空尊主的确是和一位光明大世界的强者一起到来，那人已经离去。

    “苏莫，告诉本尊主这个秘密，这是你唯一的选择。”流空尊主朗声道，他知道太应尊主应该在赶来的路上，要不了太久也将来到光明大世界。

    而且，不止是太应尊主一人，可能还有别人，甚至是多人。

    但是，苏莫身上的秘密，他可不愿意和别人分享，要抢先得到这个秘密，然后杀死苏莫。

    “流空尊主，你说的不错，我的确有掠夺法则的能力，杀死了谁，便能拥有谁的法则。”苏莫冷笑一声，不置可否的说道。

    “你为何会有这种能力，你是如何做到的？”流空尊主心中一震，眼眸死死的盯着苏莫，声音都有些沙哑了，即便他身为造化境小成的强者，现在也是怦然心动。

    这个能力，实在是太逆天了。

    只要他能拥有这个能力，区区云澜大世界算什么，他轻易就能践踏在脚下，他有信心将来在能元始大陆成为一方巨擘，甚至——甚至是将来能够成为和十大至高无上的道主争锋的无敌存在。

    这是天大的造化，无法形容的机遇。

    “其实很简单！”苏莫笑了笑说道。

    “到底怎么做到的？”流空尊主大声质问，神情显得有些急切。

    