    双手紧紧地攥住宁凡的衣服，全身很紧张，自己的初吻就这么被宁凡拿走了。

    见到宁凡主动的吻苏雅，冯晓晓那叫一个醋意飞升，幽怨的鼓着香腮。

    宁凡可怜巴巴的求着冯晓晓。

    “我回去告诉潇潇姐！”冯晓晓说道，但只是做口型并不发出声音。

    苏雅浑身僵硬的靠着宁凡，不会亲吻的话不知道如何回应。

    “小凡，你坏，你把人家初吻拿走了。”苏雅用小拳拳捶打了一下宁凡的胸口。

    “我不是故意的。”

    见到冯晓晓要离开，宁凡又稳住苏雅的檀口，赶紧示意冯晓晓快点走。

    “呜！！！”

    这一次宁凡很是主动，让苏雅是防不胜防，不到几秒钟就失去了抵抗力。

    完全被沉浸在亲吻的美妙当中。

    冯晓晓顺利的离开，还不忘回头提醒宁凡要补偿她的事情。

    终于离开后，宁凡这才放开了冯晓晓。

    “小凡，你......我......”苏雅不知道该说什么。

    脸皮薄得她立刻捂着脸跑回房间，已经不知道怎么说了，羞死了。

    宁凡擦擦嘴巴，抿了抿嘴，还真是不一样的味道。

    只是可怜的自己啊，还好冯晓晓还在下面等自己，这火都点燃了总得泻火吧不是。

    苏雅一回房间就钻进被窝中，脸上都是滚烫的红晕。

    害羞的同时心中又是十分的激动，宁凡竟然主动的吻自己，跟自己喜欢的男生亲嘴原来感觉是那么的美妙。

    心中的小鸡冻让她迟迟难以入睡。

    此时，下面一辆豪车里面，宁凡抱着累得虚脱的冯晓晓。

    “晓晓，我送你旅馆睡一觉，等我回去再好好陪你好不好？”宁凡问。

    “人家想跟你一起睡，刚才你还在我面前去亲其他的女人，哼，我吃醋了。”

    提起这件事宁凡也是头疼，刚才那也是无奈之举啊，现在自己都不知道怎么面对苏雅了。

    “我的乖乖啊，你先回去，我再好好补偿你好不好，你也知道的，我现在的情况。”

    “不行！”

    宁凡头疼的问：“那你想要怎么样？”

    “那你就以后你单独陪我一个星期。”

    “额，一个星期我可能没那么空啊？”宁凡摸了摸鼻子。

    冯晓晓鼓着香腮：“那就没得商量，我就是不走，反正我就是要跟你在一起。”

    “那好吧，我有空就单独陪你一个星期，行了吧。”

    “好的。”

    这才让冯晓晓满意的离开。

    ............

    翌日！

    全班的人都已经到齐，全部投入认真看书当中。

    高校长找到了宁凡，说：“宁老师，你真是有一套，这样就让他们认真读书了。”

    “没什么，有什么事情吗？”

    “是这样的，上面的意思下来了，你们要是在明天的模拟中拿不到好成绩，就要被剥夺高考的资格。”

    听到这事，宁凡很是无语：“我真的怀疑这个人是不是从事教育的人。”

    “没有办法，官大一级压死人，我们只能够尽力而为，我看到这些孩子这样我感觉到很欣慰的。”

    “没事，我也相信他们一定可以拿到好成绩的。”

    最后一次模拟考试如约而至，学生们被全部打乱，然后进入属于自己的考场。

    监考是一个极其无聊的事情，还好是允许出去抽支烟的。

    不过宁凡觉得这最后一次考试完全没有必要，今天过了还有两天就高考了。

