    “这是……”

    苏然将宝箱里的东西一件件的掏了出来，渐渐的，脸色变得古怪了不少。

    “经验符咒，6张。”

    “经验珠，15颗。”

    “经验沙漏，1个。”

    “黄金匕首一件。”

    “白银项链一串。”

    “药剂若干。”

    “金币10枚。”

    ……

    “宝贝倒是挺多，可都差不多跟经验有关的，估计都好不到哪里去。”

    苏然稍稍有些失望，不过意外的获得了一件黄金匕首，35级的黄金武器，倒也挺值钱的，这让他的心里得到了一点安慰。随后，他将经验符咒、经验珠、经验沙漏都放在手中，想看看这三件关于经验的道具，有什么不一样。

    【经验符咒】（符箓）

    使用后获得30分钟双倍时间，剧情、副本任务无效。

    【经验珠】（消耗品）

    使用后随机获得500-10000点经验值，无使用上限。

    【经验沙漏】（特殊）

    经验加持——激活后可获得一个小时的双倍经验，剧情、副本任务无效，技能冷却12个小时。

    “哎我去，这时间沙漏竟然是一件特殊道具！差点错过了一件好宝贝！”

    苏然惊喜的把玩着这件沙漏道具，拥有了它，也就代表了苏然以后每天永久拥有两小时的双倍时间！

    这简直是万金不换的超实用宝物！

    哈哈，这个金宝箱开的简直是太值了！

    “有了这件宝物，以后就不会在等级上被玩家们落下太多了！”

    苏然自信一笑，暗暗攥紧了拳头。

    “剩下的这个宝箱比较奇怪，神奇的愿望宝箱，什么鬼？”

    把经验沙漏收起来后，苏然将系统奖励自己的特殊宝箱掏了出来，看了眼这造型另类的宝箱，并没急着打开，而是直接探查这宝箱自带的属性。

    【神奇的愿望宝箱】

    开启后，可随机获得开启者需要的道具。

    注：在心中多祈祷几次，可能会管用……

    “嘶……”

    苏然的眼眶顿时瞪的滚圆，目现震惊，这世界之大无奇不有，这游戏中竟然还有这样的宝箱，简直超乎了他的想象！

    能从里面获得自己所需要的道具？

    这也太不可思议了！

    这是苏然玩了这么久游戏以来，第一次遇到这样的玄奇宝箱，也难怪他会激动到这种程度。

    “寻梦镜，寻梦镜，寻梦镜……”

    苏然在心中祈祷了无数遍，直到他已经忘记这仨字怎么写后，才感觉时机到了。

    搓搓手掌，直接打开！

    “嘎吱~！”

    宝箱开启的声音更是独特，这让苏然直接将心提到了嗓子眼。等宝箱彻底开启，他这才将火热的眼神投向了宝箱里头。

    正所谓希望越大，失望就越大，苏然没有看到传说中的寻梦镜，里面只有一块灰不溜秋的石头。

    “靠！”

    见希望已经破裂，苏然懊恼的爆了句粗口，这破宝箱，就算不给寻梦镜，哪怕给一颗上古宝珠也行啊？

    什么愿望宝箱，什么多祈祷几次就可以美梦成真，这特么和童话一样，都是骗人的！

    等等，这事有些不对劲。

    这宝箱自带属性明确的提示了，会得到开启者需要的道具，难道说，这块不起眼的石头，是自己所需要的？

    苏然带着怀疑的心思，将这块石头给取了出来，移到眼前，仔细查看了起来。

    【永久石】（稀有）

    可以将一次性消耗物品永久化。

    注：可以改变道具命运的石头，极为罕见。

    “咦？”

    苏然惊讶的轻咦一声，一时间没有反应过来。他的眼神停留在这块其貌不扬的石头上，变得越来越耐人寻味。

    “永久石？可以将消耗品变成特殊道具的石头？”

    “这么说，药品类的消耗品也可以永久存在了？这也太变、态了吧？！”

    苏然已经想象到了这块永久石的价值，要是将水下呼吸药剂或者辟祸符转化了，那么就可以无限使用了！

    不对！

    这块永久石并不是只限定药品类！

    难道说……

    卡牌也适用？！

    神火凤凰至尊卡！

    想到这里，苏然眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，激动的连下颚都忘记合拢了，根本不用有任何迟疑，苏然第一时间掏出神火凤凰的至尊卡片，当场就将这块永久石给使用了。

    “唰！”

    永久石变成了一股粘稠的泥液，自主包裹在了这张至尊卡片上面，控制着卡片挣脱开苏然骨爪的束缚，悬浮在他的面前，非常的神奇。

    而就在这激动人心的时刻，这层泥液竟停顿住了，就像时间静止一般，没了动静。就在苏然正纳闷之时，系统提示声响了起来。

    “叮！鉴于玩家骷髅正在将至尊卡转变为特殊道具，已经违背了系统运转规则，需要强制消耗一万金币，方能进化完成，如果在十秒钟内无法达成条件，则视为转化失败，稀有道具永久石消失，至尊卡受损！”

    一听系统话中的意思，苏然的怒火噌的一下窜出了脑壳，差点气的跳脚爆粗口。

    凭什么？

    这永久石的属性上也没说需要付出代价啊？

    现在看到小爷转化的是至尊卡，绝逼是眼红了！

    奶奶个腿的，这系统就像一个拦路抢劫的强盗一般，在这时候横插这一杠子，真是可恶！

    一万金币，这可是十万现金！

    谁没事揣兜里一万金币？这摆明了就是不想让自己转化成功！

    太特么阴险了！

    霸王条款！

    靠！！！

    可苏然心中虽无比气闷，却不敢耽搁时间，只有十秒钟的犹豫期，错过了可就损失大了去了！

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，苏然只能强忍了这口恶气，先将卡片转化完成，等找机会，一定要将这场子给找回来！

    可怎么样才能找系统的麻烦呢？

    苏然认真的想了想，很快便泄了气，在那自我安慰道，还是算了吧，都不容易……

    一万金币划走，苏然感觉自己的心都在滴血，但再看一眼这张悬浮着的至尊卡，瞬间感觉这一万金币花的值了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，至尊卡转化成功！”

    果然有钱好办事，交了钱，这永久石转化起来也麻利了许多，没一会功夫，这张神火凤凰的至尊卡，便成为了一件珍贵的特殊道具！

    苏然一脸喜意的将这张卡片抓在手中，意外的发现这张至尊卡变成了一张石牌，分量重了不少，不过只要能够让他永久使用，这都不是事！

