    第2885章  难道被拒绝了

    不得不说，余生还是真的完全没有预料到，穆诗姗居然会有这么恐怖的灵诀，能够将这天地之间的狂暴杂质能量吸收进来，而且还可以迅速的凝炼为灵气，并且将其释放出来，这如此循环，简直就是一个灵气永动机啊！！

    这还怎么搞啊？

    搞锤子啊搞！

    这让余生还是真的心情极为的郁闷，不过虽然郁闷，但是他却是很清楚，眼下想要从穆诗姗的身上得到他想要的东西的话，那么很具有非常大可能性成功就是找刘家的人合作。

    想到了这里，余生还便是抬起头，看向了刘菲，苍老的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就开口说道：“刘大小姐，我们合作吧！”

    听到了余生还的话语，在场的所有人都是不由得惊讶连连，全然没有想到余生还会说出这么一句话来。

    至于是刘菲，她的俏脸上没有任何的情绪波动，似乎对于余生还说出来的这句话并没有觉得任何的意外。

    不过也是，毕竟余生还对于穆诗姗身上的圣女仙经感兴趣，但是以他个人的实力，根本就是不可能百分之百的胜率将穆诗姗给拿下。

    所以，余生还觉得只有和刘家合作才有可能性成功。

    毕竟在余生还的想法里，刘家也肯定会贪图穆诗姗身上的那一套灵诀。

    这可是充满了诱惑性的灵诀啊！

    能够在如此狂暴的天地能量中对其进行吸收并且进行凝炼，这等逆天的灵诀不管是谁都会无比的心动。

    虽然说余生还的确是很想要自己一个人独吞，但是眼下他也是看到了，穆诗姗的实力太让他觉得格外的棘手，让他根本就没有办法对付。

    听到了余生还口中所获的话，在场的所有人都是齐齐望向了刘菲，尤其是苏家这边的人，苏家五长老的苍老脸庞上便是浮现出了一抹非常凝重的神色，然后静静的看着刘菲，一旦刘菲确定想要对付穆诗姗的话，那么他们就会毫不犹豫的就出手，将穆诗姗带离开这里，哪怕为此要将他们苏家的所有人都是葬送在这里。

    苏家五长老很清楚，如果让穆诗姗真的被这两大世家抓住的话，那么穆诗姗肯定会被严刑拷打的，而苏家五长老心里头可是非常的清楚，真的要是让穆诗姗发生了意外，恒彦林绝对会发疯的。

    他们可不想要见到一个发了疯的恒彦林，那绝对会是一件非常恐怖的事情。

    刘菲看到余生还正在看着自己，而且双眼中还充满了自信的目光，似乎心里头非常的笃定自己会答应他的这个要求一样，这让刘菲心里头不由得觉得非常好笑。

    余生还恐怕是真的完全没有想到，她刘菲会选择了一个完全不一样的选择吧？

    当下，刘菲的精致脸庞上便是浮现出了一抹冷漠无情的神色，旋即便是淡淡地开口说道：“我拒绝。”

    “好，既然如此，那我们便一起……”

    余生还还没有反应过来，直接就笑着说道，然而还没有说完，他就突然回过神来，瞪大了双眼，眸子里浮现出了一丝不可思议之色，看向了刘菲，有一些不确定地出声问道：“你……你刚刚说什么？你说的是拒绝？”

    “你是年纪大了所以耳朵不好使了吗？”

    见余生还居然还再一次问出了这么一句话来，这让刘菲的俏脸上浮现出了一抹冷笑，旋即看着余生还的眼眸里透露出了浓浓的讥讽之色，微微启唇，开口说道：“既然你没有听清楚的话，那本小姐就大发慈悲的再告诉你一次好了。”

    “我拒绝合作！”

    “为什么！？”

    再一次听到了刘菲口中说出来的答案，余生还在这个时候终于是震惊了，他也顾不得刘菲嘲讽自己了，心情已经是彻底的炸裂，同时也是着急地出声问道：“你在开什么玩笑？这么好的一个机会，你居然拒绝了？”

    开什么玩笑？我不是听错吧？她居然拒绝了？她难道不知道穆诗姗身上的灵诀到底是有着一个什么样的价值吗？

    刘菲听到余生还如此震惊地又问出了这么一句话，让她的俏脸上浮现出了一抹无语之色，旋即便是冷冷地看着余生还，寒声说道：“看样子你的耳朵是真的不好使了，我再最后一次，明确的告诉你，我拒绝，我们刘家绝对不会答应你的合作，而且，我们也不会让你对穆小姐出手的。”

    听到了刘菲的话，余生还是真的震惊了，瞪大了双眼，忍不住怒声吼道：“你简直就是一个白痴！”

    “白痴？不，真正不明白的人，是你。”看着余生还，刘菲的美眸中浮现出了一抹同情之色，淡淡地开口说道。

    “该死的！”

    听到了刘菲的话语，余生还忍不住低声咒骂了一声，他是怎么都没有想到刘菲居然会拒绝自己，这让他不由得看向了刘家的四长老和五长老，大声吼道：“你们身为长老，难道也听从她这么一个臭丫头的话语吗？”

    刘家四长老冷冷地看着余生还，寒声说道：“首先，她不是臭丫头，而是我们刘家的大小姐！”

    刘家五长老则是接着他的话说道：“其次，既然这一次是我们大小姐在统帅，那么我们自然是听从大小姐的命令。”

    “疯了，你们刘家真的是疯了！”

    余生还大声的咒骂起来：“你们居然连这么好的机缘都不要，你们真的是脑袋被撞碎了！”

    听到了余生还口中所说的话语，刘菲他们没有多说什么，只是神情冷漠地看着余生还，因为再跟他说下去，也不过是在说废话而已。

    余生还看到刘菲她们脸上的表情，就让他的心情变得格外的沉重起来，如果刘家不出手的话，就单凭他们余家的话，还未必能够将穆诗姗给抓住。

    毕竟，苏家与刘家可不是吃素的！

    就算是穆诗姗，她的精致俏脸上也是浮现出了一抹惊讶之色，看向了刘菲。

