    “不，这不是口水！”夏珠说道：“这是爱！宝贝儿子，这是麻麻对你满满的爱！”

    “是吗？”席重说道道：“原来爱还是猪肉味的！”

    夏珠：“……”

    哎嘛，她今天中午是吃了猪肉。

    话音刚落，又有一道胖乎乎的小身影推门而出。

    那是一宝。

    他恰好听到了席重和夏珠的对话。

    一宝抱住席重的脸也狂亲起来：“肉肉，窝也要肉肉。”

    原来一宝每顿要两碗肉。

    但因为现在发胖要控制饮食，所以每顿只有三块猪肉可以吃。

    而一宝馋肉都快要馋疯了。

    这边席重推一宝，奈何一宝哪里是那么容易推开的！

    他像一个八爪鱼一样，紧紧攀附在了席重的身上。

    夏珠亲席重，是让席重的脸上稍稍感到湿润。

    那么一宝亲席重，则是让席重的脸上水漫金山。

    席重快要疯了。

    而夏珠则是特别满意看到这么一副场景。

    看，这是什么！

    这就是传说中的兄弟相亲相爱啊！

    也不知道亲了多久，一宝终于松开了席重。

    一宝有些失望：“木有肉肉。”

    一宝就想尝一点肉味，可惜这都不行，太悲伤，太难过了。

    一宝转身进了屋。

    而席重的小脸有些发青：“今天来这里，是我做的最错误的决定！”

    “不，席重。”夏珠笑：“这是你做得最正确的决定！因为你接受到了两份满满的爱！”

    席重看到了夏珠脸上那温柔的爱意。

    怔了一下，席重忽然向夏珠走了过去。

    他用眼神示意夏珠。

    夏珠领悟到了席重的意思，立即低下了头。

    席重在夏珠耳边轻声耳语了几句。

    夏珠听了，眼中划过了错愕。

    ……

    古埃及。

    入眼之处，都是沙漠。

    席寒城来到了般若寺庙。

    到了寺庙门口，席寒城忽然脚步一停。

    他抬头，看到了寺庙墙壁上的雕刻物。

    那是图腾。

    很多国家都有图腾。

    而图腾，都有着特别的含义。

    恰好，席寒城认识寺庙墙壁上所雕刻的图腾。

    永生。

    这个寺庙所雕刻图腾的意思是，永生。

    而这时，有寺庙的人出来接待席寒城。

    因为得知了席寒城的身份，寺庙的人对席寒城格外恭谨。

    席寒城指着墙壁上的图腾：“这是你们寺的图腾？”

    来人双手合十：“先生，是的，这是我们般若寺的图腾。”

    “永生。”席寒城眼眸忽然微微眯起：“你们寺庙的图腾是永生。”

    来人眼中闪过讶异，随后又是敬佩：“先生，很少人能够认出这图腾的含义，看来，您不是一般人。”

    席寒城冷“哼”了一声。

    当然，他席寒城怎么可能是一般人。

    像他这样的男人，上知天文下知地理，无所不能！无所不会！

    认一个图腾有什么难的。

    不，永生！

    席寒城忽然后背冒出了一股冷意。

    图腾，代表这个寺庙的所求之人的愿景。

    而他的父亲来这所寺庙，是为冷撒祈祷。

    祈祷冷撒不要做坏事。

    可父亲怎么会来一座求永生的寺庙为冷撒祈祷

