    陆向红想要的可不仅仅是一台游戏机。

    很巧的是，这个老板入手的正是r国西山文宇的“太空者”游戏机。因为游戏机设计得比较前卫，反而销路上不来。

    因此这款游戏机直接被电玩厂给撤掉了。

    不赚钱的游戏机，电玩厂自然不可能再生产。

    不过，陆向红知道的是，这款游戏机所蕴含的新技术以后可是风靡了很长的一段时间。

    就在两人聊天的时候。

    正巧迎来了好几个学生。

    “快快快，这里有游戏机。”其中一个学生喊道。

    像现在的游戏机正式风靡的时候，不管是多小的店，每天上下学的高峰期都会爆满人，至于像现在这种不是高峰期的时候，偶尔也会有些客流。

    反正现在的游戏机行业基本都很挣钱。

    这也是这老板将这电器维修店盘下来做游戏机的缘故。

    到了晚上八点的时候，这里头机子都不够玩的，人多起来还得排队。

    几个学生显然是经常玩游戏机的。

    这一冲进来，直接习惯性地跑到熟悉的机子上去。

    其中一个学生看见陆向红旁边这台新机子立马说道，“这是赛车机啊，这家店还搞这种电动游戏机呢，昨天我都没看见，有意思，我来玩玩。”

    老板见有客人，也不跟陆向红扯皮，立马走了过来说道，“不不不，这可不是赛车机，要用到任天堂光速抢的，这是射击游戏机。这可是新鲜玩意，昨天才到的，今天就给装上了。”他赶紧给这学生介绍，顺便还拿起了游戏机挂着的光束枪给示意。

    “这射击游戏还有电动的座椅呢，真新鲜。我试试吧。”说完，刚才的少年直接投了两块钱港币下去。

    然而机子好一阵没动静，“这怎么回事？钱都投了，怎么不动。老板，你这机子坏了吧。”少年喊道。

    老板赶紧说道，“不是坏了，上面写着的，四块钱港币一次，你这投两块钱，当然玩不了，你再投两块钱就能动了。”

    “你这垃圾店宰人啊，整个香江的游戏机都没有收费这么高的，谁家不是两块钱。”少年骂骂咧咧的说道。

    老板心里冤枉啊，这机子本身就比别的机子贵太多，就算收四块钱一次，他也觉得要不少时间才能回本。

    “这是新型机子，跟别的机子不一样，你看，我这其他机子不也是两块钱嘛。”老板解释道。

    少年刚才两块钱都投下去了，现在只能再投一次两块钱。

    心里暗戳戳地打算打完这一把就走人，以后再也不来了，他才不当这种冤大头。

    硬币足够后，电动机就咔哧咔哧响了起来，皮带上面的led灯也亮了起来。

    然后电动机上面一个个双眼由两个红色灯显示的僵尸贴片突然也竖了起来，顺着轨道向玩家少年冲了过来。

    “快拿光枪打呀。”老板喊道。

    少年有些手忙脚乱地拿起光枪，这游戏机他没玩过，有一瞬间的慌乱。

    老板着急地继续喊道，“沿着这里横向移动射击僵尸的头，打死它就倒下了，快呀，要不然你的太阳花就要被吃掉了。”

    少年打了一枪后，一个僵尸就被打中了，他兴奋地说道，“这简单。”

    “别停下啊，一个僵尸只打一枪不够的。僵尸还没倒下，他还没死，得继续打。”老板吼道。

    少年连忙接着开了好几枪。

    不过，他到底是对这个游戏机不熟悉，太阳花直接就被吃掉了好几朵。

    没多久，后面的僵尸就跑到了最前面的底线。

    然后前面直接就弹出来一块牌子，“GAMEOVER”。

    整个过程，少年就支撑了几分钟，直接四块钱就没了。

    少年有些不爽，“这就四块钱了，老板你这也太坑钱了吧。”说归这么说，他觉得还蛮好玩的，就是有些贵。

    足足四块钱呢，他要是玩别的游戏机可以玩很久。

    当然，他也不愿意承认自己菜。

    老板指了指机子上面的牌子，“这里可是写得清清楚楚的，四块钱一次。而且要保护好太阳花，你刚才太阳花都给吃光了，可不就结束了吗。”

    “哈哈，小张，你不行啊，这都射不中，也太废了吧。”一起过来的几个少年嘲笑地说道。

    这怎么能忍，刚才的少年二话不说又掏出来四块钱的硬币投了下去。

    然而没过多久。

    少年再一次死了，他怒踹了一下游戏机，“我这太阳花好好的，怎么又死了。”

    老板指了指他手上拿着的光枪说道，“你把火力都用完了，这个游戏的子弹可是有限量的，必须在一定的数量内清理完僵尸，你刚才胡乱一顿开枪，这火力都用完了。”

    少年不信邪，又开始投币玩了起来。

    几个少年看他玩得起劲，也冲到另外一台同样的游戏机玩了起来。

    没过多久，又来了一波人。

    “咦，这是什么机子啊，怎么没见过。”

    几乎用不了多长时间，就被少年玩着的光速抢游戏机给吸引住了。

    老板见状赶紧上前解释道，“这是电子机，里面的游戏是操纵战机打外星人的。”

    “哇，这里面能看到我们操作？”好几个人好奇地围了过来。

    老板笑了，“当然，你们一会可以试试。”

    “我知道，我之前去M国玩过这样的电子机，没想到香江这里也有，老板有钱啊！”其中一个一眼看去就知道是家境不错的少年说道。

    其他人自然都没去过M国，只能羡慕地围着这少年询问。

    后来陆续进来的客人都被这光枪机给吸引住了。

    老板的眼神都亮了，他本来以为他花了冤枉钱了，比别的游戏机贵一倍的价格买回来个这样的游戏机。

    没想到还真的挺吸引人。

    而且其他人因为排不上队玩这两台机器，别的机子也全都被玩满了。

    老板这下转头，看见陆向红等人孩子，笑容有些得意，“不好意思，这机子我不卖了。”

    现在香江还没有这机子呢。

    以后他指不定能靠这两台机子发财。

