    山林间一处泥泞小道上，黑白二夫人正互相搀扶着艰难前行。

    之前的落水，虽说有铠甲帮她们抵消了一些冲击力。

    但在接触水面的一刹那，依旧痛的二人几乎昏阙过去！

    好在她们最后，还是挺了过来。

    二人勉强走了一段路，最后实在是撑不下去，不得不坐在一颗大树旁休息。

    黑素梅疲惫道：“姐姐，你说咱们，还能有命活到曹州吗？”

    白素花微微一笑道：“放心吧，只要姐姐还有一口气，就算是背也会把你背回曹州的。”

    黑素梅听后，默默的点了点头。原本涣散的眼神顿时变的坚定！

    二人沉默片刻，白素花忍不住叹息道：“早知那孙德虎有这般手段，当初我就该全力阻止夫君。唉……如今使那么多将士白白丢掉性命，真让我是痛不欲生。”

    “……”

    “估计那白壁王高谈圣，也是损失惨重吧。还有夫君他……”

    “姐姐，与其想那些事，倒不如想想今晚吃什么更实在吧。”

    白素花点头道：“话虽如此，可我还是忍不住担心夫君他……也不知他孤身一人，能否成功回到曹州。”

    黑素梅冷哼一声道：“你那么担心他，可他却未必担心咱俩！”

    “妹妹，别说这种话……”

    “我说错了吗？！他之前怎么骂姐姐你的，难道你忘了？”

    白素花摇摇头道：“那是夫君他一时慌不择言胡乱说出的，妹妹你不要在意那么多。”

    “……”

    黑素梅没有回话。

    “我想夫君他这会儿，一定也在担心着咱们呢。”

    另一边的飞马寨内，孟海公正大快朵颐面前的酒肉！

    刚开始他还想斯文一些，但吃了一口兔肉后，便直接丢去了那些繁文缛节！

    首座之上，马赛飞端着酒杯向孟海公笑道：“曹州王，你为灭暴隋不惜以身犯险，小女敬你一杯！”

    孟海公闻言叹息一声，显露出一副悲天悯人的样子。

    “唉～本想先破黄土关免除后顾之忧，未曾想误中孙家兄弟奸计，以至于损兵折将沦落至此。若非马寨主想救，只怕小王便要饿死在这山林间了。”

    说完，他便端起酒杯回敬一下，随后一饮而尽！

    “咳咳！”

    一口烈酒入喉，辣的孟海公连连咳嗦。

    马赛飞大笑道：“这是前些天刚才一家大户那里抢来的好酒！我一直舍不得喝，今日有幸得遇曹州王，便将此酒拿了出来。曹州王，这就味道不错吧？”

    孟海公缓了口气，点点头道：“好酒，确实是好酒。只是本王向来饮食清淡，喝不惯这烈酒。”

    远处一个山贼小声笑道：“酒都不会喝，跟个……”

    他话还没说完，便见马赛飞身旁的二寨主一眼瞪了过来！

    眼中杀机尽露，吓的那山贼瞬间闭上了嘴。

    二人客套一番，孟海公便继续述说起自己大战孙家兄弟的经历。

    在孟海公的口中，自己原本一直压着孙家兄弟打。

    怎奈军中出了叛徒，趁夜带领敌军杀入孟海公大营，这才使得孟海公兵败逃亡。

    孟海公的这段讲述，与事实不能说是差之毫厘，只能说是胡编乱造！

    对于早就和孙家兄弟打过交道的马赛飞来说，这种瞎话根本骗不了她，但她就是爱听。

    谁叫这孟海公长的这般英俊。

    对于整日与这些山寨丑男混迹在一起的马赛飞来说，此时的孟海公就宛如绝世俊男一般！

    当然，马赛飞原因听他胡扯，除了看上孟海公外，她心中还有着一个打算。

    孟海公吹完牛，马赛飞很配合的叫了声好！

    其他山贼见自家寨主都叫好了，便也纷纷迎合起来。

    马赛飞笑道：“曹州王，你果真是世间少有的英雄人物！我马赛飞和这帮兄弟对您甚是仰慕，想要在您麾下效力！不知曹州王您，是否原因？”

    “能得诸位英雄相助，小王感激不尽！”

    孟海公的回应，简直就是秒答！

    没有丝毫犹豫！

    毕竟，自己能不能活着活到曹州，可就全靠这帮人了。

    若是相处的好，自己在回去的路上绝对可以衣食无忧。

    若是把他们，尤其是那个叫马赛飞的贼头惹火了，那自己的脑袋恐怕就要搬家了。

    正好这马赛飞的武艺他也见识过，绝对是当世少有的猛将！

    有这般猛将主动投靠，孟海公说什么也不会拒绝！

    没办法，谁叫孟海公太缺人了呢。

    “待诸位将小王平安送回曹州后，小王定会给在场的诸位兄弟加官进爵！”

    “好！一言为定！”

    见孟海公和自家寨主都谈好了，其他山贼也只能坦然接受。

    反正继续留在这里也要时刻提防黄土关的孙家兄弟，而且干山贼这行也没什么前途。

    不如跟着孟海公去曹州，那时自己便是曹州的官！

    这也算是彻底的咸鱼翻身了！

    酒宴结束后孟海公颤颤巍巍的活到了自己的房间。

    马赛飞见状微微一笑，随后便准备一同跟着进去。

    这时，山寨的二当家拦住了她。

    “赵刃，你有什么是吗？”

    那赵刃长的面容黝黑、五大三粗，且胸口处有一个大大的刀疤。

    这刀疤是当年马赛飞来夺自己寨主之位时，留在他身上的印记。

    那场对决过后，自己便成了二寨主。

    不过，他并未因此怀恨在心，而是对马赛飞生出了一种别样的情素。

    “寨主，天下反王那么多，为何要投靠这刚刚兵败的孟海公？”

    马赛飞笑道：“那你觉得，咱们应该投靠谁？”

    “……当今天下，国力最强的反王当属大明天子罗勇。咱们为何不去投靠他？”

    “罗勇……这人向来标榜自己为明君、圣君。你觉得这样的人，会接纳咱们这些无恶不作的亡命之徒吗？”

    说完，马赛飞看向孟海公的房间。

    “到是这孟海公，我觉得可以投靠。这人有野心，却没能力。有地盘，却没人才。咱们投靠他，对他来说那是如鱼得水！而且……也很容易把控。”

    “……除了这些呢？”赵刃继续追问道。

    “他长的很是俊俏，老娘很是喜欢。”

    “……”

    “你还有什么问题吗？”

    “……没了。”

    说完，赵刃便失落的离开了。

    对于赵刃的情绪，马赛飞才懒的去管！

    她现在，要去做一件“好事”。

    孟海公房间内，正躺在床上的孟海公突然听到一阵开门声！

    随后，一道人影扑向了他！

    房间外，几个山贼围在窗下仔细偷听。

    “马寨主，你这是干什么？！”

    “哟哟哟～你脸红啦～都是作大王的人了，还这般害羞。”

    “马寨主，不要！不要啊！救命啊！”

    听着房中的呼喊，窗下的山贼都偷偷笑了起来。

    就在孟海公“芙蓉帐暖度春宵”时，黑白二夫人这边却是险象环生！

    “她们在那儿！”

    “快追！别让她们跑了！”

    一天一夜的躲藏，黑白二夫人还是让黄土关的士兵发现了踪迹！

    随之而来的，便是一场惊险追杀！

    “啊！”

    白素花在逃跑时，不慎被树枝绊倒在地！

    “姐姐！”

    “别管我，快逃！”

    黑素梅不忍抛下白素花，背起她继续往前逃。

    很快，精疲力尽的二人便被上百隋兵包围了起来。

    领头的副将笑道：“哈哈哈哈，二位小娘子，别急着走啊，陪爷几个玩儿一会儿！”

    面对这副将的调笑，黑素梅直接将手中早已藏好的石子丢了出去！

    一击得手，正中领头之人的面门！

    “啊！！！老子宰了你们！”

    那副将大叫一声，直接便抽取腰刀砍了过去！

    其余士兵不想触霉头，纷纷避让开来。

    黑素梅右手搀扶着自家姐姐，左手攥拳大叫道：“老娘跟你拼了！”

    “接鞭！”

    就在这时，一道黑影飞驰而来！

    瞬间，那副将整个人便飞了出去！

    待落地时，已没了气息。

    在他身上，插着一根寒光闪闪的钢鞭！

