
　　听到邵煜的话，众人顿时无语，要是有自救的办法，他们也不用在这里等邵煜了。

　　现在魏忠贤就在陕西，他们连跑都跑不了，不是没人想逃离陕西，可是在大明境内，逃跑又能逃到哪里去，除非逃到草原上去，可是到时候魏忠贤连栽赃的功夫都省了，直接给他们安个做贼心虚的罪名就足够了。

　　众人也知道没得选，于是大理寺右寺丞陶志斌开口道：“邵兄，单凭我们这些人，就算有心也是无力啊。”

　　想要让其他人跟着他们一起放弃抵抗，绝对不是一件容易的事情，所有人团结在一起是因为利益受损，和在朝堂上失去了话语权，这两个问题不解决，说什么都是白废！

　　“陶兄多虑了。”

　　邵煜摇了摇头道：“单凭我们自然不行，不过大家都有朋友，只要我们团结起来，也是一股不弱的力量。”

　　“如今上面那些大人可正缺人投靠呢，如果我们投靠过去，那些大人会不会给我们安排个好位置呢？那些重要位置，那些大人就等着人去替呢。”

　　邵煜循循善诱着，这些人都是他崛起的根基，只要这些人听他的话，到时候再加上顾秉谦的暗中相助，整个秦党的地位将直线上升，而且作为投靠者，朱由校还能不给他升上一两个台阶，少说一个兵部侍郎总得有吧。

　　听到邵煜的话，所有人的呼吸都重了几分，所有人都知道，这官和官是不一样的，同一品的官员，地位的高低，可谓天差地别。

　　同样是正七品，正七品的御史人人巴结，朝堂上那些大佬都得重视三分，可是正七品的上林苑监监丞就是个屁！

　　现在那些御史和给事中们正跟那些大佬闹别扭，那他们岂不是刚好有机会，虽然那些大佬不能随意罢那些御史和给事中的官，但是不代表不能给他们升官。

　　正七品御史升从六品鸿胪寺寺丞也是升官不是，而他们这些人犯点错，贬个三四品也是正常的嘛，正五品的右参议贬成正七品的御史也是惩罚嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这么做，不怎么合官场的规矩，按照平时的规矩，御史升职，一般是地方高官镀金，然后回京再晋升，现在这种升法是不讲官场规矩，可也在大明律之内啊。

　　越是深想，众人的鼻息越重，仿佛一条通天大道就在眼前。

　　看到众人的表情，邵煜也了然于心，于是笑道：“大家若是有意的话，邵某可以为大家做一下说客。”

　　“那就麻烦邵兄了。”

　　众人也不客气了，有人引荐和无人引荐是两码事，尤其是邵煜的背景深厚，有了他引荐，那些大佬也会重视他们几分。

　　………

　　离开了邵府后，众人该访亲的访亲，该探友的探友，毕竟在京城混的，谁没几个同窗师兄弟，谁没几个姻亲。

　　随着消息不断传开，整个京师顿时陷入一片暗流涌动之中，尤其是东南籍的官员更是心惊胆跳，他们敢和朱由校掰手腕，那是天下文人给他们做胆，可现在看来似乎要内乱了！

　　可就在这时候，一道来自福建的急报将这片暗流给砸现形了！

　　泉州府城被倭寇攻破了！

　　府城所有财富被洗劫一空，城内十余万百姓尽数被掳！

　　倭寇的数量达到二十余万人，大小海船上千艘！

　　虽然消息劲爆至极，只是现在的官员们已经顾不上去弹劾孙承宗了，因为文人的内乱已经开始了！

　　先是在京察中刚刚上任的吏部左侍郎被任命为陕西左布政使！

　　紧接着是刚上任的吏部右侍郎被任命为河南巡抚。

　　两位东南籍大佬先后离京，京师中的大小文官顿时像是无头苍蝇，完全不知道该怎么反击好。

　　最惨的是，右佥都御史邵煜升任吏部左侍郎，在吏部尚书顾秉谦和左侍郎邵煜这翁婿两人狼狈为奸下，一个个御史相继升官，从正七品升到从六品或者正六品。

　　一时间朝堂上人心惶惶，之前所有人都同心同德，朝廷罢他们的官，他们不怕，哪怕之前朱由校连开两年恩科，他们也不怕，因为短时间内，朱由校想治理天下，依旧得靠他们。

　　但是现在的情况反了过来，文人之中出现了叛徒，虽然朱由校依旧得依靠他们治理天下，但是一些重要位置已经和他们无关了。

　　这是所有人都无法接受的，要知道同样是官，但升职路线是不一样，以御史和给事中为例，他们的升职路线通常有京职和外官两种。

　　京职通常是以正五品的光禄寺少卿为踏板，镀一两年金后再上任正四品大理寺或者太常寺少卿，再好好干几年，便可以竞选六部侍郎这种高官，可谓一步登天，如果是皇帝看中的，这步骤还可以再省几年的时间，这是通天大道。

　　外官则是正五品的府同知起步，然后是正四品知府、从三品布政使司参政或者按察副使，背景硬一点的，混上一些资历，差不多就可以回京当六部侍郎了，虽然比京职差得很远，一套流程走完，几十上百年都正常，但好歹也是罗马大道。

　　可是其他官职就悬了，除非背景确实够硬，有个尚书或者阁老级别的靠山，亦或者皇帝看中你，要不然这辈子能够升到正四品都算你运气逆天，大部分都是原地打转，直到退休。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　“皇爷，吏科都给事中李培诚在外求见。”

　　陈洪走入书房低声道。

　　“让他进来。”

　　听到陈洪的话，朱由校眼睛微眯，看来这些人还是舍不得官位嘛！

　　之前顾秉谦给御史和给事中们升官的奏本，御史那边的，他都全部照准了，而给事中们的则被他拦了下来。

　　御史也就算了，六科给事中是他直接干预六部事务的手段，朱由校从没想过要将六科交出去。

　　当然了，也得听话才行，不听使唤的话，他也不介意换个听话的，从七品的芝麻官，京城里一抓一大把，想换个听话的再容易不过了。

　　“臣参见陛下！”

　　很快，在陈洪的带领下，李培诚走进了书房。

　　“平身吧。”

　　朱由校淡然道：“爱卿前来，有何要事？”

　　听到朱由校疏远的声音，李培诚心中苦涩，看来朱由校对他们的意见很大啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十章 文人内乱了（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 