    第3160章  心悦诚服

    是的，恒彦林之所以会说出这么一些话来怼绿阳，事实上他就是为了想要试探一下绿阳。

    因为恒彦林心里头非常的清楚，这些女刺客不可能无缘无故就来刺杀绿阳的，那么肯定是绿阳做了什么事情，才会导致这些女刺客怨恨绿阳，从而心生杀意，甚至为此不惜赌上自己的性命，也要来将绿阳杀死，只为了可以发泄心中的这一股怒意。

    所以，恒彦林才会想要试探一下绿阳。

    这些话语，虽然并不能够完全试探出绿阳的真实想法，但是却能够试探出绿阳的情绪波动。

    如果绿阳太过于紧张恒彦林从这些女刺客的口中问出什么真相导致他无比慌乱，甚至是害怕的话，那么绿阳很有可能就真的是做了什么过分的事情了。

    只不过，在刚刚的试探之中，恒彦林却是感受到了绿阳的紧张，但是却非常的镇定，非常的慌张，却没有丝毫的害怕与不安。

    换一句话来说，绿阳很有可能是真的不知道这些女刺客到底是为了什么目的而要刺杀自己。

    毕竟绿阳虽然说是一家之主，权势滔天，但并不是什么事情都是需要他亲自来拿主意的，有可能是下面的人以权谋私，这也是有可能发生的事情。

    但是至少从这个情况上来看，绿阳显然应该算是清白的。

    这一点恒彦林倒也是可以稍微确定了一些。

    不过，恒彦林却是不敢百分百确定，要是等一会儿从这些女刺客的口中得到了真相不是他所想的那个样子，到时候要是翻车了的话，那可就真的是无比尴尬了。

    但是至少从绿阳脸庞上浮现出来的神态与显露出来的情绪波动上，恒彦林可以看得出来，绿阳的确是没有在说谎。

    当下，恒彦林就轻轻地拍了拍绿阳的肩膀，英俊帅气的脸庞上显露出了温和的笑容，然后便是开口说道：“你放心吧，如果你真的没有做过那些事情，我肯定是会还给你一个清白的。”

    听到恒彦林的话，绿阳微微一怔，虽然他不知道恒彦林为什么会这么对自己说，但是绿阳能够感受得到，恒彦林还是愿意相信自己的，当下绿阳便是冲着恒彦林投过去了一个感激的眼神，低声说道：“真的是太谢谢你了，林先生！”

    “呵呵，不过是一丘之貉，在这里装什么大圣人呢，真的是假惺惺，有够恶心的！”然而杏子脸女刺客看到两人的行为举止，却是不屑地说出了一声，眸子里透露出了一抹森寒的目光，轻蔑地笑了起来，很是不屑，觉得他们两人就是在演戏。

    听到了杏子脸女刺客的话语，绿阳的脸色顿时就阴沉了下来，因为他真的是受不了这个女人在这里胡说八道了，真的是太有损他的形象了。

    不过恒彦林却是轻轻拍了拍绿阳的肩膀，似乎他已经知道了后者心里头的想法是什么，当下英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，对着杏子脸女刺客开口说道：“到底是不是假惺惺，总得你们把真相说出来才能知道吧？”

    杏子脸女刺客听到恒彦林的话，不过是撇了一撇自己的嘴巴，然后冷冷地扫了恒彦林一眼，不屑地开口说道：“我已经说了很多次了，你休想！”

    “好吧！既然你都这么说了……”

    恒彦林转过身看向了其他女刺客，说道：“你们也看到了，你们的大姐头似乎很不愿意要说出你们为什么要刺杀绿阳家主的原因，这样的话，就只能是由你们来说了。”

    这些女刺客虽然看着恒彦林非常的帅气，这么一个美男子应该是不会欺骗她们的才对，但是杏子脸女刺客刚刚所说的话也是有一些道理，如果真的是向恒彦林妥协的话，那么岂不是对不起那些死去的亲人们吗？

    所以一时之间，她们也是陷入了一种非常两难抉择的纠结之中。

    看到她们的脸庞上显露出了非常纠结的表情，恒彦林心里头在第一时间就知道她们在想着一些什么，当下他的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹如同太阳一样的笑容，非常的温暖，然后声音就变得非常温柔地对着她们说道：

    “我知道你们心里到底在想着一些什么，你们觉得这样对不起你们那些离开这个世界的亲人们，可是，就算是你们的亲人们，想来也不会愿意你们走上这一条杀戮之路，更何况，你们将绿阳家主给杀死了，又有什么用呢？”

    “就算你们将绿阳家主给杀死了，你们的亲人们已经是彻底离开这个世界了，人死不能复生，无论如何他们都是回不来的了，既然是这个样子的话，那我们是不是应该更加的去努力，为那些离开这个世界的亲人们还一个公道呢？”

    “如果真的是绿阳家主的话，那么他肯定会因为这些事情而身败名裂，也算是防止有更多的人会被他坑害，但是如果他要是清白的话，那你们岂不是就平白无故的冤枉了一个清白之人了吗？那样的话，就跟那些谋害了你们的那些亲人的凶手有什么区别呢？”

    听到恒彦林前面的话，绿阳的脸色就黑了下来，但是听到恒彦林后面的话，绿阳的脸色顿时就变得好一点，心想着不错，的确是这个道理，我没有做过的事情，为什么要让我来背锅？

    更重要的是，绿阳现在是真的很想要知道，到底是哪个王八羔子来陷害他的，居然要让他平白无故的背锅。

    不得不说，恒彦林除了长了如此帅气的容貌外，更重要的是他也是有着一张三寸不烂之舌，可以巧言善辩，关键是他说的都是非常有道理的，让人完全无法反驳这其中的道理是错误的，很让人心悦诚服。

    哪怕是杏子脸女刺客，在听到了恒彦林说的这些话后，她也是微微一怔，内心的情绪一下子就变得非常复杂起来，她是不愿意接受恒彦林所说的这些话的。

