
这些原本都是准备留给地天使的招数，现在雷尔也是不得不提前使用出来了。

狮子兽波斩原本只是一次攻击，但是在涡轮变成双段式之后，雷尔就对于涡轮的转动方向就有了更多的选择，甚至单臂的正逆旋转都是可以的，因此原本单纯的攻击招呼，在被雷尔使用出来之后，就附加了气流转动时的挤压效果。

被当作攻击目标的狮子混合体使徒，因为雷尔身上那强烈的气流转动，让他根本无法挣脱气流的束缚，只能在那里承受攻击。

因为地天使选择的攻击方向是敌人的嘴，雷尔选择的则是敌人的腹部，雷尔这边取得了一些成果，对于地天使也是一种支援，至少在被雷尔打痛了之后，狮子混合体使徒不得不中止喷射红光，巨型的石刺顺着狮子混合体使徒的嘴就冲了进去。

连吼声在这个时候都无法发出的狮子混合体使徒，看起来陷入到了极大的劣势当中，但雷尔却能够感受到对方的能量，并没有因为他们的攻击而有任何的衰弱，这让刚刚蓄积的能量已经全部打出去的雷尔，不得不从敌人的身边退开。

战斗当中，不怕无法击中敌人，就怕击中了敌人之后没有任何效果，除非是速度方面能够绝对碾压，否则就算是以伤换伤也是有机会击中敌人的，但如果攻击连伤到敌人都做不到，这对于发出攻击的人，可就有着不小的打击了，而近期雷尔遇到的敌人很多都是这样的。

如果不是说之前开发出了幻魔七伤拳，能够消灭那些混合体，现在的雷尔估计会更加头疼，当然现在这个敌人能够免疫自己的绝杀技，也令雷尔十分头疼。

不过雷尔还会有一个真正的绝杀技，但代价却是当前雷尔不确定自己是否真正能够承受的。

“旋风涡轮踢！”

只是雷尔知道自己不能想太多，因为想得太多了，气势就会弱下来，而在这个根本无路可逃的空间当中，弱了气势就和等死没有任何区别。

刚刚调整了一下呼吸，雷尔就再次冲了上去，并且使用出了另外一个必杀技，只不过和狮子兽波斩相比，旋风涡轮踢的连续性更强，可在本质上与刚刚狂气乱舞却是相同的，为此雷尔此时发动必杀技消耗的能量，要比狂气乱舞少了一半有余。

如果一次攻击无法击杀敌人，那么就用连绵不断的攻击将敌人的防御击溃，这就是雷尔当前唯一的想法，至于地天使那边会采用怎样的战术，雷尔已经没有多余的心思去关心了。

“欧拉欧拉欧拉……”

雷尔的攻击接连不断地打在了狮子混合体使徒的身上，尽管攻击没有造成多大的伤害，可是让雷尔的斗志燃烧了起来。

多次对于混合体的秒杀，让雷尔根本无法体会到与敌人战斗的紧迫感，至于与地天使的交手，更多的都只是切磋，这让雷尔一直都摸不清自己的实力究竟处于什么水平。

尽管雷尔的心中对于生死之斗很是抗拒，但他很多时候又很享受生死之战时，那种血脉偾张的激情，这种矛盾的心态让雷尔对于战斗也不知道应该怎么处理，这就让他养成了不会主动引发战斗，但又不会怯战的习惯。

此时雷尔的双眼已经变成红色的了，不过不是那种暴走的红色，而是心中的战意所化的火焰，完全充斥了他的双眼。

砰

地面上突然多了一个坑，雷尔的上半身插在了里面，不过很快雷尔的就跳了出来。

……

就在这个时候，水天使则找上了翔一，在暗之力离开之前，他已经将关于敌人的事情通知了水天使，尽管水天使不需要负责解决那些混合体，但肩负着清理亚极陀任务的水天使，准备将当前这些已经完全觉醒了的亚极陀以及亚种消灭掉。

“真鱼，你先离开这里。”

看到出现在身前的水天使，这一次精力充沛的翔一，尽管对于这个曾经差点杀了自己的家伙依旧有着一些恐惧，但他知道如果自己在这个时候胆怯了，那么不光是他自己，就连真鱼的生命也会受到威胁。

听到翔一的话，真鱼立即就向着远处跑去，并且还拿出了手机，给冰川打去了电话。

真鱼知道这个蓝色的未知生命体就是“天亮号事件”当中的敌人，而上一次翔一失踪，也是因为受到了这个家伙的袭击，想要将翔一救下来，就只能向G小组寻求帮助了。

接到了真鱼电话的冰川，立即将未知生命体出现的事情告诉了澄子等人，并且还特意提醒了一下，这一次的敌人，是未知生命体当中的高层干部，实力上会比普通的未知生命体更加强大。

冰川的提醒还是有些效果的，澄子决定这一次就让两辆G挂车一同出发，直接倾尽全力消灭那个危险的敌人。

只是在北条和一条率先赶到现场的时候，他们看到了三位战士正在围攻水天使。

亚极陀算是G小组的老朋友了，而绿色的战士也曾经出现过，可是那个看起来和亚极陀有些相似的墨绿色战士，却是第一次出现。

“开火！”

在看到水天使挥动怨嗟之堕·丧枷，将围攻的三位战士打飞，澄子就立即下达了攻击的指令。

一条他们从机车上下来，就直接拿着地狱犬，敌人既然更加强大，那么自然要用最为强大的攻击，尽可能地伤害到敌人，而不是使用天蝎座那种武器，去试探敌人的防御力。

两把地狱犬的同时开火，将水天使打得节节后退，这给翔一他们站起来，重新加入到战斗当中拖延了时间，只不过水天使再次挥动了怨嗟之堕·丧枷，这一次连带一条和北条二人也都被冲击波打飞了出去。

咔咔

幸好这个时候冰川赶到了现场，并且使用机械臂将二人接了下来。

当前日本境内除了雷尔之外的假面骑士全都聚集在了这里，尽管水天使对于自己的力量十分相信，但人数上的优势，对于战斗的影响还是很大的，尤其是现在一条和北条都拿上了火蜥蜴，准备用凝胶弹将水天使束缚起来。

见冰川他们前来支援，翔一也是松了一口气，尽管刚刚是三人围攻水天使，但他们三个和对方也只是平手的状态。

—分割线—

感谢牧师模式的100点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752948"  chaptername="第99章混战">加入书签</a>
</div>
