    零号病人非常好辨认，下方几乎所有人都穿着防护服，只有他非常嚣张的穿着一身病号服。

    并且巫毒教的大部分组成都是黑人，而他的白人。

    最最重要的是，夏尔在游戏里见过零号病人几次，那个时候他作为本身没什么特殊能力的诅咒感染源，就像是一个背景设定，根本没被夏尔留意。

    但冥想盆仍然可以将其重现出来。

    零号病人也看到了夏尔的视线，两人的目光交汇在一起，后者的目光中有躲闪，疲倦，痛苦甚至是不爽，然后哇的一声，零号病人再次吐出一口鲜血。

    嗯，这下错不了了。

    “过来！”

    魔杖落入手中，夏尔站在楼梯上，轻轻一抬，零号病人立刻手舞足蹈的腾空而起，向他飞了过来。

    “放下他！”

    巴迪老爹不在，剩下的巫毒教都是一群杂鱼，他们嘴上叫得凶，各种咖喱味，海地味英语喷涌而出，接连不断，真正的手段却没有多少。

    甚至有个家伙抓住零号病人的胳膊想要拽住他，结果反而自己被连带着拖了过来。

    夏尔当然不想要他。

    魔杖再次一动，他就被扔下了车，黑人皮糙肉厚，摔着一下并不打紧，可很快下一股力量再次传来，将他往旁边狠狠的一推。

    就像是冰壶赛场上的壶壶，他顺着地板一个飞滑就撞到了走廊尽头的墙壁上，脑袋咚的一声闷响，整个人就昏了过去。

    然后麦迪逊就像是找到了什么新奇的玩具，她抬着的手就没有放下过，细嫩白皙的小手左挥右摆，下方的巫毒教成员就像是保龄球下的球瓶，顿时东倒西歪的飞了出去。

    有的一头撞到墙壁上，撞晕自己，有的则是被扔进舞会的血肉池里，染的一头血污。

    看来她玩的很开心，果然之前的失误不是她的问题? 是约翰太脆了? 这群穿着防护服的人不就好好的。

    “你是谁？”

    “你要做什么？”

    “我告诉你，我是被上帝诅咒的人? 任何离我太近..”

    飞过来的波特先生一边吐血一边说道。

    夏尔轻轻用魔杖敲了他一下? 就像是某种冷固的液体将他从头浇到脚，他顿时变得一动也不能动的被石化起来。

    “别玩了? 东西到手，准备撤退。”

    “好。”

    可麦迪逊刚答应下来? 她的脸色就是一红? 嘴角流出丝丝的鲜血。

    看来这群穿着防护服的巫毒教果然一点也不脆皮，甚至有些好过头了。

    夏尔的目光看去，发现大部分穿着防护服的家伙都躺在了地上，但还剩下三人? 并且这三个人已经撕开了防护服的脑袋部分? 露出黝黑的面孔，严肃的盯着他们两人。

    “你们谁都不能走！”

    为首的一个人目光凶狠的瞪着麦迪逊，麦迪逊的控物力就是在他身上失效的，并且不仅失效了，甚至反噬了自己。

    麦迪逊才成为女巫没有几天? 还是夏尔投机取巧让她觉醒的，再加上她这鲁莽的性格? 反噬真是一点也不奇怪。

    夏尔目光在他身上扫了扫，很快就留意到他脖子处的纹身? 虽然大部分都隐藏在防护服的下面，但仍然足以让夏尔辨别出来。

    先祖的庇护? 一种用乌头? 曼陀罗等复数有毒植物的汁液刺下的纹身? 配合巫毒教特有的魔法。

    如果侥幸不死，将获得免疫大部分低级魔法的力量。

    用游戏术语来说，就是加魔抗。

    这东西怎么制作夏尔也不知道，也不想知道，因为他不打算赌命。

    “该死的女巫，放下诅咒之子，不然..”

    这家伙有着先祖的庇护，在巫毒教也算是中高层，见识更多，他一眼就辨别出了麦迪逊的身份。

    女巫集会的女巫，控物力。

    巫毒教与女巫集会的关系时好时坏，除非利益所致，否则没有人愿意和对方轻易结下死仇。

    并且这一代巫毒女王似乎和至尊女巫的关系很不错，集会与巫毒教的摩擦就少了很多。

    夏尔没有等他说完，就直接一抬手。

    “呃！”

    防护服骤然收缩，仿佛绞刑时的绳索，死死的扼住了他的喉咙。

    低级魔法这种说法其实非常模糊，控物力是女巫基本力之一，无论是新晋女巫还是至尊女巫都会使用，这东西算是低级魔法吗？

    还有变形术。

    夏尔利用的就是变形术，收缩防护服，扼住了对方。

    只一瞬间，剩下的三人就失去了行动力，跪倒在地面，他们无力的抓着喉咙，想要呼吸一口新鲜的空气。

    幸运不错，这里没有把自己变成海地僵尸的疯子，不然这个b就不完美了。

    “魔法不只是空气拳头。”

    “不要只会使用蛮力，要学会使用技巧。”

    夏尔对着麦迪逊说道。

    这一手变形术和控物力很像，夏尔能做到，麦迪逊也能做到，只是她没想到而已。

    用舌头一抹嘴角的鲜血，麦迪逊点点头，她在魔法上的确有几分天赋，夏尔一说她就领悟了过来。

    松开几个家伙，夏尔的手中弥漫出火焰，火焰升腾，越烧越旺，一个呼吸，就变成了巨大的火球。

    “呼！”

    夏尔猛地向外一吹，火球化作火蛇，以极快的速度略向下方，直贴地面，一点即燃，瞬间就化作了一道火环，将所有人都圈在了里面。

    除了几个被麦迪逊丢到舞池那堆血肉污物里面的倒霉蛋。

    重新呼吸，虽然是呼吸到灼热空气的巫毒教成员脸色难看。

    “巫师？”

    他黝黑的脸上眉头紧缩。

    女巫集会都是女人，毫无例外，男巫师，并且施法种类丰富的巫师，更有可能是都是来自魔法国会，而非格林生物。

    魔法国会可不好惹，虽然听说最强的巫师邓布利多在英国，可主要是他们人太多，实在是太多了，整个魔法界的主要构成，可以说就是他们，他们是一个社会。

    而巫毒教只是一个组织，所以就算是巫毒教，也不想平白无故的惹上去。

    更主要的是，巫毒教的力量的确不如魔法国会。

    就比如现在，夏尔只是使用了一个火焰魔法，很轻松的，就将他们所有人都困住了。

    巫毒教擅长诅咒，灵魂，如果他要下定决心杀死某个人，的确防不胜防，就算是邓布利多估计也会中招。

    可他们缺少正面交战的能力，伏都僵尸对付普通人还行，对付巫师，就有些不够看了。

    巫毒教正面交战得能力还停留在利用僵尸比拳头比体力的程度上，他们更擅长背地里面玩阴的。

    的确，在有准备的情况下，他们可以诅咒邓布利多，诅咒魔法国会的会长，可然后呢。

    大量成年巫师，都不需要傲罗，他们就无法抵挡。

    败亡的肯定是巫毒教。

