    深夜十二点。

    叶飞一行人在客厅中集合了。

    师骏泽等人都全副武装，背上背着一个背包，枪械弹药等武器都放在了里面。

    所有人都站立在客厅中央，浑身上下透露着一股肃杀之气，如同即将出鞘的利刃！

    今晚，他们将为国为民，去摧毁那个系统！

    他们义无反顾，没有任何的害怕和胆惧！

    叶飞扫了眼师骏泽等人，震声问道：“大家都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    师骏泽等人异口同声地回应了一声。

    声音嘹亮，震耳欲聋。

    “很好。”

    叶飞满意地点了点头，而后说道：“我想，不用我多说，大家也应该知道，今晚的战斗，肯定是凶多吉少。

    无论是从人员数量上，还是武器的精良程度来看，我们都不如高丽国的那些士兵。

    所以，要想圆满完成任务，摧毁那个系统，我希望你们每个人都能以饱满的精神状态去战斗！

    当然了，任务虽然很重要，但是，我不希望你们为了完成任务，而白白丢了自己的性命。

    所以，到时候大家都要见机行事，如果不敌，就马上撤退，明白了吗？！”

    “明白了！！”

    众人振声高呼。

    “好，现在我们跟火药和镰刀两人说几句话，然后就出发吧！”

    说着，叶飞一行人便走到了客厅靠墙边的一张桌子前，如同标枪一般站立。

    桌上摆放着两个骨灰盒，正是火药和镰刀的骨灰。

    看着这两个骨灰盒，师骏泽等人的眼眶都红了。

    他们死死地握着双拳，心中有愤怒、有悔恨、有不舍，也有对兄弟的想念。

    眼前，一幕幕曾经的画面，在大家的脑海里不断的闪现……

    大家第一次见面，第一次接受训练，第一次较量，第一次喝酒，第一次并肩杀敌，同生共死……

    有欢乐，有汗水，有眼泪，更有猩红的鲜血……

    那是血染的战友情！

    那是血染的兄弟情！

    大家眼含热泪，却没让泪水落下来。

    男儿流血不流泪，有泪不轻弹。

    虽然叶飞没有跟火药和镰刀经历过多少事，但他同样能感觉到这份深深的兄弟情。

    客厅里安静了下来。

    落针可闻。

    所有人都静静地站立着，保持着军姿，一动不动。

    足足过了一分钟。

    师骏泽走才上前，沉声说道：“火药、镰刀，我是教官。

    你们的鲜血不会白流，今晚，兄弟们将再度出击，为你们报仇！等兄弟们凯旋归来，然后带你们回家！”

    说着，师骏泽打开一瓶二锅头，先往地上倒了一些，然后也不用杯子，对着瓶口，仰头咕嘟咕嘟喝了一口。

    “哈！”

    师骏泽哈出一口酒气，然后深深鞠了一躬后，便走到了一旁。

    紧接着，白凤图走上前。

    他静静地看着两个骨灰盒，眼眶泛红。

    “呼……”

    白凤图重重地呼了口气，他本来有很多话想说的，但到了这会儿，却一句话都说不出来。

    他艰难地咧咧嘴，声音有些沙哑地道：“兄弟，我白凤图在这儿发誓，今晚我必将杀穿那些高丽狗，为你们报仇！”

    说完，白凤图也拿起二锅头的瓶子，喝了一口，而后也深深鞠了一躬，走到了一旁。

    接下来的几分钟里，严子龙、刘嘉豪等人也走上前，对火药和镰刀两人说了一句话，喝了一口酒，鞠了一躬。

    直到最后一个龙魂成员鞠躬后走到一旁，叶飞才走了过去。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，然后把烟立在了香盒中。

    随后，叶飞拿起二锅头的瓶子，将剩下的酒一口闷掉，然后深深鞠了一躬。

    接着，叶飞将玻璃瓶狠狠地砸在了地上！

    啪！

    玻璃瓶四分五裂！

    就如同这满腔的怒火！

    “出发！！”

    叶飞大吼一声，然后带着师骏泽等人，转身离开了房间。

    一行人下楼后，开着三辆车，直奔目的地——星洲高尔夫球场。

    黑夜寂寥，残月高挂。

    三辆吉普车在路上飞驰，就如同三头在黑暗中奔袭的猎豹。

    车子里。

    师骏泽等人一脸肃穆，眼里透露着浓浓的杀意。

    谁都没有说话，保持着绝对的寂静。

    也许是感觉气氛太压抑了，钢炮咧嘴一笑，说道：“兄弟们，俺给大家讲个笑话，乐呵一下吧！”

    “呦，小钢炮，你还会将笑话？”

    白凤图挑了挑眉，道：“来来来，讲一个。”

    “咳咳……”

    钢炮清咳了两声，说道：“老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。

    别人都笑他没眼光，老鼠就说，你们懂什么，她好歹是个空姐……”

    “空姐？”

    白凤图“扑哧”一声笑了起来，道：“还不错，还有没有？”

    钢炮挠了挠头，道：“还有一个。”

    “来来来，继续。”

    严子龙也笑着说了一句。

    钢炮咧咧嘴，继续说道：“后来啊，朋友就问蝙蝠，怎么会下嫁给老鼠。

    蝙蝠眼含泪花，意味深长地说道：唉！那天老鼠吃了伟哥，火力壮，一下蹦上天花板，就让他得了手啊！”

    话音一落。

    车子里的所有人都哈哈大笑了起来。

    之后，钢炮又连续讲了几个笑话，车里笑声不断。

    就算是向来都冷酷严肃的师骏泽，也忍不住笑了起来。

    车子开了足足半个钟头后，便已经抵达了星洲高尔夫球场附近。

    叶飞扔掉了烟头，说道：“兄弟们，咱们马上就要进去了，大家都打起精神来。

    待会一切听我命令，都不要莽撞。如果对方火力太强，大家就不要强行往里冲了。

    最重要的一点就是，大家要保护好自己。咱们是为了完成任务而来，而不是为了成为烈士，明白了么？”

    “明白了！”

    师骏泽等人都点头回应。

    叶飞点了点头，说道：“严子龙，把车开到南门去。”

    “好。”

    严子龙回应了一声，然后调转车头，把车往南门的方向开。

    刘嘉豪和血鹰也紧紧跟上，开向南门。

    当车子逐渐靠近那个高尔夫球场的时候，周围的戒备也越来越森严。

    叶飞眯了眯眼，说道：“不能再继续往前开了，把车停到树林里，咱们徒步过去。”

    “好。”

    师骏泽点点头，然后冲另外两辆车上的刘嘉豪和血鹰打了个手势。

    两人立即会意，然后叶飞一行人把车开进了树林，而后下了车。

    虽然现在已经是凌晨一点，但高尔夫球场这里已经草木皆兵。

    树林外边已经布下了严密的监控，大量全副武装的士兵，四处地走动巡逻，全神戒备着四周的动静。

    叶飞四周望了眼，然后挥了挥手。

    “走！”

    师骏泽等人点点头，然后立马跟着叶飞朝着前方奔去。

    叶飞一行人在林子里飞速奔跑，双脚踏在地上，只传出一点沙沙声。

    一行人奔跑了将近三百米之后，突然，有两道手电筒的光从前方扫了过来。

    “有人过来，躲好。”

    叶飞轻喝一声，然后赶紧藏在了一棵大树后面。

    师骏泽等人也赶紧一人藏在了一棵大树后面。

    树林里一下子安静了下来，只能听到那两个高丽国士兵交谈的声音。

    “嗨，咱们这里戒备这么森严，有谁还敢往这里闯啊，那不是找死么？哎，天天要守在这里，真是无聊啊！”一个士兵说道。

    “行了，你就别抱怨了，好好把头头交代的任务办好就行了。”另一个士兵说道。

    “前面要去看看么？”

    “去吧，既然进都进来了，那就好好查看一遍。”

    “行吧，那就走呗！”

    两个士兵一边聊着天，一边继续往前走。

    当两个士兵的脚步声越来越近的时候，叶飞一行人的身体都绷紧了……

