    分店。

    现在才刚刚下午四点多。

    楼上的办公室，张莉花关了门，已经打算回家了。

    她刚出门。

    议论声窸窸窣窣的响起。

    “经理今天这么早啊！”

    “要接孩子吧。”

    “可能是有别的事情吧。”

    “喂喂，上班呢，别瞎聊，就你们几天，成天就知道在一起聊聊聊。”

    店长发话了，几名摸鱼的员工迅速回到了工作岗位上。

    张莉花平时都是准时上下班的。

    今天走这么早，还真挺奇怪的。

    ……

    家里。

    周萧已经到了。

    熟练的输入密码进门，就跟回了自己家一样，伸了个懒腰，换上家里唯一的男士拖鞋。

    刚走过玄关，周萧目光锐利地看向了客厅的沙发。

    随后，快步走了过去。

    手掌往沙发底下一摸，轻轻松松发现了一枚监听器。

    看着手掌里躺着的监听器，周萧微微眯起了眼睛，因为这个监听器和上次放在他包里的监听器是一样的。

    监听器这种东西，就算是网上购买也有相当的购买记录，没有人会轻易的去买同款的监听器。

    周萧摸了摸鼻子，手掌用力一捏，监听器立刻变成了一堆零件，被他扔进了垃圾桶里。

    ——

    张莉花没着急回家。

    在楼下的超市买到了一些新鲜的食材，才回了家。

    进门，看到了地上的鞋子，她微微一笑，先把食材都放好，才走去了卧室。

    卧室里。

    周萧躺在床上正睡着。

    就算是在睡着，眉也在皱着。

    张莉花伸出手将他皱紧的眉微微抻开，脱去外套，也钻进了被子里。

    刚钻进去，一只手就相当不老实地摸上了她腰间的嫩肉。

    “你没睡啊！”张莉花娇嗔道。

    “睡不着。”周萧依旧闭着眼睛。

    “心情不好？”

    张莉花的脸色已有些不对，脸颊微微泛红，就连鼻翼也泛出来了一些小水珠。

    渐渐地，她身上的衣服被一只手扔了出来，被子已经盖不住她那一对香肩了……

    “花姐，对不起。”

    看着张莉花走路姿势都有些不对，周萧双手合十，举过头顶，连声道歉着。

    她却不介意，笑了笑道：“现在舒服了？”

    “唔……”

    周萧不好意思说。

    “那我去给你做饭。”

    张莉花穿好衣服，看了看时间，这一折腾折腾了近两个小时，就算她是铁打的，也是有些受不住了。

    周萧也没见得有多好。

    手臂上被掐出了几块儿青紫痕迹，但很快就全部都消失了。

    起床，去洗了个澡，才下楼去了厨房。

    张莉花在厨房里忙活着，脸上带着笑容，看他下楼，将已经做好的一盘菜放在了桌子上。

    “饿了吧，你先吃，我再去做几道。”张莉花说。

    “嗯。”

    周萧坐下。

    目光瞥到了厨房边儿上的垃圾桶。

    他问道：“花姐，最近有陌生的客人来吗？”

    陌生的客人？

    张莉花一时间没明白他是什么意思。

    想了片刻。

    才说：“来了一位新邻居，前段时间来吃过一顿便饭。”

    “男的女的？”周萧追问。

    “女的，男的，我也不敢往家里引啊！”张莉花还以为他是吃醋了，接着补充道：“挺漂亮的一个姑娘，姓林，跟你那个徒弟叫一样的名字，林雨露。”

    “是嘛。”

    周萧思索着。

    难道是有人暗中放下的？

    “彤彤还挺喜欢她的，你看，上次她还带彤彤去游乐场呢。”张莉花指向了茶几上的几副相框。

    上面有陈彤彤去游乐场玩的照片。

    她和……林宁宁！

    周萧瞪大了眼睛，拿起照片，道：“这是你那个新邻居？”

    “嗯。”

    “她说她叫林雨露？”

    “对啊！”

    “她现在在家吗？”

    张莉花没听出周萧语气中的寒意，想了想，道：“最近挺忙的，估计晚上才会回来，过来先吃饭吧！”

    新菜上桌。

    周萧不想因为这件事情对张莉花有什么影响。

    没有说破。

    吃过晚饭，就陪着张莉花看电视，聊聊八卦和最近的生意。

    不过周萧的心思显然不在电视上，他时刻注意着楼道里的动静，眼看着到了八九点多，先哄着张莉花睡下了。

    ——

    林宁宁最近很忙。

    九点才回家。

    回家的第一件事情就是打开电脑去听今天的监听记录。

    和平时一样，一边听着，一边吃着带回来的晚餐。

    可不一样的是。

    今天一打开电脑，却发现监听器已经损坏了。

    被发现了？

    不可能啊！

    那女的看起来没这个本事，不应该被发现。

    难道是电脑出问题了？

    林宁宁细心检查着电脑，完全没发现她身后正站着一个人，这个人不仅没打扰她，还拿着一杯水，正不紧不慢的喝着。

    检查了电脑，电脑没什么大问题，肯定不是电脑的问题，那就只会是监听器的原因了。

    也许是不小心碰坏了？

    林宁宁嘀咕着，吸溜吸溜吃着她的面条，电脑里还放着那些已经监听到的内容。

    这个时候，她还是没发现身后有人。

    张莉花和陈彤彤的声音从电脑里响起，里面还有前几天周萧给张莉花视频通话时候的内容。

    “这张莉花果然是他的情妇。”林宁宁打开一个文档，认真记录了下来。

    文档里密密麻麻，还写着别的内容。

    都是林宁宁自己记录下来的一些内容，也不知道会不会有用，反正是先记录下来了。

    甚至，关于陈彤彤的事情，都记录的清清楚楚。

    录音到头了。

    林宁宁的面也已经吃完了。

    她伸展着身体，将文档重新隐藏起来，嘟囔道：“要不是景轩这个废物，至于这么多人来到夏国，这地方比米国可太不安全了。”

    她说着。

    拉开桌旁的抽屉。

    抽屉里放着一个盒子，盒子打开，放着一把手枪。

    这是她防身用的东西。

    平时不会轻易拿出来的，怕被人发现，检查了一下手枪的性能，林宁宁一颗一颗上着子弹。

    她上子弹的动作不紧不慢，看起来就像只是在检查这把手枪一样。

    可当第一颗子弹嵌入弹夹，她的动作突然快了！

    弹夹往手枪里一塞，打开保险，猛然转身，手枪黑洞洞的枪口对准了身后的人。

    这么多的动作，却只在一瞬！

