    一口气开好几个聊天窗口，多线程同时聊天。

    宋书航感觉自己回到了少年时，刚接触各种聊天软件时期的感觉。

    那时候光是聊天他都可以聊一整晚……就是一整晚聊下来，他自己也不知道自己到底和人聊了什么。

    再然后，从他来迷上看书后，聊天水群的时间就渐渐变少了。

    这就是知识的魅力！

    宋书航将液态金属球天道的‘补全计划’又简单的和白前辈two也描述了一遍。

    同时，他将自己当初入梦天帝时，被液态金属球大佬研究过的那部分记忆，也简单的向白前辈two介绍了一遍。

    白前辈two附言回复：【书航，你还说自己没有在怼胖球？】这都要直接怼胖球的本尊了好吗？

    宋书航：“……”

    莫有的事！

    我只是人在江湖飘，莫名其妙就挨刀了。

    人在江湖，身不由己。

    同时，程琳仙子附言回复：【没想到天帝竟然已经察觉自己是天道‘补全计划’的事情，这倒出乎我的意料。】

    宋书航：“……”

    敢情连程琳仙子你也知道这个‘补全计划’？

    为什么感觉天帝的这个秘密，全世界其它人都知道了，就天帝自己当时还蒙在鼓里？

    正思索间，白前辈two补充发了一条附言：【你安心闭关，该吸收的就好好吸收。不过吸收的天帝道果的时候，记得将数据记录下来。等回现世后，将这些数据转移给我，我给你研究一下。另外……那份‘天帝雏形’被研究实验的情报，也详细的交一份给我。胖球的手段，没有人比我更了解。等我好好研究研究，看看能不能给你打造一个破解之法。】

    虽然九幽球和天道球还是有区别的，但两者在晋升天道前的记忆相同，个人手段并不会改变太多。

    顺着幽幽球的思路，能大概推算出液态金属球天道的手法。

    结合宋书航的天帝被研究实验记忆，以及他吸收的天帝道果数据，白前辈two有……两成把握为宋书航打造一套个人型，破解‘补全之法’方案。

    当然，他没有将‘仅两成把握’这种事情告诉宋书航。

    有些事情看透不说透，说透就没意思了。

    也会失去很多乐趣。

    而对于宋书航来说——白前辈two的这句回复，简直就是定海神针。

    他心底一下子就踏实了起来。

    【没问题，白前辈。我会将数据都好好记录下来，到时候我们怼翻天道球大佬的‘补全计划’！】宋书航豪迈道。

    【嗯，加油。另外提醒你一下，我现在本体还处于被胖球封印状态，你别浪的太嗨，免得我无法出手救你。】白前辈two平静地回复。

    宋书航豪迈的气势一下子漏气了大半。

    ……

    ……

    结束了和程琳仙子、白前辈two的通话后，宋书航换了个侧躺的姿势继续闭关。

    这一次，没有大佬再通过‘附言’的方式打扰他。

    意识海中。

    代表‘修真’聊天功能的贪吃蛇，已经成长为庞然大物。

    天帝道中那部分和‘修真’功能契合的数据，被不断的吸收。

    宋书航有种预感，等这回闭关结束后，‘修真’的功能，将会正式成型！

    侧躺的姿势，有点硌，但这并不影响闭关。

    随着《三十三兽先天一气功》和三大淬体功法运转，宋书航再次进入闭关模式。

    这次，他终于可以踏实的闭个棺。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    儒家圣人复活空间中。

    “终于抓到了。”黑皮羽柔子出声道。

    她举起手中的大网，网中有一条丑丑的水兽，正在拼命地挣扎着。

    “这应该是最后一条了吧？”苏氏阿十六道。

    在离开圣人复活空间之前，白前辈突然一时兴起，想要将之前‘分裂繁殖’的水兽抓捕过来带走。

    由于这个‘黑湖’比较诡异，捕捉这十多条水兽消耗了些时间。

    “差不多就行了，我并没有要将所有水兽抓捕带走的意思。”白?宋书航?圣微微一笑。

    他施展袖里乾坤将抓捕到的十二条水兽收起，又将宋书航的石棺和墓碑道友一起收好。

    黑皮羽柔子、造化、功德二仙子，先暂时回归宋书航肉身。

    “准备好了吗？”白前辈取出一次性飞剑，道。

    苏氏阿十六、云雀子仙子、狂刀三浪点了点头，抓住之前白前辈分给众人的木剑。

    “目的地，现世?月球。走！”白前辈掐了个剑诀。

    流星剑回归，束缚在伪圆圆仙子身上的阵法解开。

    紧接着众人手中的一次性飞剑亮起，开始穿遁空间。

    苏氏阿十六和白前辈的身影，率先消失。

    “走了，三浪。”云雀子仙子唤了一声，她又深深望了眼黑湖，同样遁走离开。

    狂刀三浪是最后一个离开的。

    他手中抓着发亮的木剑，目光落在‘黑湖’之中。

    黑湖中，有一条肥鱼轻轻跃起——是幸运没有被抓捕的分裂水兽幼仔。

    这只水兽跃出水面，想要攻击那位伪圆圆仙子，将她吞吃。

    但就在它跃出水面的刹那……目光正好和狂刀三浪的双目相对。

    狂刀三浪咧嘴笑着望向这只幸存的水兽。

    水兽的身体一僵，跃出水面在虚空中停顿了两秒后，‘嗵～’的一声，急速坠回黑湖——竟然还有人没走！

    ‘嗖～～’这时，三浪手中的木剑发亮，带着他遁入空间，消失于儒家圣人复活大阵中。

    自由了的伪圆圆仙子，急忙从黑湖上空遁离。

    她没有白前辈的穿梭空间手段，更没有云雀子的特权。她想要离开‘儒家圣人复活阵’，只能走正规流程，没有后门。

    ……

    ……

    复活大阵空间外。

    天庭余党的那位光头劫仙，面沉如水。

    谁也没想到，儒家圣人空间会主动赶人，还会智能锁门。

    光头劫仙在等待，等着空间再次开启。

    同时派人将空间围的严严实实。

    到时候无论是千年第一圣霸宋，还是那个伪装成‘碧浪’的家伙，都休想逃出他的掌心。

    哗～～

    在云雀子离开后不久，圣人复活大阵空间的封锁结束。

    空间入口重新开启。

    光头劫仙第一个挤入空间，他已经迫不及待地想往霸宋脸上糊上一拳。

    .

    .

    大家，国庆节快乐～～十一双倍月票才刚刚开始，痛求月票！