    可惜。

    饶是这宋嵩实力再怎么强大。

    在他们的面前，也全然不是对手。

    轻描淡写，就被击溃当场！

    噗……

    宋嵩口呕朱红，重重摔在地上。

    就好像，是一条根本不起眼的死狗。

    宋家，就此覆灭！

    次日一大早，这个消息便已经在四大家族之中，彻底传扬开来。

    当然了，现在只是三大家族而已。

    因为宋家已然全军覆没！

    但不管怎么说，对于剩下来的三大家族来说，这确实是一个震撼无比的消息。

    他们都感受到了威胁！

    因此，三大家族纷纷开始调查。

    他们三大家族，在云城盘根错杂无数年。

    所以，自然是有着相当丰富的人脉关系，以及各种各样的渠道。

    而很快的，当事情的经过展现在三大家族眼前的时候，他们心中的震惊，也确实是难以言表了。

    其中，包含着无数对于秦风的震惊。

    “此子究竟是什么身份，为什么会拥有如此强大的力量？！”

    王泽明愤怒至极。

    此时，三大家族众人聚集一处。

    而皇甫玲亦是沉吟道：“如此，看来我们只能请飞仙阁出马了！”

    飞仙阁？

    王泽明看向了她。

    传言，这皇甫玲同飞仙阁有一些联系。

    但大多数的人，都只是将之当成传言而已。如今看来，这确实是真实的。

    “只是……飞仙阁能对付得了此人吗？”

    王泽明又问。

    “王家主，您这是在质疑飞仙阁的专业能力吗？”

    皇甫玲有些阴冷地瞥了他一眼。

    王泽明立刻连连摇头：“当然不是，只是……”

    他话还没说完。

    突然的，就听到有下人前来禀报：“报家主，飞仙阁的使者求见。”

    “他们的消息这么灵通的吗？那就快快有请！”

    王泽明立刻说道。

    很快，只见一个长发男子从外面走了进来。

    此人看上去都不像是现代人，而是一个身穿长袍的古人。

    但随着他一出现，在场几人的目光，都被其深深吸引。

    原因无他。

    只是因为，此人身上的气势，实在是有些太过于强烈。

    就好像是一尊强大无比的杀神！

    “是慕容先生！”

    看到此人到来，皇甫玲立刻脸色大变。

    “慕容先生？和慕容文轩什么关系？”

    王泽明显然有些不解的样子。

    皇甫玲小声解释道：“慕容先生是慕容文轩的兄长，当初因为天赋不行被逐出慕容家。却不曾想到，他的资质随后才被逐一发掘出来。而且，有了如今的成就！”

    原来如此！

    王泽明心中暗道。

    看来，这慕容家族内部，也有各种各样的麻烦啊！

    但不论如何，在这个慕容先生的跟前，皇甫玲倒是充满了卑微之态。

    只见她立刻起身，来到对方的跟前。

    随后，便深深行了一礼：“没想到是您亲自前来，真的是让我感到非常荣幸。”

    飞仙阁，是一个等级森严的地方。

    里面级别高的人，对于级别低的人就是有着绝对的碾压。

    因此，皇甫玲才如此卑微。

    而那慕容先生，却连眉头都没有皱一下：“我来这里，是为了飞仙阁云城分部被灭的事情。你们知道，其中有什么线索吗？”

    “线索？”

    皇甫玲其实也感到很意外。

    她并不知道，飞仙阁的云城分部被灭。

    因此，现在也不知道该说什么。

    而那慕容先生，则明显看出了她的问题。

    这会儿，也就冷哼一声：“你身为飞仙阁的成员，却连飞仙阁云城分部被灭都不知道，还有什么资格留在世上？”

    说话之间，他的掌中俨然是有一股强大的力量，在一点点地凝聚起来。

    “慕容先生，我……”

    皇甫玲被吓坏了。

    慕容先生的力量很强，具体有多强，谁也不知道。

    据传言，乃是飞仙阁内十大高手之一。

    而若是他一出手，那么对于自己岂不是如毁灭性的打击了？

    因此，皇甫玲脸色登时一变：“慕容先生，慕容先生您请息怒啊……”

    可慕容先生此时，却根本没有要听她话的意思。

    狠狠一招，就要朝着她当头打来。

    “等一下！”

    “我知道是什么人所为！”

    千钧一发之际，王泽明开口了。

    刷！

    那边，慕容先生的攻势，也随之停了下来。

    紧接着，就见他眉眼一挑：“那你说说，这其中的幕后之人，究竟是谁？”

    “是秦风，是秦风！”

    王泽明心念一动，就想到将之嫁祸给秦风。

    这样，等于也可以引得飞仙阁去对付秦风。

    而他们只要在旁边，静静地等着秦风被灭的好消息就行了。

    只是，他却不知道。

    自己这也算是误打误撞猜对了！

    “秦风……”

    慕容先生当然知道秦风是谁。

    此刻，得到了这个消息后。他终于，将身上的杀意尽数收敛起来。

    然后也没有多说什么，就这么径直转身离开了。

    随着慕容先生离去，这场中原本还充斥着的凌厉气息，也终于是彻底消散全无。

    而皇甫玲，此刻也终于松了口气。

    但她明显是被吓坏了。

    一下子瘫坐在地上，身上已经是被大量汗水给浸透。

    整个人，更是如筛糠一般抖个不停。

    “人已经走了，你还是起来吧。总之，不管怎么说，我们已经成功将祸水东引了。”

    王泽明狞笑起来。

    这时候，她也终于起身。

    擦了擦额头的汗水，这才对身边的王泽明道：“没错，让飞仙阁去对付他。接下来，我倒要看看这家伙还能怎么办！”

    说完这话，二人都是相视一笑。

    ……

    虽然成功拍下天原集团的全部股份。

    但云城的事情，却并没有结束。

    没有将三大世家彻底摆平，秦风并不会立刻离去。

    但林国南等人，却是没有此间的事情要处理了。因此，他们便返回了江城。

    而没有了林国南等人，对于秦风来说，自然也就等于是没有了顾虑。

    对付三大家族，自然也更是得心应手！

    次日一早。

    众人还在各自休息，却忽然有人送来了一封信。

    信是放在门口的，门卫早上听到一阵响动，就看到它被放在了门口。

    甚至，他都没有看到，究竟是什么人送来的这封信。

    所以说，这门卫当然是不敢怠慢。

    立刻，就将信给送了进来。

