    ……

    “你是谁？”卢笑笑搂着王守哲胳膊，对王珞静瞪着眼睛说，“还不快点放开我守哲表哥的手，女孩子家家也不害臊。”

    长宁卫地区，大部分世家的女子，取名的话都不怎么排字辈，比较随心所欲。平安王氏因为源远流长，宙轩老祖亲自定下了女子字辈，此等规矩自然也延续了下来。

    “我是四哥哥的妹妹，四哥哥最宠我了。”王珞静丝毫不退让地挽住了另外一边，嘲讽说，“我看你才不害臊，一见面就往四哥哥怀里扑。”

    “你骗人，守哲表哥最宠我。”卢笑笑气鼓鼓地说，“每次见面，守哲表哥都会给我带礼物。”

    “四哥哥对我才是最好的，前天还送了一个紫晶灵蜂蜂巢给我玩，值两百多乾金呢。”王珞静昂着头，一副炫耀的模样。

    “守哲表哥，我也要紫晶灵蜂蜂巢。”卢笑笑有种一下子被比下去的感觉，开始拉住王守哲撒娇起来。她平常娇生惯养，估计压根就不懂什么是紫晶灵蜂。

    “呃……”王守哲顿即有些无语，怎么刚一见面，两个小丫头就因为他给掐起来了？尤其是珞静，论年龄实际上要比卢笑笑小一岁呢，平常挺乖巧的，这时候却争宠起来。

    “守哲，你真买了个紫晶灵蜂巢给孩子玩？”一旁陪着的小舅卢正杰也是吃惊不已，“也太奢侈浪费了，我这下看你怎么过你表妹这一关。”

    两百多乾金，无论是对王氏还是卢氏，都已经是一笔巨款了。就像六叔王定海的捕鱼大队，十艘船一年风里来雨里去，辛辛苦苦才能盈利约莫两百乾金。

    身为王氏支柱产业之一丰谷农庄，两百户佃农，数千亩农田，如此规模运作一年得利不过六七百乾金，这还是账面利益。

    这一次来卢氏，礼物也是准备了一些，但确实都是些小玩意儿。

    “小舅，这事别有隐情。”王守哲苦笑不已，“要不，你来劝劝表妹？现在把我卖了，我也买不到紫晶灵蜂蜂巢啊。”

    “我可没本事劝她。”卢正杰急忙摇头说，“这丫头平日里最受宠了，就连老祖都宠她，大哥拿她都没办法。守哲，你还是自求多福吧。”

    老祖都宠她？

    王守哲有些发懵，卢氏老祖卢明升，那是卢氏明字辈的嫡系，如今已经过百岁了吧？辈分血脉上，是王守哲的外曾祖父。

    各大玄武世家的老祖，大部分都不怎么喜欢露面。平常一个个都是闭关潜修，满心想着再进一步，只有一些大事件才会出来镇场。

    王守哲活了十八年，依稀记得见过明升老祖的次数屈指可数，被主动召见的次数只有一次，那就是他七岁时测出资质不错，被明升老祖召见，夸赞了几句赏赐了些资源。

    要知道，王守哲资质已经将近中品了，却仅有此等待遇。卢笑笑这小丫头，何德何能，竟然能让曾祖宠她……

    不过事已至此，他可拿不出价值两百乾金的礼物，就算拿得出也舍不得送，只得对卢笑笑敷衍了一句：“笑笑啊，那蜂巢是表哥捡漏来的……”

    “哇！守哲表哥不喜欢我了，呜呜，表哥欺负人。”一听自己没有，卢笑笑顿时觉得被彻底比下去了，哭着就跑回了屋子。

    而王珞静却是挽着王守哲的胳膊，一副战胜“坏人”的得意模样，惹得王守哲翻了一下白眼，还真是个小丫头片子，连这种醋都吃。

    不过这种事情就是小插曲，王守哲也不在意。

    随后，在小舅卢正杰的带领下，王守哲、王珞静两人一起到了卢氏主宅的正厅。

    而与此同时，卢氏家族族长卢正雄，以及其正妻王氏，已经穿上正装在其间守候。

    卢正雄已经五十几岁了，长着国字脸，留着三缕胡子，显得颇为气度不凡。

    而其正妻卢王氏，正是王守哲的嫡亲大姑——王琉灵，她的实际岁数已经五十多岁了，但是保养不错和打扮下，端坐其上就是个中年美妇。

    “守哲带家中五妹王珞静，见过大舅、姑姑。”王守哲上前，按照晚辈见长辈的礼节行礼。先前他已遣家将前来通报，此次行程是拜见长辈，而不是以家族族长身份前来会晤。

    “守哲快快免礼。”卢正雄上前扶住了王守哲，上下打量着他，“好些时候不见，守哲你竟已成长到如此地步。”

    “哲儿，哲儿。”王琉灵也是上前拉住了王守哲的手，十分亲昵，“你才刚当上族长，就如此奔波，真是苦了你了。”

    大姑王琉灵先前亲去王氏奔丧，亲弟弟的死该哭已经哭过，逝者已矣，她现在更关心的是王守哲这个亲侄儿。

    “大舅，姑姑，此事谈不上什么辛苦。”王守哲说道，“咱们王氏卢氏血脉相连，守望相助是应有的本份。”

    因为生母就是卢氏嫡女，从小王守哲对卢氏的感情是很深厚的。双方上一代的嫡系换亲，也使得两家的血脉极为亲近。

    随后略一番寒暄后，姑姑王琉灵拉着王珞静到一旁说话。

    而卢正雄则是与王守哲对坐相谈，不过他拿出来招待的并非是常规的灵茶，而是映秀卢氏的特产冰晶露饮。

    卢氏占据映秀湖泊地利，非但在水产养殖上有些建树，还圈出了一块“灵水”，专门种植了一种水下灵植——晶露草，晶露草会结出一种拇指大小的灵果，它形似葡萄，但是透明如蝉翼，里面的浆液取出来冰镇一番，便是极好的佳饮。

    一口喝下去，冰凉清澈的感觉顺着喉咙口进入胃里，随即清凉之意扩散全身，整个人激灵灵地一颤，顿觉有种被洗髓伐毛后的通体舒畅感。

    说起来，王守哲还是第三次喝到冰晶露饮，因为这是一种产量稀少灵饮，光是这一杯下去就得好几个乾金，便是卢氏的嫡系也极少能喝到。

    映秀卢氏并非是很强大的家族，家中也只有一位老祖坐镇。但是他们的冰晶露饮是一大特产，目前大部分产出都是专供给了紫府学宫，少部分被一些强大的家族嫡系分享。

    其一年净利收益多少，王守哲不得而知，却估算不太会低于八九百乾金。

    除了王守哲这一杯外，王珞静那边也分到了一杯。她还是第一次喝到如此佳饮，眼睛都直了。

    佳饮之后，便又是一顿灵食招待，吃得王守哲兄妹两个浑身气血旺盛不已。

    随后，自然进入正题。由王珞静配合卢氏族人，进行灭虫行动。模式也简单，照搬山阳公孙氏那边的处置方式就行。而且映秀卢氏的田地不算太多，仅有六七千亩，处置起来不算太难。

    本来王守哲也是想去帮忙的，只是在临行之前，却收到了明升老祖的传讯，召他王守哲去相见。

    惹得王守哲内心惊疑不定，不会是卢笑笑跑去明升老祖那边告刁状，惹得明升老祖对他有意见了？

    不过这个荒唐念头也只是一闪而逝，明升老祖那可是映秀卢氏的定海神针，哪会参与小儿女之间的小矛盾。

    ……

