“惜颜，这……”等到夜一彻底消失后，王宇才恐惧的看了沈惜颜一眼，对沈惜颜疑惑的问道，他这辈子从来没有见过夜一这么恐怖的人。而且刚刚他是真的，真的从夜一身上感觉到了大恐怖，他有种预感，他要是真的敢违背夜一的话，继续追求沈惜颜的话，他真的可能会死。王宇万分惊恐的看着车前面被夜一砸下去的那个大坑，这已经不是正常人能够做到的了……

沈惜颜攥着拳头，气的胸口都剧烈的起伏着，对王宇说道：“王宇，抱歉了，这里离我住的地方也不远了，我走回去就好了，你先回去吧……”

“嗯，行……”王宇甚至连开那车都不敢了，拔腿就往后面跑。沈惜颜看着王宇那疯狂逃跑的样子，没由来的心里就感觉到了一阵失望，非常非常的失望，心里本来对王宇刚刚升起的那点好感，现在也是荡然无存，她感觉这样的男人靠不住。不是她想要的，她想要的男人是那种能够保护她的，不管遇到多大的艰难，都能够去保护她的男人。

非常生气的沈惜颜，气呼呼的回到了居住的别墅，一进门就发现顾玥正坐在客厅的沙发上等着她，而且顾玥的脸色也很不好看，显然是顾玥已经知道今夜的事情。等到沈惜颜进来后，顾玥深深的看了沈惜颜一眼。

沈惜颜皱了皱眉头，对顾玥问道：“刚刚有个男人送我回来，你老公把人家给吓跑了，并且威胁他，如果再接近我，就杀了他，这事情你是不是已经知道了？”

“对，夜一刚刚已经跟我说过了……”顾玥点点头。

沈惜颜一愣，随后问道：“顾玥那你这是什么意思？你不觉得你老公太过分了一些吗？他有什么权利干涉我的生活？他是你老公又不是我老公！”

顾玥点了点头，继续盯着沈惜颜说道：“他做的对，我跟他也是一样的意思，惜颜，你的身体也才刚好，你不许跟别的男人有交集！”

“什么？居然连你也这么说？”沈惜颜都惊呆了，她怎么也没想到顾玥居然跟夜一是一个意思。而且还非常的坚决。

沈惜颜有些不相信的继续对顾问问道：“顾玥，我刚刚是不是没表达清楚，我是说你老公夜一，刚刚在威胁我的朋友！并且还把人家的车给砸了！”

顾玥深深的盯着沈惜颜，深吸了口气说道：“我听的很清楚，我知道刚刚夜一砸了你朋友的车，并且威胁他，如果他再敢出现在你面前，那就杀了他！”

“那……那你为什么还护着夜一？就算他是你老公，但也没有权利干涉我的生活吧？”沈惜颜心里更加的疑惑了。

下一刻，顾玥腾的一下就站了起来，死死的盯着沈惜颜说道：“我说过了，那也是我的意思，别问我为什么，你在秋城的生活，你做什么都可以，你可以出去玩，你也可以尽情的发展你的事业，但如果你想在秋城谈恋爱，那绝对不行！”

“为什么不行！那是我的生活！”沈惜颜对着顾玥吼道。

“我说不行就不行！别问我为什么，反正现在就是不行……”顾玥眼眶突然红了，猛地对沈惜颜大吼了出来。

“玥……玥玥……”沈惜颜见顾玥这么激动，甚至比夜一还要激动数倍的时候，她突然愣住了，她从没有见过顾玥这个样子。

“玥玥，你……你怎么了？”冷静下来的沈惜颜，小心翼翼的对顾玥问道。

顾玥眼眶红的更厉害了，眼泪都在眼里打转，她想要跟沈惜颜说出真相，但却又怎么都说不出来，最后转身就走了。

沈惜颜没有从顾玥这里得到她想要的解释，顾玥走后，王淑芬也从卧室里出来了，给沈惜颜倒了一杯水，递到沈惜颜身前说道：“惜颜，你喝点水，歇会儿，顾玥也是为了你好，你就听她的吧……有些事情以后你就会明白的……”

沈惜颜惊讶的看着王淑芬，她没想到就连王淑芬也是那样的态度。她疑惑的看着王淑芬问道：“妈，你怎么也这样啊？你不是一直想要我找个男朋友结婚吗？”

“哎……”王淑芬叹了口气，眼神无比的复杂，她看了看沈惜颜，最终没有说话，转身就回了自己的房间。

等到所有人都走后，沈惜颜更加疑惑了，她不知道身边的这些人都是怎么了，怎么对她都是这样的态度，一个个的都是这样。看她的眼神都是那么的复杂，都是一副欲言又止样子。

沈惜颜她不傻的，直觉告诉她，夜一，顾玥，还有王淑芬，她们绝对有事情再瞒着她！这点她心里越发的确定了，而这个让她确信的点就是王淑芬的态度！要知道王淑芬可是她的后妈啊，之前王淑芬几乎都是跟她要钱的，从来就没有对她这么好过！如果说自己昏迷了，王淑芬就良心发现了，这也不太能说的过去。

想到这沈惜颜就赶紧进了王淑芬的卧室，对王淑芬问道：“妈，你们是不是有什么事情瞒着我啊？”

王淑芬听沈惜颜突然这么问，顿时眼神就慌乱了起来，神色也有些慌张的说道：“没有啊，惜颜太晚了，你别多想了，赶紧回去休息吧，我也要睡觉了……”王淑芬说着说着就把沈惜颜给推了出去，并且锁上了房门，不让沈惜颜再进去。

而被推出去的沈惜颜，脑海里想着王淑芬刚刚那慌张的状态，顿时就越发的确定了心里的怀疑，这几个人绝对有事情瞒着自己。

这一夜，沈惜颜想了很多很多，但顾玥她们不告诉她，她也没别的办法，就这样她这一夜也没怎么睡好，只能等以后再说了。第二天沈惜颜精神有些疲惫的去了公司。因为昨夜发生的事情，她也没什么心情工作，就坐在办公室里发呆。

“沈总，新来了一个面试的，我感觉还行，您亲自去看看吧？”上午十点的时候，沈惜颜的助理敲响了沈惜颜办公室的门，让她去面试一个新员工。

“哦，好……”沈惜颜这才回过神来，然后就跟着助理去了面试的房间。沈惜颜进去后，那助理就出去了，沈惜颜看着她对面坐着的一个带着眼镜长发很漂亮的女生问道：“再详细说下你的情况，跟你经验吧……”

只是当沈惜颜问出话后，对面坐着的那个女生，好久都没有说话，就是皱着眉头看着她，看的很仔细很仔细。

“嗯，怎么了？我脸上有东西吗？”沈惜颜有些心情不好的说道。

那个小女生赶紧摆手说道：“哦不不不是，我是感觉您特别的眼熟，请问，您是沈惜颜，去年红颜系列的总设计师吗？”

“嗯？你说什么？我是沈惜颜没错，但红颜系列是什么东西？”沈惜颜皱着眉头对小女生问道。

小女生也惊讶了，疑惑的看着沈惜颜说道：“惜颜姐，你不会忘了，去年最畅销的华夏风的红颜系列了吧？”

沈惜颜眉头皱的更深了，她沉默了一会后，抬头看着小女生问道：“你把那个红颜系列给我看看……”

“嗯嗯，我手机里有备份的，还有您的照片呢，只不过我也不知道后来发生了什么，现在网上都找不到关于您的报导了，嘻嘻，幸好我有备份，去年我还没毕业时，我的毕业设计就是分析您的红颜系列呢……”小女生非常的开心，很快就从手机上打开了一个ppt递给了沈惜颜。

沈惜颜看着手机上的ppt，当她看到她站在领奖台上给众人展示红颜系列服装设计的时候，她整个人都震惊了，上面还写着具体的时间，就是半年前！！！

“那……那也就是说，我昏迷的时间不是两年，而就是不到半年的时间？！！！”沈惜颜这一刻心神巨震！

“嘻嘻，惜颜姐，你可不只是设计过红颜这种顶级爆款呢，你还有一个作品，叫绝世无双跟倾世红颜系列呢，您打开下一个ppt，红颜系列虽然好，但是它也远远比不上您的那一款啊，您赶紧看看……幸好去年我保存了，真的太美了……”小女生兴奋的继续对沈惜颜说道。

沈惜颜下意识的听从小女生的话，指尖往下快速的滑动，她感觉她已经快要碰到到一些真相了，一些顾玥她们曾经隐瞒着她的真相。很快，沈惜颜就翻到了下一个ppt上，ppt打开，第一个映入她眼帘的就是一张她穿着洁白婚纱，身边站着穿着一身西装的林浩……

“轰……”当沈惜颜看到她跟林浩的这张穿着婚服的照片后，她整个大脑都仿佛炸开，一个个画面，一个个情景碎片，开始充斥着她的意识海……