    万众瞩目的慈善赌王大赛开始的日期终于到了。

    举行大赛的赌船早早的就停在了港岛的码头上，一个个名流政客、富豪大亨纷纷登船，想要见证着历史性的一刻。赌魔和赌神，现在再加上一个赌仙，简直就是世纪之战。

    而且从小道消息流出，赌仙和赌神有过异常旷世大战，而且赌仙在气势上完全压到了赌神。但是最后由于一切不明的原因，这场赌局不了了之。

    这次赌神也放出话来，要跟不败赌仙堂堂正正的比试一次。

    李峰跟着高进早早的就来到了赌船上，看着一个个上船的宾客。

    李峰皱着眉头想道：“汤姆到底会用什么手段上船呢？”

    李峰可没忘了这次任务不光有自己，还有汤姆。

    自从开始执行这次任务之后，汤姆的一切消息就都没有了，好像消失了一样。

    但是李峰相信，汤姆一定会出现在赌船上，因为这里有他们共同的目标赌魔陈金城。

    忽然，李峰看到船头出现了一阵骚动。

    几个船员拦住一个男人不让他上船，但是这个男人一定要上来。

    “你们知道不知道，赌神是我朋友哎！他这一个月吃我的喝我的，现在有人要害他，我是来帮他的。”这个男人不满的说道。

    李峰嘴角微微翘起，竟然是陈小刀。

    李峰站在船舷上，冲着下面说道：“放他上来，他是我朋友！”

    下面的船员一看李峰开口了，立刻把陈小刀带了上来。

    陈小刀来到李峰身边，满脸警惕的说道：“我知道你是这次的主角之一不败赌仙，但是我也是赌神的朋友。我这次是来救他的，不会出卖他，所以你不要想我会感激你。”

    李峰掏出香烟，递给陈小刀。陈小刀一脸警惕的结果李峰的香烟。

    李峰叼着香烟说道：“听说你跟高进关系不错？”

    陈小刀说道：“他是我兄弟，我不会让别人害他的。”

    李峰笑着说道：“你说的是高进的表弟高义吧！”

    陈小刀说道：“我知道你不会相信的，但是我会救他的。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“你以为那天为什么我跟龙五能及时去救高进和你们？”

    陈小刀目光一亮，惊讶的说道：“你知道高义的真面目了？”

    李峰点点头，说道：“高进其实也已经知道了，今天只不过是我跟高进联手做的局，要引陈金城和高义入局。所以高进才会装作不认识你。”

    陈小刀兴奋的说道：“太好了，我就说他怎么会不认识我呢！”

    李峰拍了拍陈小刀的肩膀说道：“陈金城和高义有我和高进对付，现在有别的任务要交给你。”

    陈小刀拍着胸口说道：“什么事情直接说。”

    李峰看着隐入人群之中的陈小刀，嘴角露出了笑容。

    汤姆不是自己，即使注射了强化药剂，也就比普通人强一点。所以，如果汤姆想要抓捕陈金城一定会带着人上来。

    李峰给陈小刀安排的任务就是在船上留意可疑人员，看看能不能发现汤姆的踪迹。

    安排好了一切，时间也差不多了。

    “呜！”

    起航的汽笛声响起，巨大的赌船开始缓缓的开动，离开了港岛的码头，向着公海驶去。

    李峰也信步走进了巨大的船舱，这场世纪赌王大赛一会就会在这里举行。

    但是就在李峰进入船舱的一瞬间。

    “咚咚咚咚！”

    李峰胸膛里面的心脏开始剧烈的跳动，一阵阵强烈的心悸感从心口传递到大脑。皮肤上的汗毛炸起，一层细密的鸡皮疙瘩程序现在皮肤之上。

    危险感知发动了。

    前所未有的危险感觉笼罩住李峰的全身，其程度比当初面对不死军官鲍威尔只高不低。

    李峰面色平静的站定脚步，目光阴沉的看向船舱里面。

    “是谁？这里怎么可能有这么危险的人！”李峰心中不可置信的想道。

    很快，李峰就发型了目标。

    因为这个人实在是太显眼了。

    一头耀眼而夺目的金色长发，深邃的眼眶之中一双好像星空一样神秘的眼睛，高挺的鼻梁仿佛利剑一样，苍白而细腻的皮肤让其显得更加高贵。

    古老而尊贵的贵族。

    李峰想起波尔伯爵，在跟眼前这个人比起来，就是想路边的乞丐一样。

    李峰深吸一口，想道：“这个人是谁？”

    李峰确定自己的危险感知就是因为这个人而引发的。

    赌神1的电影剧情里面，武力天花板也不过就是身为南越特种兵的龙五，其它都不过是一些普通人而已。根本没有这种超凡人类。

    但是，现在这艘赌船上竟然出现了一个这么恐怖的强者。

    本来对于李峰来说手到擒来的事情，现在竟然出现战狼2这么大的变故。

    李峰极力收敛自己的气势，让自己看起来比一个普通人还像普通人。就是怕引起这个强者的注意。

    但是，李峰是这次赌局的主角之一，怎么可能不引起别人的注意。

    随着李峰出现，赌船大厅里面所有人的目光都落在了李峰的身上。连那个金发帅哥也不例外。

    当那个金发帅哥的目光落在李峰身上的时候，李峰感觉自己的皮肤好像被刀割一样的疼痛。但是强大的意志力，让李峰面不改色的缓步走了进去。

    “不败赌仙！”

    “果然有一股特别的气质！”

    “不知道这次赌魔、赌神、赌仙，三人谁能笑道最后。”

    大厅里面的人看着李峰议论纷纷。

    这时，李峰才发现赌魔陈金城也站在那个金发帅哥身边。

    赌魔陈金城看着李峰，面带微笑的说道：“不败赌仙李山，哈哈哈，久仰了！”

    李峰缓步走过去，笑着点头说道：“赌魔陈金城，果然是闻名不如见面。”

    “哈哈哈！”两个人一起笑了起来。

    赌魔陈金城说道：“虽然咱们这次是对手，但是私底下咱们不妨做个朋友。毕竟多个朋友多条路吗？”

    李峰虽然不太清楚陈金城的为人，但是通过电影和高进的描述知道陈金城是个吃人不吐骨头的老狐狸，张嘴就要拒绝。

    但是，李峰心中一动。想起了刚才陈金城是跟那个金发帅哥站在一起，好像还相谈甚欢的样子。

    李峰立刻面带微笑的说道：“哈哈哈，那真是咋下的荣幸了。”

    听到李峰没有拒绝，陈金城的脸上露出了笑容，然后陈金城身旁的金发帅哥点了点头。

    李峰眼神微微一动，自己刚才的选择果然没错。陈金城跟这个恐怖的鬼佬强者有关系。

    陈金城微微侧身，对着李峰说道：“我来给你介绍一个朋友，这位是柯林坎贝尔公爵，英吉利的大贵族。”

    李峰立刻装作一副恭敬的样子，微微躬身，说道：“幸会，公爵先生。”

    柯林坎贝尔公爵面带微笑的说道：“不用如此拘谨，我现在是以一个普通的赌徒的身份来到这艘船上的。为的就是要见证这场赌坛的世纪之战。而且我跟陈金城先生也是朋友，您跟陈金城也是朋友。所以，咱们两个算是朋友了。”

    礼下于人、必有所求。

    李峰的脑海里面立刻出现了这句俗语。

    一个普通忽然对你客气有加，不用说肯定是有求与你。

    坎贝尔，一个显赫的名字。坎贝尔家族是英吉利古老的贵族之一，世袭公爵，从久远的古代就统治者这个强大而守旧的国家。

    而柯林坎贝尔，既然能以坎贝尔为姓氏，肯定就是坎贝尔家族的重要成员。在身份上，李峰就跟人家差了十万八千里。李峰对于坎贝尔这些显赫的贵族来说，只是英吉利鬼佬统治的一个割据地的保安。

    而且，这个柯林坎贝尔还身居如此强大的力量，简直就是让李峰心底发寒。

    这个柯林坎贝尔虽然强大的让李峰都心寒，但是李峰却没有他身上感受到半点不协调的气息。所以，要嘛这个柯林坎贝尔不是生化改造战士。要嘛就是这个柯林坎贝尔的改造程度比不死军官鲍威尔都要高级。

    除了生化改造战士，李峰碰到过的超凡力量还有再生之力、强化药剂和元神教教主的力量。

    “这个柯林坎贝尔会是哪一种呢？”李峰心中默默的想道。

    当然，不管是哪一种超凡力量，对于李峰来说都是一个噩耗。因为这些拥有超凡力量的势力，都已经被李峰得罪过来。可以说，都是敌人。

    李峰现在才发现，不知不觉之间，自己竟然四面皆敌了。

    李峰暗自吸了一口气，让自己冷静下来。

    “这是我的荣幸，公爵大人。”李峰微微欠身，面带微笑的说道。

    坎贝尔公爵听到李峰的话，微微点头，说道：“那这次我就看李山先生的精彩表现了。”

    说完，柯林坎贝尔就转身带着陈金城一起离开了。

    随着柯林坎贝尔的离开，一直笼罩着李峰的强大压力才开始慢慢减弱。

    李峰长长的出了一口气，用手摸了一下额头出现的冷汗。但是若有如无的危险感觉，还在李峰心头不断萦绕，挥之不去。

    李峰走到餐桌旁边，端起一杯酒一饮而尽，然后闭上了眼睛。

    “这个柯林坎贝尔到底跟赌魔陈金城是什么关系？”李峰闭着眼睛想道。

    李峰回想起刚才陈金城对着柯林坎贝尔微微点头的情况，觉得两人肯定不是普通的朋友关系。

    李峰又回想起警务处会议上关于陈金城的资料。

    程金城是为一个隐秘的恐怖集团提供资金的代言人。

    李峰忽然睁开眼睛，心中惊骇的想道：“难道这个柯林坎贝尔就是那个恐怖集团的首领？”

    李峰越想越觉得这个可能性很大，只要陈金城能赢了赌神和自己着的赌仙，就能在世界赌坛上声名大噪。这样一来，更加有利于陈金城在世界范围内敛财。

    这对于那个隐藏的恐怖组织来说，是百利而无一害的好事。

    这样一来，一会的赌局，我是赢还是不赢呢？

