    　　天斗，皇城！

    　　高耸巨大的西式圆楼城堡，立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、力度饱和的美学效果，狭小的窗口与内部

    　　广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，给人一种神秘幽暗之感。

    　　叶晨在一个侍卫的引领下，穿过悠长的通道，来到一处宽广的大殿中央。

    　　四周非常空旷安静，侍卫将叶晨带到后便退了下去，大殿内只有高座上坐着一位白发老者和其身旁的金发少年。

    　　察觉到有人来后，白发老者睁开了双眼，霎时间，一股宛如岳山般的重压朝叶晨席卷而来。

    　　随后，一道苍老的声音响起：“武魂殿难道是疯了不成？居然让一个杀本大帝儿子的小子前来送死，你不是比比东的徒弟吗？她什么要这么做？”

    　　直视的目光携带着常年身具高位的威压之感，身披金甲的壮硕身躯，亦使得白发老者的气场暴增，十分不凡。

    　　“难道，是想让你来暗杀本帝最后一个儿子。”

    　　言语间，白发老者看向身旁的金发少年，眼中的猜疑愈发沉重。

    　　“弟子叶晨，拜见雪夜大帝。”

    　　低头拱手说着，叶晨心下暗道：“要不是因为比比东的命令，你以为我想来吗？”

    　　抬起头看向雪夜，叶晨继续言语：“正是因为误杀了四皇子，所以师傅让我来赎罪，以消除帝国对武魂殿的误会。”

    　　“误杀？误会？”雪夜大帝眼眉一挑，怒火几欲从眼眶内喷涌而出：“既然要赎罪，那便自裁谢罪吧，以抚慰我崩儿的在天之灵。”

    　　“哐当！”

    　　一柄长剑被丢到了叶晨跟前，雪夜看着他冷言笑道：“比比东能为了你亲自去蓝电霸王龙宗施压，想必你在她心中的位置一定很靠前吧，也只有你的死才配得上我崩儿的命啊。”

    　　雪夜回想起前不久和武魂殿大将菊斗罗的对话，比比东那厮居然想将叶晨送给他，让其为天斗帝国效力，以此来补偿杀害雪崩的罪责。

    　　哼，真是痴人说梦，放着一个敌对势力的人在身边，她比比东真的以为自己老糊涂了吗？

    　　想到这，雪夜眸中涌动着咄咄逼人的精光，看得叶晨浑身难受，似乎有一种被人看透的感觉。

    　　这时，雪夜大帝身旁的金发少年出声道：“父皇，全大陆高级魂师学院精英大赛马上就要开始了，这叶晨虽然杀了四弟死不足惜，但怎么说也算得是个人才，咱们何不利用一二？”

    　　“你糊涂了清河，他可是比比东的徒弟，怎么能为我们所用，还是杀...”

    　　雪夜话未说完，雪清河便摇头道：“父皇，我也知道此子不可靠，但历年来的高级魂师学院大赛，我们天斗帝国从未夺冠，而且此次的大赛奖品异常丰厚，听说消息说武魂殿会拿出3块万年魂骨，其中更有一块达到了惊人的6万年，其价值难以想象啊父皇。”

    　　雪清河的话不无道理，但雪夜更多的，却只是看到了他这个唯一的儿子，他自身已经年迈，未来的天斗帝国还得靠清河支撑起来。

    　　既然如此，夜雪觉得自己离世之前，还是得好好磨炼一下自己的儿子，让其未来可以独自掌控整个帝国。

    　　可普通人普通事也难不住聪慧的清河，这个叶晨嘛，倒是一个很好的选者，只是要用一些手段防备着。

    　　微微点了点头，雪夜转头看向叶晨道：“清河的话很有道理，你不死也行，但叶晨，你必须答应我赢得这次大赛，否则就算是清河再怎么看重你，本大帝也绝不心慈手软。”

    　　闻言，叶晨不由偷偷对雪清河竖起大拇指，随后躬身俯首道：“谢大帝不杀之恩，从今往后我叶晨就是天斗帝国的人，将穷奇一生效忠帝国，夺下高级魂师学院大赛。”

    　　比比东此次冒险派他前来，就是为了辅佐雪清河，也就是千仞雪的称帝计划。

    　　雪崩被叶晨误打误撞杀害后，整个皇室也就只剩下雪清河一个皇子，按道理来说根本不需要他的从旁协助，千仞雪也能坐上大帝之位。

    　　但武魂殿的计划已经迫在眉睫，比比东亦或者说是长老殿的耐心等不了帝位的自然继承，所以才有了叶晨前来天斗皇城这一幕。

    　　长老殿上次没杀了他，再想动手时又被比比东阻碍，这一次借着叶晨杀害天斗四皇子为由，长老殿便将其派来协助千仞雪，比比东也不能在这种情况下强保他。

    　　若是叶晨潜伏失败，那长老殿正好借着天斗帝国的手除掉了他，若是成功，那他们的计划也能加快实施，可谓一举两得。

    　　“好，我天斗帝国有你这样的人才在，何愁大赛不能夺冠。”

    　　雪清河眼中露出一丝难以察觉的笑意，这么多年的孤身潜伏伪装，现在终于来了一个帮手了，这使得她的心中升起一丝喜意。

    　　“清河，身为帝位继承人，天斗帝国未来的主人，无论做任何事都要谨慎和稳住，你今日有些浮躁啊。”

    　　“对不起父皇，孩儿只是想到这次的高级魂师学院大赛我们天斗很有希望夺冠，我就觉得很高兴。”

    　　“下次注意点，知道么。”

    　　雪夜叹了口气，随即从座椅垫子下面的空格中取出一个小小的玻璃瓷瓶，随手朝叶晨丢了过去。

    　　“服下这瓶‘九尸化脑丹’，你就是我天斗帝国的一份子，从今往后便跟在清河身边全力辅佐他，要是你有半点妄动，本帝一个念头就能将你置之死地。”

    　　接住玻璃小瓷瓶，还未开盖，一股极度恶心的腥臭便从瓶中传来，直熏得叶晨眼睛都睁不开，差点就要当场晕吐。

    　　望着雪夜不容置疑的目光，和雪清河无奈的眼神，叶晨心中不由咯噔一下，暗道这‘九尸化脑丹’自己是躲不过去了。

    　　不服下的话，雪夜肯定不会相信他，即便千仞雪再怎么帮他狡辩也是白费，可服下的话自己的生命就有危险，但他已经没有办法了。

    　　咽了咽口，叶晨硬着头皮打开玻璃瓷瓶，随后仰头将里面腥臭不已的毒丹吞下肚内。

    　　“好！”

    　　雪夜看到叶晨服下毒丹，脸上的戒备和质疑这才散去，随即露出了久违的笑容，只要毒丹一入体，他就有上千种方法瞬间弄死底下这小子，令其毫无抵抗之力。

    　　想到这，雪夜大帝拍了拍雪清河的肩膀，在其耳畔小声言语几句后，便笑着说道：“他就交给你了清河，如何利用，就看我儿手段了。”话罢，雪夜头也不回的走出大殿之外。

    　　而叶晨吃下毒丹后，顿时感觉到一股强大的药力包裹住他的大脑皮层，随即不断超内部渗透而去，但当药力即将完全渗透大脑之际，一股炽热无比的气流突然从他体内狂涌而出，不断地抵制蚕食着那股强大的药力，隐隐呈现压制之力。

    　　虽然效果不是很明显，但叶晨确确实实感觉到了自己的极火之体有对抗毒性的效果！

    　　“你叫叶晨？”

    　　雪清河从帝座旁走了下来，静静看着叶晨。

    　　

