    静王府

    外面风风雨雨，全都隔绝在静王府的围墙之外，里面的人，该如何还是如何。

    之前没有因为禁军围府而惊慌失措，现在也照样不会因此人心惶惶。

    还是围着王府的禁军撤离了一大半之后，王府的人才知道自家王爷居然和那位容姑娘解除了婚约。

    不过还是留下了一小部分，看样子也离撤除不远。

    照理说端王气势汹汹带人而来，撤离的时候会心不甘情不愿，可是他居然还笑呵呵的，就算眼神依旧阴鸷，仍旧让人看不透？

    莫不是前一晚来了一趟静王府，两兄弟私下里谈妥了什么，以至于禁军才这么快撤退。

    很多人怀着这样的疑问，暗中来查看，不过也没查出什么来就是。

    总之，静王府的下人们松了口气，不管事情经过如何，和他们家王爷无关就好。

    至于那位容姑娘，很少的人因为受过她的恩惠而感慨外，其他人倒没有如何，平时她就躲在问菊苑，别人都说静王对她如何宠爱，唯有静王府的人知道，根本没有的事。

    只是静王府的人都被约束的很好，不会出去乱说话。

    风向一转，欧阳惜悦面前跑来不少人，无不是献殷勤的。

    有些人心里门儿清，暗中说：这些年觊觎咱们家王爷的，来来往往的姑娘还少吗，最后看看留下的是哪位。

    这么一说，大家忍不住大腿一拍，可不是最后只有一个欧阳惜悦嘛。

    瞧人家是谁啊，堂堂国公府小姐能做到这个地步，是个男人都会感动。

    欧阳惜悦倒是端着一张大家闺秀的脸，和平日一样，绝对不会因为这些变化而让自己表现出任何不妥帖的地方。

    心里到底是愉悦的，连带着步伐都轻快了不少。

    从旁边小道穿出来一个人，猛的没注意就撞在了欧阳惜悦的身上。

    “府中没有规矩不成，走路这般莽撞，若是冲撞了王爷和来府中的贵客该如何？”欧阳惜悦皱眉道。

    冲出来的人不是别人，正是月桂，她面色略微紧张，垂头道：“欧阳管家，适才路上踩到了石头，无意冲撞，抱歉。”

    欧阳惜悦睥睨的姿态，眼神从上往下扫了一眼，那个女人总是那么嚣张，养的丫鬟也如此野性难驯，上不得台面！

    “见到你正好，你是跟着容若的，既然容若现在和王爷解除了婚约，再住在问菊苑恐怕不合适，回头你们商量一下，看什么时候搬出去。”

    月桂眯起眸子，瞳仁缩了一下，绞着手指头，放低了姿态道：“欧阳管家这恐怕不好吧，姑娘的东西我们不敢乱动，还是等姑娘从……”

    欧阳惜悦打断道：“等她从天牢出来，谁知道是死是活，到时候平白招惹晦气。”

    月桂咬了咬唇，她哪里不知道容若进了天牢，并且静王因此取消的婚约，可是只有住在静王府，才能找机会让静王帮忙，否则天牢那等地方，谁敢插手。

    “怎么？婚约都没了，没有平白住着的道理吧，传出去，到底对你们家姑娘名声不好，我也是问她着想。”

    月桂深吸口气：“住在问菊苑的不单是我，还有绿雀姑娘，莫非姑娘也要赶走不成。”

    欧阳惜悦拧着眉头，她倒是忘了，当初慕北辰居然是把身边的暗卫派给了容若，这么算起来，绿雀是容若的人，可她又是暗卫营出身，之后一直跟着慕北辰，换句话说，欧阳惜悦根本没有权利在绿雀的身上指手画脚。

    绿雀可不是普通暗卫，她深得慕北辰的信任。

    这么一想，她觉得有必要去请示一下慕北辰。

    欧阳惜悦带着人风风火火的走了，月桂留在原地抿了抿唇，她从宫里一步步爬起来，早就见惯了这种踩高捧低，见风使舵。

    只是容若被下天牢，又和静王府解除婚约，谁看着都是踩进了死胡同，没有可能再翻盘。

    若是再离了静王府，她现在作为容若身边的丫鬟，又该如何自处。

    尤其……

    今后怕是再也见不到他。

    手握了握拳，心中下了某个决心。

    问菊苑

    绿雀的伤虽重，经过这些日子调养已经能起床。

    门被推开，力道不小，重重的砸在墙壁上，门框震颤，猛不丁来一下，容易叫人吓一跳。

    不过绿雀仿佛习惯了，抬了抬眸子，倒是不惊不动。

    “哟，小鸟儿能起床了呀，看起来我还挺有学医的天赋的嘛。”糖丸手中把玩着一个罐子，蹦跳着过去，皱皱鼻子：“面色黄不拉几，真丑。”

    绿雀伤了那么久，流血过多，脸色自然不好，其实也没有糖丸说的那么夸张，不过失去血色，苍白了点。

    “怎么最近几日，没有见到姑娘和半夏。”容若时不时会来诊脉不说，兴许有事忙，可是之前一日三餐都是半夏送来的汤药和饭，突然间换成月桂。

    若要这样也就算了，但绿雀此前也问过，月桂含糊带过，加上她躺在床上起不来，这就没有多问。

    这样几日过去，绿雀再蠢都感觉哪里不对劲，特别是连着府中都比往日清净。

    虽然以往问菊苑在王府后面，比较偏僻，可是到底不像现在……

    绿雀到底是暗卫出生，人受伤了，警觉性还在，就是觉得不对劲。

    糖丸努努嘴，扔过去一颗药丸：“吃吧。”她跳到旁边的椅子上，坐的不是椅子，而是椅背上面横木上，晃荡着腿儿，歪头道：“我厉害吧，药丸可是我自己做出来的，你吃了我的药就是我的人，以后就该给我做事，不要给讨厌鬼容若干活了。”

    药丸入喉，很快就融化，一路暖到心肺，绿雀实话实话，一板一眼道：“这是姑娘的药。”她吃了那么多次，自然能吃的出来。

    糖丸眉头一个耷拉，撇嘴：“中原人都是大大的狡猾。”

    绿雀趁着桌子挪到椅子旁坐下：“我的剑好像让彩蝶收起来了，你帮我找彩蝶过来问一下，没有剑在身边，我不习惯。”

    糖丸脱口而出：“彩蝶都几天没有回来了。”说完觉得不对劲，看着绿雀幽冷的眸子，拍了一下桌子，“小鸟儿，你诈我！”

    嗷嗷嗷，中原人都太可恶了，连一向半天蹦不出一个屁的绿鸟都开始耍心机，做人太难了。

    绿雀秀眉微蹙，面色刷的变冷：“所以，府中出事了，还是姑娘出事了？”

    糖丸垮下肩膀，从椅背上跳下来，抓着手里的翠笛转了个圈，眼睛骨碌碌的转了好几圈，“这个嘛……”

    收着下颚，大眼睛从下往上看，黑白分明又分外灵动，笛子额前碎发，眨眨眼道：“嘿嘿，你还不知道吧，彩蝶去追段衣了，女追男嘛，隔座山，大概是追山上去了吧。”

    糖丸摸了摸下巴，她真的太机智了！

    当时容若被带走，经过她身边时，只交代了一句话：“绿雀的伤交给你，不要让她操心。”

    这个操心的范围是在太大了，糖丸头疼啊。

    还好容若留下不少伤药，否则她糖丸大人才懒得管呢，哼！

    绿雀眸色微动，也不知道信了还是没信，糖丸哪里有那么多废话跟她说，见绿雀一副不罢休的样子，眼珠子一转，手腕翻过，直接放了只小虫子出来。

    “糖丸姑娘，你给她下蛊昏迷，若是久了，肯能会引起脑子迟钝，心血阻塞，经脉不通，从而使得……”

    糖丸瞪眼：“闭嘴！小煤球！”

    门还开着，墨小墨站在门口，秀气的小眉头揪着，像是拧成了两个小疙瘩，在糖丸虎视眈眈的目光下，声音到底是弱了：“你这样本来就不对。”

    糖丸一把拽住墨小墨往外拖，竖着一根手指头警告：“你再多一句话废话，我给你一起弄晕了信不信？”

    墨小墨雪白的小脸蛋神色严肃，抿着小嘴唇，刻板又正经，只是一双眸子漆黑发亮，带着几分孩童的纯粹，“糖丸姑娘……”

    糖丸每次听到他这么一本正经的喊就牙疼：“小屁孩，你懂什么，她要是乱动伤口裂开了会留疤你懂不懂，留疤了小凤凰就不要她了。”

    墨小墨脑袋晕乎乎的，怎么忽然扯到了这里。

    还有，小凤凰又是谁？

    “凤梧呗。”糖丸笑嘻嘻的用翠笛捶着墨小墨的脑袋，“他是小凤凰，你是小乌贼，哈哈哈哈——”

    墨小墨苦着脸，纠结成一团。

    小乌贼，好难听的绰号。

    可是师父说，君子就要有容人的雅量，不能随便出口反驳，让人觉得不礼貌。

    动动嘴巴，最后还是没有出口。

    “凤梧……和绿雀？”月桂不知道什么时候出现的，面色有些不好，“怎么没听说过。”

    糖丸拿起笛子反手敲着后背，扬了扬眉头：“当然是我糖丸大人比较聪明才一眼看出来的呗。”

    月桂笑笑：“你大概看错了，绿雀姑娘见谁都很冷淡，而且凤梧好像挺怕她。”

    “切——你懂个毛毛球。”糖丸得意洋洋道：“男人和女人就是那么回事，怕就是爱，打就是亲，骂就是耍暧昧！”

