    “你算什么东西，一个晚辈，滚回去。”莫段明看了眼姬如月，眸光一扫，露出不屑之色。

    “放肆。”

    “大胆！”

    “莫段明，你找死吗？”

    人群纷纷怒喝，一个个杀气腾腾，爆发的杀气直冲云霄，将天空中的白云都震散了。

    姬如月是她姬家新任家主，莫段明敢这么说姬如月，自然引起众人的愤慨。

    “怎么，一个晚辈，难道老夫还训斥不得了？”莫段明冷笑，却有些意外，不知为何这些人如此激动，一个小小的晚辈而已。

    可旋即，他目光一凝，因为他发现，姬如月所站的位置十分特殊，位于众人身前，如同众星捧月一般，更令他心惊的是，他一眼扫过，竟然看不出姬如月的修为。

    这怎么可能呢？

    他可是后期武帝巨擘，岂会看不出一个晚辈的修为来，奇了怪了！

    “晚辈？莫段明大长老自称前辈，不如和我这个晚辈交交手如何？”一个冷笑声响起，同时，有一道红影走了出来，身姿婀娜，却给人一种肃杀之感。

    是姬红尘。

    她冷冷走出，目光傲然，俯视莫家一群强者，嘴角勾勒冷笑，嘲讽的看着前方，同时目光盯着莫家大长老莫段明，浑然没有一点畏惧之意。

    “就凭你？”莫段明冷笑，扫了眼姬红尘，再度暗吸一口冷气，因为他发现，姬红尘身上的气息十分的凝练，竟令他也有些沉重。

    而且，对方的修为已然跨入了中期武帝境界，堪称变态。

    “这姬红尘，传闻数年之前还不是九天武帝，在北天域担任执法殿分殿主，两三年前，才侥幸突破，成为九天武帝，这么这点时间过去，竟跨入中期武帝境界了？”

    莫段明目光凝重，姬家年轻一代的实力，令他暗自凛然。

    莫家和姬家交锋这么多年，如果不是有飘渺宫压在头上，早就火并起来了，现在看到姬家年轻一代如此优秀，他心中自然感到压力。

    “怎么，不敢吗？”姬红尘冷笑，“堂堂莫家大长老，不会怕了我姬红尘吧？”

    莫段明恼怒，脸黑如锅底，他自然不惧姬红尘，甚至不将她放在眼里，但是，对方现在叫战了，他却也不能怯战，可如果他若出手，即便赢了，也会传出去一个以大欺小的名头。

    他心中一动，立刻有了主意，转头向着一名红发中年人看去，传音说了一句。然后，他冷笑道：“阁下既然这么想切磋，那么我莫家自然也不会怯战，不过就凭你，还不配和老夫动手，对付你，我莫家自有别人。”

    “红尘仙子，我向你挑战！”红发中年人立刻走了出来 ，向着姬红尘叫喝道。

    姬红尘冷笑，这都什么时候了，莫段明居然还自持身份，在祖地之中，她又不是没和后期武帝交过手，但是莫段明这么说了，她自然也不会戳破。

    “既然有人想送死，本帝自然让他如意。”姬红尘冷冷道，根本没将那红发中年放在眼里。

    “武赤，下手要有分寸，且不能杀人。”莫段明向红发中年人说道，他虽然是来找公道的，但也并不想和姬家全面开战，届时飘渺宫震怒下来，他担当不起。

    红发中年人会意，这是大长老的交代，只要不杀死人，他就不需要留有分寸了，他点点头，恭敬地道：“是，大长老。”

    而后，他走上了前，露出一丝轻佻的笑意，上下打量姬红尘，道：“听闻红尘仙子还未婚配，正好莫某也还迥然一人，你我两人，倒是相得益彰！”

    姬红尘不屑的看了眼对方，就这货色，也配和自己相得益彰？

    莫家众人倒是对红发中年人充满了信心，此人虽然轻佻，但实际上却是姬家二代之中少有的逆天人物，天赋之高，令人震惊。

    只不过他不习惯在莫家管事，所以在莫家知晓他的人不多，但实际上，却是莫家有数的高手，莫段明能在这种时候让他出手，这就说明了对方的实力。

    “三招！”红发青年傲然说道，他全力以赴的话，连后期武帝也可以交手一两招，以三招为限已经是给了自己极大的余地了。

    姬家众人都懒洋洋的看着莫武赤，他们自然都知晓姬红尘的实力，如果因为击杀莫段明他们会引来飘渺宫关注，导致姬家有暴露危险的话，哪用得着和他们这样废话。

    而姬家其他没能进入祖地之人则都紧张看着姬红尘，虽然他们也知道姬红尘的实力，但莫武赤毕竟是莫家顶级强者，姬红尘哪怕再强，也不会比姬道陵和姬道源强，会不会是莫武赤的对手呢？

    希望可以撑满三招吧，要是被一招即败，那姬家就危险了，不得不给莫家一个交代。

    姬红尘呵呵一笑，道：“既然你都说了三招，那就三招吧。”

    众人都不知道他说的是啥意思，只有姬如月她们才明白，姬红尘会在第三招才轰败对手。

    “第一招！”红发青年人出手，他遥遥地一指点出，轰，一道细小的火焰涌出，化成了一道怒矢，向着姬红尘疾射而去，奇快无比。

    他的体内流淌着炽火血脉，头发之所以为红色，不是染得，而是天生亲近火系，擅长役火，这一道火矢的威力十分可怕。

    姬红尘冷冷一笑，对着怒矢就是一口气吹了过去，轰，一道真元从她口中喷出，噗地一下，火矢就灭了。

    姬红尘冷笑道：“今天可不是我生日，不用让我吹蜡烛。”

    “什么？”

    众人眼珠子都快瞪爆了，谁也没有想到姬红尘的实力竟是如此之强，一口气就能吹灭莫武赤的攻击，让人难以接受。

    莫段明也一惊，寒声道：“莫武赤，别玩了，认真点。”

    莫武赤面色一冷，有些吃惊，但并没有太当回事，第一招只是试探而已。他双手化爪道：“那就来接我的第二招。”

    轰，他体内有强大的气势涌动而出，脊骨浮凸，仿佛化成了一条火焰大龙。

