    此刻！

    天运子说话的语气，都是硬气了不少。

    因为，他知道，如今白念生等人在他的手上。

    这一点，足够他和夏子辰谈条件了。

    所以，他当然恢复了些许自信。

    而此刻，听到天运子的话。

    夏子辰只是淡淡扫了他一眼。

    并没有回答。

    而是把目光放到场中。

    那一群神秘人的身上。

    片刻之后，夏子辰把目光落到白念生身上。

    淡淡说道：“幸苦了。”

    虽然白念生如今被抓了。

    但是，夏子辰很清楚。

    白念生尽力了。

    因为 ，眼前这些人，根本就不是他们能够抗衡的。

    被抓了，也是实属正常。

    因此，夏子辰根本不会去怪罪他们。

    “陛下，臣有负陛下所托，臣有罪啊！”

    此刻！

    白念生听到夏子辰的话。

    脸色苍白。

    忍不住低下了头。

    很是愧疚。

    夏子辰见状，淡淡说道：“你们没错，朕不会怪你们的。”

    “放心吧！不管如何，朕一定会救你们出来的 。”

    白念生闻言，脸色略显苍白。

    也不知道该如何回应。

    被人抓住拿来威胁夏子辰。

    这原本已经是很丢人的事情了。

    他都不知道如何面对夏子辰。

    而此刻！

    见到夏子辰没有理会自己。

    天运子脸色瞬间难看了不少。

    这时，当他见到夏子辰和白念生说完之后。

    这才又问了一句。

    道：“夏子辰，这下该说的也说了，是不是该谈谈条件了？”

    “按照你的性格，你应该不会看见你的手下受苦吧！”

    闻言，夏子辰这才淡淡扫了天运子一眼。

    淡淡说道：“说吧！”

    “有什么条件。”

    天运子闻言，瞬间笑了。

    当即说道：“其实本尊的条件很简单。”

    “那就是，让本尊安然离去。”

    “本尊安全了，你的人，自然也会安全。”

    闻言，夏子辰冷笑一声，道：“你心思如此深沉，众人皆知，朕凭什么相信你？”

    天运子闻言，淡淡笑道：“别这么说。”

    “虽然有些时候，本尊善于算计，但是，这点儿诚信还是有的。 ”

    “再说了，你现在也没有其他选择不是吗？”

    闻言，夏子辰冷笑了一声，道：“是吗？”

    一句话落下。

    夏子辰露出一个意味深长的笑容。

    当即，天运子皱了皱眉：“你什么意思？”

    夏子辰淡然一笑，看着天运子，而后指了指吗场中的数道身影。

    开口，问道：“如果真没有猜错，他们不是你的人吧！”

    “更不是那什么最后一个客卿，对吗？”

    天运子皱眉，道：“本尊从未说过，他们是本尊的人。 ”

    闻言，夏子辰冷笑了一声，又道：

    “而且，如果朕没有看错的话。”

    “他们，不属于圣武界，对吗？”

    说完，夏子辰冰冷看着天运子。

    瞬间，天运子脸色一变。

    而后不可置信看着夏子辰，道：“你怎么会知道？”

    天运子有些懵逼。

    这夏子辰是怎么看出来的？

    而此刻，夏子辰则是淡淡一笑：“你猜啊！”

    说完，夏子辰脸色淡然了许多。

    原来！

    刚刚夏子辰观察这几位神秘人的时候。

    就察觉了这几个家伙的不同之处。

    如今他已入万道之境。

    而且得到了这方天道的认可。

    对于这方天道之下的气息，那是极为熟悉的。

    而当夏子辰扫视这些人的时候。

    却是发现，这些人身上散发的实力的确不弱。

    但是，他们并没有隶属于圣武界的那股气息。

    而起属于一股很陌生的气息。

    因此，夏子辰猜测，这些家伙，根本不属于圣武界。

    毕竟，从始至终，夏子辰也没觉得，这圣武界就是这个世界的尽头。

    人外有人，天外有天，这种事情，夏子辰还是知道的。

    所以，他才敢大胆猜测。

    如今！

    天运子这么一说。

    夏子辰瞬间肯定了。

    这些家伙，根本不是圣武界的人。

    而是来自圣武界之外的世界。

    因此，几乎是在一瞬间，夏子辰的心思便是疯狂运转了起来。

    而此刻！

    听到夏子辰的话，天运子脸色瞬间阴沉。

    他刚想说话。

    然而，夏子辰已经没有理会他了。

    反而是，把目光落到那场中的神秘人身上。

    夏子辰淡淡开口，道：

    “诸位，说说吧！”

    “你们到底是什么人，来自什么地方？”

    而此刻！

    那黑袍中年男子原本还饶有兴致看着天运子和夏子辰谈了。

    忽然听到夏子辰的话。

    顿时愣了一下。

    不过片刻他还是反应了过来。

    他不是傻子。

    当即明白，夏子辰应该是察觉到了什么。

    当即笑道：“你这小子果然不错。”

    “比那天运子，还是聪明了不少。”

    “居然一眼就看出来了。”

    说着，他还扫了一眼天运子。

    顿时！

    天运子脸色变得极其难看。

    而夏子辰则是脸色没有任何变化。

    淡淡看着眼前这一切。

    ……

    而与此同时！

    外围观战的人群。

    此刻又愣住了。

    满脸的茫然。

    刚刚他们还觉得，这刚刚出来的神秘人，是和天运子一伙的。

    而如今。

    在几人的对话看来。

    他们又发现，好像不是那么回事儿。

    他们好像都是各自为营。

    这又是什么情况？

    难道，他们分析错了？

    这些人，根本不是天运子一伙的？

    那他们为什么要绑大夏的人？

    众人此刻，不免有些迷糊了。

    越来越看不懂场上的局势了。

    这算是怎么回事儿啊！

    不过！

    与此同时！

    他们也是将耳朵竖了起来 。

    仔细听着场中的谈论。

    因为，刚刚夏子辰问出了他们心中的疑惑 。

    他们同样也很想知道，这群之前听都没听说过的人……到底都是些什么人。

    到底来自什么地方 。

    ……

    而此刻，就是妖皇和金兰梦等人，听到夏子辰的问话。

    他们也是竖起了耳朵，仔细听了起来。

    因为，他们也是看得出来，眼前这群家伙，不是那么简单的。

    当然也想知道他们的来历。

    ……

    瞬间！

    这黑袍男子等人直接成为了全场目光的焦点。

    当即，黑袍男子也是没有任何废话。

    淡淡看着夏子辰，道：“不用说。”

    “想必你也应该看出来了一些。”

    “没错！”

    “我等的确都不是本界之人，而是来自另外一个世界！”

