    第326章质疑

    第二天，花酒酒在给秋津郁施完针，东方澜就来了，她又火急火燎的换回女儿装。

    为了防止别人猜想，花酒酒让妗月先伪装成千醉公子，在房间里面休息。

    虽然她和千醉公子同台出现过，但是，还是小心一些比较好。

    花酒酒坐在包间里面，看着东方澜给的合同。

    东方澜则是一边喝茶，一边看着楼下的热闹非凡。

    “你这每天数钱数的手都抽筋了吧。”这家店铺，比她合作的任何一家都要热闹。

    “这店铺又不是我的。”花酒酒淡淡的开口。

    “哪怕是一成的利，也比珍馐楼五成的利还多。”东方澜不以为意。

    花酒酒没有回答他，而是将合同放在桌子上说道：“我这边没有问题。”

    东方澜嘀咕了一声：“你能有什么问题，大头可都在你那里。”

    他到头来，竟然只占了那么一点点小头，从老板变成了打工人。

    你说心塞不心塞啊。

    花酒酒懒得搭理他，签下自己的名字，摁下手印。

    东方澜同样也是如此，然后两个人一式三份。

    一人保存一份，还有一份是要拿去留存的。

    花酒酒心满意足的收起合同，然后从怀中掏出几张纸，“这是我拟的计划书，你可以先看看，有什么不满意或者不懂的地方再提出来。”

    东方澜表示，他能有什么不懂的地方。

    自己好歹也是走南闯北过的，见识可比花酒酒这个农家女广太多了，不可能她拟的计划自己会看不懂。

    然而……

    东方澜只觉得，自己的脸好疼。

    “这……这是什么东西？”

    “还有，这么设计有什么意义？”

    “这中间怎么有个洞？”

    “啊，为什么我都看不懂啊？”

    “哇，这个真有意思，你是怎么想的，竟然能够想到这个！”

    “嘶，我感觉这么装修下来，我的店铺必定是要火爆的！”

    ……

    东方澜一连问了好几个问题，花酒酒回答都接不上，就静静等着他感慨完。

    好不容易等他说完所有的事情后，花酒酒面带微笑的看着他。

    “快快快，赶紧告诉我。”东方澜迫不及待的问道。

    花酒酒翻了一个白眼，你被这么多问题轰炸一下试试看，要是还能记得住并且一个一个的回答下来，那她就真的服了！

    她没有按照东方澜问的回答，而是从一旁拿了个鸳鸯锅，开始了她的讲解。

    鸳鸯锅是挺好的，就是有些废铁，而这铁可不便宜，没点家底的是办不下来这么多的。

    不过，这也只是前期投入，后面绝对是能够回本的。

    东方澜并不在意鸳鸯锅贵不贵的问题，而是惊叹花酒酒的奇特想法。

    等花酒酒全部讲完，东方澜双眸直接放光了。

    这经营方式，果然是新颖啊！

    他果真是没有见识到过。

    自己走南闯北，走的感觉有些虚假啊。

    “不过，我怎么感觉，直接烫着吃，不会很好吃，你确定会吸引无数人？”这是东方澜唯一抱有怀疑的态度。

    先不说这样自己烫东西会不会好吃，就是那一群养尊处优的人，怎么可能会自己动手呢？

    他们可都是一群等着投喂的残废。

    花酒酒就知道他会这么想，对着一旁的妗雪说道：“你去喊颜颜过来，就跟她说，今天中午吃火锅。”火锅自然是要人多点才好吃啊。

    安倾颜可不只是一次的感叹火锅好吃。

    既然难得自己又整了火锅，自然是要喊上这么个吃货小姐妹了。

    东方澜一脸的菜色，“你喊她做什么？”他怀疑花酒酒就是故意的。

    “火锅要多一些人吃才有意思。”花酒酒懒得搭理他，去准备涮火锅的食材了。

    “哦，你也可以选择离开不吃。”花酒酒回头说了一句。

    “这是我店里的菜品，我怎么可能不吃！”东方澜轻哼道。

    花酒酒幽幽的看了他一眼，当真只是因为这个么？

    东方澜脸上很是别扭，这是什么眼神啊，他不是因为这个，还能是因为什么？

    总不能是因为安倾颜要来吧！

    啊哈，这怎么可能！

    他是傻了才会想见那个表里不一的傻女人！

    东方澜双臂交叉，干坐在椅子上。

    一会儿，又觉得无聊，就拿起那计划书又看了起来。

    这店铺卖的并不只是有火锅，还有麻辣烫，为的是有些赶时间，不想慢慢涮火锅的人服务。

    原本东方澜觉得，麻辣烫这东西和火锅属于两种东西，可以另外再开一家店铺的。

    但是，花酒酒表示，那又要投入人力成本，不划算。

    而且麻辣烫和火锅本就不会差别太大。

    他们是将食材串成串串，或者装成盘子，吃多少就拿多少，吃什么就拿什么。

    反正这两种，都是自己挑选吃什么，区别只是在于，一个是自己烫，一个是让人帮忙烫好了的，汤底都是一样的，所以本质上还是没有太大差别，并不影响他们的营业。

    当然，之所以笼络这么多类型的顾客，也是因为佳肴楼足够的大啊，比珍馐楼都要大一些，这不合理应用，留着浪费空间不成。

    钱自然是要多赚点才好啊。

    东方澜在听到花酒酒的解释，也是不得不佩服她的想法。

    真的是太全面了，也太厉害了一些。

    东方澜此刻真的是不得不佩服啊。

    然后，他有一些的期待，不知道南宫渝知道以后，会不会羡慕嫉妒恨呢？

    咳咳，前提是，那火锅和麻辣烫是真的好吃，否则就尴尬了。

    到时候可别把他佳肴楼的档次给拉低了啊。

    在胡思乱想中，安倾颜来了，还是风风火火的跑来了。

    “火锅火锅，我来了！”安倾颜激动的一边跑一边喊。

    “……”

    所以他说，这个女人表里不一吧！

    平时端着一副高贵冷艳的模样，结果这会就完全换了个样。

    不知道的还以为这是两个双生子呢！

    性格差别竟然如此之大。

    “东方澜？你怎么在这里？！”安倾颜脚步一顿，瞪着坐在椅子上跷二郎腿的东方澜。

    “我为什么不能来？”

    “你凭什么来？”

    “哈，这火锅以后可就是我的了，我怎么不来？”东方澜莫明觉得开心。

    也就是说，只要有火锅在，这个女人都会迫不及待的来找他啊！

    啊哈哈哈哈。

    想想就激动啊！

    (本章完)

