    众人商议之时，柯辟邪的妻子们已经准备好了早餐，给他们送了过来。

    大伙用完早饭，又商议了一会儿约战的细节，待胃中食物消化，柯辟邪柯镇恶两兄弟便摆开了架势，开始较量。

    柯辟邪是弱势一方，但却只需要坚持十招，便算是胜利，因此也不在乎拳脚，只想着施展出轻功，一味躲避。

    柯镇恶对此自然是心知肚明，相比于黄药师，他面对凌波微步时的优势更大，黄药师只不过是熟知八卦易理，又见柯镇恶施展过凌波微步，便能破了柯辟邪的轻功，而柯镇恶可是实打实的将这功夫练到了极致。

    见到柯辟邪打定主意用轻功躲避，柯镇恶也不废话，大喝一声：“小心了！”不待柯辟邪回应，便悍然扑向了对方。

    柯辟邪只觉眼前人影一花，忙朝身侧一转，哪知他脚步才动，便被柯镇恶看出方位，没办法，他对凌波微步实在太了解了。

    只见他上身轻晃，脚下已经踩到了柯辟邪下一步的落脚点，柯辟邪收脚再躲，只是柯镇恶既然已经近身，截拳散手使出，柯辟邪又哪里还能够逃得掉。

    只三招，柯辟邪便已经被拿住胸口大穴。

    柯镇恶退后一步，笑道：“大哥，可还有话说！”

    柯辟邪道：“虽然多半因为你精通凌波微步得缘故，但三招便能拿住我，可见你的轻功已经更近了一步了！”

    柯镇恶笑了笑，心道，我创截拳散手，专门破招，自然要需要各种武功做陪练，而七侠山上平时面对最多的便是凌波微步、降龙十八掌、铁掌这几门功夫，连二弟这个将这步子练到化境的高手，都没法在我手下走过十招，大哥你这许多年，虽勤练不辍，但轻功造诣比起二弟仍有不及，又对我新创的截拳散手一无所知，自然一触即溃。

    不过看到自家大哥脸上既欣慰又落寞的神情，柯镇恶还是安慰道：“大哥有所不知，这些年在山上，我创了一套撞破天下武功的武功，平日就是以凌波微步做陪练，所以并非是你功夫不好，而是我的功夫针对性太强。”

    柯辟邪道：“你说这些作什么，难道我还会嫉妒你功夫比我好么？”

    柯镇恶道：“自然不会，就是想告诉大哥，今年重阳，咱们一起去面对黄老邪，定能让你出一口恶气！”

    柯辟邪笑道：“出不出气道没什么，我就是想看看我弟弟扬名立万的样子！”

    众人闻言皆是大笑。

    之后，韩小莹、南希仁、张阿生又分别和柯辟邪交手。

    韩小莹接连使出全真剑法和玉女剑法，都不是柯辟邪伏魔杖法的对手，只好收剑认输。

    南希仁如今学全了降龙十八掌，攻守之间已经没有了破绽，柯辟邪依仗轻功也不是他的对手。

    张阿生用出了简化版的截拳散手，与柯辟邪拆了百余招，让他真切得感受到了这功夫得不凡，连原本只会仗着力气蛮打蛮干的张阿生都能够见招拆招了，不免让他暗暗称奇。

    柯镇恶道：“截拳的关键第一是对对方的功夫提前预判，第二是本身要掌握短距离发力的技巧，阿生天生神力，随便一手普通人便抵挡不住，用这功夫可占了大便宜。”

    柯辟邪道：“看着你们一个个武功都超过了我，我心里也是极为高兴的！”

    韩小莹道：“柯大哥，我可还没超过你那！”

    柯辟邪道：“你看你鞘里有两把剑，但你从头到尾只用了一把，显然还有更厉害的武功没使出来吧！”

    韩小莹道：“不是没使出来，而是使不出来，如今才刚刚入门，威力还不如单使一柄剑大！”

    柯辟邪闻言不由好奇，正要让她使出来看看，便剑柯镇恶突然面露异色，便改口问道：“镇恶，怎么了，是谁来了么？”

    柯镇恶笑道：“是裘帮主到了，人已经到了老二家门口，咱们去迎一下！”

    众人一起出门，很快便来到朱聪家宅的门前。

    裘千仞敲门见没人应，便越墙进去看了一眼，见没有人，便又跳出院外，正好看到柯镇恶一行。

    众人寒暄一阵。

    裘千仞知道裘千尺是因为怀了身孕，才没有同来江南，不由又是喜悦又是遗憾。

    柯镇恶道：“等这边事了，裘帮主与我等一同回山，到时正好一起等待孩子降世，岂不正好！”

    “那自然是极好的。”裘千仞笑了笑，旋即又仔细打量了一番柯镇恶，笑道：“看样子功力又大有长进！”

    柯镇恶道：“比八年前是有些进步，正要向裘帮主请教，不过你才刚来，还是先随我们过来吃些茶点，休息一阵再说！”

    裘千仞自然不会反对，随着去了柯镇恶府上。

    众人先是说了一些近些年发生的江湖趣事，接着又聊起了黄药师和欧阳锋。

    裘千仞惊讶道：“你竟然已经能够和欧阳锋打成平手，看来面对黄药师也不在话下，我这次过来倒是多此一举了！”

    裘千仞自信这天下除了已经死去的王重阳，也只剩下一个学了先天功的南帝是值得自己忌惮的人物。

    他此时还不知道南帝已经因为他，而出家为僧，不理红尘。

    柯镇恶道：“我所当心的是，欧阳锋会横插一脚，他若是想着渔翁得利，我们或许还能应对，若是他半途转而帮助黄药师，那我这边便要吃亏了，所以裘帮主来得正是时候！”

    裘千仞本来到此也未必是真心相助，多半还是想看看与南帝齐名的东邪到底是什么货色，不过他素来重视自己的妹妹，与江南七侠也算是沾亲带故，若是方便，出手相助柯镇恶等人一番也未尝不可。

    听柯镇恶说得客气，裘千仞微微一笑，道：“你是想让我和你一起先解决了欧阳锋么？”

    柯镇恶闻言一愣，之前与柯辟邪等人议论的时候，也有提及欧阳锋布阵不成，便与黄药师联手的可能性，所以才想着自己这方有裘千仞在，自然又能占回上风，却没想过与裘千仞一起先除掉欧阳锋的可能性。

    裘千仞担任一帮之主几十年，先下手为强的道理，又怎么会不懂。

    不过柯镇恶想了想，还是摇头道：“欧阳锋的武功深不可测，瞬息千里的轻功也不在我之下，为人又无比机警果决，见我两人联手，定然远遁，本来就算没有与黄药师联手的打算，也要改变主意去联手了。”

    裘千仞道：“他那个儿子，不是正好可作为人质么？”

    柯镇恶心想，欧阳克虽然贪淫好色，死不足惜，但是要是拿他做人质来杀欧阳锋，我却也做不出来，便道：“还是算了。”

    冯蘅附和道：“是啊，若是那欧阳锋不顾儿子死活，自己逃了，我们也不好下手杀人，否则将来欧阳锋躲在暗处，朝我们的弟子家人下手，我们也是毫无办法。毕竟我们七侠派，还有铁掌帮都是家大业大的，可经不起这样的高手折腾。”

    裘千仞闻言不禁想起了当年在大理皇宫发生的事情，心道，就连段智兴那个素来满口仁义道德的家伙，面对亲儿子时也能见死不救，可见为难时候，自保乃是本性，于是点了点头，笑道：“你说得对，是我欠考虑了！”

    柯镇恶道：“我们之前的打算是将约战地点放到外蒲山，乘坐海船上岛，若是情况不对，便架船离开，也算是方便！”

    裘千仞不会水，闻言稍稍皱了皱眉，问道：“若是传被凿沉了呢？”

    冯蘅道：“那小岛离岸不到百丈，便是泅渡，也不费力！”

    裘千仞道：“若对方真的有意造船，定然想好了后手，说不定在附近的海岸布下蛇阵，不可不防！”

    冯蘅点头道：“还是裘大哥心思缜密，看来咱们考虑的还是不够细致！”

    柯镇恶笑道：“兵来将挡水来土掩，咱们也别把他们想的太厉害，今晚我先上岛查看一番地形，到时再做定夺！”

