    <!--go-->第194章 坏人尾随

    话虽然是这么说，但陈铎还是去了。

    一人做事一人当，把无辜的女孩子牵扯进去算怎么回事。

    所以，他在楼下呆了一会就离开了。

    等许时然准备去教学楼上另一门课时，却遇到一位不速之客。

    “还记得我吗？”

    “嗯，你是昨天的那个女生。”

    “没别的，就想问你和陈铎是什么关系。”

    “你能来问我就是确定了我们俩没关系不是吗？”

    许时然挑了挑眉，他们那帮子都怕这个女生，她却不怕，因为没有利益牵扯，她只是个普通学生。

    “你订婚了？”

    “嗯和别人，昨天只是帮陈铎个忙，你要是喜欢他，不能用这种方法。”

    “我的事不要你管。”

    贺婷婷被戳破了心事，恼羞成怒，转头就走。

    她来的目的就是确定许时然和陈铎有没有关系，已经达成目标，就可以离开了。

    许时然看着她匆匆来又匆匆离开的身影，坐上不远处的一辆劳斯莱斯，扬长而去。

    忍俊不禁，一个被家里宠坏了的小公主而已，从来没有得不到的东西。

    哪怕喜欢人，也喜欢用势力强取豪夺。

    感情，哪能这样的。

    不过恶人自有恶人磨，陈铎看起来就是那种风流惯了的，磨磨锐气也是好的。

    上完课已经是下午五点，简单吃了个晚饭，许时然想起家里冰箱还放着林予清剥好的水果和排骨，决定回去把它们解决了。

    回宿舍拿了点第二天要用的课本，背着大包，走出校门。

    不知道为什么总感觉有人在跟着自己，可每每她转头，都空无一人。

    许时然提了提心神，小心了许多，小区的安保很好，但也说不准会有什么疏漏。

    于是刚进小区，她就开始虚假走位，在不同楼栋间来回穿梭，直到感觉不到身后的视线，才松了口气。

    输入楼道防盗门的密码，走进去，然后关上门。

    在等电梯的时候，她却突然听到异响，顾不得多想，转身闪进安全通道，一路飞奔。

    二楼，三楼，四楼...八楼。

    来不及喘息，她立刻奔到门前，输入密码。

    滴，门开了。

    打开，冲进，落锁。

    许时然后背抵住门，神经放松，大口呼吸新鲜空气。

    她没看见有人在追她，也许是自己吓自己，也许是第六感作祟，怕的要命。

    半天，都没有听见人敲门。

    她放下心，躺在沙发上玩手机，并且把这件事告诉了蘑菇。

    “蘑菇，你说是不是我神经太紧张了。”

    “小心些总是好的，清哥不在，你一个人住，门窗水电一定要注意好。”

    “我知道呢放心。”

    刷了会抖音，一下就过了一个小时，她站起身走到冰箱里面端出一盒剥好的柚子。

    回客厅的路上，她看了一眼防盗门，鬼使神差的走过去，盯着猫眼。“怎么是黑的，贴东西了吗？”

    为了保护住户安全，每家门口都会有一个应急灯，常亮着，不该如此才对。

    她喃喃低语，回想是不是当初自己装饰家里，在门上也贴了可爱的贴纸。

    却突然想起那天，林予清告诉自己，不要用东西遮挡住猫眼，不安全。

    巨大的惊恐袭来，手里一松，水果盒就掉在了地上。

    幸亏门口铺了软垫，玻璃才没有碎。

    她一动不敢动，然后缓慢的蹲下身，回到沙发上，把自己窝起来，眼睛却死死的盯住门的方向。

    “哥哥，咱们家门上没贴东西挡住猫眼吧。”

    “没有，怎么了？”

    “好像有人在门口。”

    她一个字一个字打在屏幕上，然后摁下发送。

    如果她没有猜错的话，那个挡住猫眼的东西，是眼珠子，黑黑白白看不真切。

    想到这，许时然顿时头皮发麻，人都僵硬并呆滞起来。

    “你把门锁好，躲到二楼去，把房门锁好，我来问下物业。”

    林予清立刻严肃起来，拨通物业的电话，让他们查看八楼的监控。

    “是是是，林先生，我们来看看。”

    果不其然，有一个一身黑色的男人趴在门上，一动不动，看起来诡异极了。

    “我不管他怎么进来的，你们现在去把他抓走。”

    “您放心，这是我们应该做的。”

    安保人员立刻整装出发，乘坐电梯上楼，那名黑衣人却仿佛感知到了什么，卡着点从安全通道跑了出去。

    “不好意思林先生，我们没抓到，真的不好意思。”

    “知道了。”

    林予清微微蹙起眉，先拨通了许时然的电话。

    “然然，那个人已经跑了。”

    “真的有个人吗？长什么样？”

    “看不清脸，一身黑衣服，特别瘦，一米八几，看起来只有一百斤。”

    “一身黑衣服。”许时然开始回想起来。

    但想了半天，她也没从自己见过或者认识的人里面找出这样的外形。

    “别担心，你这几天要不还是住宿舍吧，我让陈宇扬来接你。”

    “好，那我收拾一下东西。”

    林予清把这件事告诉陈宇扬后，他立刻穿好衣服开车去了小区，找到对应的楼栋，爬上楼，敲了敲门。

    “我来了。”

    “你站远点，让我看看。”

    许时然小心谨慎，透过猫眼，确认是陈宇扬后，才打开反锁，推开门。

    “你先进来吧，等我收拾一下。”

    “时姐你是被尾随了吗？”

    “是啊，我绕了很久，没想到还是被他找到了。”

    “那是真恐怖，幸亏发现了，不然要是不小心打开门...”

    陈宇扬忍不住摇了摇头，女孩子一个人在外面一定要注意安全。

    时姐还属于防范意识比较强的，他家那个蠢蘑菇，估计被跟踪了都不知道。

    “今天谢谢你了。”

    “没事儿，应该的。”

    她简单装了点带去宿舍的东西，大部分是吃的，还拿了一盒没拆封的饼干送给他。

    “蘑菇很喜欢吃这个，你拿给她好了。”

    “那我就不客气了。”

    一路上，她都认真观察着每个出现在自己视野里的人，但都没有见到那个黑色的身影。

    直到车停在宿舍楼下，才放心下来。

    “我走啦，拜拜。”

    “拜拜。”

    “哥哥，我到宿舍了，放心吧。”

    “陶桃今天回来吗？”

    “回来的应该，我等会问问她。”

    “好，可以的话让她陪你几天。”

    “嗯嗯，你放心吧，没事的。”

    (本章完)

    <!--over-->

