
谢玉一边去拿袁姐的东西，一边问道：“梅姑娘，这次是打算留在国内了吗？”

梅姑娘：“嗯，目前是这个打算，我父母也是这么希望的。”

谢玉：“那就好，国内还是很好的，毕竟世界第一的名头不是白叫的，也不像国外那么乱。”

梅姑娘：“我知道，只是我可能在国外久了，有些不太适应国内的生活节奏，生活压力也大些。”

谢玉：“没事，都是这么过来的，起码这里是自己的母国，从小在这里长大饮食风俗文字什么的用起来也顺手不是。”

梅姑娘：“嗯，谢先生是棋院的棋手，那是不是经常外出呀，感觉谢先生你很有见识。”

谢玉暗道：“那有经常出去，只是葫芦印记这东西是个免费票，经常带自己出去瞎溜达，经历的多了些。”

谢玉：“还好了，对了，梅姑娘，倪哥他给你安排的什么工作呀！现在工作可不太好找。”

梅姑娘：“我已经在国外学的是财务管理硕士学位，我二叔就给我安排到市里面的一个证券公司在财务部实习。”

谢玉：“咦，硕士学位？厉害呀，不过证券公司？挺好的，对了梅姑娘想不想邀请我在你们公司开个户？”

梅姑娘有些惊喜的道：“谢先生，你也有理财吗？是投资基金还是股票，你要真能在我们公司开户那就太好了。”

谢玉暗道：“若是原来的自己，肯定是把钱放在银行吃利息，可经历过虚拟世界股市的历练，尤其是在H.C国际投资公司的那两年多生涯。”

“让谢玉明白，钱放在银行是永远跑不过通胀的，只有买基金或者大公司的股票，才能跟上通胀甚至的获得不菲的盈利。”

谢玉：“瞧你激动的，其实原油，黄金，外汇，我都懂，只是个人比较喜欢在股市玩耍，当然了，期货也是可以做的。”

梅姑娘一副看谢玉吹牛的表情，但知道了了谢玉有在证券公司开户的心思，整个人确实有点精神了。

要是谢玉能在她所在的证券公司开户，她要是能为谢玉的介绍人，她就能抽取谢玉在股市交易的手续费。

而且自己要是能拉一个客户，实习转正的问题自然就没了。

回国也是几个月了，梅姑娘从来没有想这几个月这么缺钱，不过缺钱归缺钱，梅姑娘倒也不想走在国外的老路。

做了决定后，梅姑娘对谢玉说：“谢先生，你要是真决定在我们证券公司开户，不知道你会转入多少资金。”

谢玉盘算了下自己在银行的存款，说道：“大概二百万左右之间吧！”

梅姑娘惊喜道：“好的谢先生，我会给你争取一个优惠的条件的。”

说完，梅姑娘拿出自己的手机，在上面点开她们证券公司的app，让谢玉以她为经手人的条件下，开始填一张申请表格。

最后，看到谢玉真填了两百万的申请金额后，脸色的喜色更浓了，这还是她人生第一次靠个人能力拉到的单子，而不是利用自己的身体，这让她格外有成就感。

然后，这个梅姑娘就不顾谢玉的挽留，拿着袁姐让带的东西就离开了。

谢玉也是尴尬一下后，暗道：“自己又不是大灰狼，对了，刚才在申请系统里面看到梅姑娘现在好像叫什么梅慧慧。”

“梅慧慧，唉，真是一个普通的名字，自己还是叫她梅姑娘吧！”

等，梅姑娘离开后，谢玉先给自己煲了粥，然后打开了自己笔记本电脑，查看这个世界国内的股市交易规则。

虚幻和现实世界的A股都是T+1的交易规则，T+1的交收制度。

也就是你当天买入的股票，只能到下一个交易日交易，平仓后资金也只能在第二天才能转出账户。

其他也都差不多，只是跌停板时虚拟世界是10%跌停，现实世界是15%跌停。

看到这些熟悉感后，也是让谢玉松了口气，刚才自己确实在梅姑娘面前吹牛了，毕竟现实的虚拟世界中不一样。

虚拟世界中自己多少有后世的记忆，购股选股都是有托底的，而在这个现实世界中，谢玉可真是没有接触过这个世界的上市公司的。

别说什么后世记忆力托底，就是那些老股民都会有的盘感，谢玉可是一点都没有建立的。

又查了下现在国内股市，有近五千家的A类上市公司，谢玉不禁开始挠头了，看来得好好发动一下自己的记忆力了。

好在葫芦印记中的气血和功德之气充足，纯记忆力的事谢玉还能开半个外挂搞定。

果然，简单尝试后，谢玉很快记住了约三千A股上市公司的名字。

又看了些简报后，确认现在国内股市还处于慢牛后，就出发上班了。

毕竟谢玉还是有正经工作的。

只是现在快年底了，国内的围棋赛事少了许多，所以找谢玉陪练的棋手很少了。

所以谢玉也算是很有空的，在棋院忙里偷闲浏览股市消息。

一只等到下午时，谢玉终于接到海岛市宏基证券第三部的客服电话，通知谢玉的开户申请通过了。

可以开始办理开户业务了，谢玉只是说现在在上班他要看下时间。

果然挂断电话没多久后，谢玉就接到梅姑娘的电话，电话中梅姑娘有些委屈的说：“谢先生，你怎么说话不算话呀！你不是说要开户吗？你突然不然来同事们都在笑话我呢！”

谢玉：“小梅你不要着急嘛，你知道我也是有工作的人，你不能现在让我翘班去干私活吧！”

梅姑娘：“真是这样吗？谢先生你不会骗我吧！你要是骗我，我，我……就……。”

谢玉：“你想怎样？”

梅姑娘：“我……”

谢玉：“你不看生气嘛，这样你说下你的地址明天我去接你，然后我们一起办理开户事宜。”

梅姑娘有些精神的道：“说好了呀，就明天，你把地址发给你。”

很快梅姑娘就挂了电话，没多久把地址发给了谢玉。

谢玉看到梅姑娘发的地址后，不由得嘿嘿一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491076"  chaptername="第465章  炒股">加入书签</a>
</div>
