    乔峰听到“大恶人”三字，也矍然而惊。

    “原来这汉子的对头是个大恶人，不知江湖上哪个恶人能将这个兄弟逼到如此地步。既然如此，好歹先救他一救再说。”

    当下欺身直进，伸手去点他腰胁的穴道。

    不料这汉子神智虽然昏迷，武功不失，右手斧头柄倒翻上来，直撞萧峰的小腹。

    这一招甚是精巧灵动，萧峰若不是武功比他高出甚多，险些便给击中，当即左手疾探而出，抓住斧柄一夺。那大汉本已筋疲力竭，如何禁受得起？

    全身一震，立时向乔峰和身扑了过来。他竟然不顾性命，要和对头拚个同归于尽。

    乔峰右臂环将过来，抱住了那汉子，微一用劲，便令他动弹不得。

    街头看热闹的闲汉见萧峰制服了疯子，尽皆喝采。

    乔峰将那大汉半抱半拖的拉入一家客店大堂，按着他在座头坐下，说道。

    “老兄，先喝碗酒再说！”

    命酒保取过酒来。

    那大汉双眼目不转睛的直瞪着他，瞧了良久，才问。

    “你……你是好人还是恶人？”

    乔峰一怔，不知如何回答。

    他自诩算是个好人，但是却有个那样的父亲，如今却也不敢说自己是好人了。

    阿朱笑道。

    “他自然是好人，我也是好人，你也是好人。咱们是朋友，咱们一同去打大恶人。”

    那大汉向她瞪视一会，又向乔峰瞪视一会，似乎信了，又似不信，隔了片刻，说道。

    “那……那大恶人呢？”

    阿朱又道。

    “咱们是朋友，一同去打大恶人！”

    那大汉猛地站起身来，大声道。

    “不，不！大恶人厉害得紧，快，快去禀告主公，请他急速想法躲避。我来抵挡大恶人，你去报讯。”

    说着站起身来，抢过了板斧。

    乔峰伸手按住他肩头，说道。

    “老兄，大恶人还没到，你主公是谁？他在哪里？”

    大汉大叫。

    “大恶人，来来来，老子跟你拚斗三百回合，你休得伤了我家主公！”

    乔峰向阿朱对望了一眼，无计可施。

    阿朱忽然大声道。

    “啊哟不好，咱们得快去向主公报讯。主公到了哪里？他上哪里去啦，别叫大恶人找到才好。”

    那大汉道。

    “对，对，你快去报讯。主公到小镜湖方竹林去了，你……你快去小镜湖方竹林禀报主公，去啊，去啊！”

    说着连声催促，极是焦急。

    乔峰和阿朱听到这话，脸上都露出了惊讶表情，没想到竟然和他们要去的目的地一样。他们正拿不定主意，那人跟他们此行有什么关系，忽听得那酒保说道。

    “到小镜湖去吗？路程可不近哪。”

    乔峰听得“小镜湖”，忙问。

    “小镜湖在什么地方？离这儿有多远？”

    他们刚好也要去小镜湖，顺便也可以帮这位兄弟传个话。

    那酒保道。

    “若问旁人。也还真未必知道。恰好问上了我，这就问得对啦。我便是小镜湖左近之人。天下事情，当真有多巧便有多巧，这才叫做无巧不成话哪！”

    乔峰听他啰里啰唆的不涉正题，伸手在桌上一拍，大声道。

    “快说，快说！”

