    我就没想过瞒住你啊。

    温铭可以肯定的是，杨耀荣战斗经验并不丰富，平日里在温室里太久，完全不懂城外世界厮杀规则，还沉浸在通过对话、力量压制，来达到自己目的。

    就在发现杨耀荣是剑修后，他就知道一场恶战不可避免，为此故意拖延时间，打量起周围环境，并在地上散落着数百道‘灵符’。

    眼见杨耀荣发作，当下激荡法力，唤醒地面上散落的‘灵符’，身子也在这一瞬间，不退反进。

    ‘轰轰轰’……

    数百道‘灵符’，等阶都在低阶下品，大抵是他这些年所获，再加上灭了刘家等，如今一次性爆发，威力不大但气势骇人，整个平原近千丈范围，一时间火焰、冰凌、土木、山石、洪流迸发，炸得泥土溅飞，漫天灰尘。

    方圆数里内的灵气，也在这一瞬间，出现了紊乱，骤然刮起了狂风，一团团乌云积压而下，好似末日般闪烁着雷光。

    杨耀荣也被吓了一跳，下意思的召回法剑，护住周身同时掐住法决，一道银白色护罩凭空而立，挡住溅射而来的各色土块泥石。

    在一片红的绿的白的光焰中，又有漫天灰尘，视线完全被遮掩住，方要寻找温铭踪迹，接着就感应到一个模糊声音一闪而过，只听得一声清脆的声响，接着护罩泛起涟漪。

    “好胆。”

    杨耀荣面色狰狞，一拍储物袋，从中飞出一罗盘，随手一招立即飞入半空：“招魂。”

    哐当！

    罗盘骤然而响，如同利刃刮在金属块上，刺耳得让人脑浆发疼，温铭只觉眼前一花，接着一口鲜血吐出，四肢好似不听使唤似的，居然一下子就慢了下来。

    “刺神！”

    杨耀荣再次一拍储物袋，从中飞出一道蓝光，快如闪电般直刺显露出身形的温铭而去。

    温铭只能眼睁睁的看着蓝光刺来，缓慢了无数倍的身子，只来得及往后一趟，接着身子一疼，低头一看一枚巴掌大的针形法器，在他胸前一撞，刺破内甲同时，带飞好大一块血肉。

    “没死？”

    杨耀荣见‘刺神’无功而返，立即再次发动罗盘，‘哐当’一声溅起无数透明波浪，如同浪潮似的，席卷周遭数十丈，接着手指一勾，淡绿色法剑应声斩去。

    干你娘哦，你特么是剑修么？

    温铭眼睛爆凸，强忍着脑仁晃动，全力发动‘金刚不坏’，同时‘大地神行’勉强一动，身子一晃倒飞出去。

    “想逃？逃得了么？”

    杨耀荣冷笑，从储物袋中取出一枚灵丹，含在嘴中后，身子一展，迅速欺身而上，绿色法决如同飞鸟般，随身而动一起攻杀而去。

    就在此时，被炸飞刚刚落地的青皮葫芦，恰巧在杨耀荣追上的路线，猛然一裂，接着数十道土墙蹦起，如同一块块巨大的石碑，遮天蔽日又如大山倾轧。

    接着本来后退的温铭，身子骤然一停，然后掐诀一推，三十六道淡紫色光点浮现，眨眼睛就膨胀扩大，如同天空破开了口子，喷出无边怒火。

    宗师级‘青罡神火’。

    温铭这还不罢休，吞下早就备好数枚‘凝元丹’，一股灵气洪流直冲四肢五脏，整个人如同吹气的气球，一道道细小的血痕迸出鲜血。

    不看里间情况，再次发动‘青罡神火’，半空如同星辰骤现，一时间近百道光点浮现。

    ‘轰隆’

    哪怕是练气九层，此时也不敢硬接这么多‘青罡神火’，何况又是在密集的‘画地为牢’中，简直就是一个巨大的炸药桶。

    天地摇晃，山川震荡，近千丈平原化作一片废墟，平地刮起了火龙卷，岩浆如同洪水般，灌满整个大坑。

    “应该死了吧？”

    温铭一退再退，避开溅射的岩浆，看着一片火海的平原，忽地眼睛一凝，一个黑不溜秋的身影，猛然从岩浆中飞出，接着冲出火海，直扑他而来。

    “死！”

    杨耀荣从没有像此刻这般愤怒，从小到大也从未像今天这般狼狈，在那巨大的爆炸和火海中，他第一次感受到死亡居然这么近。

    一时间又恐惧、羞愤和难以置信，他是谁？他是仙桃城镇守筑基老祖杨春生玄孙啊。

    好不容易扛过爆炸，接着就是愤怒，无边的愤怒涌上心头，恨不得生吃温铭血肉，今日不杀温铭，回去后他都能想象得到其他同族的脸色。

    所以，温铭必须死，要把他的肉一块块割下来，神魂镇在傀儡中日日煎熬。

    杨耀荣指间勾着一丝法力，游离在周身的法剑，如同淡绿色闪电般在温铭身前划过，带起一道道血痕。

    ‘环剑术’

    温铭咬着牙，手中法剑却始终跟不上杨耀荣的速度，只能眼睁睁的看着，自己身上被划开一道道血痕。

    要不是大师级‘金刚不坏’，皮肉坚实如铁，堪比低阶下品防御法器，此时只怕已经只剩下一具白骨。

    他第一次痛恨自己剑术资质，专家级的‘环剑术’在正统剑修面前，居然如此无力，连跟上人家的速度都做不到。

    “这家伙，怎么可能？”

    温铭看着眼前如黑炭般的杨耀荣，那翻滚着血泡的血肉，居然生长出一丝丝肉芽，仿佛有意识般锁住伤口，以一种他不能理解的速度在恢复伤势。

    两人在火海中激斗，任由火焰缭起发丝，一个愤怒失去理智，一个始终摆脱不得，勉强保持不倒。

    场面极其惨烈。

    ……

    温铭越发虚弱，人的身体血液有限，失血超过三分之一，哪怕以修士的体质，也会陷入手脚无力，出现短暂的休克。

    逃不掉！

    知道这样下去，迟早是一死，再一次被割了三道血痕，划拉出一块血肉后，眼睛瞥向打开的光幕。

    ‘画地为牢：98/100/大师’。

    以现在的状态，哪怕发动一次都难，强行发动法决，只怕会引起强烈的反噬，特别是突破宗师后，哪怕以大师级‘金刚不坏’体质，也是九死一生。

    练气六层，负担两门宗师级法决，已经是极限状态，以往都是提前把法决储存在‘褚元葫芦’中，中间会有一个恢复的缓冲期。

    而现在‘褚元葫芦’因为多次使用，不过低阶中品的法器，已经到了负荷状态，方才就是破裂前的最后一次使用。

    这一晃神，差点被斩在脖子上，一咬牙身子一颤，硬抗着剑伤，一道‘青罡神火’打出，却把杨耀荣吓了一跳，身子下意思地往后一跳，法剑也回到周身护卫。

    嗤嗤！

    火焰炸裂，溅起漫天火花，但威力却只是在杨耀荣周边地面炸开一道道火痕。

    杨耀荣一愣，接着就见温铭从储物袋中拿出一个丹瓶就往嘴里倒，冷哼：“倒是顽强，不过再顽强也是徒劳。”

    一想到被自己温养了十几年的妖兽血脉，在方才紧要关头消耗，心头越发痛恨，这可是他好不容易在祖父那，求来的一道血丹，本想着待自己练气九层时，再融入周身增加突破几率，现在全部化作一场空。

    所以他不急着杀温铭，反而一次次戏耍，把血肉一块块阁下，最后在其绝望中收取神魂。

    温铭自是不知杨耀荣的想法，如果知道肯定会耻笑，在生死厮杀间，居然想着虐杀敌人。

