    马大少正跟他妹妹说话，他的小厮急匆匆的跑了过来。“大少爷，不好了，刘强过来说王少爷他们遇到麻烦了！”

    刘强是马大少的跟班。

    马大少立马站了起来。“谁这么不长眼？不知道他们是本少爷罩着的吗？走，看看去。”

    “是。”

    湛轩他们正跟一伙黑衣人打架，马大少带着人冲了过来。“喂！你们是谁？你们是不是不想活了？你们知不知道这些人是本少爷罩着的？”

    领头的黑衣人看着马大少轻蔑的说道：“你谁呀？”

    “你居然不知道我是谁？我父亲是府台。”

    “府台有什么了不起？我劝你少管闲事，要不然怎么死的都不知道。”

    口气这么大？

    “王少爷, 这些人是什么人？”

    湛轩边跟黑衣人对打边说道：“他们是我大伯的人。我大伯巴结上东江侯女婿了。”

    东江侯女婿？

    那是挺棘手的。

    “兄弟们，上！”

    湛轩看马大少带着人冲过来了笑了笑。“你不怕我大伯让东江侯女婿跟东江侯说一声把你爹的官撸了？”

    “怕。”

    “那你怎么还往上冲？”

    马大少边跟黑衣人打边说道：“东江侯名声不错，我赌东江侯不会听他女婿的。”

    湛轩：“我大伯跟东江侯女婿一起做生意。我大伯只分一成的利。”

    “我赌东江侯的名声不是假的。好了，别说了，先把这些人打走再说。”

    “好。”

    马大少的人加进来后，黑衣人很快落到了下风。

    一会，黑衣人就跑了。跑的时候还放了几句狠话。

    粲粲过来给马大少行了个礼。“谢谢。要不是你, 我就被他们抓回去了。”

    荣荣看着马大少说道：“我不跟你计较了。”

    马大少先回了粲粲一句“不客气”, 接着就看着荣荣说道：“本少爷是不是还得谢谢你？”

    “是。”

    “……”行吧。“谢谢你不跟我计较了。”

    “嗯。小姐, 你刚才没受伤吧？”

    “没有。”

    “那奴婢就放心了。大少爷，接下来怎么办？”

    湛轩想了想：“找个地方躲起来吧。”

    荣荣嘟了嘟嘴。“好吧。刚才要不是他们帮咱们咱们就输了。”

    “嗯。”湛轩冲马大少拱了拱手。“谢了，有缘再见。”

    “你们准备去哪躲去？”

    “还没想好。”

    “既然没想好，那就去我家吧。”

    “去你家？”

    “是啊。我父亲是府台。你大伯就是跟东江侯女婿的关系再好也不敢直接到府台家抢人。”

    “我听说，你和你爹关系不好。”

    马大少一听就笑了。“所以才要给他找麻烦呀。走走走，去我家。”

    “这……”

    “别这那的了。你就是不为你自己着想也得为你妹妹着想。你妹妹是女孩子，万一被他们抢回去就完了。走走走，去我家。对了，去了我家以后要是有人给你们摆脸色你们就当没看见。”

    湛轩想了想。“好，谢谢。”

    “别客气。走走走。”

    马大人正看文书，小厮进来说管家来了。“让他进来吧。”

    谷窃

    “是。”

    一会，管家就进来了。“老爷，大少爷带了几个客人回来。”

    马大人的脸一下子就黑了。“什么客人？”

    “小的打听了打听。那几位客人是从家里跑出来的。刚才，他们大伯的人找了过来，要抓他们回去, 他们不愿意回去就跟他们大伯的人打了起来。大少爷知道了以后就带着人帮他们把他们大伯的人打跑了。”

    啪！

    马大人把手里的文书拍到了桌子上。“就知道给我惹事！他们的大伯是谁？”

    “小的没打听到。不过, 他们跟大少爷说他们大伯跟东江侯女婿是好友, 说他们大伯跟东江侯女婿合伙做生意只分一成利。”

    马大人听了更生气了。“那他还敢插手？还敢带他们回家？”

    “老爷, 现在怎么办？”

    还能怎么办？“让他们走。就说皇上快来了，府里不能留生人。”

    “是，小的这就去。”

    另一边，马夫人也知道马大少带着湛轩他们回家了。

    马夫人一听说有个女孩子就说道：“大少爷是不是占了那个女孩子的便宜就被那个女孩子赖上了？”

    “这……没听说大少爷有这毛病。”

    “没听说不代表没有。去，把那个女孩子叫过来。”

    “是。”

    马大少刚把湛轩他们领到他的院子马夫人的大丫鬟就过来了。“大少爷好，公子好，小姐好，大少爷，夫人请这位小姐过去叙话。”

    马大少一听就说道：“这位小姐没空。”

    荣荣想看看马夫人找他们有什么事？“有空有空，小姐，咱们来人家家住是该去拜见拜见女主人。”

    “好吧。”粲粲朝马夫人的大丫鬟看了过去。“麻烦你了。”

    “不麻烦。小姐，这边请。”

    “好。”

    荣荣和粲粲跟着马夫人的大丫鬟走了以后，马大少立马朝湛轩看了过去。“王兄，你家这个丫鬟也太没规矩了吧？”

    “没办法。她武功好。”

    “好吧。”

    荣荣和粲粲到了马夫人那后给马夫人行了个礼，问了声好。

    马夫人问了问粲粲的基本情况，跟粲粲说了几句客气话就看着粲粲说道：“你跟婶婶说，我那大儿子是不是欺负你了？要是的话婶婶给你做主。”

    粲粲：“……”啥意思？

    荣荣：“……”这女人不会是想让他们往马大少身上泼脏水吧？

    马夫人看着粲粲温柔的说道：“你别怕。有我和他父亲在，他不敢把你怎么着。”

    粲粲送了马夫人一个笑脸。“夫人，您误会了。马公子没有欺负我，马公子只是看我们被人欺负就帮了帮我们。我们很感激马公子。”

    他们整这一出是想看看要是他们有事马公子会不会上？敢不敢上？

    不是想给马公子身上泼脏水。

    马夫人的眼神更温柔了。“他是不是吓唬你了？你说，我给你做主。”

    “没有。夫人，我刚才受了些惊吓，我想回去休息去。”

    马夫人在心里说了句“笨蛋，给你机会你都不要”。“行，你回去休息去吧。我大儿子要是欺负你你就来找我，我给你做主。”

    “好。夫人，我回去了。”

    “嗯。”

    从马夫人的屋里出来，荣荣和粲粲对视了一眼。

    “马夫人可真是一有机会就想坑马大少一把。”

    “怪不得马大人那么厌恶马大少。”

    马大少看荣荣和粲粲回来了就问道：“马夫人找你有什么事？是不是想让你往我身上泼脏水？”

    荣荣和粲粲一听就笑了。

    粲粲：“你真了解马夫人。”

    荣荣：“你这是吃了多少亏呀？”

    马大少瞪了荣荣一眼。“没规矩。我们说话的时候不许插嘴。”

