    次日清早。

    秦朗还在营帐内安睡，就听到外面忽的传来了咣咣的示警锣声。

    有条不紊的穿好衣服，挂上腰刀，这才走出大帐。

    清兵来了。

    这是他早在晚上就预料到的事儿，昨天夜里清兵就已经有开始调动了，多铎从徐州的上下游各派出人马过河，那今天一早就杀过来就不是啥稀罕事了。

    秦朗都没告诉军中各将，那就是因为告诉不告诉都没什么区别。

    黑灯瞎火的，你还能出兵与之厮杀吗？

    等着清兵自己送上门来多好？

    在穿衣服的同时，秦朗也瞅了几眼军事雷达，两侧围来的清兵都带了不少大炮。

    所以今天是清军要动真格了吗？

    早在做出不跟镜山明军合流这一决定的时候，秦朗他们就有想过这一点，昨天与金声桓议事的时候，这点刚抛出来时你都不知道金声桓有多么的惊讶。

    孤单单一部人马直逼黄河岸畔，这胆量就直接碾压了镜山四部明军。

    所以现在这都在预料之中。

    诸人来到营中的高木台上，就看到整个军营都已经在复苏。

    随着示警鸣响不断，军中各营将士都是纷纷惊动，他们甭管昨夜累得再狠，睡的再晚，这一刻就都利索的穿戴整齐奔出营帐按建制集结。

    一批批的通信兵不断的狂奔回来，望杆刁斗上的瞭望手也不断的传来消息，一个个旗手都在迅速精准的挥舞着旗帜。

    营地的周遭三面，都有发现大股的清军骑兵。

    接着大地震动，东西两面同时出现了大量的清兵，人头黑压压的一眼看不到边际。

    多铎、豪格，两面王旗的出现代表着什么不言而喻。

    看着那飘舞的旗海，无边无际的人头，秦朗舔了舔自己的嘴唇。

    终于要大打出手一次了吗？

    他拉扯队伍已经两年，两次京津之行震动天下，给秦朗和手下的兵马带来了巨大的声望。

    但说真的，津门之战到底有些小打小闹，其他几仗也多少有点这方面的意思，反正在秦朗眼中那是不足以体现出他手下人马的威武的。

    可眼下这阵仗是足够了！

    所以这就好好的来碰一碰吧，看似八旗的骨头硬，还是秦朗的枪炮药粉厉害！

    清军不断的向前涌进，五里、四里、三里……

    大部队这才停留下来。

    但是一部分清军依旧潮水一样涌去，直到进入了二里左右，方才停下脚步。

    这些被推出来打头阵的兵当然都是绿旗兵了。

    潮水般的清军停下了脚步，随着号角声响起，阵形迅速左右分开，一辆辆盾车，密密麻麻的推了出来。

    那些盾车中，前面两排都是那种精良的盾车，活动挡板，裹着厚厚的牛皮，泼上了泥水防火。而后面的盾车，则就是用粗木铁钉绳索简单的扎在一起，成为一很粗糙的木盾。

    大量的绿旗兵在少量八旗的督促下，驱使着数量更多的民夫劳役推着沉重的盾车一步步上前。

    鞑清已经入主中原了，再跟过去那般驱赶百姓去冲阵，那就有点过于粗糙了。

    但是把大量的汉人丁壮充作炮灰，他们可做的丝毫不手软。

    在他们身后，跟着一批八旗弓手。弓手后头又是层层的重甲兵，领头的就是精锐的巴牙喇兵。

    多铎很清楚秦兵不是不堪一击的明军，这些人枪炮犀利，射程远远超过清弓，威力还很巨大，八旗兵最具优势的肉搏能力放在他们跟前根本就派不上用场。

    所以不需用大量的炮灰去牺牲，然后创造出近战的机会，那时候才是八旗甲兵投入战场的最佳良机。

    秦朗军上下都在严阵以待，看着那些密密层层的清军盾车，可以想象的出等会会是一场怎样的恶战，不过没人气馁，一个个都握紧了手中的武器。

    吊斗上的瞭望兵来报，清军的炮队正在向前，他们跟在盾车部队的后头，散成一条线，这给炮击带来了绝大的不确定性。

    你往炮车的前方打，那会被盾车给挡下的。

    而往后边打又屁用没有，想奏效就只能正中移动中的炮车。

    但这淡何容易啊？

    这又不是现代化的炮兵，有数据雷达，甚至炮弹上都装了导航。

    现在可是十七世纪的前装滑膛炮啊。

    秦朗摆了摆手，让炮队专心对付盾车部队就好了。

    清军炮兵至少要等他们落地了之后再说。

    清军又行了半里，如惊雷一般的响动就在战场上绽放了。

    一颗颗炮弹呼啸而至，向着清军盾车落去。

    一里半距离，这个间距上秦朗军的五斤炮、八斤炮已经有一定的准头了，在它们射中之内。

    呼啸声中，一个个滚烫的铁球砸落下，或是砸进清兵盾车中，或是砸进清军人群中，要不就是在坚硬的地面蹦跳翻滚，直接带出一条条血路。

    一个个清兵民壮惨叫滚倒在地。

    没办法，人太多了。

    清军第一次就投入了小两千人马，算上三千人朝上的夫子劳力，五千人堆在一块，再是有盾车遮挡，那人头密度也太大了。

    王安、李联芳都在瑟瑟发抖，差一点，差一点他们就被点上了，这真是送命的差事啊。

    清兵的盾车与人头实在太密集了，想打不中都难。

    五斤炮、八斤炮在远距离密集杀伤上的效果还是不错的，就是太重了。在转运过程中严重拖累了行军速度。

    这还多亏了郁洲山岛上连续的收购大型牲畜，并不缺牛骡等畜力，要不然大军来的会更慢。

    此刻，各炮位的炮手，在自己炮长的指挥下，从容不迫地开炮、装填。

    竟是有了一种在演练场上做实弹训练的感觉。

    谁让清军的火炮现在还在龟速移动中呢。

    炮长不断的报出数字，在他们的号令声中，另一边的炮手则不断用螺杆调整着炮口仰角，而至于方向则就不用去调整了。当面的清军盾车太多了，怕是有二三百辆。所以炮口所对就全是敌人。

    前装滑膛炮的填装速度慢，但清军盾车的移动速度也慢，所以现在是一辆辆清军盾车被打烂，阵列中的清兵民壮是血肉横飞。

    秦军猛烈的炮火，这是多铎他们早有预料的。

    不然就不会放八旗去压阵了。

    所以盾车阵列中虽有些骚动波澜，不管是清兵还是夫子全都胆寒的很，身旁高大结实的盾车丝毫不能带给他们安全。但在八旗兵的弹压下，整个盾车大阵依旧在缓慢而坚定的向前运动着。

    冒着炮火不断前来，然后一点点的推进到了一里范畴，然后继续向前。

    张二虎舔了舔嘴唇。

    一里地了，这已经在线膛枪的射程内了。

    不过秦朗显然是不会把神射手放出去的，他们就只能乖乖的停在军中，停在营内，聆听着战场上一声声的爆炸。

    张二虎很满意现在的生活。

