
　　刘萌跟张茜一边说一边走到外面，搬回来了一大箱子的零食，还有旺仔牛奶。

　　“哟呵，张茜，你男朋友可真的是为你好啊！我觉得，他怎么像是故意的。”

　　“芒果，草莓，旺仔牛奶，这就算了，竟然还有芒果干，草莓冻干，蓝莓，这..........”

　　张茜也是一脸的生无可恋。

　　“我怎么会知道，今天我跟他说，咱们可是来了一位超级厉害的医生，还有护士，晚上还跟我一起值班，他就想说要拉拢一下你们！”

　　张茜狡黠的说道：“诺，喜欢吃什么就拿什么，分分吧！剩一点明天给他们就好了。”

　　说着就推了一些牛奶还有芒果干跟草莓干给陆战锋。

　　“来来来，别客气，见者有份啊！”

　　面对张茜塞过来的东西，陆战锋也没有推辞，倒是一边的刘萌说道：“不会吧，陆医生，你收这么多，会忙死的。”

　　刘萌在盛情难却之下，才勉强拿了一瓶旺仔。

　　陆战锋一边插着吸管，一边问道：“嗯，好喝，额，不对，这里面有什么讲究吗？”

　　刘萌跟张茜顿时像看外星人一样的看着陆战锋说道：“你不知道啊！”

　　这两人的表情搞得陆战锋一脸的懵逼。

　　“我.........应该知道吗？”

　　刘萌跟张茜顿时就化身科普小达人，一左一右坐下给陆战锋讲了起来。

　　这些东西都是在急诊科，尤其是值夜班的急诊科比较避讳。

　　芒果呢！就是忙的意思。

　　草莓，蓝莓什么的，就是取霉字的谐音，会倒霉。

　　旺仔牛奶呢，医院其实是嫉旺的。

　　这可不是什么好地方，如果医院没生意了，才说明老百姓生活安康，无病无灾的。

　　陆战锋算是听明白了，其实这些都是一些心理作用。

　　算不得数的，他就从来没有听过这些，以前部队里面倒是没有人传这些。

　　他自己本来也是百无禁忌的。

　　一边听着两个小护士的科普，一边用力的嘬着旺仔牛奶。

　　看的一边的张茜跟刘萌都是一脸的惊讶。

　　“陆医生，你可真的是百无禁忌啊。”

　　“我这男朋友真是的，早不送晚不送的，偏偏我值班的时候送。”

　　“不行，看着你喝的那么美，我就越想越气，你们这些钢铁直男！回去我一定要让他来我们天济体验一下wifi有多么的快！”

　　陆战锋一脸无辜，吃个芒果干都差点噎住了，自己这是怎么了，东西是你给我的，也是你让我吃的，这真是无妄之灾啊！

　　怎么我就成钢铁直男了呢！

　　“哎，这都是一些心理作用的，做不得数的，我们以前还在死人堆里面过夜呢，也没见谁站起来过，自己不要乱想，就不会有事了，想得越多越有可能发生，这就叫做墨菲定律！”

　　“什么，陆医生，你刚才说，你在那种地方过夜，能睡的着吗？”

　　张茜跟刘萌瞪大了眼睛看着陆战锋，医院的太平间都被他们视为禁地，更何况是那种地方。

　　陆战锋摇了摇头，直接结束了这个话题，跟两个小姑娘说这个干嘛。

　　真是的。

　　不过在他看来，死人，远比活人要安全的多。

　　晚上值班，终究是没有被刚才吃的那些东西遭重，一晚上也没有几个人。

　　陆战锋在办公室就开始准备明天专访的稿子。

　　也没有什么别的，就是自己能够想到的一些话题，如果“妥善”的回答。

　　还有就是特意的去背了一下天济医院的背调。

　　一直到了午夜的两点，也才三个人来，其中两个还是咨询的。

　　一个是受了一点点的外伤。

　　刘萌跟张茜自己就处理了。

　　“刘萌，你可真厉害，你的那个包扎手法是从哪里学来的，我怎么不知道，好快啊，而且还非常的稳定！”

　　两个人一边朝着护士站走，一边说道。

　　“那个是陆医生教我的包扎方法，就算是单手自己操作，也能够很轻松的搞定。”

　　“你想学啊！”

　　“恩恩！！”

　　“我教你啊！”

　　.......................

　　翌日早上，江北电视台的记者跟摄影师就已经来到了天济医院的门口。

　　一男一女，女的叫李爱玲，是个记者。

　　男的是随身摄影师，张富贵。

　　两人下了车子，就径直的走向了天济医院的大门。

　　“老张，拍个全景吧，今天的天济医院似乎有点不一样。”

　　“拍个全景当封面用！”

　　“我联系一下天济医院的蒋院长。”

　　一通电话过去，蒋天河就来到了门口迎接。

　　“李记者，又是新的一年啊！”

　　李爱玲笑着说道：“是啊，每年都是我来采访，蒋院长该不会是有点失望吧！”

　　蒋天河连连摆手说道：“哎呀，李记者这说的是哪里话，今年还要辛苦二位了，来，里面坐。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我就不带你们参观了，都这么熟了，你们来的早了点，去我办公室泡杯茶，小陆医生还没来呢！！”

　　李爱玲笑着说道：“怎么，这是昨天晚上太激动了，睡不着觉嘛！”

　　蒋天河连忙摆手说道：“哪有，这昨天急诊科临时调班，他昨天上了一天的班，又值了夜班，上午休息，下午才上班！”

　　这个李爱玲啊，是江北电视台一个有名的记者，而且写的报道，那是一针见血，直白无比。

　　要是有的话没说清楚，很容易就被曲解放大了。

　　哎，记者嘛，都这样，不然他们靠什么赚钱呢！

　　但是因为这个李爱玲跟天济医院合作的很久了，最关键的是，这个李爱玲是江北电视台出了名的敢说真话。

　　有她报道，也会更加具有真实性。

　　而且她也是江北电视台的台柱子。

　　好多人想要请她出马都没有机会呢！

　　蒋天河把两人引到了自己的办公室。

　　李爱玲一挥手说道：“蒋院长，那我就从这里开始吧，刚好录制一下片段，顺便预热一下直播间。”

　　蒋天河听见了要录制自己了，习惯性的整理了一下衣服，但是又好像觉得哪里不对劲。

　　突然想到了什么。

　　“等等，你说，这次是采用直播的方式？”

　　坏了，陆战锋那个憨憨，他怎么适合直播这种形式。

　　陆战锋那家伙，一旦治疗起来，非常的认真，哪里管的上镜头，哪来的效果！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第37章 让那个铁憨憨试试医院WIFI有多快免费阅读。https://www.23sk.net 