    “姚青梨！”寒星怒气冲天，他以前是不敢直呼她名字的，“你是不是觉得自己当了郡主，就不把所有人放在眼内了？我家世子真是眼瞎！”

    “我才瞎！”姚青梨瞪着他。

    “说了多少遍，我家世子当年也不是有意的！而且，说句难听的，要不是我家世子，你早就被乞丐给糟蹋了！”

    姚青梨恼羞成怒：“滚！”

    “寒星护卫，请你离开吧！”此时夜峰带着十来名黑衣护卫上前，“我们永山王府，不欢迎景王府的人！”

    “滚就滚，我稀罕？”寒星怒火中烧，转身便走了。

    回到景王府，天色都暗下来了，慕连幽还在那个凉亭里，厉风默不作声地守在一旁。

    “如何了？”慕连幽听到脚步声，回过头。

    寒星心中有气，但面对慕连幽，却升起一阵愧疚和自责：“世、世子……北冥玉……”

    慕连幽心下微沉，没收！

    “她没收下。而且……还被姚姑娘摔碎了！”说着，寒星跪了下来，“属下办事不力。”

    “摔碎了？”慕连幽脑子一白，站起来，语气森冷，“你说什么？”

    “摔、摔碎了！”寒星狠狠咬着牙，“当时瑜王也送礼，她收了瑜王的。属下连忙把北冥玉送到小宝面前，可姚姑娘拿起北冥玉就扔了出去，撞到墙上，最后碎了。”

    说着，他一个大男人都气哭了。

    那是王爷和世子的命啊！

    慕连幽紧紧地捏着拳头，心像被撕裂了一般难受和疼痛。

    他想起那一役。

    火光冲天，敌人的重重围困下，父王把北冥玉脱下为他戴上的情景。

    他浑厚的声音犹在耳边：“去吧，活下去！”

    这是父王和母妃留给他的，最珍贵的东西。

    他紧握的拳头青筋暴起，声音冷如寒冰：“玉呢？”

    寒星一惊，脸色发白：“摔碎了，在姚姑娘的院墙下……属下、属下当时气疯了，就跑了回来禀报世子。忘了它……”

    慕连幽气愤地一脚踹过去。

    寒星滚趴在地，再抬起头，慕连幽已经拂袖而去。

    ……

    夜深了。

    姚青梨坐在郑蒙蒙床边。

    郑蒙蒙果然作恶梦，在梦里又哭又叫。

    姚青梨想了想，一把揪起小宝，塞到郑蒙蒙怀里。

    只见郑蒙蒙抽抽小鼻子，像只小树熊一样趴在小宝身上，接着便流着口水，心满意足地睡了过去。

    小宝：“……”

    姚青梨无语了，郑蒙蒙果然很喜欢小宝。

    “郡主，小宝和蒙蒙由我们看着，你快去睡。”夏儿和秋云上前。

    “好。”

    姚青梨离开客院，回到自己的玥院。

    一进卧室，关上门。她就感到一股森冷的寒气扑面而来。

    姚青梨猛地回头，只见慕连幽从昏黄的灯光中走出来。

    一身暗红华裳，容貌华艳，凤眸幽暗明灭，带着丝丝恼意。

    姚青梨恍了恍神，突然想起初见他时的模样，不由拳头紧握。

    “你有事？”姚青梨小脸微沉。

    “我的玉呢？”慕连幽站到她面前。

    “正躺在外面的墙角呢，去捡吧！”姚青梨别过头，指着外面，似带着羞辱一般。

    “姚青梨。”慕连幽暴怒，“你知道那对我有多重要吗？”

    “知道。”姚青梨看着他，清亮的眸了带着丝丝嘲讽，“但是，慕连幽，你是不是太可笑了？对你来说，既然那是比你命还重要的东西，你却随意送人！可见，那也不是真的那么重要！”

    “姚青梨！”慕连幽是真的怒了，一把握着她的手腕，“本世子不是随意送人！我送的是我的妻子，我的儿子！”

    姚青梨一怔，心一阵震动。

    “我命都可以给你，你还想怎样？”

