    张叹已经不是动画部的人，所以当听姜蓉说动画部有意改编《寻梦环游记》后，没有多说什么，姜蓉也不知道这部漫画和他有关。

    公司只有少数几个人知道张叹开了一家漫画工作室，但不知道叫小红马。

    姜蓉见张叹听关心这个的，过了两天再次告诉他，动画部已经确定改编《寻梦环游记》。

    “这部动漫很有潜力，现在单行本卖的很好，市场热度很高，当然这不是最重要的。”姜蓉说道。

    张叹知道，这确实不是最重要的，甚至不是很重要，因为一部动画少说要一年的制作时间，有这时间，再火热的漫画单行本也该冷却了。

    但至少说明，这个故事很有市场。

    “最重要的是这个故事内核很正，内涵很丰富，是一个非常好的故事。”姜蓉说道。

    这个肯定，不然张叹不会首选这个故事来写。

    “说起来，有点奇怪呢。”姜蓉说，“这个漫画出自一个叫小红马漫画工作室的地方，我记得你开了一家深夜学园，好像也叫小红马吧，小红马现在这么火吗？”

    张叹笑道：“不是小红马火，是因为先有小红马学园，才有小红马漫画工作室。”

    “知道啦知道啦，人家抄袭你的嘛。”姜蓉笑道，她以为张叹是计较撞名，要争个名分。

    张叹笑了笑，没听懂就算了，姜蓉工作能力挺强的，但就是有点粗心大意，心思不够细腻，生活中是个大大咧咧的女人。

    当天晚上，张叹就听辛晓光汇报说浦江电影制片厂也看中了《寻梦环游记》，提出想要改编成动画的建议。

    “老大是你推荐的吗？”辛晓光问道，他老板就是浦江电影制片厂的，好巧不巧，也插足进来? 争抢漫画。

    “不是? 他们不知道小红马漫画工作室是我的，你代表工作室? 汇合王应虎和他们谈吧。”张叹说。

    “哦? 要保密吗？”

    “不用特别保密，他们不问就不说? 要问，那就如实说。”他见辛晓光有些担心? 说道：“没事? 担心什么！我开漫画工作室公司是知道的，公司的业务不涵盖漫画，所以对这个并没有同业禁止的规定，你放心吧。”

    “哦? 呵呵那就好? 老大那你有要求吗？”

    “要求还是之前说的，就一条，故事内容不扩充。”

    辛晓光汇报完后，正要离开，恰好在学园门口遇到谭锦儿和谭喜儿。

    “锦儿你来了。”辛晓光看到谭锦儿? 小眼睛亮起来，笑呵呵地朝她打招呼。

    谭锦儿还没说话呢? 脚边的喜儿小妹妹已经欢快地回应道：“hiahiahia~晓光哥哥你在加班吖~~~你好辛苦吖~”

    辛晓光低头看向她，小家伙笑的真灿烂? 真是个喜庆的小喜鹊。

    “谢谢你的关心，我不辛苦。”

    喜儿看着不远处的张叹hiahia笑? “你不要怕张老板吖? 他是老板? 他还是个好人。”

    辛晓光无语，这小家伙懂的还蛮多，知道老板喜欢压榨员工。

    “真不辛苦。”

    “拜拜~~你快回家叭。”

    我还不想回家呢，我想和你姐姐多聊两句，你不要催我走嘛，辛晓光心里说道。

    谭锦儿可爱漂亮，还很懂事自立自强，这样的好姑娘人人都喜欢，何况是他这样的单身男，事实上，工作室的好几个单身漫画师都单恋谭锦儿。

    他见喜儿踮着小脚，伸长脖子打量他，不禁问道：“你在看什么？”

    “hiahia~~”喜儿小手捂着嘴巴，笑的眼睛都眯成了贝壳，“你的头头上还有苍蝇吗？”

    辛晓光：-_-||

    他心里尴尬极了。喜儿这么说是有缘由的，有一段时间他老往头发上打发蜡，用量很足，像在油锅里鼓捣了两下没擦干似的，因为用料实在是太足了，芬芳四溢，吸引了一只大头苍蝇，粘住了人家的jiojio，难以自拔，急死了都。

    是小白和喜儿发现的，说晓光哥哥头上有一只大头苍蝇在搓手手，她还当场学习，化为己用。

    害，真是哪壶不开提哪壶，谭喜儿小朋友就不懂给人留面子的吗，辛晓光尴尬地呵呵笑，不想和谭锦儿套近乎了，此地不宜久留，这回是真走了。

    “拜拜~~~晓光哥哥~~”喜儿热情地朝落荒而逃的辛晓光挥手，身边响起一阵哒哒哒的脚步声，旋即响起另一个小奶音，站在她身边，也朝路灯下走远了的辛晓光挥手：“拜拜~~~记得来玩鸭晓光哥哥，我给你看病鸭~~”

    喜儿侧头一看，hiahia大笑着抱住跑来的榴榴。两个小家伙搂成一团，笑哈哈地巴拉巴拉了一堆，手拉手跑去玩了。

    张叹和谭锦儿目送她们跑进教室，说道：“听说你晚上不用值班了？”

    谭锦儿嗯了一声，说：“这几晚都没带喜儿来学园呢。”

    “今天这是？”

    “喜儿想小伙伴们，想来小红马。”

    喜儿没说，但是她知道。

    “想来就来，这里随时都欢迎你们。”

    “谢谢你张老板。”

    “叫我张叹就行。”

    “好的张老板。”

    “……”

    “嘻~~好的张叹。”

    “你晚上是不是有空？”

    “嗯，确实没什么事。”

    “既然没事，要不然留在小红马，陪小朋友们玩吧，我看你很受她们的欢迎，你很有亲和力。”

    “啊？”

    “就当是你在这里打工，抵消喜儿的学费。”

    “这，这不行。”

    “你不愿帮忙吗？”

    “不是不是，我陪小朋友玩没问题，但是学费该交的还是要交的，我能赚钱的。”

    她语气诚恳，眼神请求。张叹想到她刚刚经历郭魁的事情，估计心里很忌讳平白受人恩惠，便没再勉强，而是说道：“那再说吧，对了，你上次不是问我怎么练习写作吗？今晚有时间，我给你讲讲？”

    谭锦儿眼睛一亮，但迟疑道：“会耽误你时间吗？我当时其实没想好就说的。”

    “那我可是当真了，走吧，给你讲讲，别扭扭捏捏像个小姑娘。”

    谭锦儿的目光随着张叹的身影离开，呆了呆，自己就是小姑娘吖，难道张老板把我当成了兄弟？

    张叹已经走上了大楼前的台阶，回头见谭锦儿还站在原地，喊道：“快来啊，你没喜儿机灵呀。”

    话音刚落，教室里响起一阵hiahiahia的笑声，“有人在夸宝宝呢~~hiahia，我骄傲了吗？我不能骄傲吖~~~~~”

