 当叶秋说完这句话之后，跟在刘二爷和铁森后面的那些威虎帮的人，顿时一声怒吼。

“他妈的，哪里来的混账，敢这么跟森哥说话！”

铁森眼中闪过浓浓的杀意，恨不得现在就把叶秋干掉，可是理智告诉他，如果他在这里对叶秋动手的话，恐怕会死的很难看，只能够强压住心头的怒火。

铁森脸色发青，低沉道：“都住手！”

那些小弟原本是真的打算要动手了，可是听到了铁森的话，每个人都是一怔，然后停在了原地没有动。

叶秋目光一闪，没有再管铁森，而是看向了刘二爷，脸上露出灿烂的笑容：“这位就是威虎帮的大当家，刘二爷吧，对你的威名我可是久仰了。”

刘二爷脸色有些阴沉，接着突然一笑：“叶队长，我对你的威名也是久仰了，今天一见，倒是闻名不如见面，你是市局的大人物，何必跟我的手下一般见识呢？

这样子对你的名声也不好吧？”

“哦。”

叶秋点点头，脸色没什么表情，只是突然往后走了一步，抬起脚猛地踩在了猎豹的胸口。

“嘭！”

猎豹惨叫一声，感觉到胸骨都要被踩断了一样。

叶秋像是没有听到猎豹的惨叫一样，笑眯眯的说道：“名声？

你觉得我会在乎这种东西？

刘二爷，不是我说你，你怎么也是省城地下世界的巨头了，怎么连你的小弟都比不上呢，看看森哥，就什么都没有说，我看他比起你更加适合当威虎帮的大当家。”

刘二爷脸色一变，眼中闪过一道暴虐的杀意，如果有人能够盯着他的双手，就能够发现他的双手紧握着，关节处都已经发白了，甚至还能够看到手背上的青筋都在扭动。

铁森的脸色也一变，急忙看了看刘二爷的表情，心里面就沉了下去，看着叶秋阴沉道：“姓叶的，对我们想要玩这种手段，你也太小看我们了。”

刘二爷眼角抽动了一下，没有再说什么。

叶秋心里面暗道了一声可惜，不过紧接着嘴角又是一翘，威虎帮内部看起来的确没有那么和谐。

“我只是实话实说而已。”

叶秋微微一笑，然后没有再管两个人，走到孟超那边把他扶了起来，问道：“怎么样？”

孟超在叶秋的搀扶下站起来，现在他的样子看上去非常的凄惨，额头都已经擦破了，身上满是脚印，不过意识还非常的清楚，刚才的一切他都看在了眼里面。

对于叶秋替自己出头，孟超心里面非常的感动，感激道：“叶秋，谢谢你，我没有事情，不过……”叶秋对于孟超也很有好感，笑了笑问道：“不过怎么了？”

孟超有些惶恐的看着铁森他们，小声说道：“叶秋，你不应该为了我跟威虎帮扯上关系的，你虽然是市局的人，可是这些人都是无恶不作的混混，你真的不该牵扯进来的，你还是快点走吧，我自己处理就可以了，不就是赔一笔钱吗，我还给得起。”

叶秋一怔，突然哈哈一笑，拍着孟超的肩膀说道：“你说的不错，的确是应该要赔一笔钱。”

孟超听到这苦笑一声，原本是十万，可是现在他不知道把所有身家都拿出来，能不能把命给买回来。

想到这里，他的脸色就灰败起来了，在省城工作那么多年，他也只存了二十多万，原本是想着跟自己的女友结婚用的，可是现在不行了。

“唉，算了，只要活着比什么都好。”

正当孟超准备赔钱了事的时候。

叶秋脸色突然冷了下来，对着刘二爷和铁森说道：“你的人把我的朋友打成这个模样，赔偿该怎么说？”

孟超突然愣了一下。

什么？

不是我赔偿他们吗？

刘二爷脸色阴沉，看了看孟超，接着低头看向了猎豹，就算是他没有看到发生了什么，这个时候也知道了，恐怕是自己的手下惹出来的事情，而看叶秋的样子，要是不把这件事情解决，那么这件事情也不会结束的。

除非能够把叶秋干掉。

可是他也知道，想要把叶秋干掉非常的困难，要知道在对方的手上，他已经折损了三十多个人手了，而且还是最精锐的人手。

要不是成老板之前旗胜一招，把人证和物证都销毁了，他和铁森现在都已经准备逃到国外去了。

现在他根本奈何不了叶秋！刘二爷越想脸色越难看，然后对着铁森使了个眼色。

铁森也知道现在他们奈何不了叶秋，于是脸色阴沉的说道：“你想要怎么样？”

叶秋伸出一根手指，笑呵呵道：“你的手下之前跟我的朋友要10万，赔偿他那件破衣服。”

铁森沉着脸说道：“我可以给你十万。”

“不，不，不。”

叶秋摇了摇手指，咧嘴一笑：“我要100万。”

铁森额头青筋顿时突起，可是还不等他说什么，一道声音突然响起。

唐菲儿怒声道：“叶秋，够了！你知道你对面的人都是谁吗？

不是你惹得起的，而且你这是在干什么？

你现在做的事情是违法的！”

孙意看到铁森和刘二爷的反应之后，心里面就知道了这里面有问题，铁森两个人的反应，明显对于叶秋非常的忌惮。

这让他头上冒出了一层细密的冷汗，能够让铁森和刘二爷都忌惮的人，怎么可能会是一个普通的市局队员呢，叶秋的身份恐怕没有那么简单。

就在他想着该怎么补救的时候，突然就听到了唐菲儿的声音，转头看着她的眼神瞬间变得古怪起来。

这个女人难道看不出来这里面的问题吗？

孙意原本因为刚才的事情，对于唐菲儿的印象还算不错的，想着以后是不是能够让她来自己这边做些事情，可是现在他已经打消了这个念头。

作为叶秋的老同学，先不说不清楚自己老同学到底是什么身份不说，光是没有眼见力这一点，要是以后做事的话肯定会坑死自己的。

唐菲儿刚才那么一喊，其实就是想要撇清叶秋和他们的关系，顺带讨好孙意。

可这个时候唐菲儿还不知道，自己在孙意心里面的印象已经变得奇差无比的，要是她知道的话，估计会找个地方一头撞死。

 