    第1245章 决定拜师   

    “感觉很美妙吧？”

    流云宗的后山上，林远见似笑非笑地望着宋之圣。

    

    “嘿嘿，确实是很爽，斗皇的力量啊，真是强大啊。”

    宋之圣的脸上也出现了留恋之色：“不过，这力量终究不是属于我自己的，我能靠着它一时耀武扬威，但是最后我还是要依靠我自己的力量，以后我一定要凭着自己真正的实力，前去征服神刀宗！”

    

    “不贪不躁，很好，那我收回你的斗皇实力了？”

    林远见的声音中，居然还带着一分询问的意思。

    

    宋之圣道：“嗯，收吧。”

    

    林远见阴阴一笑：“其实，我也可以直接留这个实力在你身上的，这样你可以一直是斗皇强者。”

    

    宋之圣心脏猛然一跳，要说这对他一点诱惑力都没，那是绝对不可能的。

    

    然而，在最后一刻，他的理智还是战胜了他的贪婪。

    

    “不是属于我自己的东西，我不会要的，借用一时可以，如果这都贪图，那么就真的是无药可救了。”

    宋之圣果断地摇头，表示自己拒绝。

    

    “是你说要收回的，既然如此，那我就收回吧。”

    林远见的心念微微一动，一瞬间，宋之圣身上的斗皇实力就消失了，他重新变回了斗师。

    

    林远见试图从宋之圣的脸上找到失落之类的表情，结果并没有发现，因为宋之圣对自己的实力一下子从斗皇跌回到斗师，居然连丝毫的情绪波动都没有。

    

    这就说明，他真的是很坦然的接受了这一切的。

    

    宋之圣颇为感慨的说道：“还是我自己原本的实力更加真实一点，刚才在神刀宗所发生的一切，对我来说简直就像是一个梦一样。”

    

    林远见微微一笑：“是啊， 希望这是一个能够激励你的梦！”

    

    “大长老，你究竟是什么人？

    可不可以告诉我？”

    宋之圣好奇不已地望着林远见，迫切地想要知道答案，这些疑问他今天憋在心里已经很久了，只是一直都没有机会去问罢了。

    

    林远见能够轻而易举地让他拥有斗皇级别的实力，这绝对不是一般的人可以做得到的。

    

    而这样的强者，也不可能真的是要加入流云宗。

    

    所以林远见答应加入流云宗，说不定只是为了接近自己而已。

    

    林远见听到宋之圣提出的问题，心想也差不多是时候向他摊牌了，这小子基本通过了自己对他的考验，人品什么的还是很Ok的，天分普通一点也不要紧。

    

    “我不是你们这个星球的人。”

    林远见开口的第一句话，就让宋之圣大吃了一惊！   

    “什么？

    你不是这个星球的人？

    那你是从什么地方来的？”

    

    林远见对他补充说道：“准确点来说吧，我不仅不是你们这个星球的人，我还不是你们这个宇宙的人。”

    

    “啊？”

    宋之圣直接整个人就懵圈儿了，怎么还牵扯到了宇宙那么大？

    

    这个大长老啊，到底是什么来头呢，这么牛逼？

    该不会只是在吹牛逼的吧？

    

    林远见继续说道：“你所在的这个宇宙，叫晨星之域，而我是从隔壁再隔壁的无限领域来的。”

    

    “你来找我？”

    宋之圣惊异万分。

    

    林远见点了点头：“没错，我就是来找你。”

    

    宋之圣根本不明白：“为什么来找我？

    我……难道我有什么特别的吗？”

    

    林远见道：“你的命数很特别，你是地煞七十二星之一，地俊星！”

    

    宋之圣喃喃的自语道：“地煞七十二星啊？

    听起来好像很厉害的样子唉。”

    

    林远见道：“你命中注定与我有缘，你会成为我的徒弟。”

    

    宋之圣惊得嘴巴都合不上了：“什……什么？

    徒……徒弟？”

    

    他万万没有想到，林远见找上门来的目的，竟然是想要收自己为徒弟？

    

    林远见道：“没错，宋之圣我且问你，你愿不愿意拜我林远见为师？”

    

    宋之圣有些不知所措了：“太突然了，这实在是太突然了，我得好好想一想。”

    

    “行，我给时间你想。”

    林远见说完，然后就在宋之圣的眼皮子底下撕裂空间钻了进去，消失不见。

    

    宋之圣看得头皮发麻，心头万分激动。

    

    他知道林远见的实力很强，可是却不清楚到底有多强。

    

    如果能够拜得这样一位绝世强者为师，那以后自己肯定前途无量啊，流云宗也会跟着自己地位水涨船高，以后超过隔壁神刀宗那还不是分分钟的事情吗？

    

    似乎，拜林远见为师只有好处，没有坏处啊……   

    可是宋之圣很快就想到了一个问题，如果林远见说的都是真的，他是来自另外一个宇宙，那自己拜了他为师之后，那么他要不要带自己走？

    

    如果带自己走，那流云宗以后怎么办？

    

    原本宋之圣是可以不管流云宗直接一走了之的，但是现在他是流云宗的宗主了，他不能够那么不负责任，只顾自己的前程。

    

    做人是一定不能够忘本的！   

    所以，到底要不要拜林远见为师，还是需要好好的考虑啊。

    

    宋之圣当然非常清楚，这对自己来说，是一个千载难逢的机遇。

    

    如果错过了这个机遇，以后就不可能再遇得上了。

    

    他不想就这样浑浑噩噩地度过自己的一生！   

    宋之圣决定了，他要拜师，要拜林远见为师。

    

    “大长老，我已经考虑好了，我拜你为师。”

    

    林远见马上就像是鬼魅一样出现在了宋之圣的面前，笑容满面地说道：“你会为你的决定感到庆幸的，拜我林远见为师，绝对是你这辈子所做的最正确的事情。”

    

    宋之圣道：“拜师之前，我有个问题想问。”

    

    林远见仿佛已经看穿了他：“我知道你要问什么，我也很清楚你心里所牵挂的东西。”

    

    “你知道？”

    宋之圣觉得惊奇。

    

    林远见点了点头：“是的，我知道，你心里所放不下的，无非就是流云宗而已。

    你担心你走了以后，流云宗会就此没落。”

    

    宋之圣道：“是啊，我不能辜负了老宗主。”

    

    林远见道：“放心，你拜我为师之后，就继续留在这儿吧，你的实力还太弱小，还不够资格跟在我的身边。

    我会传你绝世的功法，给你留下足够的修炼资源，等你成长到了足以靠自己的实力离开这个星球的地步，才勉强算是有资格到我的身边来。”

    

    宋之圣道：“我会努力的。”

    

    

