    “这都是一些什么人呀！还有这类人，房管给我拖出去斩了，难道不知道直播间的规矩，我们的女神是那种搔首弄姿的人吗？我们的女神的直播内容，可是有营养的。”

    “对对对！新人一点都不懂规矩，拖出去斩了！”

    “现在的新人，一点礼貌都没有！哎！这么有营养的直播，居然还要破坏规矩！”

    “可不就是！兄弟们，你们发现没有，留香女神好像长大了不少呀！可以请教一下用的是哪一个产品吗？我给我女友买几份。”

    “好像是这样的。之前的女神，拼死了，也不过就是一个36C而已。而现在，好像已经有着36D的规模了。没有想到，留香女神，你总算是长大了。”

    “对对对！这么有效的吗？留香女神，请问是什么产品，可以推荐一下吗？链接直播间发一发，我也想要买几份！”

    “我也想要买，留香女神都可以长大，我的女友肯定可以的。”

    “我说，你们礼貌吗？”

    水留香看到面前一条条的弹幕的时候，脸色有点儿绯红了，嘟嘟嘴，狠狠的跺跺脚，做了一个龇牙的动作，带着一点点的调皮。

    “再无证驾驶，小心我把你们踢出去！”

    “留香女神，我不要飞踢，我要飞吻。”

    “哈哈哈！生气的留香女神也太过的可爱了吧！拔刀的留香女神也好迷人呀！”

    “果然不愧是我得女神，就连要挟都说得这么好听。”

    “留香女神玩飞机的手法，还真的是越来越熟练了呀！”

    “熟能生巧，这不是肯定的吗？”

    “卧槽！我怀疑你们在开车，但是没有证据！”

    “怎么没有证据了，车轱辘都已经碾到脸上了。开门，查水表！”

    “好了。再飙车，小心我把你们也给踢出去。嗷呜！”

    看着面前没完没了的直播间的水友，水留香只能够摇摇头。

    “这是我在**买的雅白身体乳，可以让一个人的肌肤变得水嫩水嫩起来。不过，这个要看各自的肌肤情况，不建议盲目购买。另外，我记得我的原本就这样，难不成我以前的很小。”

    “留香女神！注意形象！注意形象呀！”

    “对呀！对呀！女神，注意形象！”

    “留香女神，山顶上好像有什么，那是雷电吗？不可能吧！大晴天的！难不成有人在渡劫，留香女神，快飞上去！”

    而在众人议论纷纷的时候，此时直播间之中突然有着一道光芒一闪而逝，这让所有人的脸色好奇了。

    “对对对！飞上去！”

    “有什么吗？”

    看着面前画面之中一闪而逝的光芒，水留香的脸色疑惑了。

    晴空万里，怎么会有雷电！

    没有多说，瞬间升空。

    “这……天啊！有人在渡劫！”

    当无人机来到山顶的时候，所有人的脸色震惊了，直播间彻底沸腾了。

    渡劫，天啊撸！

    而在面前的画面上，此时无数的雷电在悬崖边上空不断的咆哮，不断的咆哮。

    电闪雷鸣，充满了一种狂暴的气息，仿佛随时都要撕裂一切，不断的怒吼着。

    而在雷电的下方，此时一道青年的身影穿着一件黑色的衣服，正在盘坐着，眼眸闭上，正在闭目养神。

    一道道的雷电打在了旁边的地面上，就连地面都得到了一些焦黑的小洞。

    看上去，让人头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    全身周围都被狂暴的雷电给包裹着，仿佛沐浴在雷海之中，又如同从天而降的雷电是他掌控的一般。

    以青年为分界线，远处，山雨欲来。

    而在青年的背后，晴空万里。

    头顶上空，却是黑云压城。

    这，简直就是太过的不可思议了。

    处于如此狂暴的雷海之中，青年却是没有丝毫的惊慌失措，也没有丝毫的害怕。

    看上去，反而不知道多么的镇定自若。

    有着一种风雨欲来，我自岿然不动的感觉。

    安如山！

    给人一种大能者的直觉！

    “天啊！这个世界上居然还真的有着仙人。这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！这是人类早期修仙视频吗？”

    “快快收藏起来，要不然，等一下想要找就找不到了。这是仙人呀！不知道现在的仙人究竟是什么境界，大乘期，还是渡劫飞升时期！”

    “废话，肯定是渡劫期了。可惜了，我的金丹被取出来了。啊啊啊！原来这个世界上真的有仙人。我的金丹啊！”

    “这有什么，前段时间，我体内的八颗金丹都被取出来了。可恶呀！要不然，我都可以飞升了！”

    “留香，快点靠近，靠近！”

    “对对对！快点靠近，让我们看清楚一点，我们要好好的膜拜膜拜仙人！”

    而在直播间的水友看到面前充满了不可思议的画面的时候，无一不震惊的，快速的让水留香靠近。

    如此壮观的场景，只要是一个人都想要一探究竟的呀！

    更何况，这还是有可能是一位仙人，怎么可能不靠近！

    如果能够得到仙人的指点，简直就是一飞冲天，威力无边的存在呀！

    “对对对！快点靠近，我要膜拜仙人！”

    “这个世界上，还真的有着仙人，我的妈呀！感觉像是发现了新大陆！”

    “你说，仙人会不会给我们一点指点呢！想想就有点小激动呢！天师山是吧！留香女神，稳住仙人，我马上快马加鞭的赶过来。”

    “请给我一个机会，我已经订机票了！”

    “留香女神，稳住！我的私人飞机正在赶来的路上！”

    “看来，我也藏不住了，我不得不拿出我的筋斗云了。冲呀！”

    “卧槽！终于暴露了吗？看来，我仙人的身份同样藏不住了。”

    “我金丹的实力同样藏不住了。冲呀！”

    “这么大的雷暴，如果靠近的话，无人机根本承受不住，可能会炸机。”

    看着直播间水友的要求，水留香的脸色凝重了。

    不发不说，面前的场景实在是太过的诡异了。

    此时的她，脸色同样好奇了，这究竟是怎么样的一个男人！

    居然如此的镇定，风雨不动，安如山！

    不知道怎么的，水留香的心里痒痒的。

    同样的，水留香有着一种直觉，一种发现新大陆的直觉。

    这让水留香的脸色更加的好奇了，这个青年究竟是谁？

    难不成，真的是仙人！

