    红牌打伤害，黄牌判生死！

    被定住的EZ动弹不得，要命的是，同时还被防御塔攻击锁定！

    外界称为“神”的小胖子，脸上终于开始慌了。

    “别！大哥先别动手！”不管对方能否听见，小狗自顾~自的念叨。

    可战场终究是无情，牧尘也没有留手的理由。

    卡牌披风一抖，手中三色牌齐出！

    两记普攻，触发E技能被动。

    ---------卡牌骗术！

    附带这耀光效果，这一套的伤害可谓不俗！

    EZ血条心有余悸的速度下跌，看着看着小狗心里升起无力感。。

    “EDG-Phoneix击杀了RNG-UZI”

    这道击杀提示，与上一个相接！

    现场观众还没从刚才UZI秀操作反应过来，就再次陷入沸腾！

    “卡牌落地，直接黄牌晕到EZ！”

    “我的天！Phoneix这个入场时机简直完美！”

    “小尘位置挑的太好了！刚好卡到EZ闪现的时候入场！”

    “没错！不然已卡牌这个装备，这波下来应该是没办法完成击杀的！！”

    解说席，米勒三人兴奋解说。

    看似这波卡牌下来没有什么技术含量，可实则不然！

    三位老解说明白，这波想把握好卡牌传送大招时机，必须分秒不差！

    但凡差上1S，这个EZ死不死都是另说！

    赛场下路对拼，还在激烈进行！

    ．．．．．

    屏幕拉闸，灰屏的小狗脸色骤变爆发。

    “tm的！劳资真是服了！”

    “这卡牌下来的位置，真tm离谱，我真是r了苟了。。”

    .....

    队友听着小狗的话，脸上均是露出奇怪的表情。

    你骂对面卡牌就算了，可你第一局就r了苟是什么意思？

    自己r自己？

    RNG队友没搞懂！！

    看到EZ倒下，香锅站出来指挥现场。

    “小明，往我这边走，我们俩人能反打！”

    “对面中辅没伤害，酒桶还在中路，这波等小虎过来，他们全得死！！”

    “好！”

    小明点头。

    洛的血量被打到很低，身上也没有闪现在。

    不过好在盲僧位置很近，已经从河道草露头。

    满血六级有大招的盲僧，震慑力还是很足的！

    Meiko害怕被入场的盲僧秒掉，锤石没有粘着对方洛跟进，而是后撤几步。

    “凯哥，这波怎么说？？”

    双方AD双双阵容，场面上，暂时形成1对1的互换！

    这个时候正面的EDG，战力只有卡牌一人。

    相较于盲僧的爆发，卡牌的输出有些不够入眼。

    厂长眉头紧皱，盯着战场。

    酒桶已经走到了红BUFF野区，快要抵达下路，而对方中单也马上到场.....

    “小尘，这波入场不错。”

    厂长先是夸赞一句，紧接着指挥道。。

    “这波如果撤了，对面肯定会拿火龙。”

    “Mouse你传送这波下路和对面打5V5！”

    三方考量，厂长决定开团。

    上路慎没大招但是本身满血，个人战力十足。

    对方纳尔半血状态，无怒气，即使传送过来，小纳尔也根本无济于事！

    综上，他们EDG这波绝对是有机会和对方打5V5团！

    只要拿下这波团，第一条火龙还有下路防御塔，将全部落入EDG掌控。

    前期局势特别明朗！

    正面战场，听到指挥，卡牌和锤石没有急着跟进的。。

    RNG野辅俩人和中单辛德拉回合，三人潜在龙坑，很明显RNG这波也不想退！！

    MouseTP下来，Letme虽然没有怒气，但见到对方，他没办法被迫也TP下来。

    本想在下路兵线再积攒怒气，可刚下来就被牧尘卡牌一顿暴揍。

    “MD，怎么十个人都欺负我！”

    Letme窝在塔下骂骂咧咧。

    双方战场就此被分隔开，形成龙坑3V3和另一边塔下1V1的对局！

    外界解说席，米勒三人都惊呆了。。

    “我的妈呀！这两边的决策力都好恐怖啊！”

    “才一会功夫，双方正面就形成了5V5乱斗！”

    “这真是我们LPL的比赛吗？？？”

    米勒三人均是有一种梦幻般的感觉。

    两边队伍这种决策和凝聚力，远超寻常的LPL战队。

    米勒从震惊中回过神，“看下这波，起因的下路AD双死，两边抱团不想放过这个拿火龙机会！”

    娃娃：“没错！这条火龙对两边阵容都非常重要！”

    “RNG占据龙坑没有开，很明显，两边都是想先杀人！！”

    直播间和现场观众紧盯这对局，这盘比赛双方节奏简直令人窒息！

    他们第一次和现场解说有着共同观感。

    “这真是我们LPL比赛吗？？”

    所有人扪心自问，最后得到的答案都是肯定的！

    “这两个战队，无论哪个是冠军我都觉得当之无愧！”

    “没错！LPL今年才是最有希望的一年！”

    “RNG冲冲冲啊！小狗一定要拿冠军！！”

    “哇！尘子姐刚才那个落地黄牌好帅！”

    “我虽然不喜欢EDG，但我也被卡牌这一手圈粉了！！”

    弹幕一条条刷过，比赛还在紧张进行。

    龙坑，主战场。

    双方正面还在互相周旋。

    RNG先手开的人只有盲僧的R闪，可几番试探EDG的站位是丝毫不给机会。

    而EDG这边，厂长酒桶也在耐心等待。

    又过了十几秒，河道区果子刷新，小明残血的洛想吃个果子提提神。。

    可就在这时！！

    厂长抓住机会，突然发难！

    酒桶闪现E！

    ---------肉蛋冲击！

    看着屏幕中，贴近脸的肚皮，小明微怔。

    “糟了！”

    小明心中暗生悔意，可手中没有位移，反应过来也根本无处可躲！

    洛被肚皮顶到，身形暂时被控制。

    后续RNG队友想救人，盲僧W金钟罩！！

    厂长不给对面机会，直接盖大招爆破酒桶。

    瞬间秒杀！

    “EDG-Clearlove击杀了RNG-Ming！！“

    击杀音效落，解说席一片沸腾。

    “我的天！！这里厂长开的好果断！！”

    “小明失误被抓到！厂长闪现E直接带走！”

    “正面EDG先带走了一个辅助，RNG剩下小虎和香锅，而EDG正面还有三个人！！”

    ------------------

    “哈哈哈哈，牧尘你又输了。”

    江淮大学，男生宿舍。

    某房间，传出了一阵肆意张扬的笑声。

    牧尘无奈的摸了摸头。

    对于眼前这个叫做“元素战棋”的游戏，他实在是提不起兴趣，也就根本没有去深入研究的想法……

    “这个世界，娱乐方式也太匮乏了吧？”

    “就这元素战棋，居然能风靡全世界？”

    牧尘实在是想吐槽。

    他已经穿越到这个世界19年了，马上，就是他的20岁生日。

    在这段日子里……

    他无比怀念穿越前，在蓝星的日子，有那么多好玩的游戏。

    随便来个MOBA游戏，都比这元素战棋好玩啊！

    所谓的元素战棋，规则很简单。

    类似他穿越前的卡牌智斗游戏。

    卡牌总共一百多种，分别是十大职业和十二元素相互组合。

    十大职业，十二元素，总共有一百二十个角色。

    然后，1V1对战。

    2V2对战。

    还有五人混战等等。

    但是……

    这游戏对于牧尘来说，实在是太为难他了。

    因为……

    这游戏玩一局实在是太久了！

    动辄一个小时起步，如果双方实力相近，一局游戏玩个三五个小时都很常见。

    这叫玩游戏？

    被游戏玩还差不多……

    于是，在这个全世界风靡元素战棋的世界，牧尘几乎是从小无聊到大。

    “真是怀念前世在宿舍打DOTA的日子。”

    “也怀念前世在联盟决赛现场，冠军捧起奖杯时的全场欢呼。”

    “而在这个世界……”

    “元素战棋的全球决赛，就是看两个老男人一坐一个下午？”

    太无趣了！

    太折磨了！

    牧尘都无法想象，要在这个世界过一辈子是什么感觉？

    “等我从计算机系毕业，就跑去做游戏。”

    “我要让这个世界的人看看到底什么叫游戏！”

    牧尘心中想着。

    他只有把希望寄托在自己身上了。

    也就在这时……

    宿舍之外的夜空中，猛然一道闪电划过天穹，照亮了整个天空！

    与此同时。

    所有人脑海中，接收到了一条神秘的信息……

    【本星球的真人MOBA对战游戏开启！】

    【本游戏基本规则如下：……】

    这条信息，让这个世界所有人都一脸懵逼。

    MOBA对战游戏？

    那是什么？

    但此时的牧尘，却已经惊呆了。

    真人MOBA开启？

    他不会是在做梦吧？

    他仔细查看了一下信息中所说的游戏基本规则……

    那不是跟前世的联盟一模一样？

    一局游戏！

    双方对抗！

    5V5！

    人在塔在！

    推掉对方水晶即为获胜！

    这游戏规则很简单。

    但是……

    真人又是什么意思？

    牧尘继续看了下去：

    【现已扫描所有人脑中的游戏记忆，并记录。】

    【您可以选择记忆中的任意游戏角色，投影到本游戏中，作为“英雄”。】

    【以某英雄在排位模式获胜之后，您将会增加该英雄的熟练度，熟练度可以用于在现实中融合该英雄的技能！】

    记忆中的任意游戏角色？

    牧尘的心跳有点快。

    他想了想这个世界，其他人记忆中会有些什么角色？

    来自于元素战棋的战士，法师，弓手，骑士……

    而牧尘呢？

    那可多了！

    数都数不清啊！

    不过……

    “我穿越前的那些英雄，确定会比这些什么战士，什么弓手强吗？”

    这一点是需要确认的！

    【本游戏开启的前七天，将不开放排位模式，仅开放匹配模式，供所有玩家熟悉游戏内容。】

    【现在，欢迎各位在心中默念“真人MOBA匹配”，进入游戏！】

    牧尘眯了眯眼睛。

    前七天不开放排位，也就是说无法获得英雄熟练度，也无法在现实中融合英雄现实……

    既然如此，他就没必要直接上杀手锏了。

    “刚好，可以趁这七天，熟悉一下操作。”

    “顺便观察一下，其他人投影的英雄战力如何？”

    就这样决定了！

    ……

    接下去的一周。

    真人MOBA游戏的出现，让全世界人为之疯狂。

    无数人涌入其中，开启匹配。

    这游戏的模式……

    简单刺激！

    无数被“元素战棋”折磨的玩家们，纷纷转而迷上了这款游戏。

    更不用说，在开启排位之后，还能让玩家获得英雄熟练度，在现实融合英雄的技能。

    这也太帅了吧？

    没有任何人怀疑这一点的真实性。

    因为人们发现，在进行真人MOBA游戏的时候，他们人的本体，是从世界上直接消失的，直接前往了那个峡谷战场！

    这可是前所未有的高科技啊！

    要说能让人们在现实中融合英雄技能，应该也是轻松至极的。

    就在所有人期待着排位开放的时候。

    牧尘也已经在这七天内，获得了自己想要的各种信息和资料。

    知己知彼，百战不殆！

    他基本都已经把这世界其他人投影的英雄摸清了。

    正如他所料的，清一色都是什么战士法师弓箭手之类的。

    所有投影出来的“英雄”，都是按照模板生成了四个技能。

    数值方面倒是不弱。

    但每个英雄四个技能相互独立，没有任何关联性，这也就让这些英雄，根本就打不出什么操作性。

    在牧尘看来……

    这些元素战棋角色投影出来的英雄，就跟能放技能的超级兵差不多！

    从牧尘记忆库里面，随便拿一个英雄模板出来，都能吊打所有元素战棋的职业啊！

    “这下我岂不是无敌了？”

    牧尘都有点心跳加速。

    这要是直接把穿越前的那些MOBA英雄投影出来，岂不是吊打一切？

    那些英雄，才是真正的英雄啊！

    哪里是元素战棋的这些“超级兵”可以相提并论的？

    而七天之后。

    真人MOBA的排位模式，终于开放了。

    全世界无数人争先恐后的涌入排位赛。

    自然，牧尘也是第一时间加入了排位赛。

    “在排位赛获胜，是可以获得英雄熟练度，然后在现实融合英雄技能的。”

    “既然如此……”

    “是时候让这个世界的人看看，什么叫做真正的英雄了！”

    “真人MOBA排位。”

    当牧尘在心中默念这几个字之后，他开启了自己的第一次真人MOBA排位！

    【请选择您在游戏中的位置：上单/中单/下路/打野/辅助。】

    在七天匹配过程中，这个世界的人们也已经明白了这MOBA游戏的基本规则和角色分配，知道这些位置是什么意思。

    牧尘想了想，选择了上单。

    很快。

    【您匹配到了对手！】

    随着这声提示，牧尘出现在了一个空旷大厅当中。

    在他的脚下，是完全透明的玻璃状平台。

    透过玻璃……

    可以看到在几百米下方，便是一处真实的“峡谷地图”！

    紧接着。

    在牧尘周围，出现了两个青年，还有两个漂亮少女。

    这四人，就是他这一局的队友了。

    “这应该都是大家的第一场排位吧？一定要加油噢~我是辅助，应该会选光元素牧师。”

    其中一个双马尾的漂亮少女，笑嘻嘻的朝着众人笑了笑。

    “我是下路，那就是咱们俩配合了。”

    另一个黑长直少女眼前一亮。

    “我中单毒法，给你们打爆炸伤害，躺好，我C！”

    有一名青年立刻笑着说，非常自信的样子。

    毒元素，法师，的确是最近比较强力的中单英雄。

    元素战棋的十大职业，十二元素，任意组合都可以投影成一个真人MOBA的英雄。

    职业包括：战士、法师、弓箭手、牧师、刺客……等等。

    元素则是：水、火、风、冰、雷……等等。

    总共有120种组合。

    而这里面的每一种组合投影的英雄……

    在牧尘看来，真的跟超级兵没太大差别，甚至连个英雄称号和名字都没有，弱爆了。

    【请禁掉一位英雄！】

    【本场游戏，由对方队伍先行选择英雄！】

    这时一声提示传来。

    在进行第一场排位之前，游戏系统就已经讲述了关于禁选英雄的规则。

    于是……

    除了牧尘之外的四人，都迅速选择一个他们不想看到的英雄，禁掉。

    而牧尘想了想……

    “不用禁英雄了。”

    他摆了摆手。

    于是，这座大厅中央，直接出现了他的空BAN画面。

    当这一幕出现……

    他的四个队友顿时就有点傻眼。

    “最近上单位置的雷元素战士猛的一批，你居然不禁？早知道我帮你禁了。”

    那中单青年脸色一沉说。

    “完蛋，对面这要是先选个雷战，一旦上路被压，那雷战二十分钟就能一打五了！”

    打野青年心都凉了。

    关键是，在上单是雷元素战士的情况下……

    对方打野肯定会疯狂照顾上路啊！

    那两个下路的漂亮妹子，也都是一脸惊愕的看着牧尘。

    很显然……

    李轩这空BAN的操作，亮瞎了他们的狗眼。

    实际上，牧尘是真不知道有什么英雄需要BAN的啊！

    全是些超级兵，有什么好BAN的？

    从元素战棋角色投影来的这些英雄，全都是些模板技能，Q技能伤害，W技能护盾/减伤，E技能位移/加速，然后来个大招R，效果根据元素属性有一些细微的区别。

    不同元素的同职业，技能效果也会有相应的变化。

    例如火法，Q技能就是伤害最高的。

    换成冰法，Q技能就附带1秒冰冻效果。

    换成霜法，Q技能就附带2秒减速效果。

    总体而言……

    这些技能虽然数值不弱，但是相互之间没有任何联动性，操作上限有限。

    最重要的是……

    根本没什么机制类的技能！

    例如艾克的R技能“时空断裂”，可以回到过去。

    又例如劫的W技能“影奥义！分身”，可以创造一个影子分身。

    这类技能，元素战棋角色投影出来的那些英雄……

    一律没有！

    通俗易懂的讲，就真的只是会点技能的超级兵罢了。

    至于雷元素战士……

    他就算用元素战棋的英雄，都有好几种克制办法。

    更不用说……

    他这一局打算投影的英雄，绝对能够吊打任何元素战棋的英雄（超级兵.jpg）！

    他穿越前十来年MOBA游戏的熏陶，对这类游戏的理解，哪里是这个世界的玩家们七天匹配就能比得上的？

    就在双方禁完英雄之后。

    在另一个空旷大厅中，牧尘他们这一局的五个对手，都是有些意外。

    “这局我们先选，对面居然没禁雷元素战士？”

    “这咱们不是稳赢了？”

    “打野，你多来照顾照顾上路，哈哈，我二十分钟带你们飞！”

    这五人都轻松了不少。

    很快，选人开始！

    在这真人MOBA游戏中，是不存在换英雄的说法的。

    但是，小队五人可以自由调整投影英雄的顺序。

    如果有意见冲突，则是系统随机决定。

    “我先来吧，选雷战。”

    于是——

    “投影，雷元素战士！”

    一个身高一米八多的魁梧青年，心中默念，顿时化作一个浑身缠绕着雷光的人形战士，手持着一把大斧，朝着众人下方的峡谷地图投影了下去！

    ……

    “果然是雷元素战！”

    牧尘这边，四个队友心态已经有点崩溃了。

    看着对面的雷元素战士，已经通过投影，前往了峡谷战场，四人脸色都相当难看。

    不过……

    毕竟这是排位赛的定级赛，所以大家都不想输。

    并没有对牧尘进行言语上的辱骂。

    “上单哥哥……你加油。”

    那位AD位置的黑长直美少女，想了想对牧尘说了一句：“打不过一定要怂住啊，千万不要送人头，等我们后期打团，还是可以赢的。”

    然后，她便朝着峡谷战场，投影成了一位“霜元素火枪手”！

    “选个不容易死的英雄，土元素骑士什么的。苟住啊，千万要苟住！”

    中单青年选择了“毒元素法师”，千叮万嘱之后投影了下去。

    对于他们的叮嘱，牧尘始终都没有回应。

    一直等到四人都走完了之后……

    牧尘想了想。

    自己要玩什么英雄呢？

    牧尘才默默的在心中默念了起来：

    “我选择投影，德邦总管——赵信！”

    之所以选择这个英雄，是因为，这英雄大招可以三百六十度挡子弹。

    如果融合到现实，那他岂不是无敌了？

    不管怎么样，先试试再说！

    下一刻。

    他的身躯套上了铠甲，手中出现了一把长枪。

    长枪依在！

    他在心中怀念着上一世的赵信，然后整个人化作一道光芒，朝着下方的峡谷棋盘，投影下去！

    轰！

    他整个人就跟记忆中的赵信一般，一下落在了己方泉水！

    烟尘散去。

    正在购买出门装备的四个队友，顿时就惊呆了，愣愣的盯着牧尘……

    这是……

    什么英雄？*

