    “那苏文胜也是不长眼，你说抢谁不好偏偏要抢这么一个煞星，现在倒霉了吧，还残着呢就被送到大理寺去了，惨呐……”

    “娘亲，娘亲，你怎么把茶叶吃了？”囡囡好心提醒。

    慕千羽愣愣的抬头，她总算从这些话中拼凑出自己昨晚的行径，在丞相府的房顶上控诉苏文胜的罪行，还喊的半个帝都之人出来看戏。

    这不成了撒泼了？还有没有形象可言了？喝酒是真误事啊。

    囡囡擦掉慕千羽嘴角的茶渣，道：“娘亲不喜欢他们议论吗？要小宝帮你打他们吗？”

    “嘘。”慕千羽拉住她，小声道：“小孩子不要这么暴力，再者说你能打得过谁。”

    囡囡老实的点头：“小宝听娘亲的。”

    “不过这慕姑娘勇则勇矣，但脑子应该不怎么好，竟然答应了苏二小姐的决斗，我看非让人打得香消玉殒了不可。”

    “可不么，虽然这慕千羽最近如日中天，但还是太嫩了点，我把所有私房钱都押苏雨晴赢，等擂台结束多少还能赚点酒钱。”

    “李兄高啊，我怎么没想到呢，我这便去。”

    “带上我，这样大好的发财机会若是错过了岂不是傻了。”

    旁边桌一哄而散，好像怕跑慢赌场便封盘了。

    “最好多押点，输的你们倾家荡产。”慕千羽没好气的道。

    囡囡懂事道：“我信娘亲，娘亲一定能赢。”

    “就你小嘴甜。”慕千羽笑着揉了揉她的小脸。

    囡囡笑容甜甜的。

    一大一小到学院传送的竹林，当值的正是罗猛，他本在凉亭中喝酒看到慕千羽着实吃了一惊。

    他一路小跑过来，问：“老大，这小姑娘和你长得可太像了，哪来的？”

    “什么哪来的？我女儿。”慕千羽指着罗猛：“叫叔叔。”

    囡囡软软的开口：“叔叔好。”

    “好好。”罗猛张口结舌的答着，只觉脑子都不够用了。

    记忆中自家老大没成亲啊，怎么孩子都有了，而且看起来已然三四岁那么大了。

    他家老大这是闷声做大事啊。

    进了山门之后慕千羽更是引来了一路围观，因为这学院几乎没有不认得她的人，如今见到她带个孩子回来，无不惊掉了下巴。

    回到了落玉峰，邻居们更傻眼了。

    当然最傻的还是兰儿，她从小就在慕千羽身边，确定她没有生过孩子。

    “小姐，你说她是……”

    “我女儿。”慕千羽一脸慈爱的摸着囡囡的头。

    “姐姐好。”囡囡礼貌的叫着。

    兰儿一脸震惊，又不得不回答，只得点了点头：“小小姐好。”

    落玉峰的人围了一圈，囡囡一个一个的叫着，软软甜甜的很懂事。

    邻居们满脸慈爱的光辉，立刻将所有好吃的送了上来，就连从前的团宠小若也只能在一旁看着了。

    不过小若也出奇的没有介意，并且很是大方的拿出了自己珍藏的糕点来。

    囡囡可能没见过这么多热情的人，一时间也是乐不思蜀，相处的很是开心。

    慕千羽站在一旁，一脸的满足，这是她从未体会到的感觉，奇妙且美好。

    “小姐，旁人不清楚我却是清楚的，这到底是怎么回事呀？”兰儿站在她旁边，好奇的问出口。

    “解释起来比较困难，但小囡囡是我的女儿这是事实。”慕千羽说着用肩膀撞了她一下，骄傲的问：“可爱吧。”

    “可爱是真的可爱，但难懂也是真的难懂。”兰儿呐呐道。

    “小若。”慕千羽叫。

    小若直起腰，看向她：“姐姐。”

    “我要出门，帮我保护你外甥女。”慕千羽道。

    小若一脸迷茫。

    慕千羽用下巴指了指小囡囡，问：“可以吗？”

    “哦，姐姐放心，交给我没问题的。”小若欣然领命，她也被小囡囡这人类幼崽吸引了，完全是主动营业的态度。

    慕千羽这才放心，又交代小囡囡乖乖之后便下山去了，她需要突破，在峰上动静太大了，所以还是要找专门修炼的地方。

    学院有座无极峰，峰上建着一座修炼塔，塔下有一方巨大的聚灵大阵，以致塔中灵力充足，乃是有钱的弟子们常来的修炼场所。

    慕千羽有钱，但她懒得修炼，所以之前从未来过。

    只不过她经常和朋友们侃大山，对这修炼塔十分了解，塔分三层，第一层灵力大概是外界的三倍，第二层是外界的七倍，第三层则是外界的十倍。

    第一层一日要一百灵石、第二层五百，第三层则是要两千灵石。

    慕千羽决定咬咬牙在第三层住上两日，以她的修炼速度，在十倍灵力的地方修炼效率抵得过常人的数百倍了。

    临阵磨枪，不快也光嘛。

    无极峰说是峰，但其实只有离地十米的高度，上面便是一座高耸入云的庄严黑塔，虽然只有三层，但每一层起码有几十米高。

    修炼塔连通着一个门房，此刻门房之中一个管事的正和一个杂役弟子聊天。

    “那醉仙楼的头牌舞姬腰肢盈盈一握，滋味叫一个美妙啊。”那管事的捋着自己的八字胡回味。

    杂役弟子给他添了杯茶道：“管事大人真有本事，听说那舞姬可不是随便接客的。”

    “本管事可是帝都学院的，她不想也得敢啊。”管事说着脸上浮现愁容：“我近期打算给她赎回来慢慢玩，就是这钱还缺不少。”

    杂役弟子机灵道：“您这职位来钱还不容易，随便挑个肥羊宰一下不就有了。”

    “你小子倒是上道，但想找没有靠山又有钱的就难了。”管事的叹气。

    但他很快看到山下走上来的慕千羽，眼睛越发亮了。

    “管事大人，这就是前阵子上擂台的慕千羽，您是看上她了？”杂役弟子道。

    “美是比那舞姬美，但她是院长特招进来的又是个暴脾气，我自认没本事降得住。”管事说着脸上露出贼笑：“但做个肥羊还是可以的。”

    “管事大人，她可不太好惹。”

    “不好惹又怎么样，来了老子的地界，是龙要盘着是虎要卧着。”管事哼声：“今日我就让你看看大人是怎么让她乖乖拿钱的。”

