    第269章 义父，对不起……   

    宁川不善于流露情感。

    

    对于他的这位义子，宁川其实也很有感情，把他当成自己的亲子来抚育。

    不过后来发生的事情让宁川有些难以接受，原本死去的义子，以另一种方式活了过来。

    

    更准确的说，这位义子从未死去。

    

    他始终都在。

    

    李三峰被问及将来，一时间也露出迷茫之色。

    

    未来？

    

    他哪还有未来？

    

    李三峰沉默了许久，才对宁川说道：“义父，虽然我从未以真身出现在这世界，但你我之间的父子情谊却真真正正存在，也让我明白世上没有任何东西能够永恒存在——除了感情。”

    

    “有您这样的义父，是我李三峰的福分。”

    

    宁川觉察到李三峰语气怪异，似有些不对劲，蹙眉道：“三峰，你是否有什么苦衷？”

    

    “你说出来，为父替你主持公道。”

    

    啪嗒！   

    李三峰突然跪在宁川面前，不断叩首之余眼泪也哗啦啦流淌，让宁川越发觉得事情不妥。

    

    “痴儿，你这是怎么了？”

    宁川也会心疼。

    

    当初他捡到李三峰的时候，他还是稚童，是自己亲自抚养成人的。

    若非李三峰脖子上挂着刻有他名字的玉牌，李三峰如今也将姓宁。

    

    李三峰哭着说道：“义父，请恕孩儿日后不能侍奉您左右。

    孩儿不孝，还请义父不要怨恨我这个不孝子。”

    

    宁川心中咯噔一跳。

    

    他隐约猜到，李三峰为何说出这番话了。

    

    李三峰在这个世界只有记忆晶体存在，而他的肉身仍旧在大千世界，他残害同门的消息传出之后幽冥宗绝对不会放过李三峰。

    

    只要摧毁了李三峰的肉身，李三峰便如无根之萍，亦将很快消散在天地间。

    

    “他们要害你，对否？

    ！”

    宁川异常激动。

    

    他用力攥紧李三峰的手臂，李三峰没有回答这个问题，而是继续哭着说道：“烦请父亲不要告诉思念真相，她永远都是我最疼爱的孙女，我死之后请将我埋在我儿子身旁，他们是这个世界的土著，是我在这个世界延续的血脉。”

    

    到最后。

    

    李三峰已经泣不成声。

    

    宁川眼眶泛红，周身萦绕着极其恐怖的气息，几乎让天崩塌让地裂开！   

    “不会的。”

    

    “父亲不会让你有事，为父去把你的肉身取来！”

    宁川低喝，相比于弟子陈清泉的离世，义子李三峰的遭遇可以说是人祸！   

    宁川绝不允许，那样的悲剧发生。

    

    他体内的恐怖气息弥漫开来，让整块大幕再次浮现，他顾不上李三峰的劝阻想要再次杀进幽冥宗，将义子的肉身夺回来。

    

    “父亲，没用的……”李三峰呢喃。

    

    “我已经感觉到，自己正如无根浮萍，一口风就能将我吹走。

    那些人已经动手了，甚至没给我一丁点儿机会。”

    

    李三峰觉察到，他的肉身已经化为齑粉，不复存在了。

    

    宁川身影微颤，分明看见李三峰的躯体开始虚幻，唯有他脑海中的记忆晶体仍旧是实体。

    不过，记忆晶体也已经遍布裂纹，支撑不了太长时间。

    

    “三峰，你为何如此狠心？”

    宁川垂泪。

    

    “我就你这么个儿子，你现在也要离我而去吗？”

    

    李三峰想说什么，身为虚影的他却已经无法开口，脑海中的记忆晶体也正在寸寸碎裂，最后也变成一点点光斑消失在自然间。

    

    相比于陈清泉，李三峰的死去更为彻底。

    

    李三峰最后的虚影也逐渐消失，直至最后宁川再也无法看见义子的踪迹，宁川伸出手朝虚空一抓，能抓住的只有虚无。

    

    义子死了。

    

    最后连尸首都没留下。

    

    宁川心头升起一股浓浓的悲意，甚至还没来得及高兴义子的重新出现，却又不得不白发人送黑发人。

    

    世界上最悲痛的事情，莫过如此吧？

    

    宁川的悲伤无人知晓，他在尝试着用逆天的术法将李三峰重新凝聚，尝试几次之后全部失败了。

    李三峰真灵溃散，彻彻底底死去。

    

    幽冥宗。

    

    太上长老的出现让原本混乱的局面逐渐稳定下来，他得知事情经过之后弹指将位于某座山峰之上的李三峰肉身直接变成虚无，这便是背叛幽冥宗的下场。

    

    这对他而言不过是无足轻重的小事，压根不值得记在心上。

    

    “背叛幽冥宗，当诛。”

    太上长老说道。

    

    剩下的弟子心神凛然，再也不敢升起叛出幽冥宗的心思，否则他们的下场会和李三峰一样凄惨。

    

    提起李三峰，这些弟子心情复杂。

    

    在这些弟子印象中，李三峰向来是个憨厚老实的弟子，资质也不算上佳甚至还有些愚钝。

    总而言之，李三峰就是那种正常人看过一眼很快就会忘记他存在的弟子。

    谁能想到，就是这么个憨厚老实的弟子，居然在蛮荒宇宙中将少宗主等优秀弟子逐一灭杀？

    

    下手之狠，甚至没给那些弟子任何机会。

    

    现在落得这么个下场，也算罪有应得吧？

    

    不过话说回来，幽冥宗的弟子又有些羡慕李三峰，据说他在那个世界有一位实力通天的义父。

    那位强者为了李三峰这个愚钝的弟子，甚至不惜跨界镇杀幽冥宗主。

    

    人生有此义父，当死而无憾。

    

    幽冥宗主唏嘘不已。

    

    紧接着他们就又听到太上长老跟那三位宗主级强者的对话，依稀能够听出来由于这件事情拖延了幽冥宗降临蛮荒宇宙的时间。

    

    时间意味着资源。

    

    越早降临蛮荒宇宙，就能越早掠夺修行资源。

    

    但此时，却没有人责怪那个憨厚老实的李三峰，甚至还有些同情他的遭遇。

    或许在那个世界中，李三峰的存在才能得到他人的认可？

    

    这时。

    

    头顶突然乌云滚滚，降落如真龙般恐怖的紫色闪电。

    

    嗡！   

    已经消失不见的大幕再次出现。

    

    那道恐怖的身影再次出现在大幕之外，其无敌的身姿烙印在每个人脑海中。

    太上长老和三位宗主级强者也都皱眉望向大幕，那个疯子怎么又来了？

    

    底下的弟子们也震惊不已，心中隐约有了些猜测。

    

    这位强者……   

    是为了给李三峰报仇而来么？

    

    

