    对于陈新愿意提供技术援助帮助他们重建避难所，露西亚人自然是十分高兴的，他们很快便安排了避难所重建计划的负责人和设计师与陈新会面。

    “你们的避难所没有设计种植温室吗？”一间会议室内，陈新在露西亚人的设计图纸上用手敲着，向他们问出了这个让他不解的问题。

    “因为能源方面的问题，我们只能保证这些避难所的供电和取暖，要想再建一个种植温室的话，耗电量至少要多出一倍来，我们负担不起。”负责人很是无奈的双手一摊，说出了他们不弄种植温室的原因。

    听到负责人这么说，陈新愣了一下才反应过来，露西亚人并不是炎国，靠着陈新提供的能量塔和同位素电池技术已经解决了在这种末世环境下的能源问题，可以大规模的建造温室大棚。

    不过他想了一下之后，还是向他们问道：“那之前那些人在这些避难所里，是怎么解决食物问题的？不会只靠储备吧？”

    “额，这……”负责人和设计师对视一眼，还是设计师开口说道：“他们有温室，但只是一个很小的温室，可以负担得起大概十几个人的食物消耗，耗能自然也不高，能够承受得起这种消耗，甚至还能养些鱼。

    但是我们改造之后的避难所要住差不多五千人，他们原本的温室只够给管理人员加个餐。所以我们干脆取消了种植温室，这些避难所的食物补给靠外部输入来解决。”

    设计师解释着原因，不过有一条他却没有说，那就是官方控制了食物补给的渠道，就算有人要闹事，只要官方把补给渠道掐断，就能够直接解决问题。

    只是这种事情可以做，却不能说出来，不然的话要让民众知道了官方是这样的目的，那只会招来更大的麻烦。

    这种不能说出口的理由陈新稍稍过了一下脑子便已经想到了，但他却故作不知的说道：“这样不行，万一你们的食物供给出现问题怎么办？看着这些人饿死？还是在避难所里给他们准备一个可以产出食物的温室比较好。”

    “这……”负责人迟疑了一下，想了想向陈新问道：“那能源问题怎么解决？”

    “用地源热泵。”陈新对此早有预案，更何况他自己的避难所现在都还在用这套系统，于是张口解说道：“通过在浅层地层铺设管道，利用浅层地热来获取能源。

    虽然这种技术无法获得很多能量，但至少维持一个温室的运转还是没问题的，这样一来就算不能让五千人自给自足，但也可以保证在突发情况下他们可以多坚持一段时间。”

    听到陈新这么说，负责人和设计师低声快速的讨论了一下，这才由负责人向陈新问道：“我们没有应用这项技术的预算，而且也没有相关的设备，炎国方面可以协助我们解决这个问题吗？”

    露西亚的项目负责人这里显然是在打着如意算盘，如果炎国不提供援助，那自然可以按照他们原本的计划来，不用改变什么。

    但是如果陈新说炎国可以提供设备援助，那增加一点投入也不是不可以，只要控制温室的规模，让其产出不能做到满足避难所人口的食物需求也就可以了。

    当然，他也完全可以按照能满足避难所人口需求的设计给炎国报预算，至于后续建设的时候，就可以扣下一部分设备和预算，用到其他地方，比如说给官方修一个新的设施完善的避难所。

    陈新并不知道眼前这名露西亚的项目负责人会有这种想法，但他却也没有直接答应。

    国内虽然给了陈新一定的权限许可，可以为露西亚人提供技术援助，但陈新可没傻到直接说炎国可以提供援助。

    他只是想了一下之后说道：“我们可以为你们提供相关技术，前提是你们有这方面的需要。至于说直接的物资援助，这不是我能决定的了的，如果你们真的有这方面的需要，可以向国内提出这方面的要求，具体会怎么援助，就需要你们自己去谈了。”

    说到这里，陈新还故作幽默的耸了耸肩：“这项技术在炎国已经很成熟了，我们也有过大规模的应用，一套设备甚至可以为一个五千人以上的避难所供暖和供电，搭配上你们的核电池，足以保证这个避难所可以自给自足了。”

    一边这样说着，陈新重新翻弄起了桌上的设计图，对两个露西亚人说道：“你们的这个建筑规划也存在一些问题，私人厨房确实可以提升民众的幸福度，但对于避难所整体来说，却是安全隐患。

    就算使用电磁炉也很难保证绝对的用电安全，一旦发生起火之类的事情，会危及整个避难所。

    所以我建议你们采用集中供应食物的方式，比如说苏维亚时代的食堂。我想这份图纸上，原本应该也是这么设计的吧？在这个被你们加上的集会场所的地方，应该就是原本图纸设计中的食堂。”

    “是的，我们考虑到民众的隐私和个人口味以及习惯问题，所以计划是给每个家庭都设计一个简易厨房的，至少他们可以做一些自己想吃的东西，食堂的话给人的感觉并不好。”设计师赶忙解释着，给出的理由似乎很是充分，有着典型的正确思想，尊重隐私和自由。

    然而陈新毫不留情的撕破了这种无聊的谎言，指着图纸说道：“别开玩笑了，你们原本的计划是从外部统一供给食物，除非你们能够保证食物的多样性，否则的话最合适的做法就是给每个人提供标准餐！

    在这样的情况下别告诉我你们觉得民众还能在这上面玩出花来，做出什么不一样的食物！在我们炎国有句老话叫‘巧妇难为无米之炊’，你们连食物供给都无法保证，民众肚子都填不饱，又哪来的闲心去研究食物的做法？”

    “这……”设计师脸上有些尴尬，却将目光转向了一旁的负责人，向他投去了求助的目光。

    负责人被设计师看的有些脸红，但还是试图向陈新解释：“这位先生，请听我解释……”

