    第237章 王浩被抓（为盟主隐形的翅膀加更11）

    郑尐一看鬼子们上当了，立马把腿向着王浩那边跑去。

    而王浩这里，王浩更是诡计多端。

    他从一条小巷子钻了出去，就看到大街上跑来了一个小队的鬼子。

    王浩立马用鬼子话大声的叫道：“勇士们，刺客在那边，他们穿着我们的衣服，有很多人呢！他们刚刚把我们小队偷袭了，真的是太可恶了。”

    王浩之所以这样说，当然是想上演在河源城那一幕了。

    自己一个人杀鬼子，能杀得了多少？只有鬼子炸营了才好玩。

    反正他就是随便说说，能不能成功就要看天意了。

    鬼子们一听，顿时就认为王浩是个小队长，他们的小队被刺客偷袭，只剩下王浩一个人了。

    那鬼子小队长立马大声的叫道：“兄弟，你在这里休息一下，我们上去帮你收拾他们。”

    这个鬼子小队长心里大乐啊！他跑了一半天都没见到刺客，现在王浩给他们提供了消息，他能不开心吗？

    于是带着人，呼啦啦的就追了上去。

    王浩在身后大声的说道：“千万不要相信他们，那帮八嘎骗人的。刚才我们小队就是被他们骗了，才落此下场的。”

    小鬼子们不知道有没有听到，反正追起来更起劲了。

    好死不死的，他们还没跑出这条大街呢！前面就有一个小队的鬼子，从另一条街拐了过来。

    鬼子小队长一看。

    咦，这些人都不认识。

    肯定是刺客了。

    鬼子小队长当机立断，大声咆哮道：“杀给给……”

    手下的那些鬼子也不含糊，纷纷举起枪对着向他们跑来的那一伙鬼子，稀里哗啦的就是一通猛揍。

    八嘎呀路，还想来骗我们，门都没有。

    对面那些鬼子一下子就被打懵逼了，纷纷找掩体躲了起来。

    那个鬼子小队长冲着对面大声的咆哮：“八嘎呀路你们怎么回事？怎么连自己人都打？”

    对面的鬼子说话了：“八嘎呀路，你们别装了，你们就是刺客，给我打……”

    鬼子们纷纷掏出手榴弹，向着那边甩了过去。

    八嘎呀路，还想来骗我们，门都没有。

    “轰轰轰轰轰……”

    激烈的爆炸声，把对面的小鬼子打得狼狈不堪。

    不行了，快点跑吧！不知道对面那些八嘎是不是疯了？连自己人都打。

    于是鬼子们冲出了掩体，开始回头逃跑。

    这边的鬼子小队长一看，这些家伙逃跑了，果然是刺客。

    “勇士们，给我追，杀光他们，升官发财大大滴……”

    鬼子们就稀里哗啦的追了起来。

    在后面看热闹的王浩顿时就惊呆了。

    这样也行的吗？

    是的，刚才他只是想随便试一下而已，没想到竟然成功了。

    他不知道的是，鬼子的队伍里早就传开了，都知道刺客是穿着他们的衣服的。就是不确定有多少人？

    王浩这么一加料，他们肯定就相信了。

    最主要的还是十万大洋太诱人了。

    前面的两伙鬼子你追我打，打得那是相当的热闹。

    鬼子这样一打，枪声就乱了。这枪声一乱，王浩就懵逼了。

    现在，他该去哪里找郑尐啊？

    王浩干脆也不着急了，他跑到前面那些死鬼子那里。看到没死的就给他补一枪。

    然后，在自己的衣服和头脸上弄一点血，就坐在那里休息了。

    嗯，看看这些鬼子的身上有没有带吃的。

    哎呀，还真有。

    王浩弄了一个牛肉罐头和一壶水，就在那里吃了起来。

    这牛肉罐头一入口。

    嗯，这味道不对啊！不但味道不对，口感也不一样。

    就跟他以前吃的牛肉罐头差远了。

    娘的，不会是用猪血牛血做的牛肉罐头吧？

    看来，鬼子那边要不行了。

    这个时候又一个小队的鬼子呼啦啦的向着这边跑来。

    王浩立马化身成影帝，坐在地上装出了一副受伤严重的样子。

    那鬼子小队长带着他的鬼子跑过来一看，地上一地的尸体，只有王浩是活的，连忙问道：“少尉阁下，到底发生了什么事情？”

    等的就是你这句话。

    王浩立马说道：“刺客有很多人，他们穿着我们的衣服，化装成我们的人把我们给骗了。袭击了我们。这些刺客太可恶了，太狡猾了……”

    鬼子小队长连忙问道：“他们往哪里跑了？”

    王浩伸手一指说道：“就在那边，已经有人过去追了，正在那里打着呢！”

    鬼子小队长一听兴奋了，连忙带着自己的手下，稀里哗啦的就追了过去。

    很快，这里就剩下王浩一个活人了。

    王浩很懵逼啊！

    这些鬼子，这么无情无义的吗？看到伤员，都不留下两个鬼子来给我治伤的吗？

    他又哪里知道？现在的鬼子，已经被十万大洋冲昏了头脑了。

    别说他们不认识你了，就算是认识，也不一定会理你。赚十万大洋重要啊！

    这些鬼子拐了两条街，就看到前面那条街打得非常的热闹。

    他们跑上去一看。

    咦，前面的那些鬼子不认识啊！而且还和他们自己人打了起来。

    这不用怀疑，肯定是刺客了。

    “杀给给，干掉他们……”

    鬼子小队长兴奋的叫了起来。

    手下的鬼子们立马就加入了战斗。

    打的那叫一个稀里糊涂又热闹非常啊！

    而王浩，继续坐在那里吃东西，没办法，今天还没吃过东西呢！

    等老子吃饱了再慢慢打。

    很快，就听到鬼子跑过去的那个方向就传来了更激烈的枪声。

    王浩点点头：“嗯，真香。”

    是的，听着这些枪声，真下饭。

    很快，又有一波鬼子跑了过来。

    王浩如法炮制，继续给这些鬼子吹牛逼。

    这些鬼子一听，顿时又兴奋的嗷嗷叫，向着枪声传来的地方冲了过去。

    还别说，太原城里面的鬼子真多。

    王浩坐在这里刚吃了几口罐头，又有一大波鬼子跑了过来。

    王浩又开始了他的影帝表演。

    嗯，这样打鬼子，太舒服了。

    搞得整个太原城里的鬼子都是他的手下似的，呼啦啦的跑来他这里领了任务，然后就按照他的意思去打仗了。

    他只需要坐在这里演戏就行，还有这么舒服的事情吗？

    不是这些鬼子太笨，而是王浩的演技太好了。加上地上的死鬼子给他增加了更高的说服力。

    还有就是，那十万大洋的奖励太诱人了，诱人到能让人癫狂。

    要是让岩松义雄知道他发布的这个悬赏令导致他损失惨重，不知道他会是什么样的表情。

    很快，王浩所指的那个方向打得越来越激烈了。

    王浩摇摇头，自言自语道：“不知道能不能让全城打起来？真能这样就太爽了。”

    鬼子们乱了。

    不但导致王浩找不到郑尐，郑尐也找不到王浩了。

    郑尐这个倒霉催的，为了找王浩，哪里有枪声他就往哪里跑。

    结果，他也被卷入了大战的漩涡，慢慢的，他发现他的四周前后左右都开始有枪声传来，感觉全城都在打仗了，他想要抽身都难了。

    还好，他的身手好。其他的鬼子也都在乱战，并不是针对他一个人。

    所以，他的处境也并不是非常的糟糕。

    只是，他越是往战斗的中心靠拢，打起来就越困难。

    后来他终于发现，鬼子们好像炸营了。他看到的全都是鬼子自己在打自己。

    而且明知道对方是自己人，还在往死里打。

    郑尐的脑袋顿时就嗡嗡的了。

    他实在是想不通，这大白天的，这些人都疯了吗？为什么要自己人打自己人？

    郑尐一看到这种情况，不敢再往中心靠拢了，连忙向着外围撤退。

    炸营啊！子弹不认人的。

    你就算再有本事，要是被卷入了其中，想活着出来都难。

    战斗，越打越激烈，渐渐的，简直是轰轰烈烈了。

    而此时，在筱冢义男的办公室里。

    筱冢义男和岩松义雄还有两个鬼子参谋长，全部都懵逼了。

    现在，除了内城还算平静，整个外城都在打仗，都已经打成了一锅粥了。

    可问题是，他们这几个大人物竟然不知道他们在跟谁打仗，为什么打仗？

    不就是抓一个刺客吗？有必要搞成这样子吗？

    难道满城都是刺客？

    这也太扯了吧？

    没办法，并没有活着的人回来告诉他们事情的真相。

    因为只有那些卷入战斗中的鬼子知道事情的真相，可是一旦进入到了战斗中，想要退出来就相当的困难了。

    这玩意，一旦被卷入了，除了身边这些人，就没有一个人是可以信的了。只要是不认识的，那都是敌人。

    最主要的是，他们也不想退出来，十万大洋啊！

    当你把前面那一伙敌人消灭了，以为得到十万大洋了，冲上去准备收割战果的时候。

    你就会发现，身后又来了一波敌人。反正这仗，你是永远也打不完的。

    筱冢义男想来想去都想不通，有些脑乱。

    筱冢义男没有办法，只能在一百零八师团调人出去，想搞清楚发生了什么事情。

    结果，派出去的人很快就石沉大海，一个回来的都没有。

    岩松义雄也接二连三的从五十六师团派人出去打听情况。

    结果，也不见有人回来报告。

    他们两个家伙带着两个参谋长坐在那里，脑袋上有很多的问号啊！

    岩松义雄忍不住了，对筱冢义男问道：“筱冢将军，你在这里经营了这么多年，这里的情况你最清楚。我就想问问，我们太原城真有这么乱吗？”

    是的，这一刻，他都怀疑。太原外城已经被暗中的一股势力给占领了。

    平时不刺激他们，他们就潜伏在城里。今天这一刺激，就全都跑出来了。

    要不然，外面怎么可能会打成了这个样子？

    筱冢义男脸上有些挂不住了。

    偏偏在交接的时候发生了这样的事情。一个搞不好，他别说回去当校长了，能弄个不剖腹谢罪就谢天谢地了。

    筱冢义男说道：“岩松将军，事情绝对不是你想象的那样的。太原城在我的治理之下，还是很好的。”

    岩松义雄说道：“那为什么抓一个刺客，会搞成这个样子？难道，全城都是敌人吗？还是那个王浩把李云龙和他的独立团带进太原城来了。”

    “这怎么可能？”

    筱冢义男大声的说道。

    岩松义雄据理力争道：“那外面的情况，你怎么跟我解释？”

    “呼……”

    筱冢义男长长的呼出了一口气。

    “等着吧！等外面打完，我们就知道结果了。我们在这里争也没有用。不是吗？”

    这一刻，筱冢义男的心真的乱完了。

    这一刻，岩松义雄真的好想把筱冢义男暴揍一顿。可是他还是忍住了，他知道他不能这样做。

    岩松义雄感觉前途一片灰暗啊！本来以为调到这里当了司令官是升官发财打大滴了。

    没想到，却是接了一个烫手的山芋。

    他岩松义雄从来就没有见到过这样的事情，在自己的地盘上打的稀里哗啦，他们这些大人物却是一头的雾水，只能等在指挥部这里不知所措的。

    这叫什么事情啊？

    有种整个内城都被敌人给包围了的感觉啊！

    这样的地方，他一个人生地不熟的人跑到这里，还怎么管？

    完了完了。

    这一任，别说政绩了。能保住自己的小命，全身而退，就已经是万幸了。

    前途黯淡啊！

    这一切，都是拜这个筱冢义男所赐，交给他这样一个烂摊子，你说他气不气愤？

    要不是筱冢义男跟他是平级的，他肯定上去抽他几十个大耳刮子不可。

    这外面的仗还没打完呢！两个鬼子老大就差点上演全武行了。

    外城。

    王浩也感觉不对劲了，鬼子好像真的炸营了，越来越多的鬼子蜂拥而至。

    这里，很快就要变成大战场的感觉啊！

    不行了不行了，不能再待在这里了。

    可是现在，到处都在打仗，子弹乱飞的，自己去哪里好呢？

    王浩四处观察了一下，看到一个大院子的围墙挺高的。

    嗯，还是进里面去躲一下吧！

    想到就干。

    王浩一个冲锋借力，直接就翻进了这个大院子。

    他双脚刚刚落地，就发现不对劲了。

    院子里，几十个人几十只枪对准了他。

    “不许动，你要是再敢动一动，你就把命送。”

    (本章完)

