    第360章商讨一个结果

    第360章商讨一个结果

    说好了，苏三郎和赵氏才先进门。

    陈虎和钱氏也回了家门。

    苏小鹿在院子里练武，招式凌厉，剑刃声响。

    看见苏三郎和赵氏回来，苏小鹿收了剑，她脸红扑扑的跑到赵氏身边，挽着赵氏的手喊了一声‘娘’。

    赵氏微微笑了笑：“你姐呢。”

    苏小鹿笑着回：“姐在厨房呢，今天她炖了从芙蓉洲带回来的鱼货，可香可香了。”

    苏小鹿说着，还深深的嗅一下空气中的香味，调皮的问赵氏香不香。

    赵氏点了一下苏小鹿的鼻尖：“馋猫。”

    苏小灵的厨艺自然顶顶的好。

    苏三郎看着活泼的苏小鹿，温和的笑了笑，一起回了正厅。

    苏小鹿给赵氏捏了捏肩膀，又给苏三郎捶捶背，然后陈虎一家人就过来了。

    陈大妞和陈二妞提着一篮子，里面装都是一些配菜。

    苏三郎和赵氏起身，笑着让他们都坐。

    陈大妞和陈二妞熟络的打了个招呼就去了厨房，陈星跟个小尾巴似的，立马跟上。

    苏小鹿和陈实也跟去了。

    陈大妞问苏小鹿：“小鹿，你知道发生了什么事情吗？刚才我看我爹娘回来，脸色都变了，收拾了一下就叫我们过来了，好似有重大消息要宣布。”

    陈二妞几人都看向苏小鹿。

    苏小鹿摆摆手说：“我也不知道啊，但应该很快就知道了吧。”

    现在申时已过，要不了多久大哥他们就回来了。

    陈大妞笑了笑说：“也是，爹娘让我们来帮小灵姐做菜，那其他的就先不管，先做好爹娘交代的事情。”

    两家人要一起吃饭，饭菜肯定是不够的，加上她们家的就够了。

    到了厨房，苏小灵正在晾肉，把肉沫剁碎了填进嫩豆腐之中，见她们来，还有些意外：“大妞二妞，你们来了。”

    陈大妞和陈二妞微微一笑，陈大妞去洗手就来帮忙,陈二妞洗手后就收拾篮子里面的东西。

    苏小鹿和陈实陈星,就是来看看有没有能吃的。

    恰好就有炸好的酥肉饼,苏小灵顺手递给苏小鹿说：“小鹿，带两个弟弟吃点填一下肚子去。”

    苏小鹿笑着点头：“好，谢谢姐姐。”

    陈实和陈星也最甜的笑着一起道谢：“谢谢小灵姐姐。”

    几人坐到灶台分着酥肉饼子吃。

    陈大妞和陈二妞很快配合好苏小灵,配菜炒菜。

    苏小灵只掌勺。

    两家人本就经常相聚，配合默契就不用说了。

    而前厅的苏三郎和陈虎几人,也在商量和分析。

    但分析来分析去,他们分析的结果也和牛掌柜说的一样。

    这件事就是真的,一万两真金白银，不是随便能拿出来的,要说骗人，拿这么多银票来骗，他图什么呢？

    陈虎抓了抓头说道：“大哥大嫂,这事情我们是想不透了,但不管最后怎么做选择,我和孩儿娘就依你们为主,就算是没有那泼天富贵，我们现在也过得很好很好了,我们满足了。”

    钱氏温和的笑着点头，附和的说：“我们已经知足了。”

    能过上现在的日子，哪里还有什么不满足,他们夫妻本来心就不大，现在两个女儿已有好归宿,陈实和陈星也都听话，真的没有什么不满足的地方。

    至于每日忙碌这点劳苦,那根本不算什么事，他们从没觉得苦,心里满足的很。

    苏三郎笑了笑说：“这当下,我们亦是满足的，但有这么好的机遇摆在了面前来,错失了也可惜，现在主要担心的,就是它的真实性。”

    赵氏也点头。

    事情是好事,但毕竟那是京城，心里还是会隐约不安。

    这重要的决定，一下子关系着两个家庭,怎么都马虎不得。

    陈虎看着苏三郎开口：“大哥,不管最后你做什么决定，我们夫妻都听你的就是。”

    钱氏点点头,她和陈虎早就下定了决心。

    不管是这生意初初定下还是后来这么多年,她和陈虎都以苏三郎赵氏为主。

    夫妻两人深深的明白，他们掌控不了这些，没有苏三郎和赵氏，钱氏会的这些，也只是家中寻常的菜而已。

    现在走到这一步，他们依然坚信只要跟着苏三郎和赵氏的脚步就行了。

    陈虎钱氏的信任，苏三郎和赵氏也从没辜负，这一次也不例外。

    “好，不管能走多远，咱们两家都一起扛着。”

    苏三郎坚定的说道。

    然后几人都笑了。

    没多久，苏崇苏华周恒下学回来了。

    这一次，他们到十五号就可以休假准备启程去春闱，见陈家人都在,苏崇几人敏锐的感觉到可能有什么事情。

    他们没提，苏崇几人也就耐着性子没问,先吃饭。

    一起吃了饭,陈虎和钱氏立马就帮着收拾碗筷，苏三郎和赵氏一起收拾。

    苏崇看了看苏小鹿几人发问：“小鹿小灵，大妞二妞你们知道是什么事情吗？”

    几人都摇摇头。

    苏崇沉稳的说：“不急,等下就知道了。”

    苏华转头问陈实：“实弟，近来学习可有长进？”

    陈实今年就要满九岁，已经开始蒙学了，他又喜欢习武，学业上差了点，苏华在家的时候，会着重抓他。

    陈实露出苦色：“二哥，我……我……”

    陈星举起小手告状：“二哥，我三哥他总是去练武，根本没有好好认字学习，你快罚他。”

    陈实懊恼：“小星——你可恶。”

    苏华神色严肃：“实弟，过几天我们就要上京城，有段日子不能盯你功课了，这几日，你需将千字文的前五十字写上二十遍交给我检查，熟背下来，就算喜欢习武，文课也不能荒废知道吗？”

    陈实点头：“二哥教训的是，我知错了，一定改正。”

    苏华点点头，陈实和陈星，他是一定要抓紧的，这是将来，他和大哥最能靠得住的人，他们是男儿，肩上的担子本就重，家中的女眷，将来都要他们保护，所以，在学业上，苏华从不松懈。

    他们初学就是学的千字文，千字文暗藏寓意极深，熟知后能让人明白不少道理，所以自从陈实蒙学，他也让陈实熟背千字文。

    (本章完)

