    “这家伙挺悠闲的啊。”碧贵园外，燕十三隐藏在一棵大树上，冷冷的看着叶辰的别墅。

    虽然昨天被叶辰发现了，但是敏锐的他却想起来，他在树上隐藏了那么久，为什么叶辰之前没有发现，结果突然就发现了他呢？

    而他整个过程他都没有任何动作，所以绝对不可能是他突然暴露而引起叶辰的注意。

    那么就只有一种可能，那就是叶辰身边有高手，突然提醒了叶辰，叶辰才发现了他！

    当然，也不排除叶辰可能之前就发现了他，只是故意没有任何动作而已。

    所以想要确定，就必须再来观察一下，也好确定叶辰的实力究竟如何！

    不过他怎么都想不到，此刻的叶辰已经使用了天眼符，能够洞穿一切。

    所以当叶辰一番云雨之后，从房间里走出来，就感受到了远在碧桂园之外观察的燕十三。

    “小样，还敢来？”叶辰冷冷一笑，如果没有天眼符的话，他还确实发现不了这个家伙。

    不过现在既然发现了，那就好好会一会这个高手！

    “叶辰啊，大白天的，你也不害臊啊！”沈斐语这才走了过来，笑着说道。

    “害臊？要不咱们也来交流交流？”叶辰嘿嘿一笑，就要去抓沈斐语的胳膊，吓得沈斐语连连后退。

    “叶辰，你……你还能行吗！”沈斐语问道。

    “男人，不能说不行！”叶辰笑道，沈斐语这才浑身一个哆嗦，哪里还敢跟叶辰说话啊！

    “行了，不逗你了，照顾一下方洁，我出去一趟！”叶辰说道。

    说完，叶辰便离开了别墅。

    而沈斐语则一阵心有余悸，旁边的白冰云笑道：“斐语啊，叶辰可是筑基期呢，他的身体强着呢，所以不要随意挑衅他啊，若是被抓住了，我都救不了你！”

    “冰云，你也笑话我？”沈斐语很无语。

    “行了，不笑话你了，咱们进去看看方洁吧！”白冰云一脸坏笑道。

    “走！”沈斐语也笑了起来，现在的方洁肯定有气无力的，正好可以好好调笑一番。

    而叶辰离开别墅之后，径直朝着燕十三的方向走来。

    不过走到一半，叶辰突然停了下来，因为他在另外一个方向上，竟然也发现了一个人在隐藏！

    “看来你们还结伴而行啊，那就让你们见个面咯！”叶辰嘿嘿一笑，随后竟然改变了方向，朝着帝都郊外走去。

    燕十三一愣，本来他以为叶辰已经发现他了，便准备现身跟叶辰见面了呢。

    结果叶辰走到一半，竟然改变了方向，这就让他有些措手不及了。

    “这家伙，到底有没有发现我呢？”燕十三嘀咕一声，不过还是追了上去。

    很快，叶辰来到了帝都郊外的一处空地上，回头一看，两人都隐藏在草丛之中，其隐匿程度之高，很罕见！

    估计这两人现在都没有发现对方吧？

    于是叶辰笑道：“我说两位，你们可以现身了，这里没外人！”

    燕十三心中大惊，两位？难道还有人跟他一样都隐藏起来跟踪叶辰？

    而叶辰能够发现此人，他却发现不了！

    如果那人要对他发起进攻的话，他甚至都来不及反应啊！

    他自认为隐匿法术出神入化，竟然还有人比他厉害啊！

    不过两人都没有动作，想看看叶辰是不是在诈他们。

    叶辰见状摇了摇头，随后朝着两人的方向各自斩出一剑。

    两道剑气朝着两人的方向斩去，两人已经明白叶辰是真的发现了他们。

    于是两人都解除了隐匿法术，跳出了草丛，将叶辰的剑气给挡了下来。

    而两人都惊讶的看着对方，因为他们都没有发现对方。

    “要不，你俩先认识一下？”叶辰坐在一块石头上，笑着说道。

    “不用了，我们都认识！”燕十三看了一眼另外一人，摇头说道。

    “不错，他叫燕十三，地渊门掌门的十三弟子，不世天才！”另外一人说道。

    “他叫韩天都，韩家的继承人之一，也是个绝世天才！”燕十三也说道。

    “哦？两个绝世天才吗？”叶辰嘿嘿一笑。

    这两人确实很厉害，如果他没有天眼符的话，还真发现不了两人。

    而且两人都是筑基巅峰，天赋异禀，金丹后期的高手都不一定是他们的对手！

    而这样的两个人如果联手的话，他还真不一定是对手！

    “燕十三，你为何要跟踪叶辰？”韩天都问道。

    “呵呵，他杀了我地渊门这么多人，我当然要来杀他，就这么简单！你呢？”燕十三问道。

    “我？你可知道他这次凤凰美容公司的新品发布会，对我们韩家造成了多大的损失？”韩天都说道。

    “如此说来，咱们的目标一致咯？”燕十三笑道。

    他们都是来杀叶辰的，如果联手的话，绝对不是问题！

    结果叶辰却笑道：“你们的目标确实一致啊，不过你们是不会联手的，因为你们心中的高傲，不会允许你们两个筑基巅峰联手对付我一个筑基初期的，我猜的对吗？”

    两人嘴角一抽，叶辰猜得对！

    虽然他们的目标都是杀了叶辰，可是他们绝对不会联手对付叶辰的。

    一是因为他们心中的高傲，绝对不会联手对敌的。

    二是因为他们的修为都比叶辰高，若是还要联手对付一个筑基初期，说出去太丢人了！

    “叶辰，就算不联手，我要杀你，也不难！”燕十三说道。

    “谁给你的自信呢？你以为你是筑基巅峰，我就怕了你了？”叶辰问道。

    “呵呵，你以为你杀过金丹期，就以为自己很厉害了？实话告诉你，帝都天才万千，越阶杀敌不过是吃饭喝水般简单！所以等你遇到真正的天才，你就会发现，你不过是个笑话！”燕十三冷笑道。

    “呵呵，同样的话送给你！”叶辰随口一笑。

    他从来都不认为自己是个天才，只是有了聊天群里面的宝贝，所以实力才会如此强悍。

    同时，他也没有小瞧过任何天才，只是他觉得，活到最后的一定是他！

    哪怕是这两人联手，活到最后的，照样是他！

