    “清醒过来！”麦克达夫率先找回了理智，上空鹦鹉螺型浮空船已经瞬移让他不再担忧隐藏问题发出呵骂声来惊醒队员，“伊恩你快负责报告伦纳德阁下，我们现在回去援防！”

    草丛在他连翻呵斥下传来窸窸窣窣的声音，有些为自己不佳表现羞愧游击队员们开始集结，伊恩对着自己的胸章开始练习基地，而其他人则惊惧地抬眼看了下天空中聚集后尚未散开的云。

    之前大块头悄悄掐了自己一下，自己刚刚竟然害怕了，他回头看了眼同伴，为了掩饰自己刚刚的失态，他故意粗声粗气地抱怨道：“那个拉文克劳居然亲自出手，神灵来管什么凡人的事…这一点太不公平了，亏得伊索还对这个魔法学院有好感…”

    他的抱怨却成功给众人强调了神灵这次插手了战斗，他的这些队友们就失去了说话的兴致，一个个没心思理会附和他，闷着头往回赶。沉重地走出了灌木丛，他们掏出自己携带的门钥匙，又对着怀表离开了这片区域。

    “蠢货你们在干什么？！用不着等门钥匙了！我们就这里都能看到基地！”麦克达夫怒骂道，“对幻影移形有自信的人举手，那些没自信的自己过去让对方带着你幻影显形直接回去！”

    而在几分钟前，在伊恩叔叔负责的防御阵地中，伦纳德站在由大块的砖石简单砌成的壁炉前，眉头蹙得紧紧的，他反复踱了几步，冲进了一旁通讯室大声问道：“还没有任何反应？”

    “阁下！我正要向你报告！我已经试着联系了所有我知道的在主席那个防御区的人，但是都一样杳无声息。”通讯员疲惫地回答道，“奥布莱恩阁下和威尔金森阁下那边传来的消息也是如此…另外乔安西女士负责的防区被敌人发现并且已经失守，那个魔法王国的克里瓦特带领她的部队在三十分钟之攻克了她…乔安西女士没有放弃阵地而是选择了坚守…只有少部分人逃了出来去了威尔金森阁下那…乔安西女士自己似乎被魔法王国俘获了…”

    “…继续保持同话就行。”伦纳德拍了拍下属的肩膀，其实多次联系不上皮奎利主席已经让伦纳德不报什么希望了。

    伦纳德走出了通讯室，用手扯住了自己的领子对着领章说话：“乔纳，去切断我们和乔安西女士的飞路网，虽然应该还有些时间，但请快一点…”

    接着，突如其来的惊呼尖叫喧哗声从外面传来打断了伦纳德，门外的通道中也传来急匆匆的脚步声，这不正常的嘈杂声响让房间内的人都放下了手中的工作。

    “伦纳德先生，我们防御区的幻术失灵了！”惊惶的属下连呼带喘地跑进来汇报。

    伦纳德眉头蹙起，他快步来到窗前查看外面的情况，但随即伊恩的回报让他还没出去就明白了事态的严重性，这让这个实际上已经可以退休的老头直接从窗户跳了出去。

    防御据点的天空上，原本布置的那几层可以掩盖自己像是大范围闭耳塞听平安镇守等幻术界，现在已经消失不见。

    基地被这突然起来的打击弄得混乱不堪，防御基地的武装力量们在区域内奔走开始自动集结，只是还没有得到伦纳德的明确指令让这些人东一块西一块的聚集显得没有条理。

    负责布置幻术的那些巫师已经紧张地去查看自己布置的地点，试图恢复，而更多的巫师则仰着头指着一边天空大吼大叫。

    伦纳德顺着这些人手指的方向看过去，一眼望见天空中那只形态美丽的巨手正在挥手，这让他瞳孔瞬间都瞪大了几分——他非常清楚这只手的主人，之前在霍格沃茨浮空城造访法国离开接近德国边境时，就是她在最后关头帮助浮空城瞬移让德国人丢了个大脸。

    之后这位女神一直没怎么显圣和参与过多的政治上的事务，这也是让伦纳德有些惊惧的原因。毕竟现在他们面对的不仅仅是一个魔法王国了，它背后的女神也亲自下了场——虽然哪怕似乎只是打算稍微用了点神力而没有降临的打算，但也让伦纳德明白乔安西的阵地也多半是因此才这么快速的被攻陷了。

    实际没过去多久时间的伦纳德回过神，他快速握住自己领口的徽章发布命令：“所有人按照训练时的安排，各自到各自该到的位置上去！”

    只是还没有来得及多强调几句，基地上的瞭望塔上突然发生刺耳的警报声音，接着安置在防御区内的各个扬声器内传出警告。

    “空袭！寻找掩护！魔法王国打过来了！”

    虽然伦纳德和警报这次都没加上“这是演习”的声音，但眼前的情况让基地的所有美国巫师——起码是已经跑到外面场地内亲眼看到异象的巫师们意识到，魔法王国的舰队马上就要过来了，战斗要开始了！

    除了傲罗和打击手，一些年轻时有玩过魁地奇，以及玩过在美国当地流行危险类似魁地奇但鬼飞球会爆炸的鬼空爆飞天扫帚游戏的巫师们，立刻听从命令放下了手中的一切事物寻找到了掩体躲避。

    而仓促惊慌之间，反应没有那么迅速的干习惯了文职工作乃至负责制造的巫师们，反应起来就没那么像训练时那样迅速冷静了。

    甚至还有一些吝啬鬼，因为舍不得其实属于公家的财物，在走的时候试图带上了太多东西拖累的速度。

    而在天空中，联合王国的舰队中那些鹦鹉螺型浮空船已经仗着自己灵活，已经直接瞬移到了基地的头顶上。

    这些小型浮空船呼啸而过，不过它们的飞行高度其实并不算低：除了下降太多巫师们直接的魔咒攻击会威胁到它们外，因为防御区修建了许多被施了重力咒之类歹毒咒语的床弩之类的防御工事。

    已经远离战争和平多年的美国巫师们在短时间内没办法研制出像浮空船上那些新式装备，所以又把其实是属于中世纪巫师们防御麻瓜军队的武器又弄了出来——只是在弩箭上针对浮空船的构造而更改了附魔类型。

    这些防空弩借助了山壁遮挡位置，还用厚重的石材作为掩体和顶盖。相对安全位置上的防空弩由打击手们操纵，而更为显眼容易成为轰炸目标的不安全位置，则由魔法智能并不算真正生命的巧手先生操作。

    但失去了幻术保护的基地，此时也基本裸露在了鹦鹉螺船面前，大量的炼金炸弹和大粪弹被投掷到地面上，虽然因为高度问题，准头就差了许多。

    虽然地面上基地考虑到了这种攻击方式而被施展稳固了防御魔法，特别是那些建筑在这种轰炸中还表现良好，但足够多的炼金炸弹在大地上开花，那些缺乏太多防护的地面开始摇晃到尘土飞扬，而起产生的动能也让周围还在结界保护下的建筑窗户乱颤。

    而比起炼金炸弹，空气中开始弥漫的让人止不住开始呕吐的军用大粪蛋更是让美国巫师们开始难以忍受——万幸的事，美国巫师们已经研究过魔法王国的战法战术，除了一些马虎的让防毒面具离开了身边的巫师们，很快都给自己带上了用魔法草药填充了滤嘴的面罩。

