    庙会实在是热闹，到处一片欣然景象。

    人们来回在到处穿梭，各个商贩小摊之前都是人潮拥挤。

    凌轩到底是孩子看到这些东西就兴奋得不行，但仍是在努力克制。

    我笑着看了他一眼，这才说道：“走走吧，本来就是出来玩的，好不容易出来休息一次，怎么能不好好玩够呢？”

    凌轩也看着我淡然笑了笑，盯着我眸子里盈满了笑意。

    叫卖声迭起不止，我望着四周仔细观望着所有的热闹与喜庆。

    这样的人间，欣然而让人憧憬，房檐屋梁之上到处缀满了红色绸布。

    尽管看上去繁杂，但他们过得很开心，手上攒着各种玩意乐得开怀。

    “哈哈哈，马上就要过年了，该买的东西买了吗？”

    “害，该买啥啊，左右不过都是些瓜子糖之类的，每年都是这些，去年买的都还没吃完！”

    “看你这话说得，新年新气象呢嘛，到底是要过年了，买点好的等孩子回来就能吃了。”

    ……

    想来这便是家存在的意义，不管走得多远，走的多块多慢，只要还在这里，那就早晚会回家。

    一回到家，便是属于自己的天堂，或哭或笑，到底是让人开心的所在。

    “这里过年都是这样热闹吗？”

    凌轩在我身侧低声问道，眼神里的带了些不易察觉的羡慕。

    这孩子不知道从什么时候开始，也像是养成了和我一般的性子似的？

    为了及时纠正这种想法，我还是改正了他的这种观念。

    “是啊，过年嘛，自然都是阖家团圆开开心心的日子……”

    桃花源里并无任何新元旧年，只是日复一日地重复着每一日，过惯了这样的日子，眼下在看起这些滚烫的人间烟火，仿佛一脚踩入了白云里，柔软而飘渺。

    “真好。”

    凌轩这样说着，他看着我，眼神之中带着的无数艳羡。

    “哥，等我们以后将手下的事情做完了，就等到过年的时候摆个小摊，来这里买东西。”

    我笑着点头称是，但当视线看到这小子眸子里的一丝丝伤感之时，却仍是觉得无奈。

    仔细想了想，方才低声道：“凌轩，其实，你完全没必要跟着我冒险，我是个周身裹扎着危险的人，说不好上一秒站着，下一秒就会死，但你不是，你可以完全置身事外，去找一个适合自己的生活方式。”

    我说罢，但身侧之人却是没任何回声，仔细看去，才发现这小子缩在一边去了。

    无奈笑了笑，他向来是会装蒜，这小子，和我一样了。

    路上两旁到处都是乱窜的孩子，有的被大人拉着，但有的三五成群大人是拉不住的，只能忙着边付钱边朝着路上窜来窜去的小鬼们大喊。

    “跑什么？到处都是人，一会坏人来把你们拐走了，我看你连妈都没了！”

    “臭小子，赶紧站住！！”

    母亲付完钱手里还攒着新买的擀面杖，瞅着那架势，我回眸看去，那窜在前面的小子该有个完整的童年。

    “这些母亲都这样凶神恶煞吗？”

    凌轩忽然这样问道。

    我笑着摇摇头，望着这小子回到：“并非母亲凶神恶煞，若是孩子丢了，发疯的，也是母亲……”

    凌轩若无其事的点点头，眼神顺着那拿着擀面杖的母亲一直在观望。

    嘴角一直扬起一个若有若无羡慕的弧度。

    忽然我想到，貌似是从凌轩到这里我还没问过他父母的事情。

    但这一刻，忽然感觉这或许也是这小子心里无法触碰到的存在。

    ……

    顺着长街溜达了半晌，人群从未散过，到处都是一番欣然喜迎新年的模样。

    到底是人多嘴杂，转了没多久就有些脑袋要被吵炸的感觉。

    这才看着身边的小子低声问道：“你要先回去吗？还是在逛一会？”

    凌轩倒是兴致未尽，但听到我要回去也收了心跟着我要回去。

    瞧着孩子这般模样我哪里忍心，所以才看着他笑道：“行了，你在玩会吧，我就回去休息，等明天在慢慢调查，去玩吧。”

    凌轩眼神提溜转了会也没推辞，只保证说：“我就玩一会，一会儿就好，马上回来。”

    我摆摆手也没多说，朝着他的方向挥挥手示意快。

    新年将至集会也没那么快结束，兴许有时候人多了可以办一天也未尝可知。

    我也并未回家，而是走到了一处寺庙——灵禅寺。

    这寺庙在几大寺庙之中算是最为有名气的了，相传灵禅子转世之前就是在这里降世，后来在这里传颂佛经，感化众人，这才得以香火旺盛传承至今。

    庙会之期，寺庙里可以随意出入，来来往往的行人手里都攒着香火。

    有人手里的香火甚至比自己整个人都要高，窜在手里跟拿个擎天柱似的……

    刚走到门口便有人叫卖：“欸小哥小哥，要不要来个香火鞭炮？拜佛求菩萨，还愿求媳妇求子，都可以来几样了啊！”

    叫卖的人很多，我也没空手离开，在小摊上挑了把最小的香火。

    老板见状盯着我眼神里也是多了些嫌弃。

    看着我要付钱才怪气森森地说道：“诶呦小伙子啊，这要拜佛求菩萨可得有诚意啊，你都舍不得为菩萨花钱，菩萨要如何给你偿愿啊！”

    我闻声倒是笑了笑，望着他笑着说道：“是不是我买得越多菩萨就知道得越多，我的愿望就会视线的越多？”

    说到这里我看到老板眼睛都亮了，盯着我像是盯着个大财主似的。

    连连笑着点头：“欸欸，是是是，就是这样，小哥真上道，你想求佛拜菩萨都靠个诚意，自己所求肯定是要让菩萨满意，你点的香火越多菩萨自然会看到的……”

    我唇角微扬，抬头望着这高墙古寺，时不时会传来钟声，或许也只有这些天钟声是一下接一下。

    这一天的禅钟是可以敲的，只要你去排队，都可以敲到。

    一响昨日之日不再留，二响红尘烦心断了不回头，三响佛祖心中走，了却凡心淡然之。

    我笑了笑，望着那长出古寺高墙的松柏，大雪之下仿佛并非影响到这些翠绿的绽放似的？

    他们仍是那般让人傲然的翠色，挺立笔直，似是要上达天听，冲出云霄。

    曾看过一幅画，画里色彩神秘而怪诞，树比天都要高，扭曲滚动着仿佛是要与世界脱离。

    有人看了就说：怎么画得这么奇怪？跟个鬼似的，莫名其妙，好好个画家就不能好好作画吗？

    只因为画里大树直戳云霄，仿佛是要与生它养它的大地脱离似的？

    当时便有人说：白云蓝天飞鸟纵过，你知道是正常，飞鸟纵驰蓝天，这是它的渴望，你怎知，大树直上青云，又不是大地的渴望呢？

    当时我在旁边站着，听闻这番话只觉得脑袋里嗡的一声巨响。

    那般响彻的声音，我至今无法忘怀。

    是啊，只要是人，自然便是有渴望的……

    可回眸一想，我貌似与常人又实在是太不一样了。

    想至此我方才回眸看着老板笑道：“多谢了，可我也没那些心愿，就一个，所以一把香火献给他该足够了。”

    老人怔了怔，说了半天却发现白费嘴皮子这才连连摆手。

    “行了，赶紧走，别打扰我做生意，可真是的，废话了这么大半天就买了一把！”

    瞧着老板模样我也没多说，赚更多的钱养家糊口，这也是他们向佛祖菩萨许下的心愿吧。

    入了寺庙便是拍照摄影的，到处都是各种奇装异服的人，在树下，在古钟边，甚至在草丛里……

