    秦安若让沈霜以后对江越歌的态度如常，却没有想到，自从那天之后，再也没有见到江越歌来哦买噶。

    江越歌走的时候是放下了狠话，秦安若也没有往心里去。

    她觉得就跟小孩子吵架一样，天天说着明天不跟你玩儿了，最终还是会和好的。

    在半个月江越歌都没有出现之后，她难免有些慌乱。

    她查探了很久，冒牌的乐队最近在京城中也很有市场，她却并没有找到乐队幕后的人是谁。

    这些事情一桩桩一件件都在发生，秦安若什么都没有解决，难免有些烦躁。

    祁凉已经很久都没有见到秦安若了，他好不容易向秦风问了几次，每一次得到的答案都是王妃还在哦买噶。

    之前他还能在秦安若回府的路上碰到秦安若，最近已经好几次都没有等到秦安若在天黑之前回府了，再去等人未免太刻意了。

    祁凉这边一个人折磨了自己很久，终究是没有忍住：“王妃最近到底有什么忙的，怎么一直都在哦买噶？天都已经这么黑了还在铺子里，如果回府的路上发生什么意外怎么办？”

    其实现在没有宵禁，附近的几条街都灯火通明，肯定不会有什么意外发生的。

    当然这种话秦风在心里想想就行了，当然不敢说出口。

    他顺着祁凉的话点头：“确实是有些危险，王爷您如果见到王妃了，一定要好好跟王妃说说，让王妃下次注意一下。”

    屋子里瞬间陷入了死一般的沉寂。

    秦风觉得他一定是吃了熊心豹子胆了，竟然敢打趣祁凉。

    实在是祁凉已经在他耳边说这句话很多次了，可惜祁凉自己又没有找秦安若说过。

    每一次都在他这儿说也没有什么用，秦风这是听着听着终于没忍住回了一句。

    说完话之后秦风就后悔了，他总觉得自己会被祁凉弄死的。

    谁能想到祁凉竟然突然间立马就跳了起来，看向他的目光中带着几分惊异：“你说得对，本王可以亲自去看看王妃。王妃不知道外面的险恶，本王应该告诉他！”

    他说着就直接走出了书房，把秦风看呆了。

    这跟他想象中的不一样！

    可惜秦风的想法根本没有人在意，很快祁凉就走到了朝澜殿的外面。

    秦安若刚回来府中没多久，秦风在祁凉的吩咐下一直都注意着朝澜殿的事情，这点小事还是知道的。

    他们走到啊朝澜殿就看到的了玉萃，祁凉问道：“王妃回来了吗？”

    在王府已经待了很久了，玉萃对祁凉的害怕还是没有消失。

    看到祁凉的瞬间身子一僵，很快反应过来祁凉的意思，疯狂点头：“王妃已经回来了，奴婢这就去替您禀告。”

    她说完之后一溜烟就往里面跑了，好像后面有什么猛兽在追一样。

    往常祁凉从来没把玉萃的这些反应放在眼中，现在却怎么看怎么不对。

    他犹豫了许久，到底是自己觉得不对，不由回头看了一眼秦风：“你觉得本王真的有这么可怕吗？本王怎么觉得这个小丫头是真的把本王当成洪水猛兽了。”

    秦风……

    秦风还能说什么呢？

    整个京城中觉得祁凉可怕的人有很多，祁凉也就注意到了一个玉萃。

    或者说祁凉都不是注意到了玉萃，而是注意到了玉萃背后的秦安若。

    他扯了扯唇角，违心地说道：“王爷您一点都不可怕，是小丫头没有见识过您这样威严的人。”

    他一个贴身侍卫为什么还要每天违心地夸人？

    秦风心中已经十分无奈了，祁凉听了他的话，竟然还点头了。

    秦风的心猛然间已经沉入了谷底，他又预感，祁凉接下来说的话绝对不是他想听的。

    果然，祁凉也没有让他失望，很快就笑了笑：“你说的对，本王还是来这里来的少了，以后应该多来朝澜殿，小丫头看到本王的次数多了，应该也就不害怕了。”

    祁凉说完之后还点头，显然觉得自己说得没有任何毛病。

    秦风都快被祁凉的多变给吓到了，眼前的人真的是梁王，不是被人给下了蛊吗？

    当然这种话还是不能光明正大说出来的，他冷着一张脸，没有回答祁凉的话。

    祁凉现在也懒得去管秦风到底是怎么想的了，因为祁凉很快就看到玉萃出来了。

    玉萃强忍着害怕：“王爷，王妃在殿中等您，您请进来吧。”

    祁凉勾了勾唇，露出了一丝笑容，迈开了步子往殿内走去。

    跟在祁凉身后的秦风实在不知道祁凉的这种快乐是从哪里来的，他木着一张脸跟在祁凉的身后，许久都没有说话。

    秦安若也没想到祁凉会来找她，只是她最近也很忙，早就把祁凉之间的事儿都忘在了脑后。

    现在的祁凉对秦安若来说就是一个合作对象，既然起来来了，她肯定要迎接。

    眼看祁凉走了进来，秦安若停下了筷子：“王爷今日来是有什么事儿吗？”

    没有了往常的亲昵，完全是一副公事公办的样子。

    在看到秦安若的瞬间，听到她的话，祁凉就明白了秦安若的意思。

    他有片刻的尴尬，现在的局面跟他想象中的完全不一样。

    不过祁凉很快就反应了过来，回头看了看周围站着的下人。

    秦安若会意：“你们都下去吧。”

    朝澜殿的下人都下去了，秦风也很有眼色地自己离开了。

    祁凉地目光落在了秦安若的身上：“我听说王妃最近回来的一直都很晚。”

    如果带入妻子的角色，秦安若的做法肯定是不对的。

    可惜不管祁凉心里有多少想法，秦安若心中他们俩人的关系是纯洁的不能再纯洁了。

    最近的事情有些烦闷，秦安若的心情本来就不好，现在祁凉提起来，她也立马点头：“要做生意是真的不容易，我还以为只要哦买噶的东西能卖出去就行了，这背后牵扯的事情太多了，我最近也是真的忙的焦头烂额的。”

    秦安若早就换了想法，她觉得现在跟祁凉像是和朋友一样相处挺好的。

    不得不说，如果没有刚开始不愉快的遭遇，她甚至觉得有祁凉这样的朋友挺好的。

    祁凉不知道秦安若心中的想法，只是秦安若愿意把这些话跟他说，祁凉也觉得很高兴。

    他一直都没有说话，听着秦安若吐槽了很多。

    在秦安若说完之后，祁凉才问了一句：“你有什么需要本王帮忙的吗？”

    秦安若本来没想到这一点，祁凉这么一说，她瞬间就眼前一亮。

    她找了许久都没有找到乐队背后的人，如果祁凉出马就不一样了。

    只要祁凉想找，说不定一两天就能找到，她还不用担心会有危险。

    秦安若几乎是立马就心动了，她看了一眼祁凉，张了张嘴。

    有些话都已经在嘴边了，她最终还是没有说出口：“算了，不用。”

    祁凉也看到了秦安若刚才的意动，他不知道秦安若刚才在顾忌什么。

    在那一刻，祁凉甚至都已经做好了准备，只要秦安若愿意说出口，不管什么事情他都愿意答应秦安若。

    可惜事与愿违，秦安若明显有很棘手的事情，就是不愿意告诉他。

    祁凉刚才还明亮的眸子在这一瞬间就变得黯淡了下来，他看了一一眼秦安若，皱了皱眉头，没有说话。

    秦安若也觉得有些尴尬，努力别过了头，没有跟祁凉的目光相撞。

    好不容易才能在朝澜殿见到秦安若，祁凉不想浪费这个时间。

    他看了一眼秦安若：“本王说了要帮忙，就是真心想帮你的，你有什么为难的事情尽管告诉本王就行了，本王肯定不会让你吃亏。”

    想要给别人帮忙还要上赶着，在祁凉的生命中几乎从来没有过这种时候。

    然而谁让眼前的人是秦安若呢？

    他就算心中有再多的无奈，面上都没有表现出来。

    秦安若感觉到了祁凉的心情，她有些难以直视祁凉的目光。

    那句“你为什么会这么帮我”在嘴里盘旋了许久，秦安若都没有问出来。

    她从来没有想过要在古代有爱情，跟祁凉成婚的人是原主，跟她没有任何关系。

    秦安若的脸色变了变，最终还是压住了心中的躁动。

    她放弃了让祁凉帮忙的想法：“我要做生意以后遇到这种事情的时候多着呢，总不能每次都找你解决麻烦，我现在让你解决了，也是在给以后的自己挖坑。”

    秦安若觉得她已经说得十分清楚了。

    不想祁凉这一次是铁了心了，不管秦安若怎么说，就是不愿意放弃。

    他很认真地看了一眼秦安若：“你下次碰到事情也能来找本王，只要是本王能帮忙的事情，本王肯定会帮，你怕什么？”

    你怕什么？

    秦安若的心中一动，有一股陌生的不像是她自己的情绪出现了。

    她的脸色变了变，看了祁凉许久，都没有说话。

    两个人对视着，谁也没有先挪开目光，似乎只要没有先挪开目光，就不会输了一样。

    最终还是秦安若先败下阵来，在祁凉的这种注视下，她没有任何办法。

    秦安若别过了头：“这些事情我会解决的，我很感谢王爷的好心，只是我不能什么事情都让王爷帮忙处理，您不用管了。”

    她不知道祁凉今天是来干什么的，现在的交谈是越来越尴尬了。

    祁凉的目光一直都在秦安若的身上，始终都没有挪开：“你就这么抵触本王吗？”

