    第345章陆少也会哄人了

    陆霆逸握住她的手，淡声问：“怎么了？还怕我身体里有残留的药物？”

    “是啊！”

    容瑶点点头：“我看到今天的新闻了，慕长恩的样子跟你昨晚差不多，我看他被警方送去医院救治了，新闻说这种药会在身体里残留挺长时间的。”

    “没事，即使有残留，也影响不到我了。”

    陆霆逸看着她无瑕的脸，轻声道：“之前……让你受委屈了，你的判断是对的，慕语念确实对我存了别的心思，我之前对她没有防备，以后不会了，我已经知道她的为人了。”

    容瑶朝他露出一个灿烂的笑容：“你以后不会觉得她比我好了吗？”

    陆霆逸很无奈：“我什么时候觉得她比你好了？我觉得她比你好，我怎么不娶她？我冤枉。”

    “你觉得她能力强啊，夸她有头脑，夸她会赚钱，一直帮她，我看你挺喜欢她的。”

    “我那只是从商业角度来说的，不是喜欢她！”

    陆霆逸眼神坚定：“我对她从来就没有男女之情，说她有头脑，那也只是相比慕家其他人来说的。”

    “那我呢？她比我有头脑吗？”

    陆霆逸看着她清澈的大眼睛，一时间迟疑了：“你……”

    容瑶脸上的笑容瞬间消失，气的甩开了他的手：“陆霆逸！你犹豫了，你就是觉得慕语念比我聪明比我好！”

    陆霆逸重新捉住她的手，握的紧紧的：“嗯，她确实更有脑子，你确实笨一点，唔，也不止笨了一点。”

    前面开车的阿酒不禁为自家少爷捏了一把汗。

    少爷啊，你干嘛说大实话啊，你不是挺会骗人的吗？骗她一下也好啊！

    这么说多伤人啊！

    容瑶手抽不出来，气的用脚踢他：“就你聪明，你和慕语念都是大聪明！我笨，你放开我！”

    陆霆逸被她踢了也不生气，反而把她拥进了怀里。

    “容瑶，你笨我也喜欢，别的女人再聪明，我也看不上。我不在乎你聪不聪明，不在乎你能不能赚钱，这些都不重要，你也不用把这些放在心上。我不会因为一个女人能赚钱，就娶她，跟她合作项目倒是有可能，不过我知道了慕语念不安好心，以后也不会跟她合作了，也不会再跟慕家合作了。”

    容瑶安静了下来。

    他哄人……还挺有一套的嘛！

    以前可不是这样的，动不动就凶她，命令她，语气都是硬邦邦的，一句软话都不会说。

    最近这是怎么了？

    拜师学艺了？

    开车的阿酒也觉得神奇，少爷竟然会哄人了！

    这么多年了，少爷一直都是钢铁直男，根本就不懂得也不屑于去哄女人，他都是很毒舌、很冷漠的跟女人说话。

    包括慕语念，以前两个人订婚后，他还毒舌的当面说慕家人都是一群败类，说慕语念是井底之蛙，矫情做作。

    直接把慕语念说哭了。

    也就是从那个时候开始，慕语念开始在少爷面前打造自己坚强独立、努力学习的人设。

    事实上，他见过太多女人认识少爷之后，都会下意识的伪装，都想把自己伪装的很美好，以此来吸引他。

    (本章完)

