    妙音看向柳若欢，声色中带着一丝无奈，“若公子想要安慰老尼，有这份心意老尼便已经知足了……当初为了困这凶兽饕餮，我宗上下一共一千零三十二名弟子尽数坐化于这洞窟中，日夜诵经，无一缺席。”

    “这种闭关锁宗的情况下，就算有人侥幸逃出，也不过是三两个低级尼姑罢了，在少了宗法和佛典后，无论是谁，都无法将我佛宗传承发扬光大……”

    柳若欢开口说道：“今日汉唐朝堂上，有一位与我交好的官员，名为王安荣。她给我说自己曾在年少时得到一位僧尼的指点，还获赠了佛宗舍利护身。”

    接着，柳若欢就把王安荣给他说的那番话说给妙音听。

    “怎会？能在宗内获舍利护体的，不过寥寥，这些人无不是大能或是我佛宗一脉的惊才弟子。难道说，在闭关之前，她们有人把舍利转赠给了外人……不，这舍利需要佛法催动，还对妖有着天生克制，会此术者必定是我无相佛宗的心法。”

    妙音喃喃自语，面色露愁容，但这种纠结之色仅仅过了一瞬便烟消云散。

    “是了，我佛宗当年虽然无人出宗，但当年她们在尘世外的相好，却得了不少指点传承。没想到我无相佛宗一脉，竟然是依托在色相上继承下来，真的是世事难料，世事难料呀……”

    柳若欢心里暗自一惊，本以为那位传授王安荣些许佛法和舍利的人应该是佛宗遗留在外的人，却没想到那人只是无相佛宗遗留在外的情人。

    应该是有人偷偷传了无相佛宗的佛法和舍利给她，才莫名传承了一条佛宗分支在外繁衍。

    这对于禁情禁欲的佛家人来讲，莫不是天大的讽刺。

    “看来你们与我的相遇皆是天意，上苍注定让我在快入执念时遇到你们，就是为了敲打我是否能领悟真正的佛性。”

    妙音双手合十，打量了眼前几人后，轻声一笑。

    “既然诸位助我重返佛途，老尼自当给各位小主有所回报。我观你们五人红尘未了，桃花未断，彼此之间似乎红线交错，都汇聚到了眼前这位男施主身前，不如老尼在此做东，帮你们理清这姻缘线如何？”

    抛开柳若欢不谈，其他四女会不知道对方在柳若欢身上有所觊觎？

    之所以没把这事摆上明面说，是因为大家都在潜意识里认为柳若欢将来会选择自己。

    “诸位过不了这道情劫，以后注定会成为成仙一道上的心魔，依老尼所见，各位不如放下对对方的偏见，共侍一夫如何？”

    周围几女浑身一震，俱都不可思议的看向这之前坚守本分，看上去十分保守的妙音。

    宁可儿眼里容不得沙子，她直接开口嗔怒道：“开什么玩笑，我魔门与四大世家有世仇在身，四大世家处处对我们魔道打压，如今叫我们和那些正道同处一个屋檐下，这怎么可能？”

    “人性的正邪，皆是一念之间，这两位女施主虽然自称魔道，但我观其面色和行事手段，并不像是下手毫无底线之人……更何况所谓的世仇乃是前辈恩怨，与你们又有何关？”

    妙音从容说道：“在我得到佛性，知晓无相佛宗一脉已从色相传承下去时，就明白这世间有许多事情，不过是人自己的坚持。”

    乔靖柔从始至终都对这位大师保持着尊敬之意，而如今细究对方的话语，已经从中知会了一二。

    她出声问道：“坚持？此话怎讲？”

    “世人皆许女子娶夫纳妾，女皇三宫六院七十二妃，却不许男子招妻养三，你们不觉得这事从本理上就说不过去吗？”

    柳若欢眼睛眨了眨，他从未想过，这所谓的佛宗大师，居然给几位天骄做起了男权普及。

    “更何况你们所在意的，无非就是他一人而已，只需要依照本心去做自己想做的事情即可，对错并不是由他人评说，而是靠你们自己来判断。”

    说得好呀！

    柳若欢都忍不住想给这妙音鼓掌了，只是他还未来得及开口说话，此时便有妖风四起，千手观音上的黑影又如同黑风一样盘旋升起，怪异的声音再度响起。

    “老不死的臭尼姑，你自己误入迷途，还想试着帮他人化解心魔？就怕最后你度这些女子立地成魔，哈哈哈哈……”

    “对自己所爱之人，剥夺，掠取，占有，这是人之本性。你却教她们违背本性放开与她人共享，哈哈哈，你这贼尼比起我而言更不像人。”

    妙音没有像往常一样即刻用法阵镇压，而是淡淡的回应道：“迷途知返，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。我既然已经知晓迷途，回归正途，自然就不会让她们再步入迷途，互相残杀。”

    “说这些有何意义，你这一脉都死绝了，独留你这一缕残魂，还以为能降服于我，坐化新佛吗？”

    还不等对方回话，黑影就接着用诡异的声音说道：“要我说，你唯一的办法就是把她们给吃了，这样以你的天资和底蕴说不定能铸成血色浮屠，成为真正现世人间的第二代佛陀，这样才有杀我的可能性，这提议如何？”

    妙音冷哼一声，“哼，我在此还要守你不知多少年，我在寻求机遇，你不也是一样？更何况，按你的说法我修成的也兵不是佛陀，而是血佛，届时世上虽无最恶的凶兽，但是却多了一个恶佛，这和毁我佛教信仰有何区别？”

    言罢她站起身子，遥望着千手观音像，沉声道：“圣域展开，法相天地。”

    金黄色的光芒瞬间充斥了整个空间，柳若欢被刺的暂时闭上了双眼，待他再度睁眼的时候，他如同置身于金黄色的幻境之中，在他面前的也不是那个白发苍苍的老尼姑，而是等身与天地同高，身如万物的坐莲观音。

    与她相比，那千手观音像就如同蝼蚁一般微小。

    “哈哈哈，你这是要不顾神魂消散，用最后的力量镇压于我？”那饕餮的声音又惊又怒，“你可要想清楚了，就算你把我拼的重伤，恐怕先死的也是你。”

