    口罩和防护服这两种东西的制作，具体由谁直接负责，陈轩并不知道，但是找张明杰这个材料学的专家，应该会有些线索。

    因此回到北风高原后，他直接前往化工研究所，并且用生物塑料盒装了一部分巨噬绿藻和生化紫藻的样本。

    虽然只有生化紫藻对于孢子有用, 不过为了更好的解释生化紫藻的情况，带上巨噬绿藻也是很有必要的。

    由于不放心，陈轩又小心翼翼的将盒子的接口处全部融化封死。

    无论是生化紫藻，还是巨噬绿藻，对于北风高原上的这些科学家们来说，都是一种全新的物种。

    之前在更新图鉴的时候，陈轩并没有带上它们, 毕竟这两种藻类植物具有一定的危险性, 并不方便挪运。

    而当那些科学家们见识到这两种生物的习性之后，还不知道会引发什么样的影响。

    来到化工研究所，找到张明杰，说明了来意。

    “什么，你说你要进到瘴气迷雾里面去救人？”

    而张明杰在听完后也是吃了一惊。

    “陈轩，你先冷静一下啊，你这么冒险不太合适。”

    “虽然之前我们猜测那些失踪的小队成员还有可能活着，但那仅仅只是一种猜测，万一你去了以后一无所获呢？”

    “再说，以现在瘴气迷雾的腐蚀性，活人根本无法穿行。还是等我们研究出来解决的办法再尝试去比较稳妥。”

    张明杰语重心长的劝道。

    “张教授，我正要和你说这件事。我想我已经找到了解决瘴气迷雾的办法。”

    “什么？你说你找到对付瘴气的办法了？”

    张明杰俨然是一副震惊的表情。

    瘴气迷雾有多难解决没人比他更清楚，这个事情，一直是他和生物部分那边在联合进行攻关的一个问题。

    “我知道情况，咱们现在主要的难点在于一直没有办法设计出彻底隔离瘴气的面罩，不过瘴气既然只是一些孢子，那么只要能消除掉孢子就行。”

    “而我的办法就是这个。”

    陈轩一边说，一边将之前封好的巨噬绿藻和生化紫藻从蛇皮背包中取了出来, 向张明杰展示。

    而张明杰也十分好奇的凑近透明的塑料箱，仔细观察着。

    既然是陈轩带来的，想必是好东西。

    “就是这个东西吗？”他问道。

    “对，这种绿色藻，我管它叫做巨噬绿藻，还有这一种紫色藻，叫做生化绿藻。”

    陈轩开始讲述起两种海藻的功用。

    “巨噬绿藻可以吞噬血肉来繁殖自身，并且在死亡的时候，会瞬间释放出自身所有的能量……”

    “虽然我对于生物专业方面的了解不多，但是这个巨噬绿藻，居然有这种作用，那这毫无疑问是一个巨大的发现啊，用的好，甚至可以一个能量的储备器……”

    刚听完巨噬绿藻的功能，张明杰眼睛瞬间一亮，整个人都兴奋了起来。

    但是陈轩暂时打断了他，巨噬绿藻可不是这一次谈话的重点。

    “张教授，巨噬绿藻我们以后可以再慢慢讨论，但它并不能对付瘴气中的孢子，对抗瘴气的关键是这个，生化紫藻。”

    “这种生化紫藻是巨噬绿藻的变种，受到了核污染以后形成的。”

    “等等，核污染？这又是怎么回事？”

    一听说核污染，刚刚还十分兴奋的张明杰一下子变得紧张起来。

    “在来北风高原的路上……”

    接着，陈轩把自己是组合遇见生化吸盘鱼，以及如何将紫藻培育出来的过程一一讲述，只是省略了关于古代战斗模组的事情。

    “生化紫藻作为巨噬绿藻的变种，具备十分强烈的腐蚀性，目前除了生物塑料，它基本可以腐蚀任何一种常见材料。”

    “我已经做过测试，证明了生化紫藻确实是可以完美的消灭掉瘴气中的孢子，彻底净化空气。”

    “如果是这样，确实是个解决的办法。”

    张明杰眼睛一亮，但他又很快忧心忡忡的道。

    “不过核电站泄露，造成生物的进一步突变……这个事情有点麻烦，它的严重程度可能不亚于瘴气迷雾。”

    “张教授，我明白，但是核污染的问题并不是眼下最紧急的问题，救人要紧，我们还是先解决瘴气的问题。”

    “我希望咱们能迅速的制作出一批防护服和放毒面罩，进入瘴气迷雾中寻找那些失踪人员。”

    陈轩最后道。

    而张明杰也是十分果断。

    “你说的对，防护服你不用担心，我们之前已经有做设计，而防毒面罩这方面，既然你已经对生化紫藻做过了测试，那当然可以设计使用，嗯……我立刻联系这方面的专家，做相关的设计。”

    “辛苦了，不过张教授，可以麻烦问一下大概多久吗？”

    虽然知道这样问可能不太合适，但是救援的行动现在基本是刻不容缓。

    “应该半天就可以。”

    “拜托了。”

    ……

    虽说是半天，但是研究所的效率相当快，不到两个小时，张明杰就去而复返，同时手中拿着一套透明的衣服和面罩。

    “这是之前就做好的衣服，还有这个面罩是刚刚做出来的，你试试看。”

    接过衣服，陈轩将之展开仔细打量。

    这套防护服分为上下两部分，另外还有一双塑料靴子，完全由生物塑料制成，厚度将近有一公分，看起来就像是加厚版的雨衣。

    整套防护服床上，将边边角角的衣服掖好，可以完美的与外面的空气阻隔。

    而再看防毒面具。

    陈轩觉得这已经不能称为防毒面具了，叫防毒头盔更合适。

    原本的应该独立设计的面罩，此刻直接固定在了一个透明的头盔上，而且还可以看见其中的生化紫藻。

    按照张明杰教授的说法，制作出来的这一整套防护装备也经过了测试，被证明成功可以阻挡瘴气。

    唯一要注意的就是生化紫藻属于活体材料，需要及时更换才行，不过陈轩试了一下，面罩里有设计开口，想要更换滤芯很方便。

    终于解决了瘴气的问题，可以去救人了。

    看着此刻跃跃欲试的陈轩，张明杰开口道。

    “虽然防护的措施已经齐全，瘴气不再造成威胁，但是陈轩，你不能去瘴气之海进行搜救工作。”

