    内森.费舍尔最近有些苦恼。

    他作为斯坦尼恩魔法学院的校长，头发已经掉了不少，但面临的问题却越来越多。

    这所以传奇法师兰彻斯特.斯坦尼恩阁下命名的魔法学院隶属于水银天平，内森本人也是水银天平的一员，他的老师正是弗雷德里克.德米特里。

    身为四环法师，内森其实算是德米特里阁下的学生中实力比较差的那一类，虽然老师给予了自己足够的指导，但由于各方面的原因，他始终未能进阶，至今已经十年。

    于是内森逐渐放弃了提升的想法，决定发挥自己的余热，便来到斯坦尼恩魔法学院，成为了这里的校长。

    但是，或许内森原本能力就有所不足，在他担任校长的这几年里，学校的评级也逐渐下跌，去年考核结束之后，原本五级的学校，跌落至七级，让内森在水银天平内部屡遭嘲笑，而在各个魔法学校校长的聚会上。

    渐渐的，“没用的内森”这绰号便流传开来，让他十分没面子。

    这一天，内森坐在办公室里，看着刚刚结束的模拟考试的成绩单，唉声叹气。

    这一次模拟考试，斯坦尼恩魔法学院有五十二人参加，但是合格的人数却不到十个，合格率连百分之二十都不到！

    要知道，斯坦尼恩魔法学院的学生可不是什么随地捡来的普通人，这里几乎都是各个法师家庭的子女以及有地位的贵族的子嗣，从接受教育程度与血脉来看，应当是一等一的才对。

    不过根据内森的调查，正是由于学生们的这种构成才导致的学校升学率一直低迷。

    贵族子弟们根本就不是来认真学习魔法的，他们所需要的只是社交与人脉，从小开始接受的贵族教育并没有让他们能够更轻松地学习魔法，能够晋升者寥寥无几。

    而法师的子女们，虽然天赋尚可，但绝大多数都并不服从老师们的指导，内森自己就比不上其中很多人的父母，自然也没有底气要求这些学生们刻苦努力。

    更重要的是，学校里已经逐渐产生了一股鄙视成绩好的学生的风气，给予每次测试排名前列学生的不是鲜花与掌声，而是嘲讽和奚落，许多学生称他们为“书呆子”。

    在内森还是学徒的时代，学生们可不是这样子的！

    这一届学生实在太差了。

    再次叹息，内森正准备去泡一壶咖啡，窗外，一只猫头鹰飞了过来，爪子上似乎还抓着什么东西。

    内森看到那只黑白相间的猫头鹰就这么晃晃悠悠地朝着自己的办公室而来，接着，嘭的一声，撞上了那洁净的玻璃。

    “这一定很疼。”

    内森撇了撇嘴，他打开窗户，将摇头晃脑的猫头鹰提进屋里，取下了它爪子上的信封。

    这只猫头鹰是内森认识，是高阶议会专用的老猫头鹰，服役了接近十年，通常只有那些高阶法师阁下们会用它来传递信息。

    果然，这心的寄送人就是内森的老师，弗雷德里克.德米特里。

    德米特里阁下先是慰问了一番内森，接着告诉他，自己最近了解到斯坦尼恩魔法学院的办学水平退步明显，也听说了一些为何会如此的原因。

    看到这里，内森心中咯噔一下，终于，就连自己的老师都要舍弃他了吗？

    内森手有些抖，不过强大的意志力让他选择了继续阅读下去。

    “......我这里给你介绍一位新人，莱纳.伊恩格雷，他管理新月学院效果显著，你可以和他书信交流一下，而且，他还开发了一套教辅材料，我看了几眼，感觉不错，决定用你的学校进行试点，你全权负责，争取在这次魔法考试中提高进阶率。”

    “老师、老师他居然没有忘记我？”

    内森此时的惊慌完全化为了感动，本以为自己早就让德米特里阁下失望透顶，却没料到自己的老师还担心着自己的工作。

    看到那位莱纳.伊恩格雷的名字，内森更加喜笑颜开，水银天平内部谁不知道莱纳.伊恩格雷的大名，这位冉冉升起的新星想必将来定能成为某位高阶法师的学生，前途无量，如今老师让他去找莱纳，这明显是为自己的未来铺路啊！

    “老师，真是太感谢您了！”

    内森感激流涕，立刻拿起笔，给那位莱纳.伊恩格雷写信。

    拜德米特里阁下牵线搭桥所赐，对方的回复很快，两天后，内森便收到了包括《伊恩格雷教材全解》，《十年魔法测试》，《五年测试，三年模拟》在内的一系列教辅书的样书，莱纳在信中详细介绍了自己的办学经验，并表示如果内森想要采购这些教辅书籍，他可以给出八折的优惠。

    在找老师仔细阅读过后，内森发现这些教辅书其实编撰起来并不困难，所需要的知识不高，但这种系统分类的方法却十分优秀，能够让学生在脑内建立一个知识树，方便记忆复习。

    “.......早自习和晚自习，随堂测试，周考，月考，学习小组......呃，这个课间操是什么东西？”

    内森发现这位莱纳.伊恩格雷脑子里的想法实在太多了，不过各种思路归根结底就是一句话，做题。

    “考试考不好，就是平常做得少！”

    “书读百遍，其义自见。”

    “考场就是战场，只有全力以赴的人才能生存下来。”

    莱纳的信中反复强调了做题目的重要性，他的教辅材料也以针对知识点的大量题目为主，其中的分量让习惯了放养教育的内森也感到触目惊心。

    倘若真的按照莱纳的策略来实施，那些学生们一定会产生强烈的反抗情绪，他们会找到自己的父母来施压，到那个时候，内森恐怕就坚持不下去了，过去几次他想要稍稍强化一下学生们的学习，便遭到了巨大的反对，最终不了了之，他担心这一次也是历史的重演。

    内森将这种担忧传递给了自己的老师，过去，他一直以为德米特里阁下都不在意自己的处境，也就一直没有拿这些琐碎的事情去叨扰他，但现在，既然老师要求自己办好学校，那么内森自然也就多了几分底气。

    德米特里阁下的回信在傍晚时分传来，同样的年迈猫头鹰，同样沉稳的字迹，不过内容很简单，只有一句话。

    “有不服者，让他们直接来找我。”