    紫灵儿在听天旬这么说之后，便知道他们所遇见的少女是同一个人。

    只是不知道那个少女，是不是在从自己面前消失之后，才将天旬和鳞两个人救活的。

    紫灵儿问天旬与鳞道：“你们是不是刚刚醒来？”

    鳞摇头道：“不，我们苏醒了好长一段时间，而且我们两个在这片浓雾当中寻找了你很久，终于在这里找到了你！”

    紫灵儿在听到鳞这么说的时候，倒是产生了疑惑。

    为什么鳞说他们找了自己很久的时间？如果他们真的寻找了自己很长一段时间的话，那为什么现在才找到自己呢？

    而且在那个少女出现的前一段时间当中，紫灵儿的身边不断的出现两个人影。

    那两个人影的外形与鳞和天旬两人很相近，但是在紫灵儿注意到那两个人影的时候，两个人影便消失不见了。

    紫灵儿现在十分怀疑，那两个人影是不是他们两个人在寻找自己的焦急身影。

    但是紫灵儿却无法解释，为什么人影会在自己注意到他们的时候消失不见呢？

    难道是那个少女在这其中动了什么手脚？

    在紫灵儿思考这个问题的时候，鳞走过紫灵儿的身边，蹲下身子将地上的一个银镯拾了起来，转过头看向紫灵儿问道：“这是你的东西吗？”

    紫灵儿听到鳞的声音之后，便已经从刚刚思考问题的状态，脱离出来了，她立即转过身，将视线定格在鳞手上所捧着的那个银镯上。

    “是我的！这个银镯是我师父在我下山历练的时候，送给我的……”

    紫灵儿从鳞的手上接下那个银镯，并且将这个银镯重新戴在自己的手腕上。

    这个银镯对紫灵儿来说很珍贵，因为这个银镯是云月长老自己平日经常会佩戴的一个银镯，紫灵儿之前在云月的身边修炼，经常能看到云月带着这个银镯，所以紫灵儿十分宝贝这个银镯，不希望银镯从自己的手中丢掉。

    紫灵儿将这个银镯重新戴在自己手腕之后，才想起来，在那个少女离开的时候就是拿着自己的银镯离开的。

    如果银镯现在掉在了地上，是不是等于自己藏起来的紫菱本体也在里面？

    紫灵儿本着打开银镯看看到底有没有紫晶石的想法，查看了一番。

    结果还是令紫灵儿十分失望的，因为这个银镯当中并没有紫菱，什么都没有，现在这枚银镯除了他本身以外，什么都没有。

    鳞站在紫灵儿的身边，看着紫灵儿脸上的表情阴晴变化不断，实在是令他很好奇，于是他对紫灵儿关切的问道：“你怎么了？”

    紫灵儿笑了笑道：“没什么……”

    天旬也看到了紫灵儿现在的反常表现，于是问紫灵儿，“你这么宝贝你师父给你的银镯，为什么会掉在地上？”

    紫灵儿解释道：“你们在赶来我这边的时候，不是看到我是坐在地上的状态吗？其实我当时才刚从这地上醒来……”

    紫灵儿明显撒谎了，但是如果她不撒谎，自己紫晶石被那个神秘少女带走的事情忽然带走的事情，难道要告诉面前的天旬和鳞吗？

    就算紫灵儿将这件事情告诉天旬和鳞，他们两个也不能帮助自己做出什么事情。

    既然那个少女告诉紫灵儿，他们未来会见面的，就说明她未来会再次出现在自己面前。

    那个少女也是神族一员，肯定不会对紫菱下手，她将紫菱从自己的身边带走肯定是有她的道理。

    或许再次见到她的时候，她还回来可能就不是紫晶石，而是一个完整的已经成功幻化人形的紫菱了。

    虽然这些事情都是紫灵儿幻想出来的，但是现在还有其他的可以幻想的事情吗？紫灵儿送不能想一些坏事。

    毕竟现在紫菱已经从自己身边离开了，从现在开始，自己所遇到的一切事情，都只能依靠自己解决了……

    不过还好，紫灵儿的身边，还有鳞和天旬两个人陪在自己的身边。

    就在紫灵儿感叹紫菱不再自己身边的时候，水晶神灵碟忽然拍动起翅膀，飞到了紫灵儿的身边，看他的模样似乎是在与紫灵儿打招呼。

    紫灵儿看着眼前的水晶神灵碟，露出了开心的微笑。

    虽然不知道为什么，之前水晶神灵碟忽然一动不动的停在自己的肩膀上，但是现在水晶神灵碟显然已经恢复了以往活泼的模样，这似乎是那个少女为紫灵儿所留下来的最后的底牌了。

    既然现在还有一只水晶神灵碟在自己的身边陪伴着自己的话，紫灵儿这次便不太会对自己的战斗能力产生质疑与疑惑了。

    现在他们需要解决的则是，如何从这片浓雾当中离开。

    紫灵儿环顾了四周，发现刚刚的浓雾似乎还没有现在的浓雾大，不是道是从什么时候开始，这里的浓雾似乎在逐渐变得越来越浓厚了。

    紫灵儿在发现这点之后，立即将这一奇怪现象告诉了天旬与鳞，在听到紫灵儿说起烟雾这件事情的时候，两个人这才意识到这一点。

    原本的浓雾还能看清前方的道路，但是想现在的浓雾似乎已经阻隔了人们的视线，将他们所有的道路都阻碍到了。

    紫灵儿道：“雾在故意阻挡我们的道路，我们要想办法将这些雾吹散一些……”

    紫灵儿说完这句话之后，鳞便二话不说，释放出自己的灵气，他将自己的异属性释放出来。

    他的异属性能力可以幻化成风属性的灵气，在风属性灵气的作用下，浓雾逐渐被拨开，展露出了一条，清晰可见的道路。

    那条道路宽阔，而且十分干净，如同一条崭新的道路。

    放眼望去，这条道路的尽头似乎是一个看着十分锋利的山峰。

    虽然看不清那个山峰到底有什么东西存在，但是那个山峰似乎是有一股奇特的魔力，在吸引紫灵儿让他们过去。

    在看到那座山峰出现的时候，三人便产生了同一个想法，走过去看看。

    紫灵儿转头看向身边的两人，想看看两人的表情，他们怎么想的？

    而此时，天旬也恰巧转头看向鳞。

    鳞在看到紫灵儿和天旬两人，都将目光投向自己的时候，便开口道：“你们都看我干嘛？”

    紫灵儿道：“走不走？”

    鳞点头道：“既然道路都摆在眼前，哪有不走的道理？”

    紫灵儿又道：“可是你确定我们走的这条道路就是正确的道路吗？”

    鳞犹豫了一下，随后又开始用自己的灵气，勘察了一下周围的环境，在鳞在这些浓雾当中来回寻找，到底有没有自己想要找到死灵时，却发现自己身边的浓雾当中，并不存在死灵。

    既然现在他们所处的环境当中并没有死灵为自己之路，那他们现在还有其他的选择吗？

    鳞将自己刚刚搜查过浓雾的事情告诉给紫灵儿与天旬，两人在听到鳞说的话后，便提议先直走，按照他刚刚用风属性灵气，将浓雾吹散出的道路行走。

    在确认过其他人此刻的意见之后，三人便踏上了那条道路的时候。

    一开始走在那条道路的时候，紫灵儿就感觉这条路他们从来都没有走过，似乎是一条崭新的道路。

    不知道为什么，紫灵儿有些担心，担心他们是不是走上了一条不太正确的道路，脱离了之前他们来到这无岸断崖时，闻人西祠所指引的道路。

    紫灵儿问身边的天旬与鳞道：“你们醒来之后，问过那个少女这里到底是哪里这种问题吗？”

    天旬道：“我们问过！”

    紫灵儿听到天旬说他们问过之后，立即追问道：“这里是哪里？”

    天旬回道：“她告诉我们，这里是混焱之海周围的一个距离混焱之海最近的平地。”

    紫灵儿在之前刚醒过来的时候，也在这浓雾当中走了很久，想要试图从这个地方走出去，但是却怎么也走不出去。

    而且紫灵儿就连混焱之海的影子都没有看到过，怎么证明这里就是距离混焱之海最近的一个平地呢？那个神秘少女不是在欺骗自己呢吧……

    就在紫灵儿这样想的时候，紫灵儿忽然在浓雾当中看到了一个奇怪的影子。

    那个影子的形状看上去似乎不是普通的人影，那模样更像是一个猛兽。

    那影子的主人，从紫灵儿所能看到的地方忽然出现过一次之后，就立即消失不见，害的紫灵儿站在原地寻找了那个身影很久。

    鳞看到紫灵儿忽然停在原地，不再继续往前走之后，于是立即转身问紫灵儿到底是怎么了？

    紫灵儿道：“你们没有看到一个奇怪的影子吗？”

    鳞皱了皱眉道：“奇怪的影子？”

    看到鳞的反应之后，紫灵儿便猜到鳞应该是没有看到那个影子。

    这样一想紫灵儿倒是对自己刚刚所看到的是不是一个影子而产生了疑惑，难道自己的又出现错觉了？

    在那个少女出现在自己面前之前，紫灵儿就遇到和现在一模一样的情况。

    当时紫灵儿出现的错觉是，看到了天旬和鳞两个的影子，频频出现在自己身边……

