    

    跟坊间老套话本的故事一样，詹芊是江南世家千金，娇生惯养，没吃过什么苦，性情天真烂漫，在一次随大姐访亲的路上，结识了才貌双全的穷公子温行云。

    两人情投意合，被詹芊大姐发现后阻止，温行云担心门第落差大，会被棒打鸳鸯，说动詹芊同他一起私奔，待高中后带她回江南寻岳父岳母负荆请罪。

    詹芊听信温行云的承诺，抛弃詹家二小姐的身份，随他来到这穷乡僻壤的地方。

    俗话说得好，贫贱夫妻百事哀。

    温行云无双亲，一穷二白，除了读书没有一技之长，詹芊变卖了带来的所有首饰珠宝，勉强支撑这个家。

    第一年生下大蛋，生活还算过得去，但第三年生下二丫后，家里开始捉襟见肘了。

    温行云便对詹芊说，他要进京赶考，待功成名就之日，就来接母子三人。

    于是詹芊将所剩的首饰给他做盘缠，送他离开竹贯村后，便日日等候着他归来。

    没想到这一等就是两年。

    而在这两年里，她身无分文，又要带两个孩子，尝尽了前半生从未吃过的苦。

    温大娘拭泪间，唐黎插了一句道：“所以你的心结是怕你相公一去不复还？”

    温大娘摇了摇头，道：“我相信他不会骗我，这些年，他待我挺好的，若是有一口吃的，他定会先给我吃。”

    唐黎从她的言语中，还是能感觉到她对温行云的感情，难道是自己误判了，温行云不是负心郎？

    温大娘主动道：“我这些年时常会想起爹娘大姐，我觉得很对不起他们，走的时候匆匆忙忙，也没有给他们留下只言片语，他们肯定会很担心，可如今有两个孩子在，我回不去，也没脸回去见他们，我让他们丢人了。”

    这才是她的心病。

    唐黎问道：“你后悔过吗？”

    温大娘静了片刻，含泪摇头：“如果说是此时此刻，我不后悔，但如果再重来一次，我不会选择跟他离开，我会等着他高中，八抬大轿来迎娶我过门。”

    世上安得双全法？

    作为一个旁人，只会觉得温大娘傻得可怜。

    但唐黎不会过多插手他人的私事，只会从一个医者的角度去开导病人。

    “既然事情已经发生了，那就顺其自然，温大娘，你莫要再纠结过去，那些都是无法改变的事实，你要学会往前看，你不仅是一个人，你还有一对可爱的儿女。”

    “当你放下了，心情自然而然会轻松自在，病痛跟着消息，你的身体就会慢慢好起来。”

    温大娘点点头：“其实这些话我一直都藏在心底，不敢跟云郎说，他读书已很辛苦了，我不想给他负担，如今说出来，我心舒坦多了。”

    说到这里，温大娘才想起面前这位小姑娘不过才十几岁，自己真是糊涂了，竟什么都跟她说，也不怕吓到她。

    “姑娘，对不住了，让你跟着听这些事。”

    唐黎笑笑：“没关系，我们都是女子，相互帮助是应该的。”

