    离了罗浮山，往南行进了几百里，又是一座城。

    道路两旁柳树成荫，柳延坐在沈珏身旁，刚想说风光秀美，一阵风忽而吹过，头顶柳枝摇晃着，摇下几片落叶。

    一叶而知秋。

    已经是秋天了。

    一路游山玩水，行程缓慢，不知不觉离山已经两月，柳延玩着手中柳叶，问沈珏到哪里了，沈珏说：“前面好像是雍城。”

    雍城。竟然故地重游了。

    一路走来，也不曾有目的地，走在道上哪里好玩就往哪里走，到了分岔口，也是看哪里景色秀美往哪里去。道路崎岖不平，却将他们带到这里——相遇相识之地。或许冥冥之中真有天意。柳延回身，冲着车内打盹的那人笑起来，道：“伊墨，前面是雍城了。”

    伊墨咕哝一句，怎么到这里来了，又懒洋洋的吩咐沈珏：“进城。”

    入了城门，大道上零零散散的行人，或是背着包袱的旅人，或是担着货物的小贩，或是挑着柴火入城的伙夫……两百多年光阴过去了，这座城看上去并没有任何改变，县衙门前立着衙役，街头飘荡着小贩们的吆喝，瓜摊还是那个瓜摊，茶棚还是那个茶棚，城楼还是往昔模样，只是有些旧了。

    两百多年光阴，一切都未曾改变，只是这座城里再也没有认识他，他也认识的人。真正物是人非。

    柳延在树下站了片刻，顺着记忆走到一家客栈前停下，客栈也还是那家客栈，牌匾不曾改过一个字，同这城里的一切，手艺技艺祖祖孙孙传承，只是记忆里红光满面的老掌柜，变成了柜台里风华正茂的青年人。

    三人点了几样小菜，柳延问一旁站着的伙计：“你家的杏酒还有吗？”伙计响亮的应了一声：“有。”

    酒送上来，三人面前一人一盏，连味道都还是那个味道，酸涩中带着辛辣，后味却是醇厚的甘甜。

    这些东西，老子传给儿子，儿子再传给儿子，一代交付一代，一代继承一代，老的死去，新的出生。

    如果没有大的动荡，这些东西，将会千年万年的传承下去，如日与月的更迭，亘古不变。

    他们都在先辈们曾生活的地方生活，辛勤劳作，欢笑丰收。变化微小的可以忽略不计。

    柳延想去沈宅看看，看看那里，又会是怎样一副光景。

    出了客栈，柳延走在前面，穿过乌衣巷，绕过两栖弯，踱过清风桥——这座桥还是他捐银修建的，又在阴凉的巷道里走了一段路，终于站在了曾经住过的院门前。

    朱红大门上的环扣还是狮头扣，柳延回头看了眼伊墨与沈珏，眼底有着淡淡的近乡情怯。

    “叩门。”伊墨说。

    柳延握住门环，没有再犹豫，叩响了门扉。

    迎出来的却是宅院主人，透过缝隙扫了他们一眼，不知为何，脸上竟露出一种欣喜若狂。

    “公子是旅人？”中年人的欣喜不过一瞬，很快恢复了镇定，他的五官有一种清丽，眉眼是安之若素的平缓，或者说，气定神闲。

    即使上了年岁，眼神也是清明，而非寻常人家的浑浊，见了三人的打扮，便敲定了他们的身份。

    出门在外，又是游玩，自然不能隐去身形，所以连伊墨都束了发，做了寻常打扮，也是不想惹人耳目，平白扫了游玩的兴致。

    “是，”柳延行了礼，道：“走得累了，想讨碗水喝。多有叨扰。”

    中年人却将他们迎进来，入了正厅，正式备了饭席，又准备酒水，亲自陪席。这般热情款待，倒是有些莫名其妙。

    看出他们的疑惑，主人道：“实不相瞒，家中内眷待产，依本地风俗……”

    他未说完，柳延便懂了，连忙摆手示意不必详解，这风俗他还是懂的——依雍城风俗，孩子要生的那月初一，头一个上门的客，无论亲疏远近，抑或行人商贾，是男子，就是生男，是女子便生女。未必详准，却是本地的风俗。是以他们一家上门，恰好是初一，又是这家的头一个客。

    当真是凑巧。

    只是这深宅大户，怎么会连日落时分了，都一个客都无有？也是奇怪。柳延见主人气度不凡，想来也不会太拘礼，便问了。

    果然主人道：“说来也怪，往日里无事都有宾客迎门，偏偏今日，这个时辰了，还未有一人来过。”说着自己道：“看来我家这未出生的孩子与三位客人实在有缘。”

    柳延也觉得有缘，有了这么一出，四人坐在席上，俱是放开了，饮着酒，说一说闲话。说着说着，柳延才想起来问：“老先生贵姓？”

    “啊，”主人也刚想起，自己忘了介绍一番，顿时有些不好意思，连忙道：“老夫姓沈。”

    “……沈？”柳延本能的看了看身旁伊墨，又看了看沈珏，面上古怪起来，“莫非是那户被下令抄斩的……”

    “正是，”沈老爷笑道：“客人年纪虽轻，知道的事却不少。”

    柳延望着他的脸，也不知是不是心理有了依托，依稀从那张脸上，见到了申海——沈海的影子。没料到会遇到沈家后人，柳延一时有些反应不过来，怔怔坐在那里。这时伊墨道：“我儿子也姓沈。”

    沈珏莫名其妙就被推出了，虽是不解，却也见招拆招，连忙行礼道：“在下沈珏。”

    沈老爷愣了一下：“沈珏？”这名字着实耳熟，仿佛在哪里听过，一时却又想不起来。忍不住又看向伊墨，见他气势不凡，实在看不出是这么大孩子的爹，又觉得这是隐私，便不好问出口，只好笑道：“果真有缘。不知三位要去哪里，若是不急着赶路，不如在这里留两日，我也好尽地主之谊。”

    柳延本就想在这宅中看看，既然主人都挽留，也就应承下来。住上两日，在这城中走走，四处逛逛，再继续前行。

    坐在席上，又闲谈了片刻，沈老爷才唤下人，带他们三人去客房。

    三人跟着一个少年仆人身后慢慢走着，一边四处打量，全然是一个陌生的宅子，亭台楼阁，水榭莲塘，桃林小轩美人廊，层层铺叠，逐次展开。

    也许是沈家重新挣回自己的名字不容易，也不知花了多少心血，才买回这处老宅，重修园子。沈宅又成了沈宅。

    可这宅中主子，却也不知换了多少代。

    沿途忽而闻到一股暗香，在空气里忽远忽近的浮动着，也不知是什么花的香味，柳延停下步，问那仆人这是什么香。

    仆人嗅了嗅，道：“原先是没有的，小人也不知。”柳延心中更是好奇，非要弄个明白，那仆人也有些好奇，因知道他们是贵客，也不轻慢，便小跑着去找人问，三问两问，问到管家那处去了。管家连忙跑过来，挥退了仆人，干脆自己带着他们三人去寻那暗香由来。

    沿着莲池走一段，便是一道小径，小径过后却是一间庵堂。

    柳延在庵堂前住了脚，那庵堂虽已重新修缮过，不再是往昔模样，他却一眼认得，这是两百多年前，他还是沈清轩时，母亲修行的地方。

    庵堂的台阶下，葱葱郁郁植着些兰花，这个时节，这些兰草却吐了花苞，虽未绽开，已然暗香萌动。

    管家也觉得意外，连忙道：“这还是前年从南边运来的兰花，种了一年多一直未开花，都只当是选错了花系，不料今日却开了。”又道：“三位果然与我家有缘。”说着连忙带他们去休息，自己匆匆回禀老爷。

    主仆二人想了许久，最后沈老爷道，“今日一天无宾客上门，又因他们到来，兰花吐苞，这三人气度不凡，便是有什么，也该是吉兆，或许暗喻着什么，又岂是你我能猜得透的。”说着洒脱一笑，挥推管家，闭门重新拾起书来看。

    看了两行，脑中突然一闪念，沈珏，可不是陈文帝身旁那位大将军吗？

    爷爷在世时，同他说过，这将军是沈家人。或者说，非人。

    这种机密，自然也传与长子，他便是沈家第十九代长孙。

    虽然觉得狐疑，却也没有犹豫，沈老爷打开门，步伐匆匆走向沈家祠堂。

    重新修建的祠堂，里面祖先牌位也都一一摆放好了，重新修边整理誊抄的族谱也收在盒子里。

    沈老爷打开木盒，取出族谱来，细细翻阅，在祠堂里呆了一个时辰，出来后又匆匆赶往别院，叩开了柳延的房门。

    柳延一家三口正在谈论沈家的事，果然现今的沈老爷，是申海的孙子，陈文帝一死，申海第二年也跟着死了，其时申海长子入仕五年，一直在太子宫当差，陈文帝一死，太子登基，不过十年时间，他便完成了父亲一辈子未完成的心愿，让沈家百年冤屈得以昭雪。

    只是从此家训里多了一样，子子孙孙，不得再入仕途。

    刚说到这里，房门便被叩响了。

    伊墨似是有些无奈，揉了揉额角道：“沈家人，都是难缠的。”说着手一挥，房门自己开了。

    柳延从他话里听出两分意思，望着门外沈老爷，心里计较一番，便坐着不动了。

    沈老爷走进去，认真打量着沈珏，许久才道：“可是那位突然交出虎符，而后消失于世的沈将军？”

    沈珏已经从两位父亲身上琢磨出了意思，顿了一下，道：“正是。”

    沈老爷便跪下了。

    他若跪的是另外两人也就作罢，偏偏跪的是沈珏，头顶上还压着一双长辈，哪里能叫他起来，连忙看向伊墨道：“父亲。”

    伊墨理也不理。

    沈珏又道：“爹。”

    柳延摆摆手：“与我何干，你自便。”

    也就是这两声呼唤，让跪在地上的沈老爷豁然开朗，抬头看向伊墨问：“这位……可是姓伊？”

    伊墨“嗯”了一声，说：“你起来。”

    沈老爷站起身，这屋中四人，心头各自明白，也无须多言。

    柳延起身道：“我们该走了。”

    沈老爷看向他，“公子姓柳？”

    柳延道：“也可姓沈。”

    沈老爷又要跪，被柳延一手托住，淡淡道：“我这命来之不易，虽有前尘往事，于我来说也早已作罢，论起年纪大小，你这一跪，怕是要折我的寿。”

    简单几句话，沈老爷跪也不是，不跪也不是，先人在前却不跪，岂不是不肖子孙？

    柳延“呵”地笑了一声，“你该知道，我也不是什么礼俗约束的人，何必在这点小事上纠葛不放？”

    沈老爷自然想起来家族流传的故事，沈家第十三代长孙，与妖相亲，如同夫妇，且抚养一子。

    沈老爷应了一声，站在一旁，才问：“你们要去哪里？”

    “不知道。”柳延说。他是实话实说，听的人却以为他刻意隐瞒，却也无可奈何，即便他有心侍奉，又哪里比得过天高海阔的快活，在他心中，这三人都是半仙了，也不敢约束，只道：“说好住两日再走，如何就不肯留了？”

    “自在惯了。”伊墨说，扬起眉望着他的诚惶诚恐，道：“告辞。”

    沈珏过去开了门，三人鱼贯而出，刚迈出步伐，却听身后沈老爷道：“伊公子留步，有一事……”

    “何事？”伊墨问。

    “当年沈家遭难，逃难中族谱残损了一部分，重新修订时……”

    “嗯？”

    “我爹将您的名字，放在了先祖沈清轩旁边。……不知可妥？”

    见院中三人脸色俱是微妙，沈老爷真正惶恐起来，连忙道：“只因那山中石碑，‘未亡人’三字雨打风吹尚未消退，所以家父便做主……”

    伊墨打断了他的话：“妥。”

    “什么？”

    伊墨静站在那处，认真地又重复了一遍：“妥得很！”

    说着看向柳延，柳延也正直直的望着他，眼神相接，眼底各自含笑。

    真正是万水千山都看过，最后闭目轻叹一声——原来你在这里！。

