    秦副经理起初还跟常副总解释，毕竟常副总是自己的老领导，又是一手提携自己的大恩人。

    他掏心掏肺口气对常副总说：

    “老领导，您是不知道，我闺女就是被丁老板儿子给祸害成了神经病，现在我闺女连亲爹亲妈都不认识，这种情况下我怎么能同意把她嫁给丁老板儿子？

    我要是这么做，岂不是害了孩子？所以我是不会祸害自己的女儿的！”

    常副总却说：

    “女孩子总归是要嫁人的，现在她这种情况除了丁老板儿子又有哪个正常的男的敢娶？再说了，人家丁老板一家人也是因为之前的事心里愧疚才会一门心思求娶你女儿，你要是一直不答应就显得太不近人情了。”

    秦副经理说：

    “您不了解真实情况，丁老板之所以非得求我把女儿嫁进他家门主要是为了帮他儿子摆脱法律责任，如果两个孩子成了夫妻关系，他儿子的强干罪名就不成立，说不定他儿子当场就能被无罪释放。”

    常副总说：

    “那不是很好嘛！年轻人嘛总有犯错的时候，只要他能知错就改还是好同志，丁老板的儿子真能放出来正好让他好好照顾你女儿，也让他有机会弥补自己的错误。”

    秦副经理听到这里觉的心里堵的厉害。

    合着自己好说歹说把其中利害关系跟常副总解释的清清楚楚，他还是一味劝说自己把女儿嫁给丁老板的儿子。

    他到底安的什么心？

    铁了心帮丁老板当说客，拿自己女儿秦楠的利益不当回事。

    “常副总，你认为丁夏海出来能照顾我的女儿？这个人吃喝嫖赌人人都知道，现在要娶我女儿就是为了摆脱责任。

    以后您也别打电话劝我了，我今儿非常郑重的跟您最后再说一次，我绝不会同意把我女儿嫁给丁老板家那个畜生不如的东西！”

    听出秦副经理话里带着怒意，常副总也不高兴了。

    “小秦你几个意思？合着我好说歹说跟你聊了半天你就是不领情是吧？你说你闺女反正已经成这样了，你为什么非得把丁老板儿子一块拉下水祸害了才甘心呢？你这是什么心态？你考虑问题的时候能不能积极阳光正能量一点？”

    积极？

    阳光？

    正能量？

    秦副经理被这几个词气的火冒三丈。

    他如果点头答应把女儿嫁给丁老板儿子就是积极阳光正能量？如果不同意把女儿嫁给那畜生就是不阳光心态不好？

    常副总心里那杆天平眼看着偏到天上去了，他还有脸指责自己考虑问题不够阳光积极正能量？

    “常副总，我女儿嫁给谁是我家的私事就不劳外人操心了！”说完这句话秦副经理立刻扔了电话。

    他的女儿被关在神经病院天天受苦，外面这帮没良心的畜生却还指望着榨取女儿最后一点利用价值替丁老板儿子脱罪？

    这些人还有点人性吗？

    秦副经理头一回对常副总甩脸色，这可把常副总给气坏了！

    在常副总眼里，秦副经理不过是他豢养的一条狗。

    现在这条狗不仅不听主人的话还对主人一通乱吠，这条狗要他还有什么用？

    他立刻亲自打电话给南城公司的候副经理，“小秦最近做事实在太没谱，你想办法让他滚出南城公司！”

    候副经理接到电话后颇为震惊。

    若不是看到来电显示的确是省总公司常副总办公室电话，电话里的声音又颇为熟悉他真不敢相信常副总有一天会吩咐自己下手教训秦副经理。

    毕竟是一个战壕里并肩作战了好几年的战友。

    候副经理帮秦副经理说情：“常副总，秦副经理要是做错了什么事您尽管批评他就是，何必非得对他下那么重的手呢？”

    常副总听候副经理话里像是不愿意听话执行，气的一咬牙发狠道：

    “行啊！你们一个个现在都翅膀都石更了是吧？我说的话一个两个都不听了，好好好！你候副经理要是不愿意动手我找别人。”

    说完，常副总就要挂断电话。

    候副经理从没见过老领导对自己发那么大脾气。

    他立马意识到事情的严重性。

    秦副经理和常副总谁更重要他自然清楚，当即改口表态：“您放心，这事我一定按照您的吩咐去办。”

    常副总这才语气缓和说：

    “小秦现在连我的话都敢不听了，要是任其发展下去以后肯定会出乱子，这次你必须想办法狠狠收拾他，让他为自己的狂妄付出代价。”

    常副总已经把话说到这种地步候副经理能怎样？

    他只好点头应承，“行，这事我一定尽快办好。”

    一段时间后。

    孔三凤突然跑到程大伟面前一脸神秘道：“科长，我要告诉你一个好消息。”

    程大伟见她一副故弄玄虚的表情显得特别幼稚，忍不住笑道：“你能有什么好消息？买彩票中奖了？”

    孔三凤冲他没好气道：

    “我说你这人怎么那么没劲呢？整天就知道盯着钱，钱没了还能挣回来，我这好消息你现在不听可就没有下回了。”

    “别卖关子了，想说就说，不说走人。”

    程大伟白了她一眼。

    孔三凤见男人一脸无所谓表情气的冲他“哼”一声：“你这人真没良心，我听说了好消息头一个跑来告诉你，你却对我摆脸色？”

    “你到底说不说？”程大伟不耐烦。

    “说说说，我说行了吧？”

    孔三凤把嘴巴凑到程大伟耳边，嘴里呼出的热气吹到程大伟耳廓上，低低声音说：“秦副经理要被开除了！”

    程大伟吓一跳！

    他以为自己没听清，连忙扭头问孔三凤，“你刚才说什么？”扭头的时候动作太急，嘴唇不经意蹭过孔三凤面颊。

    姑娘立刻红了脸，两只眼睛荡漾春水看向他。

    程大伟脸上也是一窘，他本想解释，“是不小心”又觉的这种事越解释越暧昧索性当作没发生眼神直白看向孔三凤。

    孔三凤花了好几秒才让自己突然小鹿乱撞的一颗心慢慢降低跳动频率。

    她重复刚才说的话，“我告诉你的好消息就是，秦副经理要被公司开除了。”

    “为什么？”程大伟问。

    “因为他被人举报了。”

    “举报他有什么问题？”

    “贪污、受贿、挪用公款…..反正一大堆的问题，据说都是证据确凿就算秦副经理再怎么狡辩也解释不清。”

    孔三凤的话并未让程大伟的心情觉的多高兴。

    当他听到秦副经理被人举报即将被开除的消息时，脑子里闪出的第一个念头是，“秦楠怎么办？”

