    “怎么是你们！”

    “居然撞上了？”

    白夭几人侧目，就看见刚才与他们分开的其他人竟然出现在眼前！

    双方都惊讶地看着对方，他们明明是往相反的方向走，为什么会碰到一起？

    “这个通道该不会是个死循环的圈吧？我们出不去了！”有个人绝望道。

    而有些人看见了白夭挖出来的那个洞，后面正是盘杂交错的树根，不由嗤笑道：“还想挖洞呢，要是挖洞有用，我们也不用在这里走这么久了。”

    凌五妹听此人尖酸刻薄的语气，不由皱眉，说道：“你怎么说话的，我们尝试从土墙突破，总比你们什么也不做，就在这里晃悠强吧！”

    “我看你们就是不怀好心，想占我们的便宜！”赤独指着他们，反正他们已经撕破脸，也不在乎这些东西了。

    见双方剑拔弩张，正要吵起来，凌井站了出来，说道：“行了，不找到方法出去，我们就要一辈子被困在这里了。”

    “哥，你怎么就这么好脾气，我们就算找到了出去的方法，也不会带上他们的！”凌五妹赌气道，她就是看不惯这些人对妖名阁下指手画脚的，那墙内的生命之晶还是由妖名阁下先发现的，就算妖名想挖墙，也不是他们那些人能够随意嘲笑的！

    “现在还是出去重要。”凌井无奈地摸了摸凌五妹的头，这妹妹什么都好，就有时候容易冲动，但是她也是为了身边的人着想。

    凌五妹气鼓鼓地双手环胸，哼哼着不再说话，等着白夭看她怎么说。

    “听见没，还是出去重要。”对方队伍中依然有人堵上来，不过凌五妹只是冷冷瞥了他一眼，没去理会他。

    “簌簌簌。”鬼影挪动着朝着白夭靠近，挡在了白夭的前面，似乎是想保护她。

    白夭被鬼影的动作给逗笑了，随手丢给了它一枚辟谷丹，那随性的姿态看得所有人都眼红了。

    那可是妖名阁下独自创造的辟谷丹！他们想要还没地方买呢，现在看着妖名阁下随意将它丢给那鬼影，他们真想从鬼影体内给扣出来！真是暴殄天物啊！

    “妖名阁下，这样似乎不太好吧？”有个男子说道，反正他们困在这里出不去，妖名阁下也未必出得去，大不了就一起死，死前说几句痛快话，也算死得快活。

    而且若能得到这辟谷丹，他们在这片封闭的空间还能多活久一点，说不定到时候就找到了出去的方法了。

    “你们不就是想要妖名阁下的丹药，何必拐弯抹角！”凌五妹冷哼道，这些人在想什么全都写在来拿上了，妖名阁下是不可能将那些丹药给他们的！

    而白夭抬眸看了眼他们，嘴角一翘，“想要丹药？”她的指尖一翻，三枚辟谷丹出现在指尖，像是变魔术一般，看得那些人更是眼红。

    对方有个人立刻倒戈，恭敬道：“妖名阁下，我愿意出重金购买，请问您能否卖给我？”

    凌五妹哼了一声，想买？做梦！她相信妖名不会卖给这些小人的！

    然而让凌五妹目瞪口呆的一幕出现了，白夭展开了笑颜，摊手说道：“想买也不是不可以，介于这辟谷丹已经达到六令三层的等级，我算给你们友情价，一枚只要十五亿金币，只要你们出得起，我就给得起。当然，用等价值的东西或者高年份的药草与我兑换也是可以的，我很好说话的。”

    “妖名！”凌五妹不可思议地看着她，为什么要卖给那些小人！他们刚才还说她坏话来着！

    凌井拉住了凌五妹，小声说道：“妖名阁下这么做肯定自有她的用意，我们就在一旁看着吧。”他虽然也想买，但是对于他这种经常出生入死的人，并没有那么多的钱。

    对方显然也没想到白夭竟然愿意将辟谷丹卖给他们，他们的食物也快消耗完了，若能用金钱买来六令级别的辟谷丹，那他们相当于一年不用吃食物，也就有更长的时间在这里寻找出口了。

    “我买了！”夜阑珊是第一个开口的。对于她的财大气粗，白夭很满意地点点头，一副做买卖的语气道：“客官想要几枚呢？”

    “我......一枚，我用八百年的灵草跟你换！”夜阑珊咬牙，忍痛割爱，她储物戒中的那八百年灵草连她自己都没舍得用，但是她的食物已经快消耗光，为了活下去，她只能忍痛割爱。

    “成交。”白夭将丹药丢给了她，夜阑珊小心翼翼地收下，而后拿出了一个精致的木盒子，不舍地递给了白夭。

    白夭微微掀开看了看，竟然还是八百年的天山雪莲，它已经结了三十六瓣，已经算是很稀有的了，就算用来做九令级别的丹药都没问题。

    其他人见此，开始不断翻看着自己的储物戒，看看到底有没有十五亿金币，或者能与之价值相匹配的宝物。

    凌五妹都看傻眼了，这突然开始做买卖，难道他们不知道现在的处境吗！更让她感觉震惊的是，赤独和秦小虎这两人竟然也在翻找着储物戒，甚至连哥哥也......

    "哥，你在做什么！"凌五妹小声拉着凌井，为什么要跟着大家一起翻储物戒，能不能不要这么没骨气！

    “哎，五妹，我们的食物储存也不多了，原本还想着靠猎杀灵兽来储存食物，现在我们被困在这里，走都走不出去，妖名阁下难得肯售卖丹药，我们还是看看有没有东西能与之交换吧。”凌井也是无奈啊，不是他没骨气，而是生活所迫！食物的确是生存的一大问题，而妖名阁下正能解决问题。

    凌五妹脸都憋红了，想想，好像还真是那么回事，不由也开始翻找起自己的储物戒来。

    白夭注意到这兄妹俩，赤独和秦小虎的小动作，不由想笑，大家都在无声地翻找着储物戒，而此时，有一块东西掉落在了白夭的脚边。

