    “你是赵阿姨吧？”
    “嗯，你咋知道？”
    “我是杨牧。”
    “哦……原来你是杨牧……”
    “是啊是啊!”
    “杨牧是哪个？”
    “……”
    杨牧脸上堆积的笑容消失了。
    爷爷的，和温思佳做了两年夫妻，温思佳贴身的老妈子竟然都不知道自己这个人？
    该死的女人，还真是冷淡。
    重新调整了下表情，杨牧微笑道：
    “赵姨，那你知道思佳已经结婚了吧？”
    “噢，我知道，不过还没见过我家那二姑爷。”
    “我就是你的二姑爷了，杨牧。”
    “啊？真的？”
    “嗯，思佳她们已经去了末日堡垒，你怎么没去？”
    “还知道小姐的动向，看来您真是姑爷啊……呵呵……哎，我能去哪啊，三十岁离了婚，就看着这座房子，十多年了从没离开，现在让我去其他的地方，我不愿意，所以就留下了，小姐说那就让我在这里待着不出门，如果有危险就给她打电话，她让直升机或者海船来接我，反正又不算远。”
    “好吧，家里有直升机……那这边救你自己看房子吗？”
    “是的，本来还有一些人，都回家了，就剩下我自己。姑爷，你好不容易来一次，等等，我去给你弄吃的。”
    赵阿姨笑着说完就离开了。
    看得出是个傻大姐类型，热情好客但没啥脑子，这或许是温思佳喜欢用赵阿姨的原因。
    现在好了，吃的有了着落，杨牧开始研究外面的局势。
    汉广高速和城南两处都有丧尸出现？
    如果事情属实，意味着汉宁即将沦陷。
    电视机打开，汉宁新闻台还在报道巨冰领域的事，看了半天也没更多内容。
    于是杨牧开始上网，这下查到的消息就乱了，什么都有。
    看了十分钟后杨牧得出结论，全世界范围的末日或许已经在降临。
    登录汉宁官方网页，消息很单一，就是告诉大家要躲在家中，再无其他。
    “这也太简单了……一半的大标题都是让大家躲避？没有其他的了？”胡蝶有些疑惑。
    “局势控制不住了。”杨牧的声音跟压抑。
    “什么？”
    “末日没有倒计时，整个世界的各个角落都在不停的出现丧尸，人类已经无法控制局势，你还期望官方网站上给出什么提示？末日来了，大家都等死吧？”
    “杨牧，情况真的有这么糟糕？”
    “嗯，或许巨冰的降落，就是一种象征。”
    杨牧刚才打开了一个贴吧，看了上面的消息，指给胡蝶看。
    很夸张，原来世界各地都有巨冰降临。
    杨牧叹了口气道：“弄不好我那丈母娘说的不错，真有什么人要把地球上的人类灭亡也说不定，丧尸病毒和恐龙之灾分别降临，初期只是试探，如今他们要玩真格的了……”
    “那我们该怎么办？”
    “很简单。”
    “什么？”
    杨牧侧头看了眼胡蝶，忽然微笑道：“活下去，并且活的快活一点……行了，差不多知道外面发生了什么事就行，你带红依去找房间洗澡换衣服，我去参观参观这个家。”
    说完杨牧起身，干脆利落，似乎真的再也不为外面的事发愁。
    这潇洒的样子又是让胡蝶敬佩不已。
    杨牧离开后在三楼找到了温思佳的卧室。
    这里装修的如何豪华就不用说了，关键是还很有品味。
    杨牧四处检查了下，没见到任何男性用品或痕迹。
    很满意，如同自己想的一样，温思佳其实没什么亲密的男性朋友，她看不上任何人。
    正四处翻着，拉开五斗柜的抽屉，杨牧一下傻眼，这个柜子是放内衣的。
    我去，花花绿绿可真多，只是内裤也有七八十条了？
    杨牧兴奋的去查看，这一下可是傻了眼，真没想到老婆的品味竟然这么复杂。
    有那种上面带卡通图案的，有蕾丝真丝的，有纱织透明的，有中规中矩的，也有少布料超级火辣的。
    爷爷的!
    这种东西穿着能舒服吗？也没办法给别人看，那干嘛还弄得这么性感？
    杨牧拿起手机，直接视频通话发给了温思佳。
    温思佳接通了视频后微微皱眉，带有一些疑惑的语气道：
    “你这是在哪？”
    “珍珠港别墅，你的房中。”
    “你……你怎么跑那里去了？”
    “刚好在附近就过来避难了……温思佳，我以前一直把你当女神的，真没想到原来你的品味也这么俗气。”
    说话间，杨牧开始把一条条各式各样的拿在手里放到视频下给温思佳看。
    温思佳一项波澜不惊的表情终于变化。
    “杨牧!”
    “干嘛？”
    杨牧说话间把一条透明的拿到眼前。
    “你……”
    “怎样？”
    “去死!”
    温思佳怒吼了一声，直接挂视频。
    杨牧楞在那儿好久，最后忍不住傻笑出声。
    “嘿嘿……哈哈……原来也会发脾气的啊!有趣有趣，老子以为你是金刚葫芦娃呢。”
    乐了一会后才想起正事还没告诉她，急忙又把电话打过去。
    不接……
    看来这次真是把温思佳给惹生气了。
    杨牧撇嘴，还是觉得挺爽的，生气就生气吧，也该轮到她对自己有点气了。
    杨牧干脆就只发个语音消息过去。
    “末日全面爆发，不要离开你的堡垒。”
    大概过了三分钟，温思佳终于还是回了消息，打的文字。
    “什么意思？”
    “汉宁，乃至世界各地都又有很多新的丧尸区域了。”
    “不是谣言吗？”
    “我认为不是，反正你小心吧，楚红到没到你那边？她带着的小女孩是小小，我捡的，帮我照顾下。”
    这之后温思佳就再没回信息了，让杨牧又有些不爽。
    “臭女人，过河拆桥，问了想知道的东西后就不搭理人。等着吧，别落到爷手里……小皮鞭抽死你!”
    躺在温思佳的床上歪歪了一会，似乎能闻到床上有一股子香气。
    深深的呼吸着，杨牧有些眩晕。
    慢慢的竟睡着了，然后很快进入梦中。
    就是在这个房间，就是在这张大床上，温思佳就穿着那条透明的，很是性感撩人，让杨牧有些飘飘欲仙。
    所有的暧昧全都做了，即将圆房成就人生第一次，就在这时胡蝶却把杨牧叫醒，告诉他赵阿姨做好了饭菜，而刘祥虎和大辉也来了，请杨牧过去，说有事商量。
    “靠，正做美梦呢，让你个小娘们给搞醒了。”
    杨牧一边起床一边吐槽。
    “啥美梦？和你媳妇滚床单？没事，姐赔给你。”
    “陪你妹啊，你又不是我媳妇。”
    “姐给你当媳妇用啊。”
    “哈哈哈，算了吧，你要是有心，给我看看身材我还能接受，别的就算了。魔鬼身材，魔鬼脸孔，老子怕睡了你后半夜醒来被吓死。”
    “讨厌，人家不难看的好吧？”
    胡蝶很生气，一个劲的瞪杨牧。
    杨牧哈哈大笑，胡蝶当然不难看了，只是素颜的时候没有很倾国倾城罢了。
    在胡蝶的帮衬下杨牧衣着整齐，胡蝶还给他用湿毛巾擦了脸。
    杨牧终于有了一股子王八之气。
    “喂，你以后就给我做丫鬟吧，放心，姥爷不会亏待你。”
    “打死你！还丫鬟，我才不做呢。”
    “你说的？”
    “做做做！好了姥爷，你最厉害了！”
    胡蝶笑容颜开，说的很假，不过那惺惺作态的样子却很女人，搞的杨牧有些头大，忍不住对她上下其手，占了不少便宜。
    所以从卧室走下来去二楼的路上，一脸笑容美滋滋的。
    直到进入二楼餐厅，他才收敛了笑容，取而代之的是嘴角的一丝冷笑。
    赵阿姨是真有水准，烧了八个菜，各个都是色香味俱全，还弄了两瓶红酒放到桌子上。
    这时里面做的是刘祥虎，朱莉，大辉和谷大森。
    红依洗了澡后去厨房拿了生肉吃，此时正在睡觉。
    杨牧面无表情的走入里面，坐下后才淡笑与其他人打招呼。
    刚一进门的时候他之所以会冷笑，是因为看到刘祥虎与大辉正在谈笑风生。
    之前他们可是有点小矛盾的，如今化干戈为玉帛，说明已经达成了某种协议。
    他们本来就是认识的关系，彼此一定是更加信任好相处些。
    那么如今这里他们一伙已经有了十几个爷们，人数上占尽优势。
    刘祥虎这么着急的过来找自己，杨牧基本猜到了他的意思。
    酒过三巡，菜过五味，大家都对赵阿姨的手艺赞不绝口。
    确实好，这一顿绝对比下馆子要吃得香。
    既然吃喝都差不多了，如同杨牧预料的一样，刘祥虎开始说正事。
    “嘿嘿，兄弟啊！之前你和大辉的误会也就算了，他也是听业主的，这小子心眼比较实在。”
    “嗯，小事，我不是斤斤计较的人......”
    “哈哈！”
    “只是有些睚眦必报罢了。”
    “......”
    刘祥虎的笑声止住，一脸尴尬。
    杨牧这话说的可真是很艺术，不是斤斤计较的人，却睚眦必报？
    这话什么意思啊，就是说不要得罪他喽？
    刘祥虎抬手擦了擦额头上的汗水，眼珠转了转，才道：
    “兄弟，咱们还是说点正事吧，刚才我收到一些消息，外面有很多地方都出现丧尸了，怕是大范围的丧尸之灾已经爆发......咱们以后估计就要守着这里，等到情况明朗后再考虑出去。俗话说人物头不走，鸟无头不飞。咱们是要选出一位老大的，要不我看......就兄弟你做老大吧？如何？”
    杨牧扬了扬眉，笑容更盛。
