    

    至于站在叶辰身后的林成，脸色不好看，想不到叶辰居然成为了一名武徒四重的修炼者了。

    他感到被打脸了，刚才他口口声声骂叶辰没有修为，不能进入这儿，转眼间，叶辰就亮出武徒四重的修为。

    同时，他也感到刚才叶辰就故意的，难怪能躲开他的攻击，让他出了这么大的糗。

    心里对叶辰的恨意又多了几分，哼，只不过是武徒四重而己，他可是武徒八重，修为上碾压叶辰的这个废物。

    虽然叶辰能修炼了，但是在林成的眼中，依然对他造不成威胁，叶辰依然是废物的位置。

    “是。”叶辰行了一个礼，然后进入左边的那个一阶武技区域。

    其他的林家弟子并没有为难叶辰，这儿是藏书阁，不能闹事，刚才林成的下场他们看在眼里。

    再说，他们与叶辰也没有什么仇，没有必要去招惹，并不是每一个人都像林成这么目中无人的。

    叶辰随手拿起一本武技，叫做剑气诀。

    “叮，检测到一阶武技，剑气诀，是否学习？”

    这个时候系统突然之间响起来。

    “嗯？系统还能帮助修炼武技？”林断心里询问系统。

    “当然可以，只要宿主手中拿着武技，花费一定的积分，系统就可以帮助宿主直接将武技修炼成功。”系统回应道。

    “我了个大去，这个功能厉害。”叶辰心里一阵兴奋。

    “请问学习这剑气诀需要多少的积分？”叶辰问道。

    “正在扫描中，己经扫描完毕，学习一阶武技剑气诀，需要一百积分，直接迈入入门层次，如果需要提升熟练度，宿主可以自行修炼提升，也可以用积分提升，每提成一个小层次，需要花费一百积分。”系统回答道。

    对于武技的运用程度，从低到高可分为入门，小成，大成，圆满层次，还有传说中的化境。

    化境这个层次，说明能将这门武技使用得出神入化，威力远超本阶。

    假如是一阶武技，如果能修炼到化境，威力能达到二阶武技层次，甚至比很多二阶武技都要强，看怎么运用。

    一百积分，也就是一百两，价格并不贵。

    “学习。”叶辰决定学习，一百两现在对于叶辰而言并不是什么大钱了，有了系统的存在，想赚钱，还不容易？

    “扣除一百积分，学习成功。”系统的声音传来。

    叶辰脑海中瞬间就多了剑气诀的一些信息，而且，还知道如何动用。

    这跟之前学习烈焰拳的感觉差不多。

    不过之前烈焰拳的武技是系统送的，所以不花积分，现在这武技是叶辰拿在手上的，不属于系统的，如果需要系统帮助学习，那么就需要花费积分了。

    “宿主：叶辰

    修为：武徒境四重63／100

    武技：一阶武技烈焰拳（圆满）

    一阶武技剑气诀（入门）”

    这是叶辰的个人简单信息。

    发现了系统有这个功能之后，叶辰接下来再挑了几门武技进行学习。

    分别学习了腿击，破空指，八荒掌。

    其中破空指属于二阶武技，花费了叶辰五百积分学习。

    当然，叶辰这样偷学武技，没有人知道，毕竟，叶辰只要手拿着武技就能让系统扫描学习。

    众人还以为叶辰在这儿挑武技呢。

    最后，叶辰挑了一门一阶武技，猛虎拳。

    当然，猛虎拳这个门武技，叶辰没有利用系统学习，他只是做个样子而己，猛虎拳还没有烈焰拳厉害。

    没有必要再多花费积分多学一门一阶的拳术。

    同等阶的武技，也是有着强弱之分的。

    猛虎拳听起来名字有点厉害的样子，其实就是最次的武技，对于杀伤的增幅并不大。

    只能比平时出拳多出百分之二十的伤害。

    而且还耗真气，是一个有点鸡肋的武技，虽然容易修习，只要有点悟性的人，都不会选择猛虎拳。

    烈焰拳可是能提升百分之四十的伤害，还附带点灼烧效果，比猛虎拳要好多了。

    “老祖，武技我选好了，是这门猛虎拳。”叶辰对老者说道。

    “哈哈，叶辰，你居然选这门猛虎拳，这可是一门废柴武技，很多人都不愿意将机会用来换取这一门武技，果然，废物武技适合废物，真是匹配。”一旁的林成看到叶辰的选择，不由得嘲笑道。

    至于其他的林家弟子没有林成这么放肆，但是也在窃窃私语，明显就是这门武技，确实是鸡肋武技。

    叶辰看了林成一眼，并没有理会这个家伙，你越理他，他就越得意，时间会证明，叶辰不会是废物。

    家族大比还有一个月就开启了，到时候，叶辰会证明，他不是废物，他要夺得大比第一。

    虽然现在叶辰只是武徒四重，但他有信心夺冠。

    叶辰空有一身巨大的力量，但是叶辰运用得并不熟悉，无法将全部战力发挥出来，所以，他会前往天阳山脉历炼一段时间。

    一是提升自己的战斗水平，二是猎杀妖兽获取经验，靠平时打座修炼，进展太慢了。

    明明感觉到身体吸收灵气的速度很快，奈何就是经验涨得慢。

    叶辰问过系统，系统说叶辰本身吸收灵气的速度是普通修炼者的二十倍之多，但是叶辰修炼的是战天决，晋级需要的灵气是普通人的十多倍，所以，看起来，进展并不快。

    这功法，越到后面，所需要的灵气就越多，到时候，进展会更加慢。

    因为霸天功会强化肉身，让肉身强大起来的话，那么就需要海量的灵气，也就是所谓的经验，只不过，系统将灵气值用经验值显示出来而己。

    其实这样的速度，相对于普通人而言，已经是很快的了，从武徒四重到武徒五重，叶辰需要100经验值，一天能涨个四到五点经验，大约二十天的样子，就能迈入武徒五重，这己经是很快了。

    不少人能在半年内提升一重的修为，就已经很高兴了。

    现在叶辰居然还不满足，如果让人知道叶辰的想法，绝对会骂死叶辰。

    看到叶辰不理会自己，林成还想继续嘲讽，但是此时老者却开口了：“林成，是不是刚才没有警告到位？这儿不允许喧哗，你忘了？还有，你说猛虎拳是废物武技，猛虎拳是藏书阁收藏的武技，你如果觉得这儿的武技配不上你的，那么以后可以不用来这儿。”

    老者的话一落，让林成面色一变，如果以后他再也不能进入藏书阁挑武技的话，那么他想要学习武技需要花更多的钱。

    以后他还要迈入武者境呢，二阶的武技更加珍贵，如果向其他人购买的话，不知道要花多少钱。

    藏书阁的二阶武技，只需花一千两就能抄录回去修炼。

    但是在外面向别人购买，起码得三千两，这差距可大了。        

