    挂断了跟天赐。神恩的童话之后，陈六合放下车窗，深吸了一口窗外的新鲜空气，但还是觉得胸口闷得慌。

    虽然，奥克之死，或许最终不会带来什么太大的负面影响，事情都被伊娜和天赐两人安排的非常周到和精妙了，可是，陈六合还是非常不爽，他很讨厌这种被人算计戏耍的感觉！

    这辈子，都没有人能把他当做一枚棋子来利用！

    当然，他不知道的是，其实，从他一出生被沈老收养的那一刻开始，他就注定了是一枚棋子，只是到现在，他自己还毫不知情罢了……

    默默的点燃了一根香烟，陈六合把车停在路边，仰头看着窗外的夜空，沉默了良久，直到把一根烟抽完，他才再次拨打了电话，下达了一道命令，一分钟之内，他要古丁家族执掌人的联络方式。

    作为这次峰会受邀的家族之一，古丁家族的联系方式，炎夏方面当然有，所以要找到很是简单。

    半分钟左右，陈六合就得到了反馈。

    他照着号码，拨打了过去。

    电话响了很久，就在陈六合以为没人接听的时候，被人接听了。

    “喂。”这是一个非常浑厚沉稳的男声，中气十足，透露着一股子让人压迫的威严气息。

    陈六合心中一定，他知道，如果没猜错的话，这个声音的主人，应该就是古丁家族的执掌者，山大。古丁，一个非常强势且极有手腕能力的风云人物，古丁家族的现任族长，奥克与奥维拓的爷爷！

    “我是陈六合。”陈六合声音同样沉着，自报家门。

    电话中显然沉默了下来，没有声音，只有淡淡的喘息声，显然，对方对于这个电话，也是感到了一定程度的意外，他在等待下文。

    “奥克死了，就在刚刚。”陈六合深吸了口气，非常直白，没有丝毫的拐弯抹角！

    电话中的呼吸声都是猛然消失，沉默，如死寂一般的沉默，陈六合甚至能感觉到，这沉默之中，透露出了一种疯狂的愤怒，就像是能把人给撕碎了一般的无边愤怒。

    “我要让你们统统付出血淋淋的代价！我要让你们全都为我的孙子去陪葬！！！”足足过了半分钟，才传出了山大的声音，声音凶狞，杀机漫天，就像是能直冲人的灵魂一般，让人胆寒心惧。

    陈六合面不改色，目光坚毅，语气十分沉稳的说道：“山大先生，发生了这样的事情，我深表歉意和衷心的悲痛，但是，我还是希望您能冷静一点，谁都不希望发生这样的事情，这从头到尾，都只是一个意外。”

    “我不想听任何解释，你们应当为此付出惨重代价！我古丁家族的人，绝不会白死，这个世界上，没有人能肆意杀害我们古丁家族的成员。”山大声音阴戾，依旧在怒火中烧的状态。

    陈六合没有动怒，更没有去跟山大争执什么，他表现的极为镇定，接下来，他用一种很低沉且平稳的语态，把奥克。古丁的死因，一五一十非常详细的告诉了道勒夫听。

    当然，他说的，都是经过他修饰过的话语，总之就是一句话，奥克。古丁的死跟旁人没有关系，不是死于谋杀与他杀，而是死于自食可咔因过量而死，所有的证据，都完全能够证实这一点。

    听到这样的话，山大自然是不可能相信的，这让他的怒火更加汹涌，他认为，这是对整个古丁家族的羞辱！

    “山大先生，我再次为此深表心痛，我也代表炎夏对您表示深彻的歉意，还请您能节哀顺变。”陈六合一口流利的英文说的十分标准。

    不给山大说话的机会，陈六合就道：“我知道，您现在的心情肯定非常糟糕，我完全能够理解，我也知道，您对奥克的死因，也抱着万分的怀疑，站在您的角度，是一万个不相信自己的孙子因此而死。”

    “但是，事实就是事实，事实发生了，我们能做的只能是面对事实，接受事实，正视事实。”

    陈六合语气低沉的说道：“如果，山大先生对此有任何疑问和质疑的话，我们炎夏方面随时欢迎古丁家族的成员亲赴炎夏调查奥克的死因，对此，我们炎夏方面定然会全力以赴、无条件的全力支持，尽最大的努力做到让古丁家族满意为止！”

    陈六合的一席话，说的非常得体，可谓是滴水不漏，根本就不给山大任何找茬的机会。

    “这件事情，古丁家族一定会死究到底，绝不会让任何人在我孙子的死因上做什么手脚，一旦让我发现了，跟这件事情有关的所有人，都要死，全都要为我孙子陪葬，包括你们炎夏在内，也别想好过！”

    山大那凶怒的声音在电话中响起，没有咆哮，但无比的阴鸷与浑厚，具备着冲击心灵的杀伤力：“即便是付出再大的代价，我古丁家族也绝对在所不惜！”

    丢下这句话，还不等陈六合开口，电话中就传来了忙音。

    拿着电话，陈六合的脸色倒是显得非常平静，没有什么惶恐与怯懦可言，这种情况，是早就在他的预料之中的。

    要说心慌？陈六合还真的一点都没有，因为他很清楚，当一个人处于极度愤怒的时候，言行举止都是非常不理智的，等恢复了冷静，自然就会去沉下心来思考一些关键性的问题。

    更何况，是山大。古丁那种极度狂妄自大且自负的风云人物呢？

    发生了这样的事情，恐怕也让山大措手不及了吧，他做梦也不会想到，他的孙子，会暴毙在炎夏。

    在他的心中，奥克。古丁这次来炎夏，充当的是一个猎人的角色，绝不是猎物，在古丁家族的眼里，奥克的安全是绝对不需要担心的，他们不相信有人敢对奥克下什么死手，此行根本就不存在这样的风险！

    然而，现实总是容易带给人惊喜，每天都在发生着一件件充满了意外的事件。

