    第16章 厄运降临，阐教仙伤！

    系统的机械音响起，叶晨一愣！

    根据系统提示，它并没有让自己抹杀了他们，自己杀了他们反而得不到奖励。

    “也对，要是自己把这些人全杀了，阐教可就没有几个人了！到时候，元始不得立即下场！”

    “哼哼，不如把他们放回去，让这群家伙叫更多的人来，到时候，自己还能继续收法宝！”

    最终。

    叶晨想了想。

    还是决定把阐教弟子，交给三霄仙子！

    想要灭去顶上三花跟胸中五气！

    还得混元金斗！

    叶晨一抱拳道：

    “三位仙子，如今仇人我已经帮你抓住了，至于怎么处理，你们看着办吧。”

    云霄点点头。

    对着眼前的叶晨，微微一笑。

    叶晨就感觉自己的眼前，洒过了七彩的阳光，真有一种如沐春风的感觉。

    从太极图中把阐教弟子们放了出来后，广成子等人，现在还一个个的昏迷不醒！

    他们全身上下流淌着阴阳二气。

    原来是太极图上面的烙印。

    锁住了他们。

    躺在了五行杀阵之中。

    他们一个个的就像是死人一样。

    碧霄手持金蛟剪，看着眼前的这几个家伙，咬碎了银牙道：

    “大姐，兄长就是惨死在这群人的手中，今日就杀了他们，不仅是替兄长报仇雪恨，还是为咱们死去的截教道友报仇雪恨。”

    碧霄的这一剪子如果真的就剪过去……

    别说是金仙！

    就是大罗也会一分两半！

    叶晨想要阻止，要是杀了他们，自己的奖励可就没有了！

    要知道，那可是日月精轮！

    可是云霄却摇了摇头道：

    “三妹，不可鲁莽，咱们兄长的身死，虽然和他们呢有些关系，可是也不是死于他们的手中！”

    “而且我们还都是三教弟子，同是圣人门徒，且不可忘了红花白藕青荷叶，三教原本是一家。”

    云霄这几句话说完之后。

    远在玉虚宫的元始天尊叹了一口气。

    云霄这人还能念及三教一家。

    实在是太难得了。

    要是真不顾及三教一家，那么自己的道统岂不是全完了。

    不过也就在他刚刚松了一口气时！

    接下来的事情，直接让他彻底愤怒了！

    只见，琼霄看了看自己的大姐到道：

    “大姐，难道就这么把他们放了？”

    云霄点点头。

    可是叶晨咳嗽了一声道：

    “云霄道友，有道是野火烧不尽，春风吹又生。”

    这句话说完之后，云霄的眉头皱了皱。

    确实，自己如果就这么放了他们。

    万一他们卷土重来……

    最后，云霄咬了咬牙道：

    “上天有好生之德，不过你等本就在三皇时期便犯下杀劫，现在更是不顾人间百姓生死，竟然降下天雷……”

    “你们岂不知天雷之下，玉石俱焚，你等心中杀心已生，今日我就替二师伯教训教训你们。”

    “云霄贱婢，你要干什么？”

    这时候。

    广成子跟其他阐教弟子，已经醒了过来！

    他一睁眼就是破口大骂！

    其实，就是这话，彻底断送了阐教金仙！

    此时此刻，其余的人真想大嘴巴子。

    抽死广成子。

    云霄没想到，都这个时候了，这广成子都这个时候了还在嘴硬。

    这不是明显的坑队友吗？！

    广成子自衬自己是圣人门徒。

    而且是玉虚宫的敲钟人。

    深受元始天尊的喜欢。

    所以觉得云霄不敢把自己怎么样。

    可是他错了。

    泥人还有三分火气，何况是云霄。

    本想着就是教训教训他们，可是没想到，都这个时候了。

    还在嘴硬！

    云霄直接取出了混元金斗。

    混元金斗在空中晃了三晃，摇了三摇，只见一道道金光，在广成子等人的身上划过！

    广成子等人大吼一声，随后他们便失去了知觉。

    原来，云霄去了他们顶上三花，闭了他们胸中五气。

    现在的他们！

    和普通人已经没什么区别！

    与此同时，叶晨的奖励也到账了！

    日月精轮，顶级的先天灵宝！

    这可是当年妖皇帝俊和妖后羲和的宝物！

    日精轮可以发出太阳真火，月精轮可以发出太阴玄火！

    两者合并，甚至可以引发更为强大的火焰——都天炎火！

    而且这宝贝攻防一体！

    真可以说是好宝贝。

    随后，叶晨将广成子等人身上的法宝等全部搜刮了一遍后！

    直接他们扔出了大阵外！

    叶晨和三霄仙子，也出现在了两军阵前。

    此时，南极仙翁站在西周的督旗之下。

    他心里正在盘算！

    自己这次，可以说是不战而逃了！

    云中子师弟好歹是被人家送出来的！

    可是自己就没那么光彩了。

    就在南极仙翁。

    想着怎么和自己的师尊解释的时候！

    他发现。

    大阵里面抛出了好几个人。

    南极仙翁仔细一看正是自己的几位师弟！

    现在他们的身上可以说是灵气全无！

    躺在地上气若游丝。

    南极仙翁和云中子赶紧飞了过来！

    仔细一看地上的几人，发现他们的修为全都被废，已经成为废人了！

    南极仙翁的脑袋嗡了一声！

    本来就是大脑壳！

    现在又大了好几圈！

    南极仙翁立即命人把几个人带回去。

    随后，他来到了云霄面前道：

    “云霄道友，今日我等阐教休战，且等来日再来破阵！”

    说完之后，他头也不回！

    回到了西岐城！

    到了城里面，南极仙翁立即倒下了。

    不因为别的。

    只是自己现在的压力实在是太大了！

    不说怎么跟师尊交代，就是眼前的局势！

    自己等人现在都没办法破解。

    本来是要保周伐纣的。

    现在看来！

    这不成了笑话了吗？！

    难道天命真的不在西岐？！

    要知道，自己阐教等人的命运，已经牢牢地套在了西周的这辆车上。

    一荣俱荣，一损俱损。

    师尊曾言，姜子牙与红尘有分，清福无缘，本来是飞熊入梦，兴周八百载！

    如今还没有什么成绩，就已经魂飞魄散。

    难道这就是天命吗？！

    南极仙翁第一次觉得自己迷茫了。

    此时，西周的上大夫散宜生，大将军南宫适！

    在那里也是双眉紧缩。

    散宜生开口问道：

    “仙长，不知道接下来，咱们该怎么办？”

    南极仙翁摇摇头。

    随后对云中子说道：

    “师弟，眼前的形势不妙，我看现在最好是破了红纱阵，救出武王，让武王这个天子，来主持局面。”

    云中子点点头，师兄弟们死死伤伤！

    不免兔死狐悲，物伤其类！

    南极仙翁接着说道：

    “师弟，破红纱阵的事情，由我来负责，至于你，师弟你还要辛苦一下。”

    云中子一阵苦笑道：

    “师兄，有什么事情，吩咐就是！”

    南极仙翁说道接着说道：

    “师弟，如今我们师门不幸，遭此厄运，我看只有到大师伯那里去一趟了。”

    “师弟你去一趟首阳山八景宫求见大师伯，希望大师伯能够赐下九转金丹，救他们性命。”

    云中子听完之后，点了点头道：

    “大师兄放心，我这就走上一遭！”

    云中子说完转身离开。

    (本章完)

