    这小孩讷讷的站在原地，上百道各色的眼光刺过来，他跑也不是，躺下也来不及。

    曹永昌出现在这儿，有一番缘由。

    他自城门逃走，躲到一家酒窖里直到天黑。然后抹黑爬进了五福楼后厨房，寻摸了点东西吃，在后院子草棚找了个暖和的草垛，就要睡下。

    虽然是个孩子，可曹永昌的野劲却与生俱来，当街殴死人命且不提，他一个人跋涉数百里，风餐露宿，却半点不觉得苦楚，反而有几分野蛮生长的味道。

    没有路费饭钱，就依靠过去在勾栏场里听熟的评书故事，撂地儿讲书，依靠驻足的路人打赏维持生活。

    曹永昌聪明，更有天分。讲的故事活灵活现，每每有出人意表的地方。至于留扣子，压言之类的小技巧，更是天生就会。一个是他的故事诡奇精巧，常人都没听过，二者这厮也会利用自己年纪小的噱头，所以凭借这项本领营生颇丰。

    只是他终究有人命官司在身上，心气又高，这才一路跌宕。

    躺在草垛上，曹永昌又想起了白天的事，他恼恨查李二人强把他挟裹进城，又惊惧李阎的武艺，思情恍惚之间，脑子里就赚来一个“二丑鬼夜挟良人游地府，曹书生戏耍众阎罗”的故事来。

    心里正编排的起劲，曹永昌闻到一股甜香味，他可是小泼皮出身，迷香这类的东西，他再熟悉不过，这孩子还是有狠厉劲头的，当机立断把防身的牛耳尖刀拿出来，冲自己的手背横着便是一刀，剧烈的疼痛立刻驱散了昏沉感。

    他趴在草垛里面，眼睁睁看着那些光怪陆离的妖怪，然后自动飞舞的乐器和戏袍往酒楼里窜……

    这小孩要是个安分的主儿，也不会沦落到这个地步，他躲在戏袍后面偷偷上台，正好看到那黄袍书生自纸中取出美酒狗肉，正瞠目结舌，就被发现了。

    众妖人脸色都起了变化，这世间终究是人的世间，众妖迷倒了五福楼的掌柜伙计，借人家的地方办酒席，有一个两个漏网之鱼，也属正常。

    只是，四十八路外道瞧这小孩子的目光，红红绿绿的，不太友善……

    那黄袍书生叹息摇头，脸上的表情也绷得很紧。

    这些外道当中，有的是长久修炼的精怪，有的是杀人成隐的凶魔，不拿个把人命放在眼里，也有受香火供奉的灵物野神，但也只是没有吃人的习性，却同样没有慈悲的心肠。

    曹永昌被这些人发现，下场难料。

    曹永昌下意识后退了两步，眼里扫过酒桌，一眼就看到了查小刀。

    “唾~”

    查小刀吐出鸡骨头，心里暗道自己的活恐怕要来了。

    没成想曹永昌咽了口唾沫，硬生生强迫自己移开目光。

    这时候一名肥痴的壮汉站了起来，阴森森冲他笑：“小孩，你看见了啥？”

    “我看见……众仙家在酒楼吃酒……”

    查小刀没忍住笑了出来，小孩反应挺快。这满屋子妖魔鬼怪，哪有半点像是仙家？

    肥痴壮汉不理，那颗硕大头颅一歪，“扽楞”一声伸出几丈多长，蟒蛇一样的脖子逼近曹永昌的脸，露出血盆大口：“那你说说，俺是个什么仙家呀？”

    曹永昌露出难看的笑：“您……”

    他眼睛一亮，突然叫道：“叔叔救我。”

    那壮汉下意识一扭头，曹永昌脸上狠色一显，两腿弓，腰里使劲往前，尖刀朝壮汉脑袋耳朵眼使劲儿一捅！

    铛朗！

    那刀口怦然折断，壮汉惨叫一声，血流一地。

    曹永昌虎口迸裂，仗腰里往地上一扭，半空中传来一声妇人的冷笑声，霎时间曹永昌如坠冰窟，动弹不得。

    那肥痴壮汉吃痛，发起狂来，圆滚滚的脑袋变幻出一颗恶臭腐烂的黄眼鬼头，咬向曹永昌的脑袋。

    闻者欲呕的臭气喷在曹永昌脸上。

    “我要死了么？”

    曹永昌的脑子里嗡嗡作响，面对血盆大口，这才害怕得颤抖起来。

    “乖侄子，你叔叔来了！”

    一股热流蔓延酒席，鸱吻双刀卡在黄眼鬼头的尖刀中间，查小刀手腕一扭，黑烟交杂火焰从恶鬼的大嘴里喷涌出来，那肥痴恶鬼双眼泛白，扑通倒在地上昏迷不醒。

    查小刀挡在曹永昌前头，卷起袖子的右手臂泛出金红的火焰，这次，在场众妖才哗然起来。

    曹永昌张大了嘴说不出话，也分不清楚站在自己前头这人是神是鬼。

    黑袍威严男子看了看自己身边的空座，又看了看站在戏台上的查小刀，露出几分惊讶的神色。

    在场众妖的关系错综复杂，肥痴恶鬼生死不知，也惹恼了和他关系好的外道。

    查小刀一提曹永昌的后脖梗子，头也不回，右手刀尖斩在一名冲过来的长舌头妇人头上。

    食技·蓑衣花刀。

    紧跟着肩膀撞开一个跛脚的秃顶头陀，身体化作一道火光冲向门口。

    “拦住了他！”

    也不知道谁喊了一句，黄泥地藏像，持叉子的红毛恶鬼，红爪的百足蜈蚣，悬空的人头，张伞的美貌妇人。一齐冲查小刀冲了过来、

    动弹不得的曹永昌被查小刀提在手里，被汹涌的声势吓的两排牙齿打战，却受咒术的限制，双眼瞪得浑圆。

    之后他便见到终生难忘的一幕。

    食技·文思割

    刀光和火焰练成漫天一片，查小刀冲势没有半点延缓的趋势，身前的火光刀光淹没一切魑魅魍魉，在拥挤的群妖当中硬生生犁出了一片净土。

    如果李阎在这，大概能看出，这是借鉴了自己的【燕穿帘】。

    李阎在思考查小刀的传承应用方式，查小刀显然也没闲着。

    中国古代对厨艺向来是割法和烹法的合述，而查小刀对此在技击上的应用，阎浮行走当中再无出其右者。尽管一直被李阎盖住风头，可查小刀的个人能力，在同时间段进入阎浮的人众，也是数一数二。

    胡三先生叹了口气，伸手往中一探，隔空抓向查小刀，他的半只手臂消失在空中，再出来却是一只黄色的野兽利爪，查小刀浑然不惧，刀口朝上猛撩，把胡三先生击退几步。那利爪缩回虚空，却在最后关头做了一个攥取的动作，只见一团杂草淤泥团突兀地拦在了查小刀的眼前。

    查小刀反应很快，一声爆响腾空而起。

    “拦住他！菜根泥！”

    有人喊了一句，似乎对蔡根泥的本领极为自信。

    只是菜根泥只是呆愣愣的站在原地，还没心没肺地朝半空中的查小刀咧嘴微笑。

    食技·崩爆米

    查小刀在半空中几次凭空转折，直接冲出了五福楼。

    “你！”

    那人指着菜根泥！

    “罢了，由他去吧！”

    胡三先生这才摆手，这时候才有人讨论起刚才那人是谁，怎么混进来骗吃骗喝了半天。

    这一讨论才发现，有人说他是蛇妖，是自己常氏一族的妖仙，有人说他是通灵的泥塑，和自己一样受天精月华，有人说他是受到供奉的野神，最离谱地是有几个娇滴滴的小姑娘一口咬定这人是自己的同类，是采精补阴的风流鬼。

    越说，胡三先生越觉得刚才跑出去那人不简单，心里惊疑不定。

    这边正闹腾，查小刀跑出去几条街，看没人追来，才把刚刚恢复行动能力的曹永昌放下。

    没料想曹永昌一个起身，哇地一声哭了出来，他毕竟才十几岁，一边哭一边跪倒在地：“叔叔在上，请受小侄一拜。”

    查小刀还没来的及说话，耳边就传来了阎浮的声音。

    “你开启了特殊阎浮事件：千古传记！”

    【曹永昌，扬州余西镇人，年少旷悍远走他乡，一日在柳树下歇息，同行者问起名姓。曹触景伤情，攀条泫泣，顾同行数十人曰：“嘻，吾今氏柳也。】

    这段非古非白的文字过后，查小刀再用惊鸿一瞥，才发现曹永昌的信息发生了变化。

    姓名:曹永昌（柳敬亭）

    明末清初评话大家，后世评书门的祖师爷。

    特殊阎浮事件：千古传记

    要求：参与到曹永昌至少三部鬼怪评话创作当中，并充当主要人物，并且保证曹永昌的存活。

    查小刀盯着地上的曹永昌，一下子想起了开启果实时候，夜书灯剑僧鬼狐当中的一个书字。

    “我问你。”

    他开口：“你在堂会的时候，为什么不直接叫我出来？”

    曹永昌后来虽然也叫了叔叔，却是为了趁机偷袭，如果查小刀不出手，那他也命丧当场了。

    “市井中人尚有古道热肠，叔叔若有本领救侄子，哪有袖手旁观的道理，若没有本领救侄子，只是徒劳伤损一条性命，侄子又何必叫您呢？”

    曹永昌一边哭，一边冲查小刀说。

    查小刀听了，咧嘴一笑，一时间说不出话来，

    ……

    “查放狂不羁，有任侠气，抱负远大，余平生所见，盖无出其右者。”

    ——柳敬亭·陶庵梦忆