
　　黄眉对游所为那充满感叹的话感到不解，于是，他提问了。

　　然后，听到这个问题的游所为，脸色以肉眼可见的速度变黑。

　　谁对他无情了？

　　这个问题我也不知道啊，不对，是这个问题根本就不该存在，因为没有人对我无情，因为对我无情的全都不是人！

　　“唉！”想着，游所为重重地叹了口气，然后将群里发生的讨论悉数说给黄眉大王听，让他来给自己评评理，群里的那些boss怎么都对地球母亲这么无情呢？

　　“哦，原来是对地球无情啊。”听完游所为的话，黄眉大王恍然道。

　　随即，一边摇头，一边对游所为劝道：“游总，这个世界的孙悟空虽说是在以保护地球为己任，但也不能因为这个就给他免罪金牌吧？他违反了拍卖会上的规矩，那该怎么处理就得怎么处理，正所谓没有规矩不成方圆，如果这么轻松地就对他网开一面，那是不是以后遇到影响聊天群活动正常进行的人都要网开一面呢？因为像你这样给一个人找闪光点的行为，并不是很困难，就比如神圣凯莎，她推行的正义秩序维持了地球文明生物数千年的相对稳定，也庇护了许多星系，从这方面来说，她的功绩要远远大于孙悟空。还有死神卡尔，是他把孙悟空释放出来的，这样孙悟空才能保护地球，然后派饕餮进攻地球的也是他，你觉得该如何定义卡尔这个神呢？”

　　游所为：“我……”

　　听到自家宠物，哦不，是自家兄弟的这一番话，游所为张大了嘴巴，整个人都惊呆了。

　　这还是那个愚昧无知，啥也不懂的黄鼠狼吗？

　　居然说出了这么一番大道理！

　　“游总，你说，我说的对不对？”见游所为被自己给问住了，黄眉大王有些不好意思地饶了饶头，对他接着问道。

　　“呼！”回过神来，游所为深吸了一口气，然后悠悠道：“我不知道你说的是对是错，但我的话，其他群员都不认同，就连生活在另一个世界的地球，也是人类的宇智波佐助也不认同，所以……我认为对和错都没有用啊，算了，就当你说的是对的吧。”

　　说完，游所为在群里说了一句打扰了后，慵懒地往后靠在沙发背上，继续看着玻璃窗外的拍卖会的进行。

　　黄眉大王：“……”

　　什么叫就当我说的是对的？我说的本来就是对的！

　　凭什么要对那个猴子网开一面？区区一个弼马温而已！游总啊游总，你都被我噎得说不出话来了，还不肯承认自己思想上的错误，真是不够坦诚！

　　这么想着，黄眉大王撇了撇嘴，伸手从面前的茶几上拿了颗葡萄，塞进嘴巴里，一边咀嚼，一边也同样开始重新集中注意力，看起了拍卖会。

　　……

　　一号包厢。

　　看到群里的聊天记录，见游所为说了句打扰了后就不再发言，摆明了已经接受了众群友不打算对斗战胜佛网开一面，给他留点面子，就是要继续把他拖走，外加罚款的事实，夜时秋略感无奈的摇了摇头。

　　这家伙是真圣母还是假圣母？

　　你丫的对自己是个什么东西，心里难道没点哔数？

　　你丫的是个作恶的反派啊，你还对其他世界的地球，不对，是孙悟空这么圣母！

　　孙悟空在保护这个世界的地球，所以咱们就得与众不同的待他，谁规定的啊，这都能扯到关系？

　　你要真这么喜欢圣母，讲凡人间的大道理的话，那你就先去把喊出人人平等口号的先烈给打倒吧，因为你的提议已经与他的口号严重相驳了。

　　夜时秋在心里想到，然后伸手揉了揉额头，他怀疑自己或者游所为可能已经有了朝杠精的潜质发展的趋势。

　　不对，不是自己，是游所为，对，只是游所为！

　　这么一想，夜时秋点了点头，似是接受了这个心理暗示。

　　然后，他也同样将注意力转移回了外面的拍卖会上。

　　……

　　外面，罗喉计都解除了对苏玛丽的压制，并且回到了自己的座位上，然后殷素素让人给苏玛丽分发了一个具有鉴定物品的价值功能的报价器。

　　经过鉴定，他手中只剩下一半银河之力的备份基因价值两百二十万积分，按照以物易物，抵用积分时需扣除价值的百分之十的规则计算，这半瓶基因可以充当一百九十八万积分使用。

　　目前，那枚被喊停的来自宝莲灯世界的佛陀舍利，它的拍价达到了一百八十五万积分，出价的是来自冥河的死神卡尔，所以，在苏玛丽手中的一半的银河之力备份基因被鉴定完价值后，殷素素拿着话筒，对他提问了。

　　“这位苏朋友，你之前说你要出价，那么请问，你对这枚佛陀舍利的出价是多少呢？”

　　苏玛丽：“……”

　　多少？我本来想直接说两百万的，可是……

　　好家伙，堂堂银河之力的备份基因居然只能充当一百九十八万积分使用，你这真的不是在逗我玩？虽然只剩下一半了。

　　本以为自己财大气粗，可以随便加价的苏玛丽，忽然有了个悲哀的发现：原来，即使盗到了银河之力的备份基因，他也依旧是个穷哔，我这……不服啊！

　　“请问，你到底出价多少？”看到苏玛丽愣在那里，没有回答自己的问题，殷素素皱着眉头，对他再次问道。

　　就是这个家伙突然进入拍卖场说要出价的，这才耽误了这么长的时间，如果他真要加价那也就算了，但如果他是在糊弄人，那他的行为可就比之前的那个猴子和胖子还要过分，休想站着离开拍卖场了。23sK.com

　　听出了殷素素语气中的不耐，想到之前自己被罗喉计都轻松压制住，斗战胜佛孙悟空被罗喉计都一掌给秒了的经历，苏玛丽咽了口口水，再次看了看殷素素身后的水晶柜里闪闪发光的舍利子。

　　接着，有些紧张地按下了手中的报价器。

　　天渣文明，上古屠神苏玛丽，出价一百八十五万零一点积分。

　　苏玛丽：“……”

　　天渣文明是什么鬼？劳资是天使文明！

　　其他人：“……”

　　你在那耽误了我们半天时间就只加了一点积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十八章 我苏玛丽只加一点积分免费阅读。https://xs.23sk.com 