    棚户区的道路路口，韩红颜看到保镖怀里的韩若若，泪水再度决堤，忍不住叫出声！

    当何芳看到韩红颜后，原本难看的脸，在此刻更是阴沉如水！

    她怎么都没想到，韩红颜会来得那么快！

    那岂不是……

    要完蛋？

    “你们放开我……放开我！”何芳挣扎着。

    她想逃！

    韩红颜出现，自己必死无疑！

    可她不想坐牢啊！

    只是，保镖却脸色阴冷，抬手一巴掌抽在何芳的脸上。

    “老实点！”

    何芳吃痛，趴倒在地上。

    “若若……”韩红颜快步走过来，从保镖怀里接过韩若若。

    “妈妈！”韩若若听到熟悉的声音，看到熟悉的韩红颜。

    原本呆滞的表情，很快缓过来，张开双手直接扑进韩红颜的怀里。

    呜呜呜的哭泣起来，“妈妈，呜呜呜，我以为……再也见不到你了！”

    “我好害怕啊！”

    看到韩若若哭红的双眼，还有那脸上清晰的巴掌印，韩红颜胸腔内的怒火，便爆发出来，“若若，妈妈在！”

    “你脸上的伤是谁打的？”

    “她……”韩若若指着何芳。

    有妈妈在，韩若若的底气都足了很多。

    “跟着江枫哥哥！”韩红颜把韩若若交给江枫后，看向何芳。

    感受到韩红颜那杀人般的目光，何芳忍不住颤抖着，“韩总……韩总，不……不是我啊！”

    “是，是唐家逼我的！我是被逼无奈啊……”

    只是，韩红颜根本没有听何芳的解释。

    抬脚踹在何芳的胸口上！

    接着，伸手抓住何芳的衣领，“重要吗！？”

    “何芳，我给过你机会！没有报警抓你！但你现在，为了报复我，为了帮助唐家拿到赵家的合作，竟然对若若动手！你知不知道，若若是我的逆鳞？是我的底线！而你，却在触碰我的底线！”

    韩红颜声音冰冷，字字珠玑。

    抬手抽在何芳的脸上。

    啪啪作响！

    韩红颜是有底线的！

    同样有脾气！

    平时和善，并不代表，次次和善。

    “这是打若若的代价！”

    啪啪啪！

    韩红颜巴掌很用力，何芳抽到鼻血直流，脸色难看。

    “韩总……韩总，我知道错了！”

    “别……别打了！”

    何芳根本不敢躲，不敢挡。

    身边，还有两个保镖虎视眈眈呢。

    “知道错？”

    “已经晚了！”

    “我会送你去警察局的！”韩红颜足足抽出十八下，这才松开何芳。

    胸口因为愤怒而剧烈起伏着，“下半辈子，在监狱里度过吧！”

    何芳神情呆滞，“韩总……”

    “给我个机会吧！”

    “滚！”韩红颜踹开何芳。

    “还有你！”韩红颜看向唐助理道，“我同样会让你坐牢！”

    说完后，韩红颜没有搭理他们，将江枫怀里接过韩若若，转身离开。

    黑子会意，看向保镖道，“都送去警察局吧！”

    “动用点关系，从重处罚。”

    “是！”

    黑子跟着江枫离开。

    而江枫抱着若若，神情有些呆滞地跟着韩红颜。

    刚才那展露出来的气势，让江枫都有些忍不住发呆。

    那么强？

    韩红颜是真的爱韩若若啊！

    根本没有任何的留手，刚才那几巴掌，是真的用尽全力，招招致命的打！

    回到棚户区外，赵剑看到他们去而复返道，“若若没事吧？”

    “多谢赵总关心，若若并没有任何事！”韩红颜微笑道。

    “没事就好！”赵剑点头，“那抓紧上车吧！”

    “还要去参加宴会呢！”

    “好！”韩红颜重新坐上车，江枫则是坐在副驾驶。

    “小朋友，没事吧？”

    “看这个小脸，叔叔都心疼了！”赵剑摸摸韩若若的小脑袋道，“黑子，那两个家伙怎么处理？”

    “送警察局，已经吩咐过了。”

    “那就行！”

    “走吧，去宴会！”

    ……

    香格里拉酒店。

    今晚的赵家合作晚宴，早就已经提前预热过。

    原本计划是昨天开始的，但因为赵剑的车祸，不得不把宴会推迟到今天。

    但哪怕是今天，一些宁城本土，或者是其他城市过来的土豪，仍然抽出时间，参加宴会。

    因为，他们都想要和赵家搭上线，看看能不能和赵家谈成相应的合作。

    “黄总，好久没见啊！没想到能够在赵家的合作宴会中见面！”

    “哈哈，我说是谁呢！原来是刘总。好久不见，好久不见，看来刘总也是想在今天，和赵家谈谈合作？”黄总哈哈笑道。

    “来这里的，基本都是这种想法吧？”

    “哈哈！”

    “来来，喝酒……”

    “昨天就听说赵剑已经来宁城，但没想到会发生意外！唉，为了能和赵家交流，我可是推掉很多的项目啊！”

    “都这样的！只能看看今晚咯！”

    “你觉得，今晚的项目合作，会花落谁家啊？”

    “估计是唐家吧！唐家在宁城的综合实力很强！而韩红颜掌握的红颜集团，还是差点意思，再说，韩正天已经在床上躺了三年，早就已经退居幕后，韩家靠一个娘们，能掀起什么风浪？”

    “那倒是真的！看来等会得和唐高山拉拢拉拢关系啊！”

    “哈哈……是这个道理。”

    宴会厅里，宾客很多。

    摆放着四张圆桌，圆桌上摆着很多的糕点和美食，同时，左右两侧还有休息的地方，以及倒红酒的服务员！

    整个宴会厅内，觥筹交错！

    当然，最前面的舞台位置，则是摆放着签约台。

    今晚的签约是随机签约，并没有准备任何的东西，签约谁算谁。

    原本是计划用视频签约的方式来完成，但后来赵剑临时决定，自己亲自来到现场。

    在这些宾客觥筹交错，灯红酒绿时，宴会厅门口，传来一阵嘈杂的声音。

    “唐总，您对今晚的合作怎么看？”

    “唐家目前有没有自信能够得到赵家的合作？”

    “对于竞争对手红颜集团，您是怎么看的！”

    “我们有小道消息得知红颜集团今晚会发布两款新品，一款名叫红颜的化妆品，一款抗癌药物的研发，您认为是真的吗？”

    “……”

    这些记者，看到唐高山的刹那，便围上去，进行追问。

    唐高山在宁城圈内的地位，还是很高的！

    而且，今晚的宴会，看起来是疑云密布，因为赵家没有任何的表示，但在这些商贾富豪看来，肯定是唐家莫属。

