    房间里，又陷入了漫长的沉默。很安静，静得有些让人心慌。也不知道多久之后，凤九卿一声咳嗽，打破了这一室的静默。楚倾歌回过神，低声道：“既然你知道，那就该清楚，我是你的晚辈。”晚辈。那是因为，他和星儿，是同辈。凤九卿的大享落在自己心门上，又忍不住轻咳了声。“不过是个晚辈，你就当我是小孩子，和那些想要占你便宜的女子不一样。”她走到床边，将药箱放在床头柜上，里头的东西取出。“睡，保证不贪图你的美色。”虽然，这男人的美色，真的百年难得一一见。尤其，这模样，完全看不出来年纪，看着就像是二十来岁。但，妈妈的……姑且算是她的男人，她不开玩笑，更不会去花痴。他真的，只是长辈。凤九卿终于还是站了起来，这次走过去，连步伐都开始变得轻浮。走到床边的时候，脚下一个踉跄，竟差点跪了下去。楚倾歌扶了他一把。长指顺便落在他的脉门上。脉搏极度虚弱。这家伙，撑到现在没有晕过去，不容易。让他在床上躺下后，她伸手想要给他将衣襟解开。可他一把握住她的手，那眼神绝对是拒绝的。“你真当我是神仙？不脱衣服，我如何下针？”“不脱。&quot;凤九卿咬着牙，强忍着强烈的晕眩感觉。这话虽然很沙哑，很模糊，但却坚定。不能脱倾歌心情有点复杂，他这是在给妈妈守身吗哪怕是在晚辈的面前，也一样他对妈妈的心，如此真诚。当年，难道，真的是误会“好，我不脱，你别激动，又在吐血了。她拿起一旁的毛巾，给他擦了擦嘴角。果然，又擦出来一片血迹。长指落在他的心门上，不脱衣裳直接下针，还真是头一回。“若是疼了，就哼哼声。“说话的同时，她的长指落下。凤九卿眉心轻蹙，但未曾哼一下。“我的意思是，你哼一下，我才知道位置准不准。&quot;倾歌差点要给他翻白眼。现在不是逞强的时候好不好凤九卿终于明白她的意思，在她第二次长指摁下的时候，他轻声道：“这里痛。”“这里呢？还有，这里？”倾歌就这样一遍一遍，不断试探，最终，将金谨陵打他的那一掌，准确位置摸索出来。“我现在要下针，但愿你的心脏长得和寻常人一样，要不然，你得要吃苦头了。”凤九卿不说话。心脏不都是一样？哪有什么不一样的倾歌没再说什么，长指一紧，扣住三枚银针，同时落下。凤九卿只觉得心头一一阵剧痛。这痛楚，随着倾歌第二次下针，竟然痛到他几乎无法承受的地步。“我又要下针了。楚倾歌第三次扣住银针，瞬间落下。这次，凤九卿终于忍不住，一个侧身，哇的一声，一口郁血咳出。地上瞬间被染成了一片暗红，和鲜血的色泽不太一样，很黯淡。这口血出来之后，他回头看了楚倾歌一一眼，终于两眼一翻，昏死了过去。

