    第2577章

    赵晗晗吃了一个大憋，她不甘心的瞪了陆婳一眼，扭头就跑了。

    “校长，这一次真的太谢谢你了。”陆婳当即送上了自己最诚挚的感谢。

    杨校长大手一挥，“这是我应该做的，你们好好学习就行了，一切有我，对了......我们市的数字编程大赛就要开始了，你们看......”

    杨校长话锋一转。

    陆婳当即点头，表示自己懂了，怪不得校长这么袒护她和林墨，原来是希望她能在数字编程大赛上获得好成绩。

    这个数字编程大赛很难的，历年参加的选手都是各个名校的数学数字天才，陆婳在数学上有些薄弱，所以她也没有报名参加。

    但是，杨校长这么袒护她和林墨，肯定是将所有的希望都放在她的身上了，她怎么能辜负厚爱呢？

    经过了一系列的思想斗争，陆婳鼓足了勇气，“好的杨校长，你帮我报名吧，我一定会尽力的。”

    杨校长走过来，笑眯眯的伸手拍了拍陆婳的肩膀，“陆婳同学，你真是勇气可嘉。”

    怎么回事？

    杨校长不是对她寄予厚望吗，怎么只颁给她一个鼓励奖？

    杨校长的目光终于落在了林墨的身上，他无比亲切的拉住了林墨的手，一脸讨好的笑道，“林墨，我已经替你报名了，这一次就拜托你了。”

    “......”陆婳倒吸一口冷气，原来绕来绕去，杨校长是冲着林墨来的！

    杨校长所有的偏袒和厚爱跟她无关，都是因为林墨。

    杨校长希望林墨去参加数字编程大赛。

    陆婳都觉得世界玄幻了，林墨他可是......可是一个只喜欢旷课和上课睡觉的......学渣啊！

    这时林墨抽回了自己的手，淡淡的起身，他说了今天的第一句话，“我们先走了。”

    他要走。

    还是要她一起走。

    陆婳觉得林墨有点嚣张，这时林墨的手就伸了过来，自然而然的牵住了她的小手，带她离开。

    杨校长开开心心的目送着他们，还挥了挥手，“慢走啊，常来玩。”

    陆婳，“......”

    ......

    林墨牵着陆婳走在校园里，陆婳迅速抽回了自己的小手，“林墨，校长为什么让你参加数字编程大赛，你是不是有什么事情瞒着我？”

    昨天晚上她就怀疑了，那个几何图形绝不是他随手画着玩的。

    林墨突然停下了脚步。

    陆婳没有刹住车，直接撞到了他的怀里。

    咚。

    她的小脑袋还磕到了他结实的胸膛上。

    嘶。

    好疼啊。

    