    清晨的阳光，透过厚厚的红云，挥洒而下，带着道道红芒。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖异，噬血。

    荒野之上，满目枯黄的野草，挂满晨间的露珠，在红色阳光的照射下，反射出斑斑点点的红光。

    冰冷，艳丽。

    此情此景，仿若重回上古蛮荒。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着充满蛮荒气息的鼓点，十万山蛮大军，出动了！

    军阵之中，有着数十面由牛皮蒙制的大鼓，由荒兽拉车，力士击鼓。每一面大鼓，都大如磨盘，做工精良，非大力士不可擂动也。

    十个万人队，依次排开，绵延数里，遮天蔽日。战士们踩着鼓点，统一行进的步调，让大地都为之震动，让山川为之倾覆，江河为之断流。

    山蛮大军，都是清一色的步兵，其中又以刀斧兵为主，占据七成以上。因为刀和斧，正是魔神蚩尤最擅长的兵器。

    受蚩尤影响，山蛮战士最喜欢的兵器，也是这两样。

    刀，是大刀；斧，是巨斧。

    无论是战刀，还是战斧，都是一样的厚重，刚硬，充满浓烈的蛮荒色彩。

    除了刀斧兵，军阵当中，还有少数的弓箭手以及投矛手。无论是刀斧兵，还是弓箭手、投矛手，都统一穿戴铁质铠甲。

    皮甲，对山蛮战士而言，根本就不屑一顾。

    二十公斤重的铁甲，穿在山蛮战士身上，轻若无物。

    铁质铠甲造型狰狞，雕刻有蛮荒巨兽的图案，其中大部分巨兽早就绝迹。黑铁铠甲，在红芒的映射下，折射出道道冰冷的光芒。

    因为铁矿石的稀缺，再加上工匠不足，战士的铁甲不是全覆盖的，而是仅仅只能护住关节、头部、胸腔等关键部位，其他的地方，就直接裸露在空气中。块块凸起的肌肉，彰显着纯粹的力量和美。

    这是一支自蛮荒穿越而来的大军，在他们身上，折射的是蛮荒肆无忌惮的霸道和直截了当的杀戮。

    简单，直接。

    伴着战鼓声，战士们一边敲打着兵器，一边唱着来自蛮荒的战歌。

    大王号令兮，击鸣鼓。

    修我兵甲兮，战四方。

    杀上九天兮，洒热血。

    身相离兮，死不悔。

    王兮，王兮，吾往矣！

    歌词简单，只有这么反复的几句。表达的意思也很简练，说的就是大魔王蚩尤，召集战士出征，抛头颅，洒热血。

    荒凉的战歌，在荒野之中回荡，直上九霄。就连远在二十里外的欧阳朔，都能隐隐感受到前方传来的蛮荒气息。

    浩浩军阵当中，魔神蚩尤的车架，最为显眼，瞩目。

    整个车架，高足有十米，犹如行动中的城楼，巍峨耸立。车架足足由二十头荒兽拉着，在大军中缓缓前行。

    一千蚩尤血卫，护卫在车架四周，犹如最忠诚的卫士。

    蚩尤手持巨斧，身穿同样狰狞的铠甲，披着红色披风，站在车架最顶端。犹如魔神出巡一般，巡视着这片广阔无垠的荒野大地。

    仿佛这一刻，他就是这片土地上至高无上的王。

    大军一路前行，气势一刻强似一刻。

    无论是战鼓声，还是战歌声，每一个音节之中，仿佛都充斥一股神奇的魔力，将山蛮战士体内的热血，激、沸腾起来，士气如虹。

    等到两军交战之时，整个大军的气势，就将达到顶点。

    杀气倾泻而下，将敌人化为齑粉。

    蛮荒的秘密，远没有表面上看去那般的简单。最起码，领主当中，就无人知晓，这些看似寻常的音节之中，蕴含着的秘密。

    **********

    上午十时，十万山蛮大军，缓缓出现在地平线上。

    黑色的人潮，先是一点点出现，犹如一条黑线。紧接着，黑线开始蔓延，伸展，组成一股黑色的浪潮。

    黑潮覆盖大地的枯黄，放眼望去，天地之间，仿佛只剩下黑色。

    纯粹的黑色，压抑的黑色。

    黑潮涌动，最终完全越过地平线，在荒野之中徐徐展开，形成数里宽，上千米长的黑色阵列。

    旌旗召召，刀斧林立。

    在他们对面，山海城大军早已等候多时，严阵以待。中军前方，林逸率领的禁卫师团，列阵在最前面。

    明光铠的金光，就是山海城的标志。

    此役，欧阳朔没有吝惜禁卫师团。他们，将是中军的一把尖刀，刚一开战，就要亮出来，将敌人刺穿。

    欧阳朔同样站在高高的指挥台上，注视着前方。以他的视力，已经能够清晰地看到对面山蛮战士的面孔，一个个双眼通红。

    他抬头，隔空远远地看了蚩尤一眼。

    相比涿鹿之战时期，此时的蚩尤，似乎变得更加强大了，周身血气澎湃。受此影响，欧阳朔体内的魔神血脉，都有些躁动。

    欧阳朔心中一惊，连忙运转《黄帝内经》，将体内血脉的躁动，镇压下去。说起来，他的魔神血脉，可就出自蚩尤。

    两人，拥有同一血脉。

    只是相比蚩尤，欧阳朔的血脉，要弱上不止一筹。

    一个是原版，一个是盗版。

    仿佛感受到欧阳朔的注视，远处的蚩尤，突然转头，看了欧阳朔一眼。

    眼神平淡，无情。

    恍若君王的注视，仅仅一眼，蚩尤就再次转过头去。

    欧阳朔心中一颤，就像被什么无形的东西刺中一般，双眼火辣辣的。

    蚩尤，已经变得这么强了么？

    欧阳朔神情凝重，相比涿鹿之战，他的实力，提升的又何止两三倍，简直是如火箭一般的串升，一日强似一日。

    以他现在的实力，就算是跟皇级武将，也有的一战。

    即便如此，欧阳朔还是无法看穿蚩尤的深浅。这只能说明，两人之间的差距，不是一星半点，而是阶位上的巨大差距。

    魔神蚩尤，果真强大如斯么？！

    欧阳朔心中一叹，蚩尤的个体实力，必将是此战的一个不安定因素。除此之外，吸引欧阳朔注意的，还有蚩尤车架四周的战士。

    也就是蚩尤血卫。

    欧阳朔虽然不知道他们的名称，却能感受到，这些战士体内，隐隐散出来的血气、杀气以及戾气。

    自从修习《杀剑》之后，欧阳朔对杀气，就越的敏感。这些奇怪的战士，根本就逃不出欧阳朔的感知。

    又是一个意外。

    欧阳朔能够感受到，那些战士体内的血气，比神武卫还要强大。

    神武卫是什么？

    那可是击败过项羽的江东猛士，获得盖亚赐名的存在。

    即便如此，也比之不及。

    大魔王蚩尤，到底培养出了一群什么样的怪物啊。

    欧阳朔甚至隐约感到，这些特殊战士的血气，隐隐跟蚩尤体内的血气，交相呼应。仿佛，蚩尤体内，就是所有血气的源泉一般。

    蚩尤，跟他培养的战士，好像是一个整体。

    这种感觉，真的很怪异。据欧阳朔所知，前世还没有谁，有这样的个体实力。这款游戏，不是强调的团队作战吗？

    盖亚到底将蚩尤的力量体系，推进到什么层次了啊。或者说，对这款游戏，到底还有多少秘密，是欧阳朔前世根本没有触及到的呢？

    这一刻，欧阳朔对重生前的认知，再没有之前那般自信。

    正所谓，站得越高，才能看得越远。前世的欧阳朔，实在是太弱了，弱的根本就看不清世界的真实面目。

    直到这一刻，世界的真相，才在欧阳朔面前，徐徐展开。

    永远心怀敬畏之心。

    欧阳朔突然想起，前世遇到的一位老者，给他的这句忠告。

    敬畏么？

    欧阳朔凝神注视着远方的山蛮大军，突然沉默起来。

    坐在欧阳朔旁边的，正是此战的统帅韩信。

    韩信是一名纯粹的指挥型将领，个人的武艺并不算出众，甚至可以称得上平庸。因此，韩信并没有察觉到欧阳朔的异样。

    他看到的，跟欧阳朔看到的，又有不同。韩信看的，是对方的排兵布阵，武器装备，还有士气。

    在韩信眼中，山蛮大军的排兵布阵，只能用拙劣来形容。一名6军讲武堂刚毕业的指挥官，都要比他们做的好。

    山蛮大军本就兵种不多，又搭配凌乱。列阵起来，就是一个万人队，连着一个万人队，毫无章法可言。

    等到真正大战开启，那些队长们，怕是除了带头冲锋，根本就无法在战斗中调度军队吧。

    一窝蜂地上，就是山蛮唯一的选择。

    反观山海城大军，早就拥有专业的指挥官和将领。再搭配上完善的令旗制度和传令官制度，能够让韩信对大军指挥起来，如臂使指。

    韩信，捕捉到此战胜机所在。

    同时，对方的武器装备和士气，又让韩信心情沉重。

    历史上，蛮荒文明，通过蛮力，击溃甚至是征服农耕文明，不是没有过。靠的，就是绝强的暴力和一往无前的士气。

    对面的山蛮大军，可是两者兼备。

    韩信深知，他麾下的豹韬军团，刚刚由战俘整编而来，士气正是最低落之时，战士对山海城的认同，还没有完全形成。

    在士气上，山海城大军，已是弱了不止一筹。

    这是一场硬仗。

    韩信想起君侯此前的预判，神情凝重。(未完待续。)