    阴武门收集了不少关于岳家贪污方面的罪证，只需要在对岳家动手时，将这些罪证抛出来，就能封住武道世界那些想给岳家站台的世家的嘴了。

    为此，叶青也和陈智国打电话沟通了，陈智国那边会授意罗系在纪检部门的人组成巡视小组，一旦叶青控制住原城，巡视组就立马到原城对岳家一系的官员进行抓捕和审讯。

    到时候，也将会调动原城周边几个城市的警察到原城配合巡视组。

    虽然动原城的事务很多、很杂，但是因为有沙城、扬城和横城这三个城市的经验，所以整个罗系阵营都能高效的运转起来，全力配合叶青。

    上官鹏程对军方的事务不了解，看到叶青这么有信心，所以就没有多问了。

    叶青瞥了他一眼，问道：“上官家有官员储备吗？”

    显然，一旦拿下原城，那是需要很多官员充斥到很多岳家官员空出来的位置上的。

    “有！”上官鹏程点了点头后，又想了想，说道：“我们上官大房和二房其实都有官员的储备，总计加起来的话有三百来人，只不过这些人都分散在全国别的地方。”

    “这么多？”叶青愣了愣后，笑着说道：“果然是瘦死的骆驼比马大啊！”

    至于说上官家的储备官员为什么分散在全国，叶青是能理解的。

    很显然，原城已经让岳家占据，并且还对上官家进行挤压，在这种情况下，上官家在原城根本就没有位置可安排储备的这些官员了，所以只能让这些人到别的地方去生存发展。

    好在大华官场有一个不成文的规定，不管那一个城市，即便是该城之主，在这个城市的官场上也不能将所有的位置全部占据，得留出三分之一的位置出来提供给别的势力的官员，或者是没有背景，又想在官场发展的人才。

    当然，这些位置是需要考试的，只有通过考试的人才能坐到那些位置上。

    而显然，上官大房二房就是利用了这样的规定，让自家的人才不至于没有位置而得不到锻炼。

    相对来说，叶家就没有这样的储备了，不过这也奇怪，毕竟叶家是从零重建起来的，而上官家虽然没落了，但对人才的积累多少是有一些的。

    上官鹏程耸了耸肩，苦笑着说道：“已经少了很多，我听我父亲说过，在二十年前的时候，我们上官家在官场人才上的储备还有近千人，各个级别的都有，现在只有几个厅级的官员和几十个处级官员，其他的都是科级的。”

    “那也很强了！”叶青应了一声后，看向上官鹏程说道：“有个事，我要先跟你说清楚。”

    “什么事？”上官鹏程疑惑的问道。

    叶青沉声说道：“拿下原城后，上官家只能占据原城百分之四十左右的位置，我得给宫家百分之三十的位置，同样的，在战区和原城商场方面也是这样的比例，你这边有没有问题？”

    “没有！”上官鹏程应了一声后，说道：“姐夫，事实上，你给上官家这么多比例都是不合适的。”

    “为什么不合适？”叶青眯着眼睛问道。

    上官鹏程应声说道：“动岳家，显然是要由你来主导，上官家只是配合，而且宫家的力量比我上宫家强很多，但分配利益的时候，我上官家拿大头，而宫家却只能拿小头，我也担心宫家会有意见。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“宫家不会有意见的。”

    上官鹏程诧异的看了一眼叶青，两家之中，宫家出力最多，却是上官家拿最多的资源，这宫家会愿意？

    这是不是太不合理了呢？

    叶青看了一眼上官鹏程，知道这家伙疑惑什么，不过对宫家的事情，他并不想解释什么，宫家是护国之家，这是需要绝对保密的，就算是上官鹏程也不能知道，这是原则性的问题。

    “对了！”叶青又说道：“鹏程，有个事情我也得提醒你。”

    “姐夫，你说！”

    “将来和宫家同处原城，可不能想着去为难宫家。”叶青沉吟着说道：“很多事，我不能告诉你，但你必须要清楚，宫家是值得信任的，如果说将来你出了什么不好的心思，我丑话说在前头，就算你和情情走到了一起，我也会将你从上官家家主的位置上给拉下来的，明白吧？”

    “明白！”事实上，上官鹏程一点都不明白，毕竟对宫家的事情，叶青什么也没有告诉他，他真的在云里雾里。

    “明白就行。”叶青应了一声后，说道：“你小子可以走了，别打扰我和你姐亲热。”

    “呃！”上官鹏程翻了翻白眼，不过最终还是在跟上官秋渝打了一个招呼后，就离开了酒店。

    上官鹏程一走，上官秋渝就看着叶青，问道：“宫家和你是什么关系能告诉我吗？”

    对于上官秋渝，叶青自然不会你对上官鹏程那样有所保留，所以他直接将叶家与宫家的关系告诉了上官秋渝。

    听完之后，上官秋渝就笑了起来，说道：“难怪你不愿意跟鹏程说了。”

    “事实上，不是我不信任他，而是这些事本就是他不应该知道的。”叶青耸着肩说道。

    “你不用解释，我都明白。”上官秋渝应了一声后，问道：“那我什么时候在原城露面合适呢？”

    “明天吧！”叶青想了想后，笑着说道：“明天我们俩就在原城招摇过市。”

    “以本来的面目？”上官秋渝又问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“和岳家开战，我必须以我自己的容貌露面，一方面，我的身份也隐瞒不了多久的，我用自己的面貌示人，我想多少能震撼一下敌人，而另一方面，我也是释放一个信号，让那些和岳家明里合，暗里不合的家族有一个选择站边的机会。”

    “明白了！”上官秋渝点了点头，说道：“如果用别的面貌示人，别人都不知道你是谁，所以只能跟紧岳家的脚步了，而一旦他们知道你是筑城叶青，就会起小心思，甚至在暗中在岳家的后背捅刀子了。”

