    “嘿，嘿嘿……”

    露出一个让在场所有人都为之侧目的猥琐笑容，李佑这才搓着手开口：

    “大哥，你的武艺这么好，不如也教教我呗？”

    试问那个少年郎没有产生过成为一个武林高手的想法？

    纵然曾今的李佑是一个纨绔，但是这并不影响他是一个正常的少年郎啊。

    只可惜习武实在是太苦，李佑这厮的名声又太差，导致了没有几个人愿意真正的将本事教给他，这才让他的武侠梦一直没有实现。

    按理来说这样的想法应该早就消失了，但见到李承乾和薛仁贵的交手之后，李佑的逐梦之心却再次苏醒了过来。

    只要跟着大哥学习，我肯定也能成为一个高手！

    没错，李佑的想法很简单：

    连大哥这么懒的人都能变得这么厉害，没道理我不行啊？

    在李佑看来，自家大哥肯定掌握了什么快速变强的秘密，此时的自己距离成为高手只缺少了李承乾的支持。

    “你想练武？”

    看了一眼满脸期待的李佑，李承乾忍不住一愣：

    这小子难道不是应该喜欢美色吗？

    多亏了李承乾不知道李佑心中的想法，要不然的话肯定不会在意他喜欢什么，而是应该先让这货有一个薛仁贵同款体验。

    “嗯！”

    不知道自己冥冥之中躲过一劫的李佑表现的很坚定：

    “我想变得和大哥一样厉害。”

    说话时李佑的双眼紧紧地盯着李承乾。

    虽然是个纨绔，但李佑毕竟年纪尚小，别说像李泰那样拥有高超的演技，这货连隐藏自己的情绪都做不到。

    “想变得和我一样厉害？”

    伸手指了指自己，又看了看对着自己疯狂点头的李佑，李承乾表情冷淡的摇了摇头：

    “别想了，好好阉猪吧。”

    ……

    “我，我有一个白玉麒麟。”

    虽然感觉自己的宝贝和其他的兄弟们相比有着太大差距，但是为了梦想李佑还是决定放手一搏：

    “只要大哥愿意……”

    伸出手对着正在说话的李佑来了一套‘怒搓狗头’，李承乾这才开口：

    “别想了，大哥我的实力是天生的，一般人学不走。”

    “天生的？”

    要不怎么说李佑年少无知呢？

    如果是李泰等人面对这个答案，虽然不会彻底不信，但必要的怀疑肯定是有的，然而李佑小同志却选择了完全相信。

    看了一眼满脸真诚的李承乾，再看看自己的小胳膊小腿，李佑的眼中满是迷茫之色：

    明明都是一个爹生下的崽子，为什么差距就这么大呢？

    “殿下，你还是别想了。”

    似乎是明白了李佑的想法，一旁的红玉忍不住凑近了他的耳朵：

    “我听娘娘说皇后娘娘可以一只手将玻璃球捏成粉碎。”

    ‘咕嘟！’

    顾不上掩饰眼中的惊骇，李佑的双眼紧紧地盯着红玉：

    “此话当真？”

    “阴妃娘娘亲口所说！”

    面对李佑的怀疑，红玉表情认真的点了点头：

    她倒是没有说谎，这件事的确是阴妃告诉她的。

    随着红玉的话语出口，李佑的热血瞬间冷静了下来：

    不是俺李佑不如人，是有些人开挂开得太过分……

    “老妈，是我李承乾对不起你啊。”

    红玉和李佑的声音虽然不大，但是却瞒不过李承乾的耳朵。

    正是因此，所以李承乾的心中才会多少有些愧疚：

    他甚至能够想象自家老娘在后宫中多出一个‘暴力女金刚’的匪号时的画面！

    李佑的小悲伤当然不会有人在意，人生在世谁不受点挫折，何况这货围着小花打转的样子看起来健康极了。

    “少爷，是时候该吃饭了。”

    直到小翠的声音响起，李承乾这才注意到日头已经开始西落，的确到了该吃饭的时间了。

    “走吧，看看老张今天又做了什么好吃的？”

    剩下的事情无需多说，老张那能得到整个长安城大多数贵族认可的手艺可不是吹嘘的：

    至少几十分钟后挺着大肚子满院子溜达的红玉和李佑等人就能够证明一切……

    相比较之下，还是早已经习惯了老张手艺的小翠等人比较淡定，吃过饭后一个个开始收拾整理院子里的杂物。

    身为皇子，又没有吃撑，李承乾自然不需要在院子里到处蹦跶。

    回到自己的房子之中，李某人没有丝毫意外的再次化身为一条毫无追求的咸鱼。

    一夜无话，整个府邸陷入难得的安静，除了花园里几颗闪光菇散发出的光芒之外，一切都显得那么的平静……吧？

    李承乾府邸的其他人平不平静不重要，但是李佑肯定不平静！

    不但如此，这货的心情甚至有些憋屈：

    小花被带走了！

    只不过一天的相处，小花和红玉就已经成为了无话不谈的好闺蜜：

    为了防止自己的小姐妹被某个禽兽殿下占便宜，天色刚暗的时候红玉就开始了对李佑的严防死守。

    有着阴妃的‘庇护’，这种小事上红玉对李佑当然是丝毫不惧。

    最终的结果很明显，李佑失败了！

    堂堂皇子，居然沦落到一个暖床的丫头都没有，只能一个人在冷冰冰的夜里躺在同样冷冰冰的床板上享受孤独。

    虽然李佑躺着的床铺并不冰冷，但是这依旧无法让他感受到丝毫温暖。

    “红玉，本殿下一定要让你付出代价！”

    这是来自失败者的宣言……

    这里是李承乾的府邸，因此李佑的心情如何并不重要。

    被小翠甜美的声音从梦中唤醒，李某人成功的开启了自己新的咸鱼一天。

    “老五，你的情绪看起来不太好啊？”

    刚刚伸着懒腰从房间里走出来，李承乾就看到了盯着一对黑眼圈的李佑：

    如果不是清楚不可能，他都要怀疑这厮是不是被人下黑手了！

    “多谢大哥关心。”

    打着哈欠对着李承乾拱了拱手，李佑的脸上满是悲苦之色：

    “我只是由于昨天吃的太多导致晚上时没睡着，并无大碍。”

    李佑的回答有理有据，但是事情的真相到底如何，那就不得而知了：

    至少李佑不会将自己将自己由于小花被夺走而导致的悲愤的难以入眠的事情说出来……

