    第305章 九味轩停业   

    工地大火后，卫文翰等人在忙着处理火灾后续，以及受伤工人的赔款事宜，虽然是轻伤，但是也是受伤了，所以卫文翰还是决定付一笔赔偿好让工人安心养伤。

    

    会议进行到凌晨3点，卫文翰让他人先回去休息，留下李俊。

    

    “总感觉这个事不是这么简单，李俊，你现在马上去查一下郑家有没有什么可以的动作!

    ”卫文翰边在赔偿协议上签字，边吩咐李俊。

    

    “卫总，我这就去。”

    

    “你先回去，和别人一样，明天好好休息一下。

    今天辛苦你了。”

    

    “可，卫总……”李俊欲言又止，看着卫文翰满是疲惫的脸，也就没再说下去，   

    卫文翰回到家，天已经有些亮了。

    苏媛坐在沙发上等着他，也是一夜无眠。

    

    “亲爱的，你怎么没睡？”

    

    “你不回来，我心里不安。

    我煮了点面，吃一点吧。”

    

    两人来到厨房，卫文翰坐在桌子旁，苏媛端过来一碗面，卫文翰大口吃着，没两分钟吃完了，说着去浴室洗澡，准备去工地现场看一看。

    

    苏媛也要陪着去，苏媛已经一夜未睡，他哪里还舍得让她再陪着自己去现场。

    

    “没事的，我跟尤通去就好。”

    

    说着打给了尤通电话，那边说话显然还有些睡意。

    

    但是身为兵王的尤通，自然可以瞬间清醒过来。

    

    他们开车到了工地，先去了工人宿舍。

    

    看到几个受伤的工人，伤口只是做了简单的处理，卫文翰马上给了工头一张卡，工头带他们去医院。

    

    这个时候，一个受伤的工人说，“昨天晚上我喝酒回来，看到几个人影提着桶，其中一个人好像是何家何宏的跟班何利。”

    

    “你怎么认识他的？”

    

    “我曾经在干过他们家的活，在一次项目经理和他们说话时，我听到了什么何家何利少爷什么的。”

    

    “你先跟工头去医院，处理好伤口后，我去接你到警局。”

    

    卫文翰和尤通来到废墟，不时还有白烟冒出。

    空中弥漫着木炭和泥土的味道。

    他们想要找些线索，可惜烧的太干净了，什么都没有留下。

    

    这时电话响了。

    

    “卫总，我们在您房子内抓到了何利。”

    打来电话的是于光。

    

    卫文翰马上赶回家中，看着受惊的苏媛，马上冲过去搂在怀中。

    

    “何利？

    你在这里干什么？”

    

    “卫文翰，你这个混蛋，害我失去了所有。

    我要让你身败名裂，让你家破人亡。”

    何利已经伤痕累累，明显是于光打的，但还在恶狠狠的咒骂着卫文翰。

    

    “何家覆灭，是你们咎由自取，怪不得别人。

    于光送警察局吧，让警察去问他。”

    

    卫文翰陪着苏媛，也一同来到警局，同时他让尤通去接那个受伤的工人。

    他们和警察说明了事情，录好口供，把何利交给警察。

    

    他们回到了家中，等待警察的消息。

    

    卫文翰太累了，有太担心苏媛，已经身心疲惫了。

    他简单的交代了一下，让别人也去休息，就去洗澡睡觉了。

    

    尤通和于光怕再次出事，于是自作主张留在这里。

    苏媛则是去落实赔款。

    

    第二天，早晨，苏媛叫醒了卫文翰。

    两个人吃着早餐，新闻上还在报道，火灾纵火人已经全部抓获。

    

    警察局电话，叫他们去一趟。

    经过一天一夜的盘问，何利终于开口了，交代了全部事情。

    

    他起先纵火，只是为了转移卫文翰众人的注意力，真实目的是绑架苏媛，来要一笔钱跑国外做生意。

    

    “我感觉他没说实话，似乎在隐藏什么事情。”

    警察对卫文翰说道。

    “你们也要注意自身安全。”

    

    他们前脚刚走，接着就接到了九味轩陈建民的电话。

    

    “卫总，出事了，我们的食材供应链断了，再没有食材，三天后就要关门了。

    我给姜总、李总打电话，都打不通，实在没办法了才联系到您这里的。”

    

    “好，我知道了，正常开业，你等我消息。”

    

    这个时候卫文翰回想这段时间的事情，似乎有了一个猜想。

    但是他没有说，马上和尤通到公司，正巧李俊也在。

    

    “知味轩的事，你知道了吗？”

    

    “我已经知道了，卫总。

    我们要不要联系姜总，使用备用渠道的食材？”

    

    “先去会议室。”

    

    两人来到会议室，卫文翰命人去备用食材库找姜坤，他知道，姜坤一定在那里。

    

    “李俊，你这几天调查郑家调查的怎么样了？”

    

    “卫总，这是我调查的资料。”

    李俊把资料递给卫文翰。

    

    “郑家，一直在暗中插手各种食材渠道，并且大多数供应商签了一个协议……”   

    没等李俊说完，卫文翰接过话，“这个协议是几年内不提供知味轩任何食材，然后试图想拖垮知味轩。

    从而自己成为龙头，占据市场。

    没办的，我们知味轩订单和他们对比，确实不够看。

    看来何利纵火，以及要绑架苏媛，都是在掩人耳目，实则是想动知味轩。

    没想到他们动作这么快，还好我们实现有准备。”

    

    这个时候，姜坤到了。

    三人简单的说了一下现状。

    

    “卫总，我们要不要动用备用的15亿食材？”

    

    “这些食材能用几天？”

    

    “全国供应，也就两个星期。”

    

    “李俊，你进行新闻发布会，对外宣称知味轩两个星期后将停业，不要多说别的事情。”

    

    “收到，卫总。”

    

    “姜坤，你回去和中层开会，我们拿出5亿的食材，全国营业两周，两天后从最远的地区开始停业，怎么停，停几家，你去做计划。

    两周后我要看到只剩京都总部一家。

    对所有员工说我们只停业所有员工带薪休假一个月到两个月，但是要签保密协议，只能对外说我们准备申请倒闭。

    明白吗？”

    

    “您有什么计划？”

    

    “我这步棋，已经等了好久，能不能行，就看你们能不能让其他所有家族的那些老谋深算的家伙相信我们知味轩倒闭了，明白吗？”

    

    两周后，爆炸新闻爆出！   

    “著名餐饮行业知味轩，现只有京都一家苦苦支撑，具客人以及内部人员透露，可能是因为断了食材供应链，导致不能继续营业。

    经采访总负责人姜坤姜先生，最后一家知味轩将于2天后正式停业。”

    

    

    

