
　　“易洲，这种命名得天地认可，自有气运与天命在身。谁第一个统一陆地，那那片陆地会自然将气运倾向于他，大易皇朝一统易洲的局面，已经不可更改了。”

　　瀚海龙王沉声说道。

　　这一战，在瀚海区域内，同样是声势最为浩大的一战。瀚海龙宫自然不可能不知道，甚至是，借助特殊手段，将这一战尽收眼底。亲眼目睹易天行与比蒙王的大战，亲眼目睹比蒙王战意燃烧，力竭而亡。死也是死的坦坦荡荡。无愧于一方王者的身份。

　　不过，也亲眼看到，易天行展露出的强大力量。

　　尤其是在鸿蒙天帝塔出现时，那力量，已经完全超越元神境的界限，阳神也没有办法做到那种地步。

　　那种镇压之力，简直就是非人一般。

　　“父王，那一尊应该就是易皇的本命至宝，据说，名为鸿蒙天帝塔，现在看来，威力极强，仅仅只是玄阶异宝，已经可以毁天灭地。不出意外，这尊宝塔应该内含空间，蕴含着巨大的镇压之力，如同传说中的二十四诸天宝塔，黄金玲珑宝塔。”

　　敖琪开口说道。

　　只有洞天至宝才能拥有如此霸道的力量。能够摧枯拉朽，发挥出惊人的破坏力。洞天至宝，往往是可以催动洞天之力进行镇压，攻杀对手。

　　当然，这样的至宝，同样是最为难以提升的。

　　“这尊宝塔还达不到二十四诸天宝塔的地步，不过，潜力极强。要提升的话，却不是那么容易的，现在还是玄阶异宝，就能知道。而且，洞天至宝也并非是无敌，若此刻有一件先天灵宝，就算是这尊宝塔再强，也要被轰的破碎。那种层次，是法则与大道之间的碰撞。”

　　瀚海龙王平静的说道。

　　鸿蒙天帝塔在他看来，虽然厉害，可能不能成长起来，还是未知数，要让洞天至宝成长，那种所需要的资源，简直能将一个大势力直接变成穷光蛋。穷的连底裤都要当掉。何况，根据他所知道的，大部分洞天至宝，需要吞噬各种各样的空间宝物，才能让洞天得以扩张。吸收的材料是有一定要求的。

　　当然，他完全想不到，鸿蒙天帝塔简直就是一个无所顾忌的大胃王，内有混沌空间，简直就是无物不吞，直接返本归元，化为混沌之气，融入塔内空间，成为天地本源之力。

　　是什么都吞，什么都能炼化。与其他洞天至宝还是有着本质的区别。

　　其他洞天至宝，是有些东西吞，有些东西不吞。

　　效率与底蕴上，都会产生极大的不同。

　　再加上有梦魇世界作为底蕴，如今的鸿蒙天帝塔早就今非昔比，潜力之大，堪称是无穷无尽。远远超出瀚海龙王的想象之外。

　　当然，他所说的也不错，真要让鸿蒙天帝塔去跟一件先天灵宝硬碰的话，说不定未必能占到什么便宜。

　　“易洲已经一统，只怕要不了多久，大易皇朝的触角就要蔓延到瀚海其他区域。战火要开始蔓延了。”

　　敖琪轻笑着说道。

　　瀚海不需要一个太过宁静的环境，混乱，持续的杀戮，才能让瀚海龙族站立在制高点，拥有着超然物外的身份地位。置身事外，可以不断增强龙宫实力，最终等到一定时机，自然可以席卷天下。真正所向披靡。一举定乾坤。

　　.......................

　　易洲，北面为万兽平原，万兽王庭破灭后，自然而然，万兽平原已经彻底纳入大易的掌控之内，

　　南面为以翼人族，三眼神族为首的异族主要部落所在，这次大战，毫无疑问，这些异族部落参与其中，战败后，不是蛰伏隐匿，就是直接出海，离开易洲。

　　在大易皇朝大军席卷之下，南面自然而然的也被纳入掌控之内。反抗者，寥寥无几，这已经是大势所趋。

　　而在西面，根据探查，似乎有大批草原民族，鲜卑，匈奴，蒙古等马上民族，在得到大易皇朝直接击败万兽王庭。将东南北面全部纳入大易疆域后，西面的这些少数民族顿时就开始惊慌不定。

　　做出的选择也是各不相同。有些是直接选择出海，或者以特殊的异宝，将自身部落强行从易洲挪移出去。有些没有挪移异宝的，再三考虑下，不得不选择归附。

　　这些蛮夷虽然是少数民族，但到底还是人族的一部分，只要没有对炎黄百姓造下过杀孽的部落，毫不犹豫的选择接纳，但对于那些视炎黄百姓为奴隶，甚至是血食的部落，则是永不接纳，大军碾压下。直接屠灭，但凡身高一米之上的男子，全部斩杀。只留下孩童妇孺。

　　这些孩童，还未曾接受蛮夷种族的教育，思想还没有彻底定型。完全有重新确立思想的可能。至于妇女，这可是人族繁衍的根本，哪怕是蛮夷中的女子，同样是人族，那就一样可以为大易百姓繁衍做出贡献。只要愿意，就可以跟大易中的青年男子组成家庭，生儿育女。

　　这一点，大易皇朝对于妇孺的待遇绝对是十分优待的。

　　毕竟，人族的繁衍，离不开女人。

　　甚至，在这些蛮夷部落中的妇女，很多都是来自炎黄一脉。

　　对西面的征伐，仅仅持续一个月不到，就彻底肃清一切，再次从西面获取大量的人口，加上蛮夷投诚的数量，数量不下于五亿。

　　加上之前自万兽王庭得到的十亿人口，后续，又在万兽平原找到两三亿人族百姓，加起来就是十三亿，而在南面有找到不下五亿人族百姓，加起来，整片易洲之地，有着不下于三十多亿人族百姓。

　　......................

　　大易皇朝。

　　玄黄城中，屹立在宫殿宝树上的皇宫傲视八方。

　　皇宫御花园内。

　　易天行站立在凉亭中，抬眼看向虚空。在先天阴阳眼下，能看到，一座座仙城已经源源不断的开始出现在易洲各处区域，几乎每间隔方圆千里，就有一座仙城。每一座仙城在落下后，都自然而然的汇聚地气，凝聚地脉，与大易各座仙城争相呼应，气机相连。

　　而且，一股股地运源源不断的从大地中衍生而出，随着仙城坐落的时间越久，散发出的地运也越加的庞大，颜色在不断发生改变，最终一点点的化为蓝色。

　　“东方，西方，已经彻底纳入大易疆域版图，北面也已经占据大半。要不了多久，就可以彻底完成布局，仙城遍布。再加上南方，整个易洲，就彻底纳入大易的版图之内。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“这都是陛下运筹帷幄，劳心劳力，才能打下如今这片偌大的基业。大易三十多亿百姓如今可是大多都在家中为陛下画像，早晚上香。视之为神明。”

　　曹正淳站立在一旁，恭敬的开口说道。

　　内心中，对于自己能够在一开始跟随易天行更是感到幸运。如今身在皇宫之中，他同样是位高权重，掌管皇宫内大小事物，不管是走在哪里，谁不要叫一声曹公公。

　　不过，他更高兴的是能看到人族崛起，能看到大易不断变强，越来越强。

　　如今的易天行，可谓是万家生佛。威望之高，无人能比。

　　“打江山容易，守江山不易。唯有自强不息，才能让今天的战果不会流逝。”

　　易天行感叹道。

　　打下来自然不容易，更不容易的还是建设。

　　现在的大易皇朝，可谓是百废待兴，看起来扩张数倍，实则，内在还是比较虚弱的。这没有办法，只能随着时间的推移而完成沉淀。

　　几个月，一年，甚至是几年时间，才能完成这种积累蜕变。真正消化一切。

　　而且，如今，玄黄城可谓是完全漂浮在虚空，并非是静止不动，始终在不断的飘动移动，自身位置，飘忽不定，前一刻在那边，后一刻就在另外一边，是漫无目的的随机飘动。想要找，可不是那么容易的事情，除非是通过各大仙城的传送阵，才能轻易的抵达玄黄城。

　　而这样的情况，更是让玄黄城无时无刻不在巡视着整个易洲，不拘泥于一地，对于易洲而言，没有什么最看重的区域，一视同仁。天籁小说网

　　对于稳定人心有着不可忽视的作用。

　　“陛下，蛇后娘娘即将临盘，还请陛下前往。”

　　就在这时，一名容貌可谓是千里挑一的宫女快速走来，看到易天行后，眼睛一亮，随即就焦急的说道。

　　“什么，蛇后临盘，终于要分娩了么。”

　　易天行听到，心脏都不由剧烈跳动几下。一种莫名的激动与期待在胸中涌动。

　　蛇后怀胎这么多年，终于要分娩了，也意味着，自己的第二位子嗣终于要出生了。

　　“好，我立即前往。”

　　易天行想都不想，话音落下间，已经从凉亭中消失，眨眼间，已经出现在蛇后居住的天蛇宫中。能看到，此刻，蔡琰等诸女都已经聚集在天蛇宫内，一个个都挺着大肚子，她们临盘的日子显然也不远了。

　　“夫君！！”

　　蔡琰等诸女看到易天行到来，纷纷呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1184章 易洲免费阅读。https://xs.23sk.com 