    一击毙命的击杀了目标人物之后，陈六合快速收起了狙击枪，拉着秋剪水就道：“走。”

    “啊？完事了？”秋剪水不敢置信的看着陈六合，她都没做好准备呢，就结束了？

    “杀人而已，你以为有多复杂？”陈六合说着，一边拉着秋剪水快速离开！

    死的毕竟是龙殿的骨干成员，是李观棋的心腹手下，自然是此地不宜久留，况且还带着秋剪水这样一个拖油瓶呢，速战速决最为保险！

    带着秋剪水，两人沿着一条荒僻小道，走了半个多小时，才从小道中走上了公路。

    这期间，并没有出现什么意外，也没有人追击而来，想必袁振战的那些手下，都因为袁振战的突然毙命而恐惧，再加上他们一时半会也找不到狙击点位置，如何做为？

    半个多小时后，两人悄无声息的返回了医院病房，秋剪水都还没缓过劲来，整个过程就跟做梦一样！

    并没有出现她想象中的惊险刺激血雨腥风，她看着没事人一样在洗手间内洗漱的陈六合，突然感觉到，陈六合竟然是这样的恐怖和神秘！

    杀人，对他来说，竟然是如此的简单与轻松……

    刚洗漱完毕，陈六合的电话弹出了一条信息，内容简洁，只有五个字：马涵宇已死。

    陈六合嘴角翘起了一个令人不寒而栗的弧度！

    今晚，对李观棋来说，无疑又会是一个不眠夜，虽然不会动摇到他的根基和棋盘布局，但足以让他颜面尽失怒火冲天！

    五人名单，陈六合完成了暗杀！

    放下手机，陈六合对秋剪水说道：“好了，早点休息，今晚的事情，就当是什么都没发生，也希望你不要对任何人提起！”

    熄灯，秋剪水浑浑噩噩的合衣躺在陪护病床上，可她心乱如麻，怎么也睡不着，翻来覆去的，毕竟是第一次经历这样的事情，心绪难平实属正常。

    “喂，陈六合，我现在算不算是你的同谋？”秋剪水忽然问道。

    陈六合洒然一笑，睁开眼睛，道：“算。”

    “那你不会杀人灭口吧？”秋剪水小声小气的问道。

    陈六合差点没笑出了声音，打趣道：“只要你以后乖一点，就不会。”

    秋剪水松口气说道：“还好，我很乖……”

    一夜平静，死几个人对陈六合来说是再正常不过的事情了，没心没肺的他心里不会有任何的涟漪和负担，一觉就睡到了大天亮。

    当他睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨七点多了！

    秋剪水比他更早的起来，不过精神上看起来却显得萎靡，眼眶中都有些血丝！

    显然，昨晚对这个娘们来说，是个不眠夜！

    陈六合轻笑了一声，也没说什么，起床洗漱！

    今天，肯定是个不太平的日子，一夜之间李观棋死了两个公认的心腹手下，这对龙殿来说，绝对算得上是一件大事！

    这个消息很快就飘散了出去，闹得满城风雨！

    在石城，有人敢接二连三的暗杀龙殿骨干成员，这足以算得上是一件了不得的事情了！

    站在窗口看着窗外的旭日风景，陈六合显得云淡风轻！

    这个大亏，李观棋肯定不会生吞硬咽，一定会做出强有力的反击，只是，陈六合并不确定，李观棋会怎么反击。

    不过，对这一点，陈六合并不是非常在乎，也不担心，既然是博弈过招，自然是有来有往，他阻止不了李观棋去做什么！

    歪头看了眼放在床头柜上的手机，安安静静，李观棋并没有打电话来放一些狠话。

    对此，陈六合轻轻摇了摇头，他知道，李观棋这次应该是真的被激怒了！

    如果他打电话来说一些什么，倒还好，特别是这种沉默无声，最为可怕！

    临近中午的时候，陈六合接到了秋智茂打来的电话，说是李家那边的事情有进展了，昨晚暗杀秋剪水的枪手，已经找到！

    得到这个消息，陈六合的眉头狠狠皱了一下，枪手找到了？

    陈六合并没有因为这个消息感到高兴，反而心情微微一沉，这对他来说，绝不是什么好消息！

    因为李家找到了真凶，就可以从这件事情脱身出去了，完全没必要继续卷入这个旋涡当中！

    这可是陈六合绝不想看到的情况！

    他在江北的对手，是李观棋和薛家，这两方，都是庞然大物，属于跺一跺脚大地都要抖三抖的级别！

    在这种境况中，一个秋家的帮助，显然是有些势单力薄了些，他只有拉更多的帮手进来，把这潭水搅得更混，才能曾加赢面，才是陈六合想看到的局面！

    在电话中沉默了几秒钟，陈六合才开口道：“在什么地方？我现在过去看看！”

    秋智茂显然也知道陈六合心中的想法，当即就报了个地址出来，然后道：“你和剪水在医院等着，我派车过去接你们！”

    “好，有劳秋老了。”陈六合轻轻点头说道。

    十几分钟后，陈六合带着秋剪水一起离开了住院部，在大楼门口上了一辆黑色轿车！

    轿车快速驶离了医院！

    大街上车水马龙、行人密集，轿车走走停停！

    车内，陈六合一直沉着一张脸，在想着心思，脑中飞快盘旋着接下来的事情！

    而秋剪水则是坐在陈六合的身边，看着陈六合那凝重的神情，也不敢轻易去打扰。

    十字路口，红灯熄灭，绿灯亮起，轿车随着车流穿行过去！

    徒然，就在这个时候，陈六合的心脏没来由的狠狠一跳，下意识的转头看向了窗外！

    赫然就看到了无比惊恐的一幕，之间从侧面，疾驰过来了一辆大型的货车！

    货车就像是刹不住车一般，直接闯了红灯，正以一个飞快的速度，撞向陈六合所坐的轿车！

    这一刻，陈六合整个人头皮都在发麻，他下意识的惊吼一声：“小心！”

    话音还没落下，陈六合就直接飞扑到了秋剪水的身上！

    几乎是在同时之间。

    “轰！”的一声巨大声响，快要把陈六合跟秋剪水的耳膜给震破了……

