    城郊外，茅草屋。

    闻玉摘推门进来的时候，一眼就看到了瘫在稻草垫子上一动不动的笑无疾。

    由于双谐和姜暮蝉总共就仨人，实在是腾不出人手来看管笑无疾，所以今天他们仨去对付火莲教之前，就先给笑无疾灌了点药，并把他独自留在了这间茅草屋里。

    反正这货是个毁容脸的大老爷们儿，而且身无分文，就算被人发现了也出不了什么事儿。

    再退一步讲……真出什么事儿了，也可当是他罪有应得。

    “唉……这都能被你给找到，你还真是有办法。”虽然笑无疾躺那儿不能动弹，只能望着天花板，但他依然知道此刻进屋的人就是闻玉摘。

    你要说为什么，无他——因为他闻见对方身上的那股子味儿了。

    常言道，男人臭，女人香。

    这虽是普遍情况，但显然不是种绝对的说法。

    男人……也是可以香的。

    就拿闻玉摘身上的味道来说吧：书香，茶香，还有干净衣物在太阳下晒过的味道，仅这些就足够盖住人本身的体味了，而若再佩上一个气味不算太烈、但悠远绵长的香囊，那味儿可能比姑娘家还好闻呢。

    什么叫“草堂公子”啊？

    人家不光是让你看着觉得帅，讲话又好听，就连闻着……都挑不出毛病来。

    “几天不见，笑兄怎么成这般模样了？”闻玉摘也知道对方瞬间就把自己给认出来了，所以他也不故弄什么玄虚，几步就走到了笑无疾身旁，特意探头到对方的视线中，居高临下地挖苦道。

    “哼，明知故问。”笑无疾翻了个白眼，懒得多说。

    “呵呵……”闻玉摘是真心觉得这事儿好笑，“我也是万没想到，你居然能在那么短的时间内栽在同样的两个人手上两次……看来那东谐西毒确是有些本事。”

    “唉……”笑无疾则只能苦叹一声，“武功方面他们有没有本事我不清楚，但要说‘玩儿阴的’，就连我这个山贼也得甘拜下风啊。”

    “行了，我也不埋汰你了……”闻玉摘见笑无疾已然认栽，便也不再继续取笑对方了，毕竟他俩都是斯文人，不像孙亦谐和黄东来那俩货，能互相边扯边骂几个小时都不带重样儿的，“我这儿有瓶解药，你先服下试试。”

    “哎？”笑无疾一听，疑道，“你哪儿来的解药？莫非你来这儿之前已去见过那黄东来了？”

    “非也~非也~”说话之间，闻玉摘便已从怀中取出了一个小瓶，“这只是我平日里随身带着的常用解药，我也不知道能不能解你中的毒，所以我才说‘试试’嘛。”

    “不知道你就敢给我喝？”笑无疾说着，顿了顿，“我要喝死了呢？”

    “呵……怎么会呢？我又不是胡乱选的药。”闻玉摘笑了笑，娓娓言道，“这世上用来麻翻别人、但又不至取人性命的毒药，大致可分三种……

    “第一种是让人直接昏迷不醒的；这种的药理最简单，很多人都会调配，蒙汗药就属于这一种。

    “第二种是让人在尚算清醒的状态下因经络阻滞而全身发麻或无力的；这种的药理就比第一种要复杂不少，很多采花贼用的就是这种，但这第二种药的缺点也很明显——功力高强的人在中了这种毒后，可以用内力强疏经络穴道，让这种药生效的时间变短，甚至是完全无效。

    “而第三种，则是通过麻痹人的部分神经，让人保持完全的清醒，却又丝毫动弹不得的；这种……虽然效果和第二种相似，但调制起来可比第二种难得多，通常只有使毒的高手才能调得出来……而且这第三种毒，一旦中了，即便是高手也很难靠自身的力量解除。”

    闻玉摘说到这里时，笑无疾心中已经明白了：几天前在破庙时，黄东来给他下的应该就是属于那第二种毒，而今天，八成是因为无人看管，所以黄东来为了保险起见给他下了第三种。

    另一边，闻玉摘并不知道笑无疾在想什么，只是继续说道：“黄门三绝，名震江湖，黄东来身为黄门少主，自然是可以调得出那第三种毒药的，而我看你现在的样子，也很像是中了这种……”他说到这儿，晃了晃手里的瓶子，“虽然这第三种毒本身也是品类繁多，药方各不相同，但毒理大体是相通的，所以我手里的这瓶解药，就算不能完全对症解毒，也能多少缓解一些你身上的毒性。”

    “嚯~闻玉摘你行啊。”听到这儿，笑无疾心里已踏实了不少，故而语气也变得轻松了，“江湖盛传，你草堂公子乃是琴棋书画、诗酒花茶、医卜星象、天文八卦……样样精通，看来所言非虚啊。”

    “‘精通’就过了，‘略懂’而已。”闻玉摘一边说着，一边已是单膝跪地，用左手扶着笑无疾的脑袋，右手则把小瓶里的液体倒入了笑无疾口中，“就拿这毒理来说吧，我所知晓的这点东西，在那黄门少主眼里，那最多算是皮毛了……”

    “诶？那你这药灌下去，有没有什么万一啊？”笑无疾喝完了药，出于谨慎，又多问了这么一句。

    “万一？”没想到闻玉摘还真回答了，“呵……有啊。”他微顿半秒，微笑道，“万一那黄东来今天给你下的是一种特意调制的独门奇方，只有完全正确的解药才能解，一旦接触到不正确的解药就会让你毒发身亡……那你应该马上就要死了吧。”

    “你都给我灌完了才说？”笑无疾登时就瞪大了眼睛。

    “呵……放心吧，我跟你说笑呢。”闻玉摘却是淡定非常，并盘腿坐了下来。

    闻玉摘自然知道，这个“万一”其实是不存在的，他确是跟笑无疾开开玩笑罢了。

    如果双谐真的怀着“就算是让笑无疾死也绝不能让其逃走”的想法在行事，那他们无论如何也得想办法找一个人来看住笑无疾，就算他们实在找不到合适的人选，那至少也该把笑无疾用铁链绑起来，并囚禁在一个难以逃脱的地方……而不是像眼前这样，连捆都不捆，就这么丢在一间茅草屋里。

    再者说，假设今天有个不相干的人途经此处，偶然间发现了笑无疾，并且被他说服了要救他，那人也不会给笑无疾吃什么解药，他只要把笑无疾扛到别的地方去等毒药自动失效就行了。

    当然了，这些闻玉摘瞬间就能算清楚的账，对笑无疾来说可能没人提点怎么都不会想到的。

    长话短说，闻玉摘守在笑无疾身旁和他有一句没一句的聊了半晌，那解药呢，也确是有些效果，虽没有立即就让笑无疾完全复原，但也很快缓解了他的症状。

    大约一个时辰后，笑无疾的行动能力便恢复了七成左右。

    “今儿算我欠你一回，后会有期吧。”运功调息了片刻后，笑无疾便起了身，撂下句话就要走。

    “慢。”闻玉摘见状，自是立刻叫住了对方，“你欠的这回，我若要你马上就还呢？”

    笑无疾顿住脚步，沉默了两秒，接道：“你还是想让我帮你对付萧准？”

    上次在草堂中的对话，笑无疾显然还记得，只是上一次他没怎么细问情况就已拒绝了闻玉摘并离开了。

    “正是。”闻玉摘也不拐弯抹角，直言回道。

    “有海苍峰帮你，还不够吗？”笑无疾又道。

    “你说呢？”闻玉摘反问。

    笑无疾知道这个问题的答案，所以他接着说道：“难道再加上一个我，就够了吗？”

    “我当然不只找了你们俩。”闻玉摘道。

    “哦？”笑无疾听到这儿倒是有了一丝好奇，“还有谁？”

    闻玉摘觉得对方已经有点上钩了，故也是实话实说：“三字王。”

    “那个杀手？”

    “那个杀手。”

    “我听说他的剑很快。”

    “很快，或许比过去的你还要快。”

    “呵……或许吧，但就算如此，凭我们四人要闯那悟剑山庄……怕也还是不够。”

    “不是四人。”

    “那有几人？”

    “除我之外，七人。”

    “那还有四人是谁？”

    “唉……”话到此处，闻玉摘不禁叹了口气，“我也正犯愁呢……这‘四剑三刀’，不好凑啊。”

    而笑无疾听到了这个关键词，立刻反应过来：“你想重现那‘刀剑七绝阵’？”

    闻玉摘本想说一句“不愧是悟剑山庄的少庄主，果然见多识广”，但他知道笑无疾非常憎恶那个身份，所以只能把这句埋在了心里，接道：“你若点头，那便有二刀一剑了。”

    笑无疾没有立刻接话，他陷入了沉思。

    想了许久，笑无疾才再度开口，说道：“好，算我一个。”

    “此话当真？”闻玉摘见这位昔日老友肯答应参与这番为武林正道出力的大事，自是十分高兴，所以鲜有地表现出了一丝激动。

    “呵……我若不想答应，直接拒绝你便是，有必要骗你吗？”笑无疾回完这句，话锋立转，“我非但答应你会加入这‘四剑三刀’，我还能再给你举荐‘一刀’，不过……他肯不肯来，我可不敢保证。”

    “哦？”闻玉摘一挑眉毛，即刻问道，“你说的是谁？”

    笑无疾微顿半秒，沉声回道：“‘钝刀’，姜暮蝉。”

