
　　“佐藤警官父亲的忌日？”高木和星野空都是一惊，就连少年侦探团的几个孩子都停止了讨论，安静下来。

　　“嗯，算算时间佐藤正义警官殉职也有十八年了，十八年前的今天，他在追捕抢匪时，就在这个十字路口，被卡车撞倒，由于当时下着大雨，救护车没能及时赶到，所以……”白鸟点点头，他对此事有过了解，毕竟为了能娶到佐藤，肯定会对她的人际关系进行了解，当下他沉声说道，“我向目暮警官询问过，佐藤正义警官是在救护车上，在家人的陪伴下走的……当时这件案子在警视厅引起了极大的轰动，我记得叫做……”

　　柯南一听这个脑海中立时浮现出一件案子，他想起来了，自己在翻阅大叔的案件资料时，曾经看到过这起悬案。

　　正想说点什么，白鸟已经做出了说明。

　　“愁思郎事件！因为当时佐藤正义警官被卡车撞倒后，不断的冲着犯人逃跑的方向叫着‘愁思郎’。”

　　被白鸟这么一说，高木也想起来了，“啊，这起事件我也有印象，当时我还小，在电视上看到过好多次，几乎每天都有相关的新闻推送，我记得这案子非常邪乎，唯一的线索只有银行拍到的不到十秒的凶手行凶过程，但偏偏那位警官就锁定了凶手，也不知道他究竟是通过什么方法锁定的，若是他没有殉职，一定能像毛利先生那么强吧……”

　　“呃，你们不觉得奇怪吗？哪有人会在被撞倒之后，叫什么‘愁思郎’的，这玩意儿一听就不靠谱好吗。愁思郎，听着也不像是人名。”星野空忍不住说道。

　　“虽然很不可思议，但的确是真的，根据当时在附近的目击者称，他们听到的的确是‘愁思郎’没错。”佐藤警官祭拜完毕，走了过来，听到星野空的疑惑后，肯定的说道。

　　星野空眉头一皱，说道：“会不会是那些目击者听错了？不是下着大雨吗？而且你爸爸当时身受重伤，这种情况下，很容易听岔的。”

　　佐藤警官叹了口气，“我也有跟你一样的想法，但是一直以来，我都没能想明白他当时真正想要说的话。”

　　“那还有其它线索吗？”星野空也暂时想不明白，于是连忙问道。

　　“线索很少，只有三个，银行监控拍到的行凶画面、目击者看到的穿着雨衣的凶手身影，以及佐藤正义警官口中的‘愁思郎’。整个案件如同掉进了迷雾之中，让人摸不着头脑。”白鸟遗憾的说道。

　　“不，其实还有第四个线索！”佐藤警官闻言，沉声说道，“在我爸的警察手册上，他有写下三个奇怪的片假名カンオ……”

　　众人：“カンオ？”

　　白鸟惊愕的道：“没听目暮警官提起啊……”

　　“嗯，虽然当时有猜测这可能与案件有关，但无论是我和我妈，还是我爸的朋友，都不知道这是什么意思，所以也就不了了之了……”佐藤警官轻轻的点点头，唏嘘的道，“小时候我一直都想着要破解这三个片假名的意思，抓住愁思郎，甚至我还向上天许愿，如果有人能帮我抓住凶手，我愿为他做任何事！”

　　高木和白鸟：“！！！”M.23sk.com

　　二人一瞬间就像是打了鸡䒸，心跳开始加速，脑海中已经浮想联翩，他们已经想到了一个场面，那就是和佐藤一起步入婚姻殿堂的幸福场面。

　　一想到这个场面，他俩就忍不住咽了口口水。

　　不光是他俩，就连侦探团的几个小孩都贪心起来，还没解决问题，就想着要奖励了。

　　唯独星野空摩挲着下巴，努力思考着这三个片假名的意思，以他多年来被博士冷笑话培养的条件反射，他感觉这可能是个文字游戏。于是，他向灰原借了本子和笔，开始了自己的推理。

　　大家感到好奇，而这时，佐藤正义祭拜的地点又来了三男一女四个中年人，这四人都是佐藤正义的朋友，也是来祭拜的。

　　经过佐藤警官的介绍，大家初步认识了这四人。

　　高个子、地中海发型、戴眼镜的男人叫做猿渡秀朗，高中时期是佐藤正义在棒球队的最佳搭档，目前职业是高中教师。嗯，看着那发型和气质，就像老师，跟星野空的历史老师不要太像。

　　矮小的，鹰钩鼻男人叫鹿野修二，全场就他最瘦，脸上没多少肉，全是骨头，看着显老，不过，他年轻时候却是以臂力强、速度快著称，现在经营着一家灰狼面馆。

　　胖胖的，体型魁梧壮硕的男人叫猪俣满雄，是金融公司社长，看他的体态和穿着，就知道肯定不差钱。

　　最后一个女子叫神鸟蝶子，是服装店老板，以前是棒球队的美女经理，可惜岁月不饶人，时间洗掉了她身上的美丽，唯独气质得以保留。

　　他们四人今天聚会，去聚会前特意来祭拜一下老朋友。

　　在和佐藤警官打过招呼后，四人结伴离去。

　　“嘿，这四人还真是有趣，名字里都带着一种动物，猿、鹿、猪、鸟。”星野空觉得有趣，顺手就将四人的名字写到了本子上，忍不住笑道。

　　这时，白鸟接到目暮警官的电话，说是品川车站发现了纵火犯，而且对于纵火犯的外形描述与步美说的完全一致，让他们立刻前去抓捕。

　　得到这个情报后，白鸟和高木立刻就要前往，然而高木掉链子的忘带了手铐和手枪，这让佐藤警官陷入了回忆，当年她的父亲也是没戴手铐出了事，于是，她䁛使神差的将父亲遗留的那副手铐交给了高木。

　　“我的那副上次在事件中损坏了，所以一直拿它当护身符，现在借给你吧。”

　　高木郑重的接过，和白鸟一起告辞离去。

　　“既然纵火犯已经出现且暴露了，那就没必要去四谷查看了。”星野空说道，“直接把孩子们送回家吧，若是有需求，还可以再去。”

　　佐藤警官点点头，“我开车送你们回家吧。”

　　于是乎，佐藤警官开着车，送众人回去，按照就近原则，先把步美、光彦、元太送回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第707章 愁思郎事件免费阅读。https://xs.23sk.com 