    对于陆凡的信心，克里斯汀表示很困惑。

    在魔王教派最紧张的时刻，他们曾经尝试召唤触手作为食物，但尝试了一次之后就考虑要不要去吃土了。

    不过既然陆凡坚持，那么她也只能安排信徒，在法则薄膜外的雪地上专门清理出一片区域，并开始绘制召唤阵。

    从第九层召唤出来的触手的用处很少，基本上只能用来制作劣化魔神种子，除此之外并没有太大的用途。

    “劣化魔神种子？那是什么东西？”在得知魔王教派可以制作劣化魔神种子时，陆凡好奇的问道。

    从口袋里取出一枚黑色水晶一般的事物，克里斯汀耐心的解释道：“魔神种子是王族制作的，可以用来提升恶魔实力的重要道具。而劣化魔神种子则是我们仿制的一种道具。它也有提升实力的用途，并可以通过吸收使用者的精力成长。正常人使用它不会有问题，不过如果是太过邪恶的人使用，那么它就会重新孵化为触手。”

    说到这里，克里斯汀忽然眼前一亮：“陆大人，不如给你的部下史莱姆们使用劣化魔神种子如何？短时间内应该会具备不错的战力。”

    “我觉得悬。”

    在克里斯汀疑惑的目光中，陆凡抓过路过的群星萌新，然后将魔神种子塞到对方体内。

    短短的一秒钟时间，大量的触手便从群星萌新的体内冒出来，让克里斯汀忍不住说道：“何等邪恶的生物啊，这是我见过的速度最快的例子。以前我们用十恶不赦之徒建立了四个实验村庄，他们都没有这么快过。”

    说到这里，她又满怀遗憾的说道：“可惜，那四个村子被摧毁了，不然我们也不至于穷到要跟刺客联盟交易。我们怀疑是勇者干的，但是没有证据。对了，陆大人，据说初代之人是被您斩杀的，而那一次又是在人界发生的。中间发生了什么，方便透露么？”

    陆凡现在一句话都不敢说。

    他完全没想到自己和魔王教派的渊源，在那个时候就结下来了。

    总不能说：“你好，我是勇者，也是魔王，是你们封印和保护的对象。之前都是误会，我说完了，你们看着办吧。”

    他敢保证，他说完这句话，他和克里斯汀肯定得疯一个。

    因此，他只能模仿戈尔丁，抬头看着天空，去做谜语人了。

    谜语人能有什么坏心思呢？

    而克里斯汀似乎真的读懂了什么，点头说道：“原来如此，我明白了。”

    随后，她便真的不再追问了。

    陆凡静静的等候雪地外的召唤阵绘制完毕，这才问道：“可以了么？”

    “基本可以了，接下来只要提供魔石……”

    “擦了它！”

    “诶？”

    “那玩意就是万恶之源，是神明的恶作剧，擦了它！”

    最终，在克里斯汀和脱下衣服的反复劝说下，陆凡只能闭着眼睛取出了一些魔石，交给了克里斯汀。

    “我回房间休息一会儿，世界末日来了再叫我。”

    目送陆凡沮丧的离开，克里斯汀对负责指挥的脱下衣服说道：“陆大人真是个奇怪的地狱领主。”

    “你家老婆被献祭了，你也会这样。”

    “你居然能理解？你也好奇怪啊。”

    克里斯汀敢保证，自己活了上百年，从来没有见过这么奇怪的地城。

    不多时，陆凡送出来的魔石被碾磨成粉状，之后严格的计算好重量，并洒在召唤阵中。

    伴随着信徒们奇特的吟唱声，信徒们的声音透过魔法阵一直传递到第九层地狱，开始呼唤第九层地狱中的触手们。

    看着这一幕，脱下衣服好奇的问道：“我有个朋友也是个召唤魔法师，我有点好奇，召唤阵的原理是什么？”

    “召唤阵包括符文召唤阵，祷告词和贡品。每一个召唤阵都需要用符文写出对应的召唤位置，召唤方式，比如这个召唤阵就是指要打开第九层地狱，并且允许召唤者的声音传递过去。”

    “召唤时的祷告词就是用来表示召唤时愿意提供的贡品，比如我们的召唤词就是‘我愿献上粘哒哒的雌性触手，请响应我的召唤吧，单身寂寞的雄性触手们’。”

    脱下衣服震惊的看着克里斯汀：“触手那玩意还分公母！这游戏的策划到底丧心病狂到了什么地步？”

    “什么游戏？”克里斯汀疑惑的问道。

    “不解释了，解释了你也搞不懂。但我看这里也没有雌性触手啊？”

    “没错。这里就涉及到最后一个环节，贡品了。经常有人机缘巧合召唤来了地狱的恶魔，但没有准备合适的贡品，结果反过来被恶魔诅咒。我们也没有贡品，所以只能在将对方召唤过来之后，结果对方。”

    投下衣服眯着眼睛看着克里斯汀，感觉对方也有点不正常。

    “那为什么是触手呢？”脱下衣服继续问道。

    “因为我们穷啊。本来召唤阵还需要提供对方移动到这里的消耗，但那需要大量的魔石。而触手刚好具备可以跨越空间移动的异能，所以这笔开支就省去了。”

    脱下衣服点了点头，感觉那些不可名状的触手忽然变得可怜起来了。

    想象一下，一个寂寞的夜晚，一群单身的雄性触手忽然听到了妹子的呼唤。

    他们兴奋的跋山涉水，翻山越岭，好不容易来到了目的地，但等待他们的不是触手妹子们，而是一群群凶恶的教徒。

    这不就是仙人跳么？

    想到这里，脱下衣服忍不住流下了同情的泪水。

    放心去吧，单身触手们，我们会尽可能将你们做的好吃一些的。

    在召唤阵启动后没多久，第一批触手赶到了。

    发现没有想象中的触手妹子，这些触手瞬间暴怒，开始无差别的向着周围攻击，但马上便被信徒们异常熟练的斩杀。

    被砍成数段的触手立刻被等待已久的玩家们接过来，然后开始试吃。

    当玩家们将触手吞进去之后，他们的脸色瞬间扭曲起来了。

    “呸，好难吃！”

    “我室友踢完球后七天没洗的袜子都比这个好吃！”

    “我很好奇你经历了什么，但我能想象出那个味道！”

    “这游戏能调整痛觉，却不能调整味觉么！狗策划，你们是在为难我胖虎！”

    “你们别说出来啊！说出来怎么骗后面的人吃！”

    盯着地上还在蠕动的触手，所有玩家都开始思考，该怎么让这玩意好吃一点呢？

