    还真是喝凉水都塞牙呢！

    韩陌斜眯着双眼，阴冷地瞥着屋里。

    护卫凑上来：“世子，这些人也太过分了！小的要不要进去给他们点颜色瞧瞧？”

    韩陌深深凝视他：“你看他们一个个弱不禁风地，经得起你两拳头么？”

    护卫愣住。随后又梗着脖子道：“那咱们杵在这雪地儿吹风也不是办法。”看他这怒火攻心的，回头风侵入体，气出个好歹他们可没法儿回去跟镇国公和杨夫人交代不是？

    他灵机一动：“世子，要不咱们去中军都督府衙门找国公爷拿主意吧？”

    他不提这个还好，一提这个，韩陌目光更是像刀子一样了：“就眼下这工夫，夫人去安庆堂逮不着我，你猜她接下来是就这么算了，还是想别的辙？”

    护卫猛地拍起脑门。他怎么把这个给忘了！杨夫人对镇国公把韩陌塞进东林卫的事早有意见，此时十成十已经镇国公发难去了。就镇国公那个惧内到举朝都出了名的德行，他还能包庇韩陌不成？所以这时候找爹也绝不是什么好办法。

    “……他倒霉算什么？就今儿上晌，还有人亲眼瞧见他在大街上摔了个嘴啃泥呢！那模样，嘿嘿，可惜咱们是没见着！”

    屋里的声浪越来越高，韩陌的脸色也越来越黑了。

    居然把他早上那事儿也翻出来说了！该不会是整个京城都知道他在大街上丢人现眼的事了吧？

    真是好事不出门，坏事传千里，这才多久工夫，居然就把他的糗事翻了个底朝天？！

    也不知道杨旭查出那死丫头来历没有，等查出来，看他不好好把她调教调教！

    韩陌不想往下听但是一时又不知道去哪儿。看这架势，就是挪个地方，他也不会变得更痛快吧？

    另一边，苏婼看完秦烨递去的信之后，也已经趁着苏绶进宫的当口，又溜出府来了。

    秦烨给她的信件除了写明白阿吉的情况，末尾还捎带了几句话，而这几句话总结起来只有一个意思，就是他在听说了先前苏家发生的事情之后，经过深思熟虑，认为现在必须当面跟她说件事情，让她立刻马上务必出门去趟香油铺子，他在那里等他。

    开在城南八方胡同里的香油铺子，是苏婼铸造锁器的秘密场所。从庄子上回来后，苏婼因缘际会结识了秦烨，然后秦烨就替她在外头揽私活，她不方便出面，秦烨就把自己母亲留给他的一间香油铺子的后院拿来作工坊。

    苏家在城中，往四面八方去都不算远，最重要的是，秦烨狐朋狗友多，消息灵通，公立的情况他也许知道些，于是一番打点，她出得门来，直奔就在三条街外的八方胡同。

    不过一刻钟，眼看着快接近胡同口，准备拐弯时，苏婼忽然眼尖地透过车窗看到了路边贴着茶馆窗户边的一个人。

    之所以会留意到，一是因为这时候风雪已经停了，视野已清晰了很多，二是路上本来就没有很多人，寥寥几个罢了，这人很惹眼。第三，也是最重要的一点，这个人的身量和身上的衣裳看着都十分眼熟……

    京城里虽然遍地英才，但是有像这样高大挺拔又匀称精壮的人是不多的。像他这样穿着打扮得这么醒目又耀眼的就更不多了！

    午前在前院，她扒着梅枝看到从苏家大门进内的那个人，他就穿着为天南地北玄色绣银纹的锦袍，同色绣祥云的靴履，那副装扮与面前这个扒窗听壁角的人一模一样——

    她绝不会记错，因为她甚至连他的手长什么样都看清楚了！

    是韩陌！

    先前还横得不行的他，此时竟然鬼鬼祟祟地猫在这里听壁角？！

    “停车！”

    苏婼激动地唤停了车夫，然后把车帘大拉开，睁大眼盯着他背影看起来！

    没错！的确是他，是那个横行霸道，在苏家耀武扬威的家伙，他身旁的护卫穿的衣裳也是她见过的！

    眼下罗智他们正在告他的御状，连苏绶都没躲成，也被传进宫了，他此时不是应该想办法应对吗？居然还有闲心在这里听壁角？……

    “回去交代宋延，让他明儿就把这馆子盘下来，改成马行！”

    这时韩陌突然扭头，吩咐护卫。

    这一转脸，他的眉毛鼻子眼就全露了出来。

    苏婼探长脑袋，正腹诽着这小阎王长得也不知道到底什么样，目光定住的刹那，她陡然就觉得这脸比衣裳更眼熟，再一细看，她整个人立刻就跟针刺了一样，差点从座榻上跳了起来！

    ……屋里头不知谁打翻了胡椒粉罐子，韩陌打了个喷嚏。

    他真的满心晦气。

    每往下听他唠一句，他心情就暴躁一分，这些人简直越说越不像话！连他摔的地儿不是马槽，而是马粪坑的话都编派出来了！还把他摔成什么模样说得绘声绘色，活似他们当时就守在旁边看着——不，就像是他们亲手把他自粪坑里捞出来的！

    这么喜欢马粪啊？且等着呗，到时候把茶馆改成马行，再把他们一个个拉马厩里掰扯个够！

    “刷拉！——”

    他刚把腰抻直起来，这时前方忽然传来一声不算太大的响动。他遁声望去，只见不知几时路中央竟停了辆马车，就在他刚刚抬头的刹那，车厢里的人“咻”地一声扯上了窗帘！

    那速度那作派，活似正在避什么瘟疫也似！

    韩陌只觉一口老血猛往头顶上蹿！

    好家伙！现如今他是面目可憎到连个路人都能嫌弃起来了？

    他寒起脸，抬腿走过去！

    车厢里的苏婼听到踩踏在积雪上的脚步声渐行渐近，满脑子还处在被一团乱麻缠绕的状态之中！

    上晌街头那个小风波其实她早就抛诸脑后了，毕竟她的璎珞拿了回来，连秦烨也重新被她抓了回来干活，在街头撂倒个把不守规矩的家伙对前世她连绿林老巢都去过的她来说不是什么大不了的事。

    然而她绝没想到这事儿还有后续！

    这见鬼的！

    要是让她知道早上那人是能吓哭小孩的小阎王，她就算把那伸出去的脚拿去踹秦烨也不会踹他呀！

    一天还没过完他们就撞见了三次，这到底是什么孽缘？！

    

