    七寸夜游香，乃是修炼神魂秘术的至宝。

    在道家宗门之中，也是代代秘传，并非人人都有资格使用此等宝物。

    有了七寸夜游香的辅助，周道的神魂不断壮大，修炼【夜叉尊王】的速度也明显加快。

    最重要的是，周道发现，随着神魂的壮大，血气提升也越来越快，炼化纯阳舍利的效率提升了一大截。

    果然，按照他的理解，神魂便是意识，便是信息编码。

    如今，他的信息编码升级了，作为载体，其功能自然也更加强大。

    接下来，一连七天，周道每日都依靠【七寸夜游香】修炼。

    他的神魂越发恐怖，周围的火光闪烁不灭，再也不似之前那般轻飘飘，雾蒙蒙，凝若实质，变化无常。

    比起最开始，周道的神魂强大了十倍不止。

    他隐约可以感知到方圆十里内的一切动静。

    “来嘛……小娘子，你相公又不在，在跟我亲热一番，明天你豆腐坊的豆腐我都买了！”

    “妈的，大晚上就做这么点饭够谁吃？明天不要上班啦！”

    “你小声点，这次时间明显比上次长了，明天我找大夫在开点要，在弄弄，兴许还能有用。”

    “娘子，我怎么感觉儿子越来越像王哥了？难道他在天有灵，真的投胎转生到了我们家？”

    ……

    周道的神魂接受着来自四面八方的信息。

    他晃晃悠悠便来到了御妖司。

    夜深了，御妖司内一片安静，空空荡荡的大堂显得落寞萧索。

    顾湘灵坐在司库内，点着灯火，看着卷宗。

    今天轮到这位大美人值夜，到了这个点，她还没有休息。

    “嗯？”

    周道神魂略一扫视，便看见桌案上还有一封信，落款赫然便是林琉璃。

    这丫头倒是有段日子没有给周道来信了。

    周道神魂游过，却无法窥伺其中的内容。

    毕竟，神魂虚无，并不能直接影响现实物质。

    就如同想要喝水，也只能产生念头，通过载体也就是肉身才能付诸行动，影响现实。

    呲呲呲……

    烛火发出声响，火光跳动。

    顾湘灵看了看窗外的天色，生出倦意，放下手中的卷宗，准备宽衣解带。

    “额……”周道刚要走，突然停了下来。

    轰隆隆……

    就在此时，一阵沉重的声音响起。

    对于顾湘灵而言，这种声音微不可闻，根本察觉不到。

    可是落在周道耳中，却如雷声轰鸣，不可忽视。

    “锁妖狱的方向！？”

    周道心头一动，看着越穿越少的顾湘灵，缓缓收回了目光，向着锁妖狱内游弋。

    在御妖司，锁妖狱乃是重地，里面关押着罪孽不大，或者是比较罕见的妖物。

    之前王清绾抓捕到的【恶食虫】本来就该关押在这里。

    锁妖狱内，全都是一个个密封的铁笼，堆积在一起，上面有着编码。

    钥匙只有都卫大人手中才有，开启任何一个妖笼，都需要经过都卫的许可，拿到手谕才行。

    这里是禁地，即便斩妖卫，不得号令，也不得轻易踏足。

    周道进入御妖司两年，也只来过一次而已。

    轰隆隆……

    那沉重的声响越来越大！

    周道来到了锁妖狱的最深处，高墙之后，还有着一道厚厚的钢门。

    上次来的时候，周道根本没有发现。

    如果不是神魂出窍，他压根不知道，原来锁妖狱里面还有这样的地方。

    嗡……

    周道神魂虚无，轻易便穿过了那道厚厚的钢门。

    “嘿嘿，王玄之，你想利用我克服心魔，可惜啊……你业障深重，怕是要永世沉沦了。”

    怪戾的笑声响彻牢笼，震得四周的钢铁墙壁都猛地颤动。

    沉重的锁链之下，镇压着一头银色狐狸，眼眸如魅，声音透着深深的蛊惑。

    “银狐……”周道不禁动容。

    他没有想到御妖司内竟然镇压着一头银狐。

    在狐族之中，这可是高级血脉，传闻狐妖一族的始祖便是一头银狐。

    自从道王大祭之后，世上罕有银狐，更不要说化妖了。

    眼前这头银狐已经聚邪化煞，达到了煞级妖物的境界。

    呼呼呼……

    王玄之喘着粗气，面色惨白，嘴角依稀有着残留的血迹。

    他伤势不轻，不仅仅血气虚浮，神魂都遭到了重创，精神极度萎靡。

    银狐眼睛微微眯起，透着一丝狡黠与兴奋。

    “你付出巨大代价得到我，到头来，依旧无法得偿所愿，真是可怜啊……”银狐咧嘴笑道：“我的妖气被封，心魔瞳十分之一的力量你都承受不住，如何战胜那可憎的过往？”

    银狐的声音透着一丝深深的蛊惑，萦绕在王玄之的耳畔。

    “解开我的锁链，让我们的神魂合而为一，那些带给你苦难的人统统都可以斩杀。”

    王玄之双眼通红，充满了血色，他面色惨白，紧咬着牙关，鲜血渗出。

    他的确有心魔，很深的心魔

    多年来，他一直饱受着那痛苦过往的折磨，生不如死。

    这让他的修为提升极为缓慢。

    多少次，他想过结束自己的性命，可是他还不能死，一旦死了，所有的付出，所有的牺牲都显得可笑。

    “我……我怎么能够倒在这里……怎么可以……”王玄之厉声嘶吼，与他平日里的模样简直判若两人。

    龟缩在平安镇内，带着面具示人，他是慵懒闲之，不问世事镇司大人。

    可是谁也不知道，他这张面具之下，充塞着何等的痛苦与撕扯。

    “三百七十六口，全杀了吧。”

    “真是可悲啊，靠着背叛宗族活下来的可怜虫，每个夜晚，他们的咒骂和哀嚎都将伴随在你的身侧。”

    “你不能死，我们王家的儿郎必须活下来，纵然是背叛亲族，你也要活下来，带我们的命活下去！”

    为了战胜心魔，从过往的痛苦中走出来，他甚至付出了巨大代价，获得了这只银狐。

    银狐一脉代代秘传的【心魔瞳】，可以侵入神魂，放大心魔。

    欲斩心魔，必先见魔。

    一次次的尝试，如同经过地狱的洗礼。

    王玄之低估了自己的心魔，低估了那段被他尘封的过去。

    砰……

    王玄之身体一软，再也无法支撑，彻底倒了下去。

    密室内，银狐眯着眼睛，看着倒在身前的人类，露出戏谑之色。

    “愚蠢的人类啊，真是太自不量力了。”银狐冷笑。

    心魔的力量是不可想象的，一旦露出半点漏洞，便会成为崩溃毁灭的根源。

    这也是她最引以为傲的力量。

    眼前这个人类已然一步步走进了她的掌心，再也逃脱不了，只要再来几次，她便可以彻底攻陷对方的神魂，鸠占鹊巢。

    到了那时候，它便能真正自由。

    “哈哈哈……弱小的人类啊……也只能作为我的资粮……”银狐残忍地大笑，它要慢慢的享受这个游戏的乐趣，将这个所谓的镇司慢慢玩死，利用他内心的弱点。

    这世上，没有比这更让妖愉悦的事情了。

    嗡……

    突然，银狐的笑声戛然而止，一股隐隐的不安莫名地涌上心头。

    作为狐族中的高贵血脉，它的神魂异常强大，感知自然也非比寻常。

    就在此时，银狐猛地抬头，银色的瞳孔绽放异彩，便看见，一道虚无的身影赫然浮于半空，可怕的威压从对方的体内传出。

    “神魂夜游！？”银狐瞪大了眼睛，失声吼道！！

