    差点被祸害成濒危物种的墨家钜子墨鱼，很尴尬。

    楚擎的吐沫星子都快喷他脸上了。

    墨鱼瞅了瞅肖轶，看了看福三，最后望了望南宫平，目光又落到楚擎身上，打着商量问道：“要不，你来试试？”

    “我？”

    楚擎从南宫平手里夺过神臂弩，结果一拉，弩弦纹丝不动。

    墨鱼露出了如释重负的笑容，大大的松了口气，他还以为包括楚擎在内，人人都是大力士。

    “怎么样，楚大人，如何？”

    “好意思问我。”楚擎扔掉神臂弩，破口大骂：“日内瓦还钱，老骗子！”

    墨鱼目瞪口呆：“拉不动也要还钱？”

    “废话，就是因为拉不动才让你还钱，你个老骗子！”

    “我他娘的…”

    墨鱼是真被逼急眼了，直接爆了粗口。

    还好福三反应了过来，一拍额头，连忙大喊道：“来个人，快，探马。”

    一群探马们跑了进来，福三将神臂弩捡起来，随手丢给一名探马，让探马拉使用一下。

    探马费了半天劲，脸红脖子粗，这才拉了个半圆。

    楚擎恍然大悟：“原来如此，拉的弧度越来，穿透力也就越高，所以说…”

    墨鱼调整好表情，露出了久违的得意神色。

    楚擎：“所以说这破玩意一般人根本拉不动，日内瓦，还钱！！！”

    墨鱼气的脑门子都开始发青了。

    他真的很想给楚擎解释一下，不是一般人拉不动，是只有你拉不动好不好？

    懒得多说的墨鱼，一把夺过神臂弩，竖着朝下，将半拉脚丫子伸进铁环了，双手合力往上拉，堪堪拉出了一个满月。

    楚擎第二次恍然大悟，兴奋的叫道：“原来如此，拉的越远，射的越远，有了这个铁环，用脚尖踩住，就可以双臂用力，加上背部和腰间的力量。”

    楚擎这次是终于明白了。

    普通的长弓，极为耗费体力，或者说是臂力，即便是边关的军伍，专门守城墙的，拉满月，最多七八次，拉的越满，射的越远，射的越远，越强劲。

    而且很多时候，拉了满月后还要瞄准，不是拉了满月就射的。

    神臂弩厉害就厉害在体力节省这一块，弦更长，更大，满月的弧度更大，除此之外，用脚踩住，拉到满月后，后面的卡簧会扣住弩弦，用一次力就行，而且还比拉长弓消耗的气力更少，却射的更快，更快，更强劲。

    这也就是说，一个普通军伍如果在一分钟用尽全身力气只能用长弓射出五六箭的话，用神臂弩可以射出十箭左右，体力消耗却不到长弓的三分之一，甚至更少。

    墨鱼哈哈大笑：“不错，拉了满月，还可以固定住弩弦，不知要节省多少力气，这神臂弩，如何。”

    “这铁环…”楚擎深吸了一口气，依旧…破口大骂：“就一个铁环，你也敢要五十万贯，日内瓦还钱！！！”

    “去你娘的。”墨鱼终于怒了，一把将神臂弩扔的老远：“老子不干了！”

    楚擎赶紧拉住墨鱼。

    墨鱼气呼呼的说道：“老子说不做就不做，除非你求老子留下。”

    “不是，你走之前先把钱还给我啊。”

    墨鱼：“…”

    楚擎耸了耸肩：“开个小玩穴，至于吗，带弩箭没，演示一下。”

    墨鱼暗暗骂了两声娘，从包袱里取出一支弩箭。

    正常的弩箭很短，墨鱼取出来的比普通箭矢还要长三分，也更粗大。

    福三迫不及待的将弩箭搭好，对准了见山。

    勾动卡簧，破空之声响起，弩箭射出，不到三十步的距离，弩箭几乎射进了一半。

    周围皆是倒吸凉气之声，墨鱼看向楚擎，得意扬扬：“还要老生还钱吗？”

    楚擎略显失望：“哦，那就…五十万贯先寄存在你那里吧。”

    墨鱼：“…”

    楚擎走到假山旁，双手抓着弩箭，拔了半天也没拔出来，回过头：“还拔不出来呢…”

    福三接口：“日内瓦，还钱！”

    墨鱼叹了口气，坐在了旁边的石凳上，开始考虑要不要将五十万贯银票还回来，就因为这根本花不出去也不太敢花的五十万贯，他天天被骂的和孙子似的。

    楚擎费了半天劲也没拽出来，拍了拍手，冲着墨鱼终于露出了笑容：“不错，那我下订单了啊，先来一万套，行不行。”

    墨鱼微微一笑：“才要一万把神臂弩，不如要三万把吧。”

    “诶呦，这么快呢，那多久能交货？”

    “老生算一算啊。”

    墨鱼一副埋头思考的模样，半晌之后正儿八经的问道：“楚大人着急吗？”

    “当然着急了。”

    “那好，老生不眠不休给您打制，约莫着…二三十年吧。”

    “我尼玛…”

    “张口就是一万之数，你当老生是神仙不成！”墨鱼气哼哼的说道：“想法子弄来三千张强弓，只要弓弦，制绞筋所用，一万之数就莫要想了，月余内，八百之数应是有的。”

    说完后，墨鱼提起裤腿，从靴子里面又抽出一个极为精巧的小弩，放在了石桌上。

    楚擎凑了上来，指着工艺明显有些不同的小弩问道：“这是什么？”

    “鬼头大刀。”

    楚擎一脸你特么在逗老子的表情：“这尼玛不是弩吗？”

    “知道你还问！”

    楚擎摸了摸鼻子，干笑一声：“没发现，您还挺幽默。”

    墨鱼抓起小弩，转过身对准了房柱，随着噗噗噗如同一阵又快又响的连环屁声音传出，房柱之上，射进了五支手指长短的弩箭。

    楚擎双眼放光：“连射的？”

    “与转射机相同，只是更加小巧，若是将转射机打制出来，固于城关之上，凉贼寸步难进。”

    楚擎赶紧走了上去，满面震惊之色。

    按照墨鱼的说法，这个什么转射机，也是连射的，等于是将这个小弩上面的匣子放大了数十倍，要是固定在城墙上，千军万马冲过来，噗噗噗噗噗一顿射，至少能扫倒好几排，这都可以说是冷兵器中的机关枪了，完全算的上半自动武器了。

    想到这，楚擎激动了，叫道：“转射机，就要转射机，赶紧整，能弄多少弄多少。”

    墨鱼笑吟吟的问道：“怎么样，此物，不凡吧。”

    “不凡，不凡不凡，太厉害了。”

    “不凡就好，既然楚大人欣喜，那便…”墨鱼突然一拍桌子：“日内瓦，加钱！”

    楚擎：“…”

    墨鱼也不知道日内瓦是什么意思，他就觉得这仨字不是什么好词儿。

