    金丹砂翻倍直接控住了青牛，猴子举着棒子要行打杀之事。

    天庭这边的神仙都傻眼了，佛门玩的这么大吗？

    现在动手去救，却也来不及了，只能眼睁睁的看着青牛被打死。

    “着！”

    便在这时，陷着青牛的金丹砂中白光一闪，那金刚镯竟然飞了出来。

    便听到有人喊了一声着，金刚镯神光大作。

    三十六颗金丹砂瞬间被收了，不仅如此连猴子手里的棒子都被收了回来。

    “哼！想杀我！受死吧！”青牛精得了自由身，也是满腔怒火，他没想到佛门敢下杀手。

    金刚镯被他一推，直接朝着十八罗汉飞了过去。

    白光笼罩，一眨眼的功夫还还有什么十八罗汉，全都被青牛给套了回去。

    就猴子手脚麻利反应迅速，看到金刚镯闪现便知道不好，金箍棒上拉力传来，这家伙直接弃了金箍棒一个筋斗云闪人了。

    “哼！收兵！”

    青牛精看看剩下的天兵天将也没搭理，冷哼一声便回了洞府。

    “哎呦我滴天哩！吓死老子了！”

    青牛精一进金兜洞脸色就变得惨白，这货用手扶着墙壁，腿肚子都打摆子了。

    刚才他可是离死亡最近的一刻，虽然最后道祖也会把他复活，但是那种临近死亡的感觉仍然让他不寒而栗。

    “多谢师兄救命！多谢师兄救命！”

    青牛喘匀了气儿，立刻拜倒陈远面前。

    刚才他动都不能动，金刚镯自然是陈远祭出的。

    太易玄功大成以后，已经可以控制金刚镯了。

    这便救了青牛一条老命。

    “师兄！以后老牛这条命就是你给的，你让我往东我绝不往西！”青牛精叩拜陈远感激不尽。

    “起来起来，都是自家人，当然要救你。”陈远扶起老牛说道。

    “如来这孙子竟然敢对我下死手！我先宰了十八罗汉，再去灵山闹上一闹！”

    青牛精气的要命，将十八罗汉放了出来就要打杀。

    十八罗汉被禁锢了修为，现在只能任人宰割，一看青牛精火了，他们也慌了。

    “尊者息怒，我等只是奉旨办事陷住尊者，哪有害命之心啊！”降龙罗汉告求道。

    “此事想是误会，那猴子顽劣不服管教，我们只是让他擒你，他却擅自做主要打杀你，却与我等无关啊！”伏虎罗汉一推二五。

    “闭嘴！”青牛面色阴沉看着十八个叽叽喳喳的和尚喝道。

    陈远看看十八个蓝色气运的宝箱，觉得这波虽然青牛受了点惊吓，但实际上并不亏。

    于是这货绕到十八罗汉身后，一人一个刀手，直接干翻在地。

    “来人，把这些晕菜的和尚拖进囚牢。”陈远吩咐一声，小妖们跑过来，托着罗汉们往囚牢里走去。

    敲晕罗汉们的功夫，他便抽走了十八份蓝色气运。

    不用说，他现在气运值又成了红色！

    爆赚！

    罗汉们被暂时关押，陈远拉着青牛说道：

    “灵山你就不要去，这事儿不要声张，一会儿道祖来了你该如何还如何，回去以后再把这事儿汇报给道祖。”

    陈远是不想把事情闹大牵扯出他来。

    “这个……师兄的意思是，内中还有算计？”

    老牛本来是想去佛祖那里闹上一场的，暗地里使个手脚不好对付。

    他要是挑明了身份跑去灵山，反而是最安全的。

    可是陈远这么一说，老牛以为陈远知道点儿啥。

    陈远点点头没说什么，给他个你懂的眼神儿。

    老牛会意的点点头道：“全凭师兄安排。”

    “行了，这边事儿办的差不多，现在你也是性命无忧。我这就先走了，一会儿老祖来了，别说见过我！”

    他要跑路了，十八罗汉拿不下青牛，猴子必然要去兜率宫请老君临凡了。

    此时不走更待何时。

    “师兄如何出去，外面现在可是围了几万天兵天将。”青牛问道。

    “你把降龙伏虎两个和尚放了，再出去叫个阵，你们打起来我就趁乱走也。”陈远想了想说道。

    青牛点点头十分配合，入了囚室，啪啪两巴掌扇醒了降龙伏虎，直接托着两个货出了洞府。

    “滚吧，算你们命大！”青牛一甩手，这俩罗汉便被扔了出去。

    猴子刚才还在犹豫要不要在去西天拜见佛祖，毕竟他们的人折了十八个，这会儿见青牛拎着两个扔了出来便赶紧上前接应。

    “谁敢与我一战！”青牛把眼睛飘向哪吒。

    哪吒会意，叫了一声：“我来战你！”

    这俩又打了起来。

    这次打斗真是精彩，哪吒抛出漫天兵器，老牛也卷起滚滚烟尘。

    搞得金兜山上什么也看不见了。

    陈远也就趁着这个时候，带着玉儿和牛焱悄悄的溜了。

    “巨灵神何在！”李靖皱着眉看向陈远离去的方向。

    他带着照妖镜来的，照妖镜给他附了个真视，可以透过烟尘看到金兜山的情况。

    他一看跑了三个妖怪，便打算让巨灵神去捉拿。

    “末将在！”巨灵神上前一步抱拳道。

    “去把那三个逃跑的小妖给我灭了！”李靖一指金兜山西边下令道。

    老牛自然是不能得罪的，但是咱也不能白跑一趟不是，顺手打三个妖怪回去也算一场小功。

    巨灵神顺着李靖指向一看，果然又三个妖怪刚出了烟尘范围，鬼鬼祟祟的往西逃窜。

    “末将领……”

    巨灵神报个拳正要领命出发，却被一旁的火德水德两个拉住。

    “二位这是何意？”李天王问道。

    这边巨灵神也是挠挠头，两个星君比他官大，他不好说什么。

    “天王，那三个可能也是上面派来的。”水德星君说道。

    “应该是兜率宫出来的。”火德星君补充道。

    “真的假的？”李靖疑惑的看向两个星君问道。

    这俩人都是天庭老人，整个天庭可以说没有他们不认识的。

    结果这两人来个可能、应该，这是什么路子。

    “昨天我们在青牛的洞里饮……关押，听青牛管那豹子精叫师兄来着。”水德星君险些说漏嘴，忙改口道。

    “对，就是叫师兄。”火德星君确认道。

    “师兄？青牛能管他叫师兄？”李靖一愣，随即转头看向远去的陈远一脸震惊。

    青牛那家伙一向眼高于顶，见了自己这个天王元帅也不过是打个招呼，礼都不带行的。

    竟然对一个豹子精称师兄！

    李靖目光如炬，盯着陈远离去的背影看了半天，他要把这豹子精记下。

    以后咱要是遇到了，那必须得客气点儿啊！

