    第546章圈子不同，不必强融

    “不是的夫人，奴婢不敢！”芋儿连连摇头，声音都跟着颤抖起来。

    沈仙儿眼睛一瞪：“不敢？那就是说，如果你胆子够大，你就敢这么想了？”

    “没有没有，奴婢从来没有这么想过。”说着，芋儿吓哭了。

    聂坤走进花园,看到的就是这么一幕。

    “仙儿！”

    急忙开口唤了一声，脚下的步子也跟着加快了三分。

    近前，看着跪在地上哭的芋儿，聂坤微微皱了皱眉，随口道：“芋儿你先下去吧，这里没你的事儿了。”

    “是,大人！”芋儿起身抹了抹眼泪，哭着跑开了。

    见状，聂坤不禁叹了口气,可对于沈仙儿，他终归是发不出任何脾气的。

    上前，聂坤无奈的开口：“怎么了仙儿？谁又惹你不高兴了？”

    目光落在那散落一地的莓果上，又道：“这莓果是北阳王藩地进贡来的，在都城买不到的，你怎么都打翻到地上了？”

    “都烂掉了！”沈仙儿不满道。

    “好好好，烂掉了就扔掉，不吃了。”聂坤耐心的哄她，而后问：“是不是昨天魏夫人的茶话会，又有人让你生气了？”

    因着昨日沈仙儿还好好的，结果下午从茶话会回来之后，便明显有些不开心了。

    果然，提起茶话会，沈仙儿的脸色便难看极了：“都是些人前一套背后一套的小人，既是瞧不起我,何故还要给我下帖子？就是为了羞辱取笑我？”

    见沈仙儿当真是受了委屈的，聂坤自然也是心疼不已，当下劝道：“好了，既是别人对你不曾真心，那咱们以后不去了就是，没得送上门去触人霉头！”

    “我还不是为了你！”沈仙儿嗔怪道：“我若在夫人的圈子里如此不合群，你在官场不也要受排挤的？怪就怪我出身不好，帮不了你，还连带着你也一起被人嘲笑。”

    闻言，聂坤心下微暖，伸手握住沈仙儿的手，温柔的道：“没关系，我是为皇上为朝廷效力办事的，又不是来和他们官场交际的，以后这种场合，你不想去便不要再去了，圈子不同，咱们也不必强融！”

    “等我日后有机会仕途进阶，也让那些如今瞧不起你的小人，以后见了你都要违心恭维,到时也让她们受受这股子恶心。”

    甭管真的假的，自己男人能说出这话，听着也觉得爽。

    沈仙儿斜眼睨他，隐笑道：“真有这一日吗？”

    聂坤则道：“我尽力，我一定尽自己最大的努力，给你应得的体面，好吗？”

    聂坤这人最大的有点，就是为人真诚，以至于不论多么大的话从他嘴里说出来，都会让人觉得信服。

    沈仙儿笑着点了点头，心情果真好了许多。

    聂坤也不忘提醒：“以后别吓唬芋儿了，她本是你贴身的丫鬟，你总这么吓唬她，久了该和你离心了。”

    沈仙儿如今自然也知道，身边的下人对自己忠心有多么重要，只是今日没有控制住而已。

    “我知道了，回头赏她个好东西哄哄她便是。”沈仙儿道。

    聂坤点了点头，而后想起倩儿的事儿，便开口问：“给倩儿准备的东西，你可是让人寄往长陵了？”

    “都寄出去了，你就放心吧。”沈仙儿应。

    聂坤这才安心，他是倩儿的亲哥哥，但因为路途实在是遥远，他回不去，所以只能买了些东西给她。

    “下午我要出城去弓兵营一趟，给凡哥送两件新衣裳和新的被褥，若回来的晚了，你就不要等我吃晚饭了。”聂坤起身说到。

    沈仙儿闻言，蹙起秀眉：“让永福去送不就行了？何故自己跑这一遭？”

    “许久未见了，怪想他的。”聂坤直言：“上次去看他都是三个月前了，而今他升了队率，我都还没去看看他呢！”

    如此，沈仙儿也不好多言，只好由着聂坤去了。

    弓兵营是军中重地，闲杂人等是非请勿入的，就算是聂坤这样的朝廷官员，也是如此。

    必须要由聂凡自己跟上面上报探亲事宜，由上面批准后，聂坤才能入营去探亲。

    这个季节的弓兵营相对来说比较辛苦，因为将士们都是顶着炎炎烈日在训练的。

    “聂大人在此稍等片刻，我这就去禀告聂队率！”

    引路的士兵说完这句话，便将聂坤留在了训练场的边缘地段，聂坤远远瞧着靶场的士兵们，一个个威武强壮，训练时都很全神贯注，没有一个人开小差瞧他这个外面进来的陌生人。

    而聂凡如今也是今非昔比，从一开始被徐宁都统看重，让他直接进入了旗队，成为了弓兵营的精英。

    然不过短短几个月，他又因为表现出色和天赋上的卓越，被提拔为旗队的队率，成了一个统领一只旗队的领头人物。

    这在弓兵营是史无前例的，可见聂凡的厉害之处。

    “坤哥！”

    这时，聂凡从不远处跑来，远远的唤了他一声。

    聂坤见到聂凡不禁一喜，也赶忙挥手叫到：“凡哥！”

    近前，两人来了一个兄弟之间的拥抱，聂坤这才细细的打量聂凡，继而笑道：“怎么黑成这样啊？我都不敢认了！”

    “天天盯着这么大的太阳，能不黑吗！”聂凡笑，不忘出言提醒：“我只有半刻钟的时间！”

    军营戒律森严，就算是探亲也是有严格时间要求的。

    聂坤点头表示理解，赶忙回身将给聂凡的东西交给他，好大一坨行李！

    “这里面有新衣服，新被褥，还有新鞋袜。”

    “谢谢。”聂凡接过道谢，因为他们确实是没时间洗衣服洗被子，每日又大汗淋漓的，住处的被子都馊了也只能接着睡。

    而聂凡也没空手来，从胸腔掏出一个钱袋，沉甸甸的，一股脑都塞给了聂坤。

    “我攒的银子，你拿去用吧！”聂凡道。

    聂坤一愣，赶忙拒绝：“我用你的银子作甚？我每月的月银比你多！”

    “你那不是要养府上十几口人嘛，平时还要和同僚走动不是？总归用钱的地方肯定很多！”

    “倒是我，平日里根本没机会出去，也没机会花银子，你拿去用吧！”

    (本章完)

