    钟馨儿一听，顿时像被踩中痛脚般争辩道：“我哪有……”

    “你有！你有！你就有！我爸每个月给你妈妈十万块的零花钱，反观我们兄妹信用卡一停就啥也没了，你怎么会没钱呢？”

    苏倾城十分果断地打断她。

    钟馨儿心中急得不行，那是她妈妈的又不是她的……

    “馨儿妹妹，你妈妈不是向来最疼爱你了吗？区区几万块钱她肯定会给的！再说了，你忍心看着文安哥被医院赶出去？你这么善良，我相信你不会对文安哥见死不救的！”

    钟馨儿噎住。

    而苏倾城立即又看向许文安，语重心长地宽慰：“文安哥，你放心，馨儿妹妹有的是钱，我帮你找整容医生，她帮你付医药费，是不是刚刚好？”

    她话里话外地暗示该钟馨儿付钱，无形中诱导着许文安。

    许文安的思想不知不觉间便被带偏，下意识地朝钟馨儿看了过去，起初就是钟馨儿找到他让他勾引苏倾城的，现在他变成了这样，钟馨儿有一定的责任，她不能见死不救！

    钟馨儿被许文安看得心中憋火，这个蠢货看她干什么！

    应该看苏倾城啊！

    “馨儿妹妹你怎么不说话了？你该不会真的要对文安哥见死不救吧？枉费文安哥还经常在我面前提起你的好呢！”

    苏倾城说着十分同情地看了眼许文安，似乎为他感到寒心。

    这番话让许文安的确升起了一丝不爽，目光发狠地抬头看着钟馨儿，语气充满了威胁：“钟馨儿，你那么有钱，借给我一点交费又怎么了？”

    借给他一点又怎么了？

    钟馨儿瞠目结舌地看着许文安，这肯定是肉包子打狗有去无回啊！

    该死，苏倾城怎么又给她挖了一个坑，她现在上哪搞钱去给许文安交医药费？

    可是看目前许文安被苏倾城三言两语就已经迷了心智的状态，她今天如果不给许文安交费的话，许文安肯定会记恨上她，以后她就不好拿捏他了。

    钟馨儿心中快速想着对策，小声道：“许文安，我……”

    “馨儿妹妹，你答应了？”不等钟馨儿把话说完，苏倾城一脸欣喜地看向了许文安，“文安哥，馨儿妹妹答应了，你还不快谢谢她？”

    钟馨儿此刻的表情要多懵逼有多懵逼，她都答应什么了？

    许文安却是把苏倾城的话听了进去，松了口气般，感激地看向钟馨儿：“馨儿，等我好了之后一定会好好报答你的。”

    这个报答自然是对苏倾城下手，钟馨儿需要的便是这个。

    哼，谅钟馨儿也不敢不给他交医药费，不然还能有谁能帮她收拾苏倾城？

    此刻，钟馨儿的脸色像吃了苍蝇般难看，却是哑巴吃黄连有苦说不出，只能恨恨咬牙：“不用客气……”

    望着他们眉来眼去的互动，苏倾城冷冷地勾起了唇角。

    “那你们慢聊，文安哥，我先回去给你去寻找合适的整容医生喽！”她纯真无辜地一笑，之后拉着苏惊白离开了病房。

