    “建设京师？”

    众人面面相觑。

    要是把北京城重新修整一遍，可是个大工程，最主要的问题是调集不了足够多的人手。

    现在京城内外，恐惧者甚多。

    各大官绅也被关在大牢里，很难有足够多利用的人。

    “正因为京师没有降臣可用，所以才要将京师建设成我们想要的样子。

    至此彻底改天换地，给百姓们一个新的未来......”

    陆舟继续说道。

    说实话，要是想要建立新的朝政，启用大明旧臣，拉拢官绅，几乎是不可避免的事情。

    这是要为了维护大局，同时也是为了更好的重建国家。

    可当下陆舟有无限多的资源，在强大外挂的加持下，能够从物质上弥补许多的不稳定因素。

    同时如果在环境建设与科技领域上先行一步的话，也能够逐步改变大明百姓的思维。

    让明北的官绅体制，从根本上消灭。

    “此话说得有理，臣等双手赞成！”

    科技建设部的人立马站出来高呼。

    只有他们知道，基建对于百姓的影响有多大。

    许多东西都是从生活上开始潜移默化影响的。

    就如当初的陆庄，现在已经是远北文明的中心地，经过七八年的发展，周边部族的人也都开始接受了新的生活方式。

    特别是以学习夏国人的风俗礼仪，基本的生活方式为荣，陆庄学堂里也培养出了许多各个部族的学生，在夏国各地散部着文明。

    所以当前国朝新立，想要稳住根基，一方面是要四处用兵，可基本的建设也不能落下。

    在陆舟看来，最好是将京师建设成新的面孔。

    就这几天观察，大明朝的都城已经破旧不堪，原本的下水道还是在元大都的基础上修建。

    要是遇着雨天就污水泥泞，常有人畜落入水坑暗沟的例子。

    如果陆舟没有记错的话，在京师大疫的后几年里，北京城会有数场洪水，京城堵塞，冲毁不少民宅，给当时新立朝的满清朝廷造成了不小冲击。

    最后靠的还是绝对人权压制......

    “皇上，以夏国当前的科技实力，是能够做出许多新的东西。

    可以应用在北京城，让那些对夏国陌生的人都好好看看！”

    说话人是宋应星的学生。

    夏国的科技突飞猛进，

    只不过，这两年战事不断，陆舟没有再过多关注科技上边的事情。

    倒是夏国科研部的人在不限资源的情况下，昼夜奋进，研究上有了许多新的突破。

    国内涌现出了一大批新兴科技人才，科学思想也蓬勃发展。

    “嗯，不错，听说徐光明等人也将电灯的使用寿命给提上来了。

    再加上电线运用得愈发成熟，今年也可布置在北京城内！”

    陆舟点头表示同意。

    原本一场讨论登基事宜的朝议，结果变成了北京城的建设讨论会。

    好在最后众位朝臣的想法是基本达成一致，京城需要重新规整，但登基大典作为一国最为重要的典礼，同样不能耽搁。

    只不过后边的登基事宜，还要准备的时间更长一些。

    现在只算是简单的口头称帝，按照陆舟的想法，后边的正式登基仪式，同样可以称之为开国大典。

    各位大臣领了命令回去。

    许三护送着陆舟回到后宫，望了望前方，却是忽然有些遗憾的说道：“皇上，崇祯的后宫寥寥，又经过李自成之乱，没有多少宫女。

    不过还好，已经命人入民间采办、挑选......而至于太监阉官......”

    许三说到此处，看了一下皇上的脸色，知道陆舟先前的王宫里从来不允许有阉人出现。

    当下看着陆舟的神情诧异，便立马转变了话语：“皇上，皇宫之大，没有太监就许多事情就不方便去做。

    不过要是不喜，也可去之......”

    这宦官也可以不要。

    作为开国皇帝，还的确是能有许多特权。

    哪怕是有很多方面不能一蹴而就的去改变，但在少部分涉及到人性方面的事情，还是有拍板否决的权利。

    就比如这太监来讲。

    作为一个现代人，陆舟就绝不忍心将一个个男人活生生的给割了......

    不管是什么借口，此事都太过于伤天害理。

    夏国此后也不会再有因为吃不饱饭，而选择入宫当太监的人。

    这是陆舟作为一国之主，应当首先保证的事情。

    “嗯，也可，宦官或许可以用一些，但夏国内绝对不能出现阉割的丑闻！

    还有，这宦官多是因为后宫太大。

    此后本王.....朕要新立典制，整顿新风，后宫的事情要一切从简。

    所以民间采办宫女的事，还是暂且停下......”

    陆舟又继续嘱咐，夏军又是贼寇。

    当前的时节哪还允许出去采办宫女。

    各位老百姓躲避还来不及，再做这些事情，只不过是为了给后续的稳定添堵。

    “臣，尊令！”

    许三若有所思，点了点头。

    宦官要是不从民间引入的话，明廷原先留下的还有一些。

    再者就是朝鲜历年会进贡的阉人，这些人做简单的杂务完全可以。

    其实阉人并不一定都是宦官。

    有许多太监都是等同于底层的奴隶，不管是不是改朝换代，都是做一样的事情。

    李自成先前也是在用崇祯皇帝的。

    所以现在的宫里还真不缺太监，后宫里的简单事务都可以正常运转，至于后边利用太监掌权的事情，陆舟连想都没有想过。

    “皇上，那后宫也不能太过于空旷啊！”

    许三刚转过身，又回过头来，指着后边大片的宫殿，于心不忍。

    他是害怕皇爷在深宫中寂寞。

    毕竟新月等人都在河套待产，短时间内还过不来中原。

    按照许三等人的想法，这宫女不要，但侍寝的美人起码也得有一些吧.......

    “嗯，此事你们看着办，莫要再来烦朕。”

    陆舟转过身，往偌大的后宫走去，随意的说出一句，脸上的表情看不真切。

    许三愣了一愣，心中感慨自家主人的确是一代圣君，对于美色之事从不留恋。

    同时得了命令之后，又立即跑去跟乌大总管商讨准备。

    这宫女不采办，但美人安排个百八十人，应该也不算过分的......

    新皇入京，需要准备的事情可多了去了，宫里宫外都得忙活。

    ......

    往后几日。

    陆舟照例是每天巡视京师。

    经过数天安稳，城内的百姓意识到了安全，也逐渐出来活动。

    毕竟是临近深秋，当下收成再惨，也得进行劳作，不然哪怕是战争过去，许多人依旧都熬不过这个冬天。

    而且，还有许多人开始冒着风险接触夏国士兵。

    新朝初设肯定是有许多用人的地方，能有一份劳役，就能活下去。

    而夏军经过整顿，也开始在城内四处活动。

    只不过让京师百姓意外的是，夏国士兵并不是来征集劳役，也不是来索要钱粮。

    夏国士兵们挨家挨户，敲门访问，居然宣传起了防疫防控知识......

