    “攻击力超过了我的‘亚马逊的圣战士’了吗？”塔尼娅对藤木光突然特殊召唤出来的“电子龙”并不感冒，在她眼中这种依靠机械的战斗方式始终是邪道，“但是距离‘亚马逊的宠物狮子’还差了不少呢！”

    “我知道。”藤木光面无表情地接着操作起了自己的手牌：“召唤博士，博士效果，跑车。”

    塔尼娅：“？？？”

    这前文不搭后语的一堆话说出来了以后，塔尼娅是一头雾水——这菇凉刚才……干了些什么呢？

    而决斗盘以及藤木光身后的那面电子屏幕已经在这个时候告诉了塔尼娅这是怎么一回事：

    【通常召唤“秘旋谍·快速修理博士”，然后发动效果：这张卡在通常召唤或者特殊召唤的时候，能够从卡组里将一张“秘旋谍装备”加入手牌。我选择将卡组里的“秘旋谍装备·跑车巨赤”加入手牌。】

    跟奥佳欧道了一声失陪，随后穿着白大褂的决斗精灵就先消失了，只留下了奥佳欧和“灰流丽”在原地接着看决斗——因为他马上就要亲自加入到决斗里了。

    一个文弱的男性也出现在了藤木光的身前——和之前还能引起塔尼娅重视的“电子龙”不同，眼前的这位男子，塔尼娅一看就觉得这不是一个强大的家伙。

    【秘旋谍·快速修理博士：攻击力500】

    “攻击力只有五百点？”撇了眼那个看似手无缚鸡之力的男人，塔尼娅不屑地笑道：“你召唤这种杂鱼怪兽又能有什么用呢？”

    完事以后似乎还觉得不够，塔尼娅还补充道：“呵呵，你知道吗小姑娘，这样弱鸡的男人在我们亚马逊都是会被直接扔到海上自生自灭的。”

    “弱鸡？”在听到塔尼娅对“秘旋谍·快速修理博士”的评价之后，藤木光的嘴边露出了一个很罕见的笑容——她的表情本来就很难捕捉了，在这种夜晚里灯光不明朗，更是难以察觉，所以塔尼娅也就没有注意到。

    如果说塔尼娅能够看清楚藤木光的那个笑容的话，就应该能知道，那是一个“看见稀有土包子的笑容”。

    在另外一个决斗者的战场里，凡是见过这张“秘旋谍·快速修理博士”的决斗者，没有不觉得这张卡很鬼畜的——人不可貌相，说的就是这张“秘旋谍·快速修理博士”了。

    不然，藤木光也不会随手认一个真正的杂鱼怪兽当自己的师父——要知道某些决斗者对那些弱小的决斗精灵可是很恶劣的。

    比如万丈目准这次在北海道的道馆里进修回来之后，身边就跟了“扰乱三兄弟”的精灵，他对这三个平时只会捣乱、关键时刻卖起队友来毫不犹豫的三废物可以说是相当的恶劣了——嘛，这当然也有“扰乱三兄弟”实在是太废柴的缘故。

    没接着理会不识货的塔尼娅，藤木光接着拿出了一张自己的手牌，然后说道：“‘机械复制术’，特招，博士两个；博士效果，无人机，臂甲。”

    【发动魔法卡“机械复制术”，这张卡的效果是能将场上的一张攻击力在500元以下的机械族怪兽的同名卡，从卡组里尽可能的特殊召唤。特殊召唤卡组里的两个“秘旋谍·快速修理博士”，发动两张博士的效果，将卡组里的“秘旋谍装备·无人机”和“秘旋谍装备·超级臂甲”加入手牌。】

    少女身后的大屏幕在一次很好地代替她的小嘴说明了这番操作是怎么一回事，而在看明白之后塔尼娅接着摇了摇头——能够被只能特殊召唤攻击力五百点以下怪兽的“机械复制术”选为对象，更说明了这个家伙只是杂鱼。

    【哼，说什么“现在已经是智力的世界了”，还不是只有这种程度……】塔尼娅的脸上露出了胜券在握的表情——不过虽然感觉眼前的这个对手只是哗众取宠的弱鸡，但是身为战士的本能让塔尼娅心里并没有放松警惕：【不过，就算你真的能够突破我的防线，我的后场还有卡能够用得上……】

    塔尼娅看向了自己后场的盖卡，心里安稳了不少。

    “藤木……真的不要紧吗？”某背后灵不在身边，不知道这个时候眼前的藤木光的这番操作究竟怎样的奥佳欧只能用担心的眼神看着正在决斗的少女，【这么多的攻击力只有五百点的怪兽，全部都做了攻击表示……】

    藤木光一脸淡定地将自己卡组里的两张卡加入了手牌，然后她拿出了另一张魔法卡——这张卡不是之前所检索的任何一张。

    “魔法卡，‘置换融合’，发动。”

    藤木光发动了和之前塔尼娅发动的一模一样的卡，不过她并不像塔尼娅那样只将两只怪兽送入了墓地——这菇凉直接将自己场上全部的四只机械族怪兽都送进墓地里了！

    要比之前的塔尼娅庞大得多的融合气旋出现在了藤木光的面前，她小手一抬，紧接着一个有着四个脑袋的巨大机械造物从里面钻了出来！

    “召唤条件：‘电子龙’+机械族，满足。”藤木光将自己的额外卡组打开，然后接着说道：“融合召唤，‘嵌合超载龙’。”

    少女平平淡淡的声音之下所隐藏的，是狂暴无比的机械族造物！真没想到在这里，藤木光会一言不发就丢出这种连凯撒都不曾召唤过的“电子龙”来！

    不过，正是因为凯撒也没使用过，所以现在在场的所有人都不知道这个时候出场的这只电子龙有什么效果。因此藤木光身后用来作说明的电子版就再一次抢了戏——大家都想知道这“嵌合超载龙”的效果是什么样的。

    而藤木光也没有让所有人失望，很快就用自己超人的手速将“嵌合超载龙”的效果告诉了所有人：【融合素材必须包括‘电子龙’和1只以上机械族怪兽。这张卡的原本的攻击力·守备力变成融合素材怪兽的数量×800的数值。这张卡可以对对方怪兽作出融合素材怪兽的数量的攻击。】

    当然，“嵌合超载龙”还有能在融合召唤的时候将自己场上除了“嵌合超载龙”之外全部的卡都送入墓地的副作用，但是这个时候因为藤木光的场上也就只有“嵌合超载龙”这一只怪兽，所以说也就无所谓这个效果了，她自然也就没有跟所有人说。

    【嵌合超载龙：攻击力3200】