
　　“原来，你们六合门是这样的门派！”

　　这是各大门派之间，弟子们私下交流时候。六合门弟子最常听到的一种评价，差一点，连六合门弟子都信了。

　　他们一个个对那始作俑者之人，恨到了咬牙切齿，一个个怒发冲冠，立誓要杀死那个元凶！

　　紧接着，六合门再次派出了高手前往。

　　这次队伍更加的浩大！他们吸取了上次的教训，一共派出了五位强者，全部都是天地境层次的高手，带队之人，更是达到了天地境的第六层！

　　他们不信那些啸傲山林的劫匪，有这个本事，连天地境第六层的强者都能劫杀！

　　天地境，已经属于是修行者世界中的中游力量，若是有一百个修行者能够踏入先天境界，但最终成就天地境层次的，只有三五人的数目！

　　但是更加令人咋舌的一幕发生了！

　　这一队人马，的确是踏入到了清月镇中，但他们误入到了一片刚刚布置好的杀阵之中，只是一个呼吸的工夫，便是被绞杀成为了肉屑！

　　足足五位天地境的强者，全部陨落，连一块完整的骨头都没有留下来！

　　这片阵法无名，反正最终出了事情，没有人宣布对此事负责。

　　六合门，在外的名声狼藉，太过凶恶，没有人宣布负责，反而让人们感觉十分的正常！

　　但是，再一再二不再三！

　　这一次，六合门彻底出名了，他们沦为了各大势力的笑柄。

　　成为了茶余饭后的一种探子！

　　开始的时候，只是小波澜，马有失蹄，被人伏杀，还能理解。

　　但调查小队被土匪劫杀，五位天地境的强者误入杀阵，搅成了肉馅。

　　这六合门弟子的死法，怎么都是这么搞笑，他们这个一流实力的名头不是假的吧！

　　同时，也有人翻出了旧账。

　　在阴阳古城中，六合门的一位大能乃是魔族蛰伏的一位奸细。

　　这宗消息，六合门极力镇压，但毕竟在场的人太多，又有不少身份来头，大到惊人，不是六合门想要镇压就可以压得住的！

　　这成为了六合门的一条软肋，似乎在证明着六合门的外强中干。

　　一流门派的强势外表下，究竟是纸老虎，亦或者真正的实力派。

　　这也成为了许多人都在质疑的一个问题！

　　六合门终究忍无可忍！他们派出了更强的队伍出马。三千先天弟子，由百位天地境的强者统御，一位轮转境的强者，负责坐镇指挥！

　　这是一个相当豪华的阵容，一些小型的战阵，最终的人马齐备，也不过是这样的规模！

　　所有人都明白，这次六合门是动真格的了！

　　不揪出元凶。他们誓不罢休！

　　六合门的大军浩浩荡荡而来，锋锐无双，无人能挡！

　　他们在清月镇中，开始了掘地三尺一般的搜查。

　　所过之处，好像是蝗虫过境，搜刮民脂民膏，不交出一定的好处，就统统的被断定和前几日，杀死六合门弟子之人有脱不了的干系，带回去严加拷打！

　　仅仅一日时间，六合门的恶名便是在整个清月镇中响彻开来。

　　他们蛮横无理，巧取豪夺，在清月镇中可以说是臭名远扬。

　　方岳的店铺，自然也没有被六合门的弟子放过。

　　负责搜刮他店铺的是一位六合门中先天八层的杂役弟子，一脚踏入到方岳的店铺之中，一双眼睛里尽是贪婪的光芒。

　　“咦？这条腰带不是我六合门弟子丢失的东西？怎么会出现在你这里？”

　　“还有这个扳指，我也看着眼熟……”

　　这六合门的杂役弟子，虽然平日里作威作福，但是在毕竟，他的修为摆在那里，能够分配到的资源不算很多！

　　这次出行，总算是捞到了一次大发横财的机会。

　　方岳的店铺，他已经暗中调查过，日进斗金，肯定有着不少的财富积累！

　　好不容易捞到了一次机会，他准备要来就来次大的。

　　那点孝敬的灵石，他看不上眼，他在踅摸着，找一个罪名，扣在方岳的脑袋上，然后把这个店铺都给抄了。

　　方岳冷笑：“是么？这位爷，那你觉得这块灵石熟悉吗？是不是也是你们六合门中丢失的！”

　　既然对方找上门来来了。

　　方岳也懒得忍让！

　　他丢出了一枚下品灵石，滚落到六合门杂役弟子的面前！

　　那杂役弟子脸色微沉。

　　没想到这店铺的主人居然来者不善。“你可知道我是谁？我乃是六合门的弟子，刘万军！实相的就跪在地上，把你和那个刺杀我六合门弟子凶手的关系如实道来，将你身上的财富统统贡献出来，为你赎罪，说不定，我还能放你一条生路！否则

　　的话，休怪我下手无情！”

　　刘万军刻意把自己杂役弟子身份中，杂役两个字给抹掉。

　　他觉得多出那两个字，很不威风。

　　他的眼皮上翘，在等着方岳跪地求饶。

　　往日，都是这样，只要把六合门弟子的身份祭出，从来都是无往不利，要风得风，要雨得雨！连寻常门派家族的弟子，听到六合门这三个字，都要心中微颤，逢迎巴结，极尽阿谀与赞美。而这清月镇，穷乡僻壤的地方。一个小小店铺的主人，听到六合门弟子的身份，还不得跪下来，哭着求饶，叫

　　他爷爷么？

　　只可惜，这次刘万军算计错了！

　　方岳等的就是他们，又怎么会轻易妥协。

　　“六合门？那是什么鬼地方，老子没有听过，但这片地界，是魔族的人罩着，我的保护费已经交过了，一切来这里寻衅滋事的人，都会被魔族严惩！”

　　方岳说的很有底气。

　　而那刘万军哈哈大笑：“魔族？你小子果然有问题，居然勾结魔族，罪证落实，这次你是万死难赎！”

　　刘万军不再犹豫，悍然出手，本来，他还是觉得自己的理由牵强，妄自动手会引来的他人的非议与诟病。但既然方岳自暴家丑，那么他也就没有什么好彷徨的了！

　　将方岳一击毙命，然后以勾结的魔族的罪名将他的头颅悬挂在清月镇的城门口。

　　这店铺里的所有东西就都是他的了！

　　理由也很好找，就说方岳私藏魔族之物，需要暂时没收，慢慢排查！

　　刘万军动手，他的通体发光，如果从远方眺望，会感觉他像是一尊神邸临尘！

　　他的脚下，升腾起两簇红色的火焰，让方岳有一种哪咤在世的感觉。

　　这是无敌风火轮吗？

　　怎么感觉和神话传说中的手段这么像。

　　而且，这两团火焰，的确有为他加速的功效！只是没有传说中的那么夸张，可以瞬息万里，战斗时候，只是能够增加使用者，三五成的速度而已！

　　“小子，受死！”

　　刘万军怒吼一声，脚下的火光滔天，一片红光之中，几乎将他身影的轮廓给淹没掉了！

　　长矛刺出，悄然无息。仿佛是吐信的毒蛇，令人心中生畏。

　　方岳不慌不忙，一手抓住了长矛的枪头，他伸出两根手指，将之夹断，咣当一声，精钢锻造而出的枪头立刻掉在了地上！

　　“这就是六合门的弟子吗？太让人失望了，连我一个边陲小镇中店铺的老板都打不过。还能依靠你们保护整个族群吗？”

　　方岳的神色，失落分明。

　　这个时候，方岳店铺的门口已经围观了不少的人。23sk.Com

　　往日，方岳的店铺生意虽然做的不大，但人流如潮。

　　疗伤的丹药，二手的武器，很多人都选择在他的店铺里购买！价格平易，品质优良，让方岳的杂货铺，在清月镇中也算是小有名气。

　　而今，他们围在方岳店铺的门口看到了那六合门弟子的咄咄逼人，巧取豪夺的丑恶嘴脸，一个个都是感觉到无比的厌恶。

　　但眼前的景象，还是把他们惊住。

　　这六合门的杂役弟子，虽然身份不高。但好歹也是接受了六合门系统的传承与名师的指导，他们的战力应该不弱，不说越级而战，起码在同阶里算的上是佼佼者。

　　但他们看到了什么。

　　方岳以弱胜强，站在了先天境的第六个小台阶上。

　　跨越两个小境界作战，轻易的将六合门中，这个先天八层的弟子降服。

　　那六合门的弟子，感觉到了方岳那悲哀，怜悯，失望，种种情绪混杂的目光。

　　还有周围人的议论纷纷，像是苍鹰扇动翅膀，嗡嗡的声音不绝于耳。

　　他的心中不由恼羞成怒。

　　他可是堂堂六合门的弟子，怎能遭到如此的折辱！

　　刘万军的怒吼一声，双眼通红，双臂猛然甩动，欲要把手中的没有了枪尖的木棍甩出。

　　然而，方岳的身影，岿然不动，像是一座巍峨的山岳，难以摇撼。

　　方岳翻手之间，将这刘万军给拍出了店铺的门口。就好像是拍死一头苍蝇一样，是如此的轻蔑和满不在乎！

　　方岳的力气，并没有多大。

　　但落到了刘万军的身上，已经是感觉五脏俱焚！他浑身的骨头都快要散架了，五脏六腑，像是有一团熊熊的火焰，在不停燃烧！

　　“你，你给我等着！我六合门是不会放过你的！”

　　刘万军准备跑路了，但在临走之前，他撂下两句狠话，想要壮一壮六合门的气势。

　　方岳白眼：“本来我还想要放你一马，但你既然准备以怨报德，那我就容不下你了！”

　　方岳一个弹指，一簇火焰落下。

　　刘万军被点燃，在惨叫声中，成为了一团火炬！

　　他并没有被立刻烧死，而是在承受着百般的痛苦与煎熬，他满地打滚，想要将火焰扑面，但方岳召唤出的火焰，哪里有这么容易熄灭的道理。

　　刘万军的肠子都快要悔青了！

　　他干嘛招惹这么一尊杀神。

　　一个边陲小镇中店铺的主人，这样的身份鬼才会信！最终，刘万军在一片火光中，成为了一具焦尸，他的死状惨烈，浑身都烧的乌漆麻黑，唯有一双眼睛还在圆瞪，里面全都是痛苦与不甘的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十八章 声名狼藉免费阅读。https://xs.23sk.com 