    剑动！

    就在这一刻，混沌之剑竟然动了。

    一道恐怖的剑气，从混沌之剑上爆发出来，似乎是要将这方天地斩碎。

    天空之上，一道道狰狞的裂痕不断的浮现。

    大地表面，那恐怖的龟裂朝着四面八方延伸而去，整个大地，都朝着下方塌陷下去。

    “不好！”

    巨人的脸色大变，“混沌之剑要出世了。”

    “混沌之剑，承载着古神族最后的希望，它若出世被神族得道，极有可能推翻仙道，重新建立古神族的统治！”

    巨人的胸膛起伏，蓦然间，他的身躯瞬间胀大，头顶天空之巅，脚踏大地之极，张开五指，一把朝着那混沌之剑抓去。

    轰隆——

    混沌之剑狠狠的一震，直接将巨人的身躯震退。

    一道一道的身影，从虚空当中走出来。

    “以天为鞘，大地吞口……混沌之剑，佑我神族！”

    那如同意念一般的吟唱，已经化作恢弘浩瀚的声音，一遍一遍的在虚空当中回荡。

    “神祇念！”

    陆云看着那一道一道的身影，脸色也阴沉了下来。

    神祇念，神灵死后，执念不散，化作的念头。

    “神祇念，融入到混沌之剑中，赋予了这口神剑……剑意！”

    陆云的眼中精芒闪烁。

    古神族灭亡的时候，混沌之剑并未真正的完成。虽然现在的混沌之剑，看上去是一把完整的剑，但是却缺少了作为神剑，最重要的东西。

    剑意。

    而此刻，这方小世界中，无穷无尽的神祇念，完成了锻造混沌之剑的最后一环。

    赋予混沌之剑，剑意！

    以神祇念来锻剑！

    ……

    黑色的剑意，从混沌之剑上爆发出来。

    这股剑意，凝聚了一个种族的希望，凝聚了一个时代的夙愿，同时也在预示着，那消失了无尽个岁月，被尘封在历史长河最深处的浩瀚族群，即将重现世间！

    古神族，曾经在某一个时代中，统御诸天万界，甚至将仙道斩断，建立神道，统御万界。

    世人不知修仙，只知修神！

    若是古神族重现世间，整个仙界，真的要大乱了。

    ……

    轰——

    突然间，陆云的身躯一颤，他手中的剑浮屠之上，一道剑意冲霄而起，直直的朝着混沌之剑的剑意撞了过去。

    剑浮屠……后天第一至宝，为生灵所锻造，曾斩断先天宝物。

    而现在，在这个小世界中，刚刚出世的混沌之剑的身上，却是爆发出了一股御剑浮屠不相上下的剑意……

    于是，剑浮屠之上的剑意，也被激发了出来。

    争！

    究竟……谁才是第一！

    若混沌之剑为先天宝物，是不会激发出剑浮屠的剑意的，可偏偏，混沌之剑，同样也是后天至宝，达到后天之宝所能达到的极致，与剑浮屠不相上下。

    不仅仅是剑浮屠，混沌之剑也觉察到了剑浮屠的存在，它的剑意，也变得愈发强烈，同样要与剑浮屠一争高下。

    两道宏大的剑意，在虚空之上缠斗在一起，其激烈程度，远超方才九龙抬棺与就九头凰棺之间的厮杀。

    “这方世界要毁灭了。”

    陆云看着虚空中，那不断坍塌的空间，脸色巨变。

    甚至这个时候，他都没有多余的心思去管剑浮屠，直接鼓起最强的力量，化作一道虚影，朝着小世界边缘的那道门户冲去。

    一方世界，哪怕是一个小世界的毁灭，也不是现在的仙人所能承受的，就算是真正的天帝面对这样恐怖毁灭力量，也要化作飞灰。

    那个巨人则是一把卷起大罗天帝的身躯，身躯缓缓的消散。

    ……

    轰隆隆……

    整个剑冢都在震颤。

    整个王侯之墓，也开始颤抖。

    云水大泽中掀起万丈波涛，若非是有玄武在此镇压，恐怕那巨大的泽水，会在顷刻间，将近在咫尺的云水乡摧毁。

    ……

    “怎么回事！”

    云水乡中，原本便有些惴惴不安的月惩和朱玉二人，此刻直接跳了起来，几乎在刹那之间，就冲到了云水大泽之畔。

    云水大泽一旦暴动，那么云水乡中的传送阵，势必会被摧毁。

    传送阵毁了，朱玉和月惩二人必死无疑。

    谁都救不了他们。

    没有人会听他们解释，也没有人会为他们鸣冤。传送阵毁灭，云水乡的守备官便是罪该万死。

    “发生了什么，为什么会这样，为什么会这样！”

    月惩状若疯癫，他看这那逐步朝着云水乡逼迫而来的大水，有心想要阻止……

    但是，这大水实在太强了。

    其中还蕴含着两股充满毁灭之力的剑意，在大水当中肆意。

    那一直试图阻挡大水的玄武，也在这恐怖的剑意之下，变得伤痕累累，一道道狰狞的伤口，在它的身上浮现出来。

    “来人，结阵！镇压洪水——”

    朱玉的口中发出一声声凄厉的叫声。她麾下天兵迅速结阵，幻化出一尊神兽的影像，朝着那巨大的波涛冲了过去。

    云水乡中，一片大乱。

    大水滔天，玄武的身躯，被大水中，那恐怖的剑意击穿，瞬间消失不见。

    而朱玉麾下的大军，也被大水击退。月惩更是来不及作出反应，便被一个浪头打飞。

    这一刻，云水大泽中的泽水，彻底失去了控制，就要朝着云水乡扑来。

    “镇！”

    忽然间，一个清脆的女声在大泽表面回荡。

    一头巨大的玄武影像，从天而降，朝着那汹涌的大泽镇压而去。

    那滔天的巨浪，瞬间被这玄武的影像镇压了下来，但是——

    湖水中的两道剑意，似乎化作了两柄冲天的神剑，朝着那头玄武影像，以及玄武之首上立着的银甲少女交叉斩去。

    尉迟寒星的眼中，闪过一抹绝望。

    太强了。

    这两道剑意中所蕴含的力量实在太强了，尉迟寒星可以凭借玄武天图大阵的力量，压制这恐怖的大水，却无法抵挡泽水中蕴含的剑意。

    “散！”

    就在这个时候，大泽之下，陡然间传出一个声音。

    瞬间，那原本滔天的巨浪平复下来，巨浪中所蕴含的剑意，也在同一时间被镇压下来。

    两个人影，从云水大泽里冲了出来，一头巨大的魔蛙，紧紧的跟在两人身后，而那头魔蛙的背上，还背着十几只大蝌蚪，以及百余颗蛙卵。

    陆云冲出剑冢之后，顺手将那些守墓人送到地狱当中，在他保护着卿寒冲出仙墓的时候，正撞见那背着蝌蚪和蛙卵四处逃窜的嗜灵魔蛙，便随手也将它救了出来。

    “天……天帝？”

    此刻，无论是朱玉还是月惩，都呆滞了。

    他们并没有看清楚陆云的模样，但是却能感受陆云身上，那属于天帝的力量。

    混元果位！

    玄州竟然有天帝？

    是哪一位天帝？

    ……

    轰——

    水下，似乎有什么东西爆开。

    那被陆云压制下来的大水，伴随着恐怖的剑意，再度冲天而起。

    但是这一刻，陆云早有准备，在大水爆发的瞬间，他一扬手，无尽的天地之力，便从四面八方汇聚而来，将这大泽层层封印。

    任凭着那两道剑意肆意，也无法冲开陆云的封印。

    陆云虽然无法抵挡小世界毁灭时候所爆发的毁灭之力，但是他却绝对不会还怕这两道剑意。

    足足持续了数个时辰，天都已经亮了，云水大泽才恢复了平静。

    剑浮屠化作一座小塔，落到陆云的手中。

    那混沌之剑，却早已不知踪影。

    “混沌之剑出世，势必会落到神族手中……”

    陆云的脸色阴晴不定。

    此刻，他身上的天帝之力已经消失，一股无比沉重的感觉，出现在他的身上。

    原本清晰，明朗的法则与天地之力，已经消失不见，似乎有层层叠叠的压力，压迫在陆云的身上。

    这一瞬，陆云有一种陷入泥潭的感觉。

    “修仙，莫非就是为了摆脱这个大泥潭？”

    陆云的脑海中，产生一种明悟。