    秦凡毫不在意的道：“所以你们两个每次不要跟个傻子一样给爸爸转钱！”

    “爸爸有钱！”

    “你们啊，赶紧去找个对象才是正事儿，省的爸爸操心！”

    秦凡在其他人面前十分低调，不喜欢总被人恭维。

    可是。

    宿舍的兄弟就不一样了。

    这可是和自己穿一条裤子的人。

    作为他们的爸爸，秦凡觉得自己有必要好好教一教自己的儿子们！

    林路和王磊无言以对。

    好家伙！

    一个月不见。

    他们不但感情方面赶不上秦凡了。

    就连金钱方面也差了这么多？

    这还是个人吗？

    两人很无语。

    并默默的下定决心一定要努力。

    柳紫柒见此，不由的又笑了起来。

    果然秦凡只有每次和自己的兄弟在一起的时候。

    才会像个大学生一样真实呢。

    这更加坚定了她的决心，一定要让秦凡好好的享受完大学生活。

    她还有几个月就可以实习了。

    如果不去读研究生的话，刚好可以在家带娃。

    让秦凡好好去上学吧。

    当然，这些问题，柳紫柒并未和秦凡说。

    是她自己默默下的决定。

    几人很快到了锦绣花园。

    入了小区后，林路有点茫然：

    “来这里做什么？凡哥你住这里吗？”

    “不对啊，你之前不是说住的很远不太方便？”

    秦凡没解释，直接抱着宝宝们下车。

    柳紫柒见两人一脸疑惑，笑着道：

    “这里是新家，今天我们买了床，一会儿就送过来了。”

    “带你们来看看。”

    林路和王磊又是一脸懵逼！

    “新家？”

    “我靠，这新家该不会是……”

    柳紫柒点点头：“嗯，也是秦凡买的。”

    林路和王磊：？？

    这差距大了点吧？

    两人还未感慨完，秦凡就走过来淡淡的说：

    “愣着做什么？上楼啊，一会儿帮我搬床和沙发！”

    “单身狗就应该多干干苦力，强身健体！”

    听见秦凡的话。

    林路和王磊一脸懵逼。

    林路转身拦住王磊，又对秦凡说：

    “等下，凡哥，你让我们来帮忙，不会是让我们来搬床吧？”

    秦凡：“不然呢？爸爸养你们这么久，不得用一下吗？”

    林路：……

    王磊：……

    “凡哥你这不厚道啊！”

    秦凡：“帮不帮？”

    林路：“帮帮帮！不过是看在我四个侄子侄女的份儿上啊，可不是因为你。”

    王磊：“要不是四宝这么喜欢我，我想给四宝一个家，我是绝对不会帮你的。”

    说完。

    王磊抱着四宝先上了楼。

    林路也走过来抱起了小二宝。

    男人嘛！

    就应该抱小女娃。

    无人搭理的大宝和三宝茫然的望望四周。

    实在是没明白为啥没人抱自己。

    但，两小只也没生气，就乖乖的坐在婴儿椅里。

    上楼后。

    走在最前面的柳紫柒打开了门。

    林路和王磊狐疑的进门。

    当看到一百四十多平的大房子时，两个人都惊呆了：

    “卧槽，秦凡，你发达了啊！”

    “这房子这么大，得很多钱吧？”

    秦凡没说话。

    两个人就羡慕的看来看去。

    同样是大二学生的他们，此时无比惭愧。

    他们还指望着家里打钱过生活呢。

    秦凡这也太厉害了。

    两人心中开始对秦凡有了佩服之意。

    又过了一会儿。

    张晓敏在楼下给柳紫柒打电话。

    说是床和沙发都送来了。

    林路和王磊立刻下了楼，那速度比秦凡还快。

    走在最后面的秦凡默默的和柳紫柒对视了一眼，然后道：

    “没事，他们就这样，遇到事情一向是跑的最快的。”

    柳紫柒点点头笑道：“你也赶紧去吧。”

    这样的兄弟情深，还是很令人羡慕的。

    张晓敏原本在等着秦凡下来。

    可是没想到等来两个大汉。

    大汉一看见她就快步跑了过来，直接上车卸货。

    张晓敏原本带了一个司机过来。

    司机是男的，想着刚好和秦凡一起搬。

    这会儿被这阵仗吓到了。

    “你们……你们干什么的？”

    “我们这家具是给秦先生送的。”

    林路和王磊手上的动作未停，乐呵呵的道：

    “小姐姐，我们也是给秦先生帮忙的啊！”

    说到秦先生的时候，两人还刻意拉了长腔。

    张晓敏脸瞬间一红：“你们……”

    刚好秦凡也下来了。

    看到这一幕，不由的笑了：“他们是我的兄弟，没事，让他们搬吧。”

    张晓敏狐疑的看着秦凡。

    怎么感觉来干苦力这种事儿，兄弟比主人还激动呢？

    王磊和林路将床搬下了车，秦凡这才上前正要帮忙。

    却被王磊一脚踢开：“滚！碍事儿！”

    林路也骂道：“就是，我们两个够了，你还不赶紧滚回去照顾宝宝们。”

    秦凡：……

    行吧！

    好在宿舍的兄弟们体力都还不错。

    没过多久床和沙发都搬好了。

    无所事事的秦凡去楼下买了瓜子橘子和花生核桃，放在茶几上。

    沙发也能坐了。

    林路和王磊坐在沙发的一个角落，将四小只宝宝也拉过去。

    一边嗑瓜子，一边逗他们。

    小二宝已经馋哭好几回了。

    好在。

    林路不知道用了什么招数，总能将小二宝哄的十分开心。

    于是。

    小二宝一整个下午都在哭和不哭之中来回切换。

    柳紫柒和秦凡倒也了的清闲。

    晚上的时候。

    林路和王磊这才起身离开。

    临走前。

    王磊将秦凡拉到一边儿，道：“凡哥，明天搬家是吗？我和林路来给你帮忙，但是，我们有一个要求！”

    秦凡狐疑的看着他们：“什么。”

    林路也凑了过来：“很简单，我们今天遇到了你们和宝宝的事情，先不要告诉何文豪！”

    见秦凡狐疑，

    两人又道：“这小子骗的我们好惨！”

    “我们不得找个机会整治他一番吗？”

    “明天他也来吧？我看他这几天在宿舍得瑟的不像样子！”

    “这不正好是个好机会吗？”

    王磊也道：“对对！不揍这孙子一顿，难消我心头之恨！”

    秦凡无奈。

    但看到两个室友十分认真的样子，只好答应了。

    并在心中默默的为何文豪捏了一把汗！

    晚上回到芙蓉小区。

    柳紫柒将给秦凡买的衣服都拿出来，放在洗衣机里洗了洗。

    秦凡去做饭了。

    宝宝们都拿着奶瓶子喝的十分开心。

    柳紫柒一边收拾东西，一边看看这住了一年半的老破小。

    忽然有些感慨。

    如果不是秦凡。

    这地方，她还要住多久啊！

    秦凡住进来一个月，她的生活似乎时时刻刻都在发生翻天覆地的变化。

    真好。

    吃完了饭。

    柳紫柒带着小四宝进屋喂奶。

