    每个人，在乎的也只是自己罢了。

    自己的事情解决完了，谁还会在乎那些有的没的。

    至于余惊鹊受伤，那你就在医院里面养伤好了，难不成蔡望津和剑持拓海还要去照顾吗？

    在病床上睡了一会，余惊鹊睁开眼睛，看到季攸宁坐在床边，眼睛直勾勾的看着自己，一动不动。

    看到余惊鹊醒来，季攸宁嘴角微微上扬，想要给余惊鹊一个夺目而灿烂的微笑。

    可是笑容还没有绽放，泪珠却先夺眶而出，划过脸颊。

    泪水从扬起的嘴角滑落，两种感情，诡异交至在一起。

    想要笑，却忍不住哭。

    季攸宁不想哭？

    她不是软弱的女人，可是她忍不住，因为她真的好怕。

    嘴角的笑，眼角的哭。

    余惊鹊对季攸宁微微伸手。

    季攸宁急忙将余惊鹊的手握住，放在自己手心。

    “没事的。”余惊鹊有些干涩的声音说道。

    急忙起身，季攸宁给余惊鹊倒了点水，慢慢喂余惊鹊喝下去。

    喝了点水，余惊鹊感觉舒服了不少。

    两人相顾无言。

    良久之后，季攸宁开口说道：“我好怕。”

    “我怕的要死。”

    “心好像被一只手重重抓住，仿佛要被捏爆了一样。”季攸宁另一只手，捂住自己的胸口，好像还在回忆那种揪心的感觉。

    “抱歉，让你跟着担心了。”余惊鹊故作轻松的说道。

    “为什么？”

    “为什么不提前告诉我。”季攸宁的眼神之中，带着深深的担忧。

    余惊鹊不敢去看季攸宁的眼睛。

    “应该闪躲目光的人是我。”季攸宁很明白，余惊鹊是为了保护自己变成这样的。

    “这是最好的结果。”余惊鹊笑着说道。

    确实，大家都不用死。

    可是余惊鹊差一点死了。

    说完这句话，余惊鹊的手指在季攸宁手心敲动。

    “病房有监听设备吗？”余惊鹊用练习电键的方式，对季攸宁问道。

    之前的几句话，余惊鹊声音很小，就是担心这一点，现在需要确定一下。

    季攸宁没有用这样的方式回答余惊鹊，而是直接说道：“没有。”

    听到没有，余惊鹊松了口气。

    “蔡望津和剑持拓海呢？”余惊鹊问道。

    “听说已经回去特务科了，这里留下来了李庆喜。”季攸宁回答余惊鹊的问题。

    听到蔡望津和剑持拓海已经回去特务科，余惊鹊松了口气。

    这样看来，一切都已经结束。

    何斯谅的身份就是反满抗日分子。

    至于为什么是？

    和余惊鹊没有关系。

    他只是发现了何斯谅的疑点，又不是提前知道何斯谅是反满抗日分子，这个问题问不到他头上。

    而且他受伤了，他需要养伤，这段时间他都不用去特务科，自然也不会有麻烦上门。

    这一刻，余惊鹊才彻底松了口气。

    为了转移季攸宁的关注点，余惊鹊将自己的行动计划，给季攸宁讲了一下。

    “很冒险。”季攸宁听完之后，抓着余惊鹊的手，下意识的用力。

    “但是结果还不错。”余惊鹊笑着说道。

    虽然是冒险了一点。

    但是余惊鹊认为值得。

    他和季攸宁起码不用离开冰城，木栋梁，顾晗月依然可以在冰城工作。

    余默笙也不会受到牵连。

    这一切都是值得的。

    “你不要想这些了，你需要好好休息。”季攸宁心疼的看着余惊鹊。

    “不要告诉爹。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “瞒得了一时，瞒得了一世吗？”季攸宁觉得余默笙早晚会知道的。

    “那就先瞒着呗。”余惊鹊笑着说道。

    他的故作轻松，在季攸宁看来，越发让人心疼。

    “你怕吗？”季攸宁问道。

    她怕的要死，她不知道余惊鹊怕不怕。

    听到这个问题，余惊鹊没有立马去回答。

    认真思索良久之后，余惊鹊抬头看着季攸宁，说道：“我也怕的要死。”

    “生死之间果然有大恐怖。”

    余惊鹊嘴里说害怕，语气却没有什么变化。

    “什么感觉？”季攸宁觉得自己的声音在颤抖。

    “无边的黑暗。”余惊鹊不想去回忆那种感觉，让人心里莫名的恐惧。

    不怕死。

    和死里逃生之后，是两种感觉。

    现在余惊鹊怕死吗？

    怕！

    怕的要死。

    但是如果再让他选择一次，他还是会如此。

    很多事情，不能因为怕，就去逃避。

    你逃避了，就有其他人需要去面对。

    “疼……疼吗？”季攸宁伸手，想要去摸余惊鹊的胸口，但是又担心碰到余惊鹊的伤口，手掌在半空之中踌躇不前。

    “不疼。”余惊鹊笑着说道。

    这个笑容，他认为不错，可是在季攸宁看来，却不是如此。

    季攸宁擦干自己的眼泪，她痛恨这样的自己，哭不能解决任何问题，为什么要哭？

    可是季攸宁看着病床上的余惊鹊，泪水就是止不住。

    余惊鹊费力的伸手，将季攸宁的眼泪擦干。

    “我们还活着。”余惊鹊在季攸宁耳边，轻声说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁带着泪水的脸庞，也流露出夺目的笑容。

    是啊，他们还活着。

    还有比这个更加重要的吗？

    “我们还活着。”季攸宁跟着余惊鹊念叨了一句。

    两人额头顶在一起，体会这劫后余生，来之不易的安静。

    晚上随便吃了点东西，医生说这也不能吃，那也不能吃，弄的余惊鹊都不知道自己还能吃什么。

    季攸宁已经在学校请了长假，她要照顾余惊鹊，她不放心余惊鹊一个人在医院。

    虽然余惊鹊说了，不需要。

    可是拗不过季攸宁。

    不是说白天去，晚上过来，而是白天都不去学校了。

    因为这一次余惊鹊受伤算是严重，行动不便，季攸宁想要多照顾一点。

    学校这里，长假也不好请。

    但是有人愿意帮忙代课，就是顾晗月了。

    虽然顾晗月的专业是日语，但是季攸宁的课，她也能帮忙代。

    学校才同意季攸宁的长假要求。

    至于顾晗月，第二天就跑来了医院，带着礼物看望余惊鹊这个病人。

    其实余惊鹊知道，是陈溪桥让顾晗月来的，陈溪桥和木栋梁都想要知道余惊鹊的伤势，只能让顾晗月来打探。

    面对顾晗月的到来，季攸宁给余惊鹊和顾晗月留出了一些单独相处的时间。

    带着关心的眼神，季攸宁离开病房。

    顾晗月看着病床上的余惊鹊，比季攸宁当时好不到什么地方去。

    “你打算看我看到什么时候？”余惊鹊笑着问道。

    顾晗月回过神来，问道：“怎么弄成这个样子。”

    这件事情不能告诉顾晗月，说不清楚。

    余惊鹊只能说：“牵扯到军统的任务。”

    余惊鹊卧底军统的事情，顾晗月也知道，这样说的话，也好解释。

    “你……”

    顾晗月想要说什么，但是却什么也说不出来。

    他们这一行，不死，不就是最大的恩惠了吗？

    