    第129章 狗才内卷！

    江南武道大学的宿舍，也是分三六九等的。

    大一新生的宿舍，无疑是最差的；空间最小，设施也最为简陋。

    而学校里最好的宿舍，是一大片独栋别墅；不但风景秀丽，别墅里面的所有东西也全都是最好的。

    之所以会这样，就是希望能够刺激到学生！

    尤其是“挑战制度”。

    实力直接决定了你在学校里的居住环境！

    只要实力够强, 就能在学校里住的最好，受人仰慕。而如果不努力内卷，甚至可能会被低年级的学弟学妹给抢走宿舍，那可就脸丢大了！

    这种环境里的武道大学生，怎么可能不疯狂内卷？

    不过……

    哪里的居住环境最好，林墨并不关心；他只关心，哪里的内卷指数最高！

    “恐怕要到学校里的每一间宿舍旁，去实地考察一下, 才能知道哪里的内卷指数最高啊！”林墨暗道, “以后有事没事的，可以在学校里面到处逛一逛，就当是锻炼身体了！”

    每天躺着总不太好吧？

    我运动，我健康！总要稍微走动走动、强身健体！

    “睡觉！”

    林墨不知道自己的两位好兄弟，今夜在牢里睡的怎么样；反正，他在新宿舍里睡的很舒坦。

    而更让林墨舒坦的事，发生在睡醒以后——

    “一个晚上过去，拳力又涨了两百多公斤，来到了三千四百多公斤？”林墨一觉睡醒，看到自己的拳力，整个人瞬间就精神了。

    这升级速度也太快了！

    这也太爽了！

    更爽的是——

    俗话说，一日之计在于晨。一大清早，林墨就看到自己的内卷指数已经突破了1000点！尤其是拳力内卷指数，更是达到了300点！

    “300点？那一个小时岂不就能涨60公斤的拳力？嘶——”林墨自己都觉得可怕。

    一小时60公斤！

    一天下来，刷出“1吨”的拳力？

    “拳力增涨速度，以‘吨’为单位？”林墨想到这里, 有些目瞪口呆。

    而且这还不是最高的速度！

    等林墨找到内卷指数最高的宿舍了, 到时候涨的更快！

    不仅仅是“拳力”涨的更快！

    而是全方位涨的更快！

    “原来这就是大学的生活啊！果然还是大学生最爽！”

    正当林墨感慨大学真爽的时候, 手机响了起来。

    是高浩然打来的电话。

    “浩然？”林墨有些惊讶，“这么快就放出来了？”

    “哈哈！墨哥！”高浩然的声音里竟然没有丝毫沮丧，反而还有些兴奋，看样子昨晚在牢里应该过的不错，“昨天晚上，我想通了！”

    “知道错了？”林墨问。

    “嗯！知道错了！我以前过的那叫什么日子啊！”高浩然由衷地感慨道，“我高某对天发誓，从今天起，我与赌毒不共戴天！”

    “黄呢？”林墨忍不住问。

    “黄就不说了，真的爽！嘿嘿！”高浩然嘿嘿一笑，道，“原来这就是大学的生活啊！果然还是大学生最爽！”

    林墨忍不住眨巴了一下眼睛。

    这兄弟，上大学第一天就堕落了啊！

    ……

    江武论坛。

    是江南武道大学的官方论坛。

    这里云集了整个江南武大的学生，一旦有什么新闻，就会第一时间在全校范围内炸开。

    比如今天——

    “江南武大新一代卷神出世！”

    “江武卷神榜，即将迎来新神！”

    “跟朋友一起去大宝剑，趁着朋友躺平的时候，他却偷偷躲在酒店房间里内卷！连朋友给他安排的双胞胎姐妹，都直接丢在一旁置之不理！”

    “内卷到这般程度，真是闻所未闻！”

    “让我们拭目以待, 这位新神在接下来的大学四年里，究竟会内卷到什么程度！”

    林墨当然也有躺在房间里，逛“江武论坛”。

    毕竟论坛这种地方，绝对是了解信息的绝佳去处。

    林墨本来还想看看，能不能在学校论坛里吃点什么瓜，消遣消遣。结果万万没想到，一进入江武论坛，就吃到了自己的瓜。

    “我？”

    “卷神？”

    林墨都看傻了眼。

    老子都已经躺的这么平了，就因为在酒店里看了一会儿《新生入学手册》，就被封为了卷神？这特么找谁说理去？

    更让林墨感到无语的是——能够考上江南武道大学的，除了他以外，有哪个不是一方卷王？

    结果现在，一大群卷王，指着他一个躺平的，说他是“卷神”？

    “狗才内卷！”林墨不禁暗骂。

    不过林墨也不是很在意！

    卷神就卷神吧！

    就算你们叫的再凶，影响墨哥躺平吗？

    等你们看到墨哥各种各样的躺平姿势了，谣言不攻自破！

    ……

    江南武大，校长室。

    校长屠秉谦和秘书何鑫，自然也关注到了学校论坛里的热点话题。

    “林墨真是好样的啊！”屠秉谦忍不住赞叹了一声。

    昨天他为什么想要找林墨谈话？不就是担心，林墨这样的学神在进入大学之后，会恃才傲物、懈怠武道吗？

    屠秉谦担心林墨会从此选择躺平，所以才想要事先敲打敲打林墨。

    不过现在看来，他的担心完全是多余的——林墨非常自觉，甚至刚入学就登上了“江武卷神榜”！

    “屠校长，那您……还要找林墨谈话吗？”何鑫秘书请示道。

    “没必要了！”屠秉谦摆摆手，道，“像林墨这么自觉的同学，我相信，就算没有我的敲打，他在江武的这几年也一定会非常自律的！所以，就不用打搅他修炼了！”

    “好的！我明白了！”何鑫应道。

    “而且……”屠秉谦继续说道，“今年的指导战不是安排的比较早吗？也没几天了！到时候，林墨看到自己和大二学长的差距，自然也就会加倍努力了！”

    ……

    此时。

    江南武大。

    大二区域的某间宿舍里。

    “指导战是在七天之后，也就是下周日？”一位大二学生嘴角微微勾起。

    他，正是江南武大大二年级排名第二的天才，齐凤波。

    因为林墨的武道高考成绩是第二，仅次于颜以沫；所以他在指导战中将要遇到的对手，正是大二年级第二名的齐凤波。

    “武道高考三门满分？史无前例的天才？而且一来就登上了我们江武的卷神榜？”齐凤波饶有兴趣地看着学校论坛里的热议话题，“林墨啊林墨，不管你在未来的成就会有多高，但是……你在江南武大的第一课，是我给你上的！”

    江南武大的指导战，大二指导大一，这是老规矩了！

    齐凤波如果能在指导战的时候，痛揍林墨一顿；那么非但不会有任何问题，还会被好好感谢——毕竟这不是痛揍，而是对林墨的一种“指导”。

    林墨挨完揍，还得谢谢他！

    当然，感谢的前提是……林墨会挨揍！

    “不管他以后有多强！哪怕是成为了武道宗师，甚至是成为了超越宗师的‘战神’！他也需永远铭记……他的武道之路上，曾有一败！”

    “而赐予他这一败的，就是我，齐凤波！”

    齐凤波越想越是兴奋！

    这种蹂躏绝世天才的感觉，让他无比期待！

    甚至，齐凤波明白，这很可能将是他人生中的高光时刻！

    “不行！坐不住了！”齐凤波忍不住站起来，“我现在就想去认识认识林墨！”

    虽然“指导战”是在一个星期以后，但齐凤波想要现在就去看看林墨长什么样。

    ?  ?卡文严重，好好梳理一下，这几天少更的会补上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

