        第六十九章 顺利摆脱

        事实上，诺尔默他们就一直默默地站在一盏点燃的路灯正下方，只不过被一件宽大的斗篷遮盖住，一件普利坦德日常外出披在身上的，看似普通不过的斗篷盖住而已，此刻从斗篷里面看出去，外头发生的一切清清楚楚，好像斗篷根本就不存在，但偏偏外头的这些人就是感觉不到他们，即便近在咫尺，眼神直勾勾地看着他们，也依旧只能一脸疑惑和警惕的，在他们面前径自走过。

        感慨着普利坦德这件“普通”的斗篷带来的“灯下黑”神奇效果，晨曦俏皮地冲着全神戒备的苏菲和大卫吐了吐舌头，做了个鬼脸，能成功戏耍这两位高高在上的贵族子弟，让晨曦心情愉悦，暗暗盘算着，是不是该向老管家开口讨要这件斗篷玩上一段时间，要是能对着满脸倨傲的苏菲那迷人的翘臀来上一脚，然后趁她回头之前玩个消失大法，估计这只莫名其妙扑街的骄傲“孔雀”，定会惊讶甚至恐惧到保持不住她那所谓的贵族小姐风范吧？

        “嗒嗒嗒”的脚步声轻轻响起，那是搜寻的队伍不死心，到了街道的尽头后，返程又一次搜了回来。

        比起去时候的密集队形，这一回他们的队伍稍稍分得更开，明显扩大了搜查的范围，只是依然很注意互相掩护，没有谁的背后放空，失去同伴的保护，更没有任何一人落单。

        长刀一伸，挑开了箱子盖，一名雷诺家的护卫很小心的探头看了一眼，箱子里面放着一些杂物，都是些很常见的日常用品，不值钱，但摆放得很用心，几乎占尽了所有的空间，根本不可能容人藏身，于是他盖上盖子，朝身边保护的同伴做了个手势，前往下一个目标。

        另外几名护卫将一处角落团团围住，其中一人猛地拉开一个不大的门扇，里头立刻响起一阵犬吠，寂静的夜晚里面，狗叫的特别的响，动物独有的腥膻气味也传了出来，那名护卫连忙捂住口鼻，迅速关上了小门。

        既然狗还好好的待在里面，那么就证明，凶手不可能藏身于此。

        显然他们不仅扩大了搜查范围，连力度也加强了许多，去时已对整条街道有了基本的了解，回来就可以更加有针对性的进行重点排查。

        苏菲依旧被隐隐拱卫在最中间，她丝毫不敢大意，边轻巧挪动脚步，边全神贯注的观察着屋檐下方的凹陷之处，那里黑黢黢的，按照常理，平民居住的屋子屋檐外挑的长度较小，空间狭窄，不应该藏得住人，但她知道，对某些经过训练的奇人异士来说，这点地方恰好能容纳得下，加之利用人的惯性思维，很可能瞒天过海混过去。

        保持着斗气随时爆发的状态，苏菲一个屋檐一个屋檐的搜寻过去，可惜她失望了，仔细看了这么久，没有一处的屋檐下藏有凶手的痕迹。随着脚步的移动，苏菲在不知不觉中，又回到了某杆路灯附近。

        近了，近了，更近了。

        晨曦开始有点紧张了，此刻苏菲已经离他们很近了，只剩下不到一米的样子，而且还在一步一步的倒退，不断缩短着彼此之间的距离，再多退两步，就会直接撞到他们身上，看位置，正好是背对着少女的所在，那时候就露馅了。

        苏菲又倒退了一步，晨曦都能感受得到对方手中那把长剑散发的寒气了，得到冰系斗气的加持，剑刃上头的寒气显得倍加凛冽和森冷。

        于是少女屏住呼吸，悄然握紧了短剑，万一苏菲那傲人的身子直撞入怀，意外撞破了他们的行踪，那就怪不得她要劫持对方，拿骄傲的“孔雀”来当一把人质，以便顺利脱身了。

        换成队伍里的其他人，说不定还会怜香惜玉，可偏偏正对的是晨曦小姑奶奶，哼哼，反正瞧她很不顺眼，趁机在苏菲那张俏脸上留下点纪念也不无可能。

        就在苏菲多退一小步，即将自行撞到晨曦身上的一刹那，仿佛冥冥中自有天意，她停下了后退的步伐，口中极轻微的“咦”了一声，一连踏前两步，剑罡朝上，对着一处屋檐搜了过去。

        她这么一动，自然有好几名雷诺家的护卫一道前移，护着她一起搜，很可惜，最后证实是虚惊一场。

        两队战士默默地搜寻了一阵，一无所获，只得怏怏回禀首领，个个一脸的茫然不解。

        “叔父，我们仔细搜过了，确实没什么发现。”

        大卫皱着眉头，心有不甘的禀报道。

        强森.雷诺没有多做犹豫，很干脆地下令到别处搜索，一行人随即又分成几个小组，迅速离开了这条街区。

        看着所有人都转身离去，诺尔默等人侧耳倾听着搜寻者离开的脚步声渐行渐远，直到最后完全消失，晨曦便乐不可支的准备笑出声来，身旁的诺尔默眼疾手快，赶紧捂住少女的樱桃小嘴，另一侧的普利坦德也默契地握住少女准备掀开斗篷的小手，两人同时竖起手指放到嘴边，示意少女不要轻举妄动。

        晨曦眨了眨那双灵动的大眼睛，聪颖的她瞬间反应了过来，也按捺住迫切想要大笑一场的念头，继续乖乖等待着。

        他们付出的耐心得到了应有的回报。

        又过了不到小半炷香的工夫，几乎在同一个时间，从街道的前后左右四个方向分别冲出几条身影，速度飞快，气息强横，个个身上都亮起不同的颜色，那是斗气外放形成全身护甲与战袍的标志，他们一眨眼就来到离诺尔默他们所站之处不远的地方，隐隐形成一个严密的包围圈，正是去而复返的强森.雷诺等人！

        这些实力强劲的搜寻者兵器在握，背靠背地打量着周围，神情极是专注，只是脸上略带茫然的表情告诉晨曦，他们这次蓄意之下的返身一击，依然没有达到预期效果，特意布下的陷阱里头，根本就没有猎物存在的迹象。

        为首的皮埃尔蹲下身子，看了看地面，随即站起来，带队绕着几个重点关注目标走了一圈，连丢弃杂物的角落都没落下。

        “奇怪，真的就这么神奇的消失了。”皮埃尔喃喃自语，一脸的难以置信。

        苏菲也踏前一步，疑惑不已地扫视着寂静无人的街道，他们这次去而复返，本就是打着出其不意攻其不备的想法，只要敌人还在附近，一定会在措手不及的情况下露出狐狸尾巴来，没料到还是失算了，那只能说明，凶手刚才确实采用了某种他们不知道的秘法，轻易逃出了他们追踪的视野范围。

        强森.雷诺缓缓移动着脚步，双目专注地扫视着周围的地面，他特别留意了地上灰尘的情况，从各个细节上看，的的确确和他们刚才离开时一模一样，证明凶手真的不在此处，不然定会趁着他们离去之际，试图快速逃走，那就会被特意赶回的他们堵个正着，一网打尽。

        一名身材相对矮小，但体型极为敦实的中年武士看向首领，摇了摇头表示一无所获。

        此人名叫纳瓦斯，乃是强森.雷诺的亲卫队长，本身也是八级的战士，在强森.雷诺此次出行所带的部下里头，是除了皮埃尔之外，最擅长跟踪的一个，他刚才负责带领一个小组迂回到街道的最远端，从最远向这里赶来，到达之后，他就特意关注地面脚印是否有变化，结果大失所望。

        太诡异了。

        假如敌人是用障眼法蒙人的话，多少会有气息外露的情况，绝无可能逃过这么多好手的全面搜捕；

        若是使用高阶魔法卷轴进行短距离空间传送，理论上倒是可能，却又难以解释此前没有丝毫法力波动和异常的出现；

        至于打开空间门逃之夭夭的情况，拉倒吧，想想就好。要是凶手拥有开启和操纵空间门的实力，少说也是圣阶圆满以上的位阶，踏入了神的领域，这般强横的存在，只需轻轻动一个手指头就能让自己团灭，又怎么可能需要逃命？

        强森.雷诺和皮埃尔、纳瓦斯互相交换了一下眼神，沉凝了一下，说道：“走吧。到附近的街区搜索。”强森.雷诺又一次下达了和刚才同样的命令，语气当中，却是明显带着不甘和狐疑的味道。

        一群人再次分头行动，迅速离开了这条街道。

        这回不用别人提醒，晨曦自己就安安静静地待着，一动不动，直到过了好一会，确认搜寻者一方看来真的放弃这里了，普利坦德才轻声说道：“好了，咱们也可以离开了。”

        于是三人掀开罩住自己的那张斗篷，果然是件神奇的东西，刚才包住三人全身的时候，这张斗篷分明很宽很长，这才能将他们从头到脚通通包在里面，不露出一丝痕迹，现在一回到普利坦德自己身上，竟能自行恢复到适合老管家身材的尺寸！

        晨曦死死盯住普利坦德身后这件“普普通通”的斗篷，两眼闪闪发亮，一门心思酝酿着讨要这件宝贝的具体言辞，这么好玩的宝贝，不拿来捉弄捉弄苏菲大小姐，简直就对不起自己。

        诺尔默一看她的表情就好笑，知道少女又在打这件斗篷的主意，他拍拍晨曦的脑袋瓜子，说道：“快走吧，小财迷。”

        晨曦俏脸一红，知道哥哥已经看穿自己的企图，于是嘻嘻笑了两声，乖乖跟着诺尔默动身。不怕贼偷，就怕贼惦记。既然已被晨曦小姑奶奶列入了惦记的清单，想全身而退是不可能的，旅途才刚刚开始，以后有的是机会找老管家讨要不是？

        三人快步而行，终于从偏僻寂静之处回到居住的旅馆附近，即便是深夜，人流也明显要多得多了，热闹的生活气息扑面而来，到处都是售卖小吃的摊档，吆喝声招徕声此起彼伏，各种食物的香味，劣酒的辛辣气味，随风而至，充满简单而实惠的诱惑力。

        属于普通人的夜生活才是小日子过得怎样的真实写照，对于辛苦工作了一个白天的人们来说，只要兜里能有几个铜可恩剩下，都愿意在这个时候洒脱一回，找个四处可见的小酒摊喝上两盅，吃一碗便宜又足量的面食，与围着酒摊的食客们天南海北一阵狂侃，最后摸着圆鼓鼓的肚子回家，美美地进入梦乡再好不过了。

        明天起来兜里没钱怎么办？再赚就是了。这就是属于小老百姓最简朴的愿望，要求不高，好好活着就行。

