    如洪水倒灌而出的滔天元气力量席卷而出。

    瞬间就将这上百位天仙境以上的强者给全部吞噬掉了。

    整个这片虚空都被他们爆发出来的能量给摧毁掉了。

    随着这漫天的元气能量消散掉。

    古宗，丹王殿，天道盟，沧海宗，天道盟，四大神兽守护家族的这上百位强者直接就被全部灭杀了，一个不留。

    而且死的毫无反抗能力。

    “族长！！！”

    楚青来到楚风面前恭敬的叫道。

    “干的不错！”

    楚风看着楚青点了点头。

    “这都是老奴应该做的。”

    楚青开口说道。

    “有意思，没想到，这么一个地方。”

    “竟然隐藏着如此多的武道强者！”

    蓦然间，一道清冷的声音在众人耳边传开。

    虚空扭曲，一道身影突兀浮现而出。

    此人身穿一袭白色长衫，乃是一位中年男人，

    带着一副半截的银色面具，眼中透着深邃的光芒，

    他身上散发着一股神秘的气息。

    “你是谁？”

    楚风看着这个男人，其眉头一皱。

    他完全看不透此人，

    对方浑身上下都仿佛是一个谜团，

    充斥着一股神秘的气息。

    卫夫，剑七，九大隐龙等一众强者目光都盯着这位中年男人。

    “我？”

    “昊天宗护法彦佑！”

    中年男人淡淡的说道。

    “昊天宗护法？”

    楚风眼中透着疑惑的神色注视着对方。

    “昊天宗的人？”

    这时楚青眼中闪过一抹异样的神色注视着对方。

    “你认识他？”

    楚风看到楚青的神色变化，不由地问道。

    “我不认识他，但我知道昊天宗！”

    楚青沉声说道：

    “昊天宗乃是上古时期甚至更加久远的时代中，神州大陆的一尊十分古老的无上宗门。”

    “乃是传说中的无上神抵昊天大帝所创。”

    “十分的古老而悠久，可以称之为真正的帝宗。”

    “这么强么？”

    楚风听到楚青的介绍，眼中充满惊讶的神色。

    “没想到现在还有人对昊天宗如此了解。”

    “看起来你的来头也不简单啊！”

    昊天宗护法目光扫向楚青，轻轻地说道。

    “你们昊天宗今日到此，所为何事！”

    楚青看着对方直接说道。

    “为了我昊天宗的镇宗神器昊天塔而来！”

    “昊天塔在你身上吧！”

    彦佑看着楚风说道。

    “昊天塔！”

    听到对方的话，楚风目光闪烁着。

    没想到对方是为了昊天塔而来的。

    这昊天塔乃是他当初在世俗得到的，

    只是他一直都无法将其炼化。

    因此他便将其放在身上也没去在意，

    要不是这昊天宗护法今日提起，他还真的忘记这件武器了。

    “族长得到了昊天塔？”

    楚青看着楚风惊讶道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “昊天塔可是昊天宗的镇宗神器，乃是当初昊天帝的本命武器。”

    “被称之为神州大陆的十大神器之一，威力十分可怕。”

    “可以吸收天地万物，镇压苍穹！”

    “没想到族长得到了此等宝物！”

    “还真是厉害！”

    楚青淡淡的说着。

    “还请交出昊天塔吧！”

    “此神器乃是我昊天宗镇宗神器。”

    “唯有我昊天宗嫡系一脉才能操控。”

    “外界之人根本无法炼化掌控昊天塔，你留着也没用！”

    这位昊天宗护法看着楚风说道。

    “没用，我也不会交出来的。”

    “到了我楚风身上的东西，就别想我拿出来了。”

    “你还是回家洗洗睡吧！”

    楚风看着这位昊天宗护法撇了撇嘴。

    唰！

    彦佑目光一凝，其眼中闪过一抹冷色注视着楚风。

    “我今日来乃是奉了我昊天宗宗主之令，将本宗的镇宗神器带回去。”

    “若是无法带回去，我回去也是死路一条。”

    “所以今日就算是死，我也得将昊天塔带回去！！！”

    彦佑目光凝视着楚风，直接说道。

    “你可以投靠我啊。”

    “这样你就不用死了。”

    楚风笑着说道。

    “一日昊天人，终生昊天人！”

    彦佑说道。

    “哟，你倒是够忠诚的！”

    “不过可惜了，你忠诚错了人。”

    楚风吐道。

    “昊天塔，你是交还是不交？”

    “我不想扼杀一位天才！”

    彦佑看着楚风道。

    “没可能！”

    楚风冷冰冰的吐出三个字。

    “那就别怪我无情了！！！”

    彦佑喝道，其眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    轰！！！

    随即，一股滔天的力量从彦佑身上直接爆发出来。

    无上的威压席卷苍穹，

    苍穹都是轰鸣作响。

    天空中的云彩都是瞬间被轰散了，

    四周的空气再次毁灭，空间都是一滞、

    这片空间好似被彦佑身上爆发出来的力量给封印住了。

    在场大部分人都感觉他们身子无法动弹，

    连说话的能力都没了。

    这位昊天宗护法的一身实力比刚才那些人的实力要恐怖的多。

    甚至楚风有一种感觉，对方的实力或许超越了金仙境，

    达到了那传说中的陆地神仙级别的存在。

    若是真的是这样，那这昊天宗的确很牛逼，

    随便一位护法都是陆地神仙级别的强者。

    看到昊天宗这位护法要出手，

    楚青目光一冷，正要出手。

    结果这隐世修炼会中便传出一阵阵惊雷声。

    一股股滔天的能量席卷而出，

    朝着整个隐世修炼会扩散开来。

    随之而来的便是一股可怕的兽威，

    整个小世界的人都感觉到了一股强烈的死亡气息。

    此时，小世界内的所有妖兽全部朝着隐世修炼会匍匐在地，

    宛如臣民在朝拜君王，

    而小世界内妖兽则是朝拜着比它们血脉更加恐怖的存在。

    这位让小世界内所有妖兽臣服，拥有恐怖妖兽血脉的恐怖存在，

    自然便是之前被楚风解封了一半实力的大鹏神鸟一脉的黑鹏。

    黑鹏身为传说中大鹏神鸟一族的无上存在，体内蕴含着可怕的大鹏神鸟血脉。

    之前他实力被封印了，

    楚风则是帮其解除了一半的封印力量。

    如今黑鹏闭关了这么久去恢复实力，

    终于是正式出关了。

    这一出关，黑鹏爆发出来的气势便让人震撼而恐惧！！！

    嗷！！！

    一道刺耳的神鸟鸣声响起。

    随即，一道无比刺眼的黑色光芒闪耀而出。

    震撼的一幕发生了！！！

