    叶川感受到武向天迷茫的目光，淡淡道：

    “我说过，弱肉强食，自古乃不变的法则，然而这也正好映衬着另一道自然法则！”

    “什么？”

    武向天问道。

    叶川淡淡地看着他，神色傲然睥睨道：

    “众生平等！”

    轰！

    武向天只觉得脑子瞬间炸开，嗡嗡直响，瞪大了眼睛难以置信地抵御自喃！

    “众生平等……众生平等！”

    叶川淡淡地看着他这副几近疯癫的模样，并未出声打断！

    他知道，悟道是一件极其痛苦的事情！

    他可以点拨，但绝对不能插手！

    否则武向天这辈子也别想进入分神！

    其身后的人看着武向天这副模样，不由得面露疑惑，想要上前看看他到底怎么了！

    然而韩景生却制止他道：

    “不要过去，这可能是对于武家主最重要的时刻！”

    那人这才作罢，看向武向天眼中的惊讶更甚了！

    别人不知道，但韩景生却能感觉到，武向天体内的气息达到了一种从未有过有的状态，而且这种状态在持续增长，是他们望尘莫及的境界！

    就连叶川身边的萧沁此时都感到无比诧异！

    她怎么也没想到叶川就只是跟武向天争论了一些关于人伦的话语，后者竟然就隐约有突破脱凡的迹象了！

    是巧合吗？

    尽管叶川说的这些话很猖狂，毫无人道可言，可这世道不就是这样的吗？

    之所以有法，那是因为有阶级！

    一旦武律法束缚的对象突破了这个阶级，到那时，不就会像叶川所说的那样，世界重回原点，变成弱肉强食！

    可是……叶川他一个不到二十岁的少年是怎么体悟到这一点的？

    这种感觉就像是他亲身经历过一般，并非是满口胡诌。

    但他才二十岁！怎么可能会有这样的经历？

    难道他在吸收天道传承的时候还将这道残魂的记忆给吸收了？

    想到这里，萧沁觉得很有可能！

    这番话根本不像叶川所能说出来的话。

    就在她思绪万千之际，武向天突然抬头，盯着叶川道：

    “叶川，我承认你所说的很有道理，也承认你这番感悟，但……我武向天，不认可你这样的说法！”

    “众生虽平等，但每个生灵出生之际都伴随着种种不公平，这世间本无公平可言，而我武向天所要做的就是保护好弱者，换句话说，我要保护龙国火种苗根，尽自己最大的能力给他们提供一个平安的国度！”

    “即便……若干年后，世界真会像你所说的那样，变成一个弱肉强食的世态，但我武向天依旧会以这种信念存活，我就是我！我就是武向天！龙国的守护者！”

    “这就是……我的道心！”

    轰！

    话音刚落！

    武向天全身散发出强大的气场，气息节节攀上，几乎不可阻挡！

    叶川却看着他这副模样，不由得笑了笑！

    他知道！

    武向天的道心！

    成了！

    随后他摊了摊手，再次恢复之前吊儿郎当的样子！

    “那就随你咯！”

    武向天此时也察觉到了自己的变化，看着自己双手眼露诧异！

    “这……这是？”

    他心中狂震，惊讶早已经突破了天际！

    他怎么也没想到自己苦苦追寻的脱凡境界，竟然会在与叶川争论之际触碰到！

    而且是他这么多年来，第一次如此接近！

    他不敢耽搁时间，这种黄金时间分秒必争，必须出秘境！回武家！准备突破！

    随后他看着叶川沉声道：

    “叶川，今日你我的争论到此为止，等你出秘境后，我一定会亲手将你抓进璇玑门！”

    叶川耸了耸肩，显得满不在乎地笑道：

    “随时恭候！”

    与分神期一战！就连他也很感兴趣！

    更何况，他也想看看自己亲手送进分神的人，到底有几斤几两！

    见叶川如此轻松的模样，武向天深深地看了他一眼，又看了一眼其身后的萧沁！道：

    “萧小姐，希望到时候，你不要盲目护他，我不会留情！”

    “你可以试试！”

    萧沁毫不留情地冷漠说道，手中的软剑变得格外锋利。

    闻言，武向天不再耽搁，手印一结，便传唤出了秘境传送阵，独自走了进去！

    武向天走了，那些武者们也没再继续留在这里的理由！

    他们可不敢跟叶川去争那龙尸，嫌自己活的时间太长了？

    叶川自然也知道这些人不敢对他做什么，笑着对萧沁道：

    “我们也走吧！”

    萧沁点了点头，刚要离开忽然听到身后道：

    “叶……叶川，你……你可以留步听老夫说几句吗？”

    叶川停下脚步，转头看向那从人群走出来的叶天龙，神色变得无比淡漠！

    “有事？”

    叶天龙感受到叶川的冷漠，不由得心头一震！

    他看着那早已经凌驾于他们之上的孙子，还有其身边那实力堪比武向天的萧沁，心中感到无比的悔恨！

    尤其是看到叶川如此冷漠的样子，他更是一句话都说不出口！

    叶川见他不说话，便继续转头离开！

    而这时叶天龙连忙道：

    “能不能看在你是我们叶家的子嗣，放过……放过我们叶家？”

    叶川停下脚步，萧沁的手也已然放在了自己的软剑剑柄上，只要叶川一开口，她便会立刻动手！

    叶川在叶家的事情，她回族中的时候自然也听说过些许，对于这些人，她没有一丝的好感！

    但叶荣却是感觉到前所未有的震惊！

    他从来都没有见到过自己的父亲竟然对一个小辈低头，而且还是一个被家族抛弃的弃子！

    然而叶川却淡淡地看着叶天龙，嗤笑一声：

    “你们叶家，有我出手的资格吗？”

    叶天龙顿时一窒，感到前所未有的难受！

    是啊，他们叶家还有什么资格让叶川出手？

    此时的他只需要一念之间，叶家将会灰飞烟灭，谁也不敢说什么！

    看着叶天龙苍白的脸色，叶川淡漠道：

    “叶天龙，好好准备叶家的后事，叶家，我不会留，但看在叶轻语吕姨的份上，我会给你们一个月的时间解散，至于是留还是散，就看你自己了吧！”

    话落，叶天龙刚要挣扎，却突然有一个声音传出！

    “不用等到那个时候了！”

    就在这时，叶霄忽然上前一步，神色早已经彻底变了！

