
　　顷刻之间。

　　小姑娘气鼓鼓的【闭嘴，我没有沉迷】

　　她都没有碰他们，哪里沉迷开车！

　　慕念知晓，小姑娘发现她是女子之后，就想和小姑娘亲亲抱抱。

　　并不记得四界记忆，小姑娘没有厌恶慕念的触碰。

　　小姑娘身旁的慕念，抱着小姑娘。

　　眼神警惕的看向这些面首。

　　小姑娘细白娇软的指尖，勾着慕念的一缕发尾。

　　直到身穿男装的慕念，微微垂首，差点亲到小姑娘脸颊。

　　小姑娘立刻推开慕念。

　　慕念委屈巴巴。

　　呜呜呜，阿姐好软又香，她亲一口阿姐怎么了。

　　已经营养均衡，恢复正常身高的慕念，思及这里，目光触及到小姑娘的嫌弃神色。

　　小姑娘秀眉微蹙。

　　微微挪下身子，坐到另一侧的床榻上。

　　半晌。

　　小姑娘留下花魁，其余人离开。

　　眼底闪烁着阴沉戾气的花魁，瞥见慕念恋恋不舍，缓慢离开的模样。

　　瞬间，动了杀心。

　　下一刻。

　　小姑娘微微弯下嫣红的唇。

　　“你盯着慕念的身影做什么，难不成，你喜欢慕念妹妹？”

　　闻言。

　　花魁微微愣住。

　　慕念是女子？

　　思及这里。

　　花魁走向小姑娘。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，吃着一颗，私库道具制作的草莓软糖。

　　下一刹。

　　小姑娘安排门外的人封锁房门，眼神兴奋亮亮的。

　　“花魁，我们现在就开始吧，放心，没有人能打扰我们呐～”

　　花魁修长白皙的指，猛的推倒小姑娘。

　　欺身而上。

　　压着微微鼓着腮帮子，含着软糖的小姑娘。

　　摘下浅金色的面具，露出那张貌美非娘气的容颜。

　　慕浔眼底深邃冷沉，蔓延着无法掩饰的暴怒与戾色。

　　紧紧禁锢着小姑娘纤白漂亮的腕骨。

　　声音暗哑阴沉：“为何找别人做面首？”

　　小姑娘吃完草莓软糖。

　　鹿眸亮亮的，唇角微微上扬：“委身于我这半年，内心不是恨不得杀了我吗，不直接杀了我，反而问这种问题，莫非，是吃醋了？”

　　说到此处。

　　小姑娘乌黑的鹿眼，蔓延着戏谑之色。

　　对视着小姑娘漂亮透彻的鹿眸，慕浔微微一愣。

　　下一刻。

　　慕浔深邃墨色的凤眸，浮出讥讽嘲弄的目光。

　　低垂着首，殷红唇瓣挨近小姑娘的耳畔。

　　“没有吃醋，是想杀你，只不过，比起直接杀你，把你曾经对我所做之事还回去，才是真正的报仇。”

　　哇塞，那是也要囚禁她。

　　她愿意配合，好刺激呐～

　　小姑娘思及这里，鹿眼微微发亮。

　　半晌。

　　拥有大力士能力的小姑娘，装作反抗失败。

　　眼眶微微发红，鹿眸水盈盈。

　　慕浔抱住被绑着的小姑娘。

　　使用慕父交给他的副体宝物，化为隐身状态。

　　回到客栈。

　　慕浔派人去查慕念的性别。

　　鹿眼湿漉漉的漂亮小姑娘，躺在床榻上。

　　嫣红的唇微微张开。

　　还没来得及出声。

　　慕浔压下被绑着的小姑娘。

　　冷白肌肤，如玉柔滑的修长指尖，紧紧攥住小姑娘的细腰。

　　狠狠咬下小姑娘。

　　小姑娘水润嫣红的唇瓣，含着被咬破的痕迹。

　　几日之后。

　　即便小姑娘不在，慕念依旧照常被封为长公主。

　　小姑娘在慕浔假死未久，改变慕念是她义弟的身份，把慕念养在自己这里，收为女儿。

　　本来不符合规矩，奈何小姑娘是元氏一族的人，再加上背地里做的手脚，新皇也只能憋屈，封一个比他小的人做长公主。

　　曾有人让元氏一族，管管太后，太后过于嚣张。

　　元氏一族并不在意太后如何嚣张，他们只知道太后活着，元氏依旧会繁荣昌盛。

　　太后幼时，算命先生算出太后是元氏一族的命脉。

　　起初他们并不相信，后来多次差点杀死幼年太后，试验出太后对元氏极为重要。

　　而长公主，暂住皇宫。

　　知晓慕念成为长公主。

　　慕浔冷白如玉的长指，抚着小姑娘纤白的脖颈。

　　精致漂亮的眉眼，勾勒着阴沉之色。

　　“别想着跑。”

　　小姑娘听见慕浔阴冷戾气的声音，鹿眼微微闪烁着光。

　　慕浔垂着精致的眉眼，凝视着唇角微微弯起的小姑娘。

　　为何她的表情，和他预想的不一样。

　　她竟然笑。

　　当晚。

　　防止宝藏系统误入梦境，小姑娘使用私库道具，强制封锁她的梦。

　　皇宫。

　　貌美太后失踪的消息，传到慕念的耳里。

　　慕念踏入太后的寝宫。

　　细长肤白的手，攥紧长剑。

　　含着怒色的目光，看向这些宫人。

　　“太后失踪几日，为何现在才说？”

　　最近琐碎事颇多，她一时没有在意阿姐。

　　啊不，现在应该叫做阿娘。

　　阿娘在她封为长公主那日未曾来过，她还以为是阿娘与她生气才不来。

　　思及这些。

　　慕念前往御书房。

　　眼底含着急切担忧的目光。

　　语气急呼呼的：“母后失踪了，皇兄快派人寻找母后。”

　　新皇微微蹙眉。

　　对于慕念的话，并不在意。

　　“定是母后又出宫玩，一时忘记回宫，何必在意。”

　　提起元梨，就想到元氏一族。

　　他想灭元氏一族，这样，无需害怕元氏一族用同样的方法，把他拉下皇位，扶持别人登基。

　　但签订神秘契约，他不能动元氏一族。

　　慕念听见新皇的这番话，对新皇的好感度，从0变成负数。

　　直接拿起貌美太后给她的出宫令，准备离宫自己带人，亲自寻人。

　　按照正常程序来说，新皇应该暗地里偷偷派人寻人，或者直接公告，悬赏寻人，再派其他人光明正大寻人。

　　新皇什么都未曾做，想到新纳的妃子，立刻前往妃子住处。23sK.com

　　…

　　…

　　慕浔把小姑娘，带到喻仓国。

　　喻仓国的帝王，是慕父。

　　慕父离开喻仓国这段时间，一直由慕浔的皇叔，代为管理。

　　容颜貌美的小姑娘，被囚禁在宫里。

　　细长的链，禁锢着小姑娘莹白细腻的脚踝。

　　小姑娘微微晃下脚踝上的长链。

　　身穿绯色长袍，慕父刚刚封为太子的漂亮鲛人，由太师固定教学。

　　下学之后。

　　鲛人第一时间，来到囚禁小姑娘的寝宫。

　　修长精致的手，掀起遮挡床榻里面的帘子。

　　欺身而上。

　　唇狠狠吻着，娇软的小姑娘。

　　每日上学之前，下学未久，鲛人都会按着小姑娘亲亲。

　　并且扬言，囚禁她，是为了羞辱她，在报仇。

　　小姑娘漂亮的鹿眼亮晶晶，含着兴奋欢喜之色。

　　慕浔冷白皮肤的长指，微微扯开小姑娘的衣裳。

　　寝宫里原本出现的奴才，全被慕浔安排出去。

　　此时，寝宫门紧闭。

　　慕浔喉结微微滑动。

　　深邃漂亮的墨黑眼眸，注视着完全没有难过之色的小姑娘。

　　【支线任务6：矜持，拒绝与慕浔酱酱酿酿

　　待奖励：5积分哟～】

　　小姑娘拒绝第六个支线任务。

　　微微抬首，主动凑近慕浔殷红的唇。

　　逐渐。

　　明明脚踝被长链拷住的小姑娘，却占据主导位。

　　慕浔眼尾秾丽泛红。

　　身子被小姑娘占有。

　　【支线任务7：说出‘原来你不是恶鬼先生的转世’，现在不愿意触碰他

　　奖励：后宫真实卡1张

　　功能：兑换一个位面的任务目标】

　　娇软脸红的小姑娘，原本正快乐，突然听到发布任务的声音，秀眉微蹙。

　　小姑娘缓缓推开慕浔的身子。

　　慕浔还没反应过来，荡着涟漪的漂亮凤眸，茫然懵懵的看着小姑娘。

　　小姑娘微微往后退，眼底浮出厌恶与排斥之色。

　　雪白细腻的指，狠狠擦着刚刚被慕浔咬过的位置。

　　泛着痕迹的肌肤，染上被狠狠擦过的红。

　　慕浔狭长深沉的墨色眼眸，紧紧盯着小姑娘的一举一动。

　　目光触及，小姑娘厌恶的神色。

　　心底忽然一慌。

　　下一刻。

　　小姑娘含着朦胧泪水的鹿眼，浮现怒意。

　　“原来你不是恶鬼先生的转世，我一直以为你是他。”

　　说到这里。

　　小姑娘细白如玉的雪色双手，猛的掐碎禁锢脚踝的长链。

　　未来得及下床榻。

　　顷刻之间。

　　慕浔劲瘦有力的漂亮大手，一把扯住小姑娘纤白的手臂。

　　小姑娘被拉回到慕浔的怀里。

　　慕浔漆黑深邃的眸，泛起猩红。

　　猩红阴鸷的瞳仁，紧紧注视着排斥他的小姑娘。

　　小姑娘只是收到不愿意碰他的任务，又不是收到他不可以碰她的任务。

　　刚刚还能徒手捏碎长链的小姑娘，此刻仿佛没了力气。

　　似乎拼命挣扎，却被慕浔紧紧禁锢在怀中。

　　慕浔殷红的唇张开，狠狠吻着小姑娘。

　　下一刹。

　　慕浔唇瓣凑近小姑娘的耳朵，声音低哑阴沉：“如今才发现我不是恶鬼先生，太晚了。”

　　说到这里。

　　慕浔‘强行’欺负小姑娘。

　　明明他不觉得自己喜欢她，却在小姑娘边被欺负，边说最讨厌他的时候，心里泛起慌乱不安的情绪。

　　某位不安的貌美鲛人，自从知晓小姑娘，并不愿意再碰他，又扬言只喜欢恶鬼先生。

　　三日之后。

　　鲛人通过各种方法，妄图让小姑娘怀孕，为了孩子，她也许不会跑出皇宫。

　　小姑娘当时徒手捏碎长链，慕浔才发现小姑娘的力气颇大。

　　因此，慕浔即便后来又特意派人，寻来更加牢固的细长铁链，也依旧怕小姑娘，哪日会捏碎铁链。

　　并不知晓鲛人心思的小姑娘，装作想逃跑，又无法捏碎铁链的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零九章 在逃鲛人少年(12)免费阅读。https://www.23sk.com 