    

    （十分感谢‘gd卡组’、‘npctao激e’、‘熊猫啊！’的打赏！）

    （幻想神域真有动漫的元素吗？没发现啊...2333...）

    天宫市，龙胆寺女子学院…

    望着眼前那用红砖砌成的庄严校门，同样用红砖铺成的道路，以及最最前方，那如同城堡一样的宏伟校舍，站在校门口处的无言幽幽的叹出了一口气。

    “最后，还是变成这样了吗？…”

    私立龙胆寺女子学院，天宫市内首屈一指的名门高中学院！

    它就如同‘魔法**目录’世界里的常盘台中学，‘旋风管家’世界里的白皇学院，在天宫市里，基本上，没有人是不认识这么一所超级有名的名校的！

    因此，这一次天央祭十所高中进行联合会议的会场，自然而然的，便落到了龙胆寺女子学院的身上…

    而更自然而然的，被来禅高中几乎所有的学生们给坑了一把，成为来禅高中天央祭实行委员的无言，也就在别人开开心心的过着假期的时候来到这里，参加天央祭的联合会议。

    或许是因为有社团活动，亦或者是为了天央祭在做准备，在周末的今天，龙胆寺女子学院的校门口，也是到处都能看到学生的身影。

    一个个身穿白蓝相间水手服的大小姐相继着走进了龙胆寺女子学院里，一进校门便饶有目的的往四面八方散去。显然都是有各自的事情的。

    而除去这些龙胆寺女子学院的学生以外，一些身穿其余学校校服的学生也熙熙攘攘的进到了龙胆寺女子学院内，想来应该是跟无言一样，是别的学校的天央祭实行委员，也跟无言一样，是来参加联合会议的。

    在周末的时候跑到别的学校里来开会议，令得这些天央祭实行委员都跟无言一样，一路上唉声叹气的，满脸的怠倦，而不同的是。他们是在为自己接下来繁忙的工作而唉声叹气。无言却不是。

    无言来到这里的头一秒钟里就唉声叹气的主要原因，不过是因为，在这所名门学校里，他。有熟人…

    “哦哦哦~~好厉害的一个地方！这也是学校吗？！”

    “惊叹。好像来到了一个很不得了的地方呢…”

    在无言还在为自己的命运感到悲哀的时候。并排着站在他一步距离外的身后的耶俱矢、夕弦两人却是发出了讶然的惊叹声。

    “这种地方才是吾等飓风之子八舞应该待的地方啊！”耶俱矢一对水银色的眼眸已经开始放光了，并转头，看向了无言。

    “主人。为什么不转学到这里来，反而去读那个破破烂烂的来禅高中呢？…”

    “同意，夕弦也是这么想的…”夕弦半睁着眼睛，小脑袋歪了歪，有些口若悬河的说道：“就读这样的学校，一定是一件非常美好的事情…”

    “只可惜，它是女子学院，只有女学生才能就读这里…”无言揉了揉自己的眉心，没好气的看向了耶俱矢与夕弦。

    “反正我是不可能就读女子学院的了，你们若是想的话，我也可以帮你们办理转学手续，让你们自己过来过过名门学生的瘾…”

    听到这句话，无论是耶俱矢还是夕弦，都将自己的脑袋摇成了破浪鼓。

    “虽…虽然看起来是很不错，但真正高贵的人是不会只看表面的，而且，来禅高中也不错的样子…”

    “说明，夕弦一点都不想上这种没有主人的学校！”

    看着八舞姐妹一副讪讪的样子，无言失笑着摇了摇头。

    “好了，赶紧把那个什么会议给开完，然后回家去吧…”

    留下这句话，无言朝着校门口的方向走去，八舞姐妹也连忙跟了上去，宛如两个可爱的随从一样，若是穿上女仆装，那一定会被人认为是正宗的女仆。

    只可惜，八舞姐妹一直认为自己是奴隶，无言也懒得去纠正，反正天天有两个超级可爱的妹子在身后随行，那也是一件很不错的事情..

    ……

    龙胆寺女子学院内，一间会议室里…

    为数不少，穿着不同校服的学生们纷纷在这间会议室里聚集，往那些写着自己学校名字的座位上坐了下去，等待着联合会议的展开。

    也不知道是不是因为被‘名门学院’四个字给震慑到了，这些天央祭的实行委员们一个个正襟危坐，大气都不敢多喘几下，显得很是拘谨的样子，只有无言、耶俱矢、夕弦行为举止一如既往。

    而没过多久的，各个学校的实行委员便来齐了…

    仿佛像是掐着时间一样，在所有学校的实行委员都到场的同一时间里，会议室前方的大门打了开来，紧接着，一群穿着水手服的龙胆寺女子学院学生们鱼涌而入，并好像迎接什么尊贵之人一样的站成了两排。

    在场的学生们齐齐的一怔，面面相觑的看着这一幕，脑门上写满了问号，就连耶俱矢、夕弦两人都在背地里窃窃私语了起来，只有无言一人，一脸不忍直视的捂住了脸。

    就在众人们也开始窃窃私语的时候，那排成了两排的龙胆寺女子学院学生中间的通道中，一名身穿同样水手服的学生，宛若女王一般，迈着轻快、优雅的脚步，悠然的走了进来。

    如波浪般微曲，散发着紫罗兰色泽的长发飘扬，银光闪闪的瞳孔中饱含着即像目中无人，又像高贵典雅的自信，虽然与周围那排成两排的少女们穿着相同的制服，但是从她身上所散发出来的压倒性的存在感以及那饱满的身材，瞬间便成为现场最引人注目的存在…

    整个会议室内的学生们集体陷入了死一般的寂静中，屏住了呼吸，目光再也离不开那美得不似人间所有的少女了。

    这一刻，少女无疑成为了此方世界中的主角！

    “欢迎你们来到龙胆寺女子学院，各校的天央祭实行委员们！”

    走上了前台，少女面向在场的所有人，脸上挂着一个悠然的笑容，慢慢悠悠的语调回荡四周，传进在场所有人的耳中。

    “我是龙胆寺女子学院的天央祭实行委员长，诱宵美九！”

    “诱宵美九？！”

    这一个瞬间，会议室里，惊呼声响成了一片。

    诱宵美九！

    这个名字，只要是天宫市里的人，那么很少会不知道的。

    仅仅半年就风靡歌坛，拥有醉人的歌声的神秘系超级人气偶像——诱宵美九！

    难道，就是她？…

    一个个来自其余学校的实行委员们均都睁大了自己的眼睛，脸上尽是惊容，而看到众人这个表现，那些龙胆寺女子学院的学生们都趾高气扬的扬起了自己的脑袋，好像说的是她们自己一样，满脸的傲然。

    能让一群名门的大小姐都这样，美九在龙胆寺女子学院里的人气，那是可想而知的。

    不过，在在场所有人都各自表现出惊讶、傲然等情绪的时候，角落里，耶俱矢、夕弦两人却好像直到这一刻才反应过来一样，不假思索的惊呼出声。

    “是你！”

    饱含讶异的惊呼声取代了会议室里所有的声音，也令得在场众人们同样讶异的看了过去，包括美九本人…

    等到脸上带满了惊讶的耶俱矢、夕弦两人以及一旁捂着脸，好像连人都不敢见的无言印入美九的眼帘时，美九张大了嘴巴，同样惊呼出声了。

    “怎么会是你们啊！”

    这一下子，全场人都面面相觑，均都茫然了起来了。

    那三个来禅高中的人，难道跟诱宵美九（姐姐大人）是熟人？…

    一想到这里，一道道满是疑惑、探索、好奇、不敢置信的目光在无言、耶俱矢、夕弦三人的身上来回徘徊，似乎是想看出点什么来。

    当然，那些实行委员们是想看出，眼前这个诱宵美九，到底是不是那个超级人气偶像。

    而那些龙胆寺女子学院的大小姐们则是想看出，眼前这一男两女，到底是不是自己这个高贵的姐姐大人的熟人。

    察觉到周围一道道投射而来的目光，无言悲哀的叹息出声，有气无力的对着台上的美九招了招手。

    “总而言之，先把这个会议开完吧…”

    美九迷迷糊糊的点下了头了…        

