    夏阳面目冰冷，“本来今天我是来找你有点事，现在事情又多加了一件，故意给我添堵找麻烦，这件事情我也懒得找你算账，你从我那里拿走了十万块钱，现在我准备要回来。”

    “进了我手里的钱还能给你，你是做梦呢？”杜大生冷笑道，同时脚下也开始慢慢的后退。

    “收了我的钱，是大家伙有目共睹，你今天要是不给我，到时候我会直接往上面捅，你这个课长肯定直接被上面给下课，你觉得这十万块钱重要，还是你自己屁股底下的位置重要？”夏阳脸上带着一抹嘲笑。

    “你…你别太过分，送出来的钱，哪有收回去的道理？要是这件事情传出去，谁以后还会帮你的忙，我为了给你拼那块地，也是费了不少劲，之前的话我确实在吹牛，我可是为了你的事情找了很多人，到处求爷告奶奶，收你十万块钱都是亏了。”杜大生现在立刻是矢口否认。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“不承认是吗，我现在就让你心服口服。”

    “咋的，你还能有啥证据不成？你要是想用强，到时候我就去村里给你好好的宣传宣传，让所有乡亲们你们都知道，帮你办的事，花了不少钱，最后虽然事没办成，但那钱也花完了，你现在又找我要钱，就是你的不是人。”杜大生开始胡搅蛮缠起来。

    张奎也在旁边冷笑着嘲讽道：“夏阳啊，你说你现在都已经是惹了这么大的麻烦，不想着怎么去解决，在这里惦记那十万块钱，你说你现在是得穷成啥样，那一个多亿都是你自己借回来的吧，现在资金周转不开了？”

    夏阳拿出了手机，也没有去搭理张奎，找出了罗连胜走之前留下的那个电话号码，直接就拨了出去。

    很快那边就已经接通了，里面传来了罗连胜哈哈的大笑声，“小夏，你是不是考虑好了和我们合作？”

    “现在我想到了一件糟心事，我很想知道之前你包下的那块地，到底是你找的杜大生给你办的手续，还是直接从上面找的人？我想听实话，这种事情你也瞒不过周家。”

    夏阳问这话的时候很巧妙的将周家给扯了出来，如果只是他自己，还真可能从罗连胜那里听不到实话，他本身并没有那么强的人脉关系，罗连胜也会轻看他。

    电话那边沉默了几秒钟之后，罗连胜笑着道：“这件事情我也得向你说声对不起，是我公司下边的人，找到了你们村的课长，他本来是正在给你办手续，我手下的人给了他二十万块钱，最后办成的手续上面换成了我的名字，你们那个课长你也得小心点，对你很有敌意。”

    “好，我知道了！”夏阳打电话的时候开的是免提，现在挂上电话之后，目光看着杜大生，脸上露出了一抹冷笑，“你在接着编，我继续听着，我看你能编出什么理由来。”

    “你…你怎么可能认识罗连胜？”杜大生面色青红皂白的变化，眼中充满了难以置信。

    张奎在旁边喊道：“课长，你别上了他的当，这个混蛋肯定是从哪里找了一个人帮忙伪装，就他这样的土鳖，怎么可能认识罗连胜这种大人物，他一定是在诈唬你。”

    “没错，我也没有亲自见过罗连胜，刚才差点被你给唬住，你怎么可能认识得了那种大人物。”杜大生说这话的时候心中很没底，夏阳能弄来一个多亿建度假村，本身就已经是他们仰望的存在了。

    夏阳脸上的冷笑愈发明显，朝着张奎走了过去，“本来我是懒得搭理你这只臭虫，你却三番两次来恶心我。”

    “你想干什么？”张奎脚下后退，心中也想到了夏阳的实力，脸上也有些害怕。

    “啪！”夏阳抬手就是一个巴掌，直接抽了过去。

    这一巴掌将张奎抽的原地转了一圈半，直接一头栽到了地上，嘴里的牙齿掉了五六颗，血迹顺着嘴角也慢慢流了下来。

    挣扎着在地上爬了几次，都没有爬起来。

    夏阳直接一脚踩在了张奎的脸上，“如果你想要找死，那你尽管跳，跳的越高死的越快，不信你可以试试！”

    张奎愤怒至极，脸被人死死踩在脚底下，这种侮辱让他怒火冲天，根本就没听清楚夏阳说的话是什么，气急败坏的骂道：“你特么有种放给我，老子和你拼了！”

    “好啊！”夏阳松开了脚。

    “你给我去死吧！”张奎也不知道是哪里来的劲，咆哮着从地上捡起了一块石头，抱着夏阳的脸就砸了过去。

    夏阳抬手轻飘飘的挥出一拳。

    “嘭！”那块石头直接被夏阳砸成了碎末，微风刮过的时候还有粉末，在空气当中飘荡。

    张奎捂着手惨叫了起来，他的手掌被这么大的力道给砸中，首先位置已经是一片血肉模糊，骨头也是严重扭曲变形。

    看着夏阳一脚把张奎踢的撞在了墙上，他们家的墙壁都给撞的向外抛了出去，杜大生在旁边看着都觉得冷汗直冒，脸色也是变得煞白如纸。

    “阳子，你，你千万别乱来，你要是再打他，都可能会把他给打死了。”

    “今天我就是准备要打死他，怎么，你想拦着？”夏阳冷冷的说着，目光也转回了头。

    杜大生猛然打了一个哆嗦，脑袋摇得是波浪鼓一样，“不…不敢！”

    “求求你放过我吧，刚才是我嘴贱，求你饶了我吧，不要再打了…”张奎满脸都是痛苦，此刻躺在地上，感觉全身骨头完全散架，连手指头都动不了一下。

    看着夏阳越走越近，那冰冷的目光仿佛是被死神盯上了一样，恐惧完全占据了上风，眼泪都已经流了下来，开始痛哭流涕的哀求。

    “我以后再也不敢招惹你了，求你放过我吧，咱们都是乡里乡亲，以前我还给你们家帮个忙，你还年轻，你要是把我给杀了，你就变成杀人犯了，你也说了，我就是一个臭虫，为了我这么一直抽中，不值得啊…”

    夏阳脸上露出了一抹淡淡的微笑，“你说的也没错，为了你这样的臭臭不值得脏了自己的手。”

    一直到夏阳转过头，张奎这才松了一口气，剧烈的疼痛让他差点没背过气。

    杜大生现在被夏阳给盯上了，声音颤抖道：“我，我现在就把钱还给你。”

    “那些钱我不要了！”夏阳淡淡的说道。

    仅仅只是这一句话，不大声吓得双腿一软，砰的一下就跪在了地上，“我知道错了，求求你不要打我，我这把老骨头都经不住你的一拳头啊…”

