    皓月当空，万籁俱寂。

    九伏林，断魂渊

    叶欢欢，面目狰狞地举着手中的匕首，毫不留情朝着面前跌坐在地上的少女脸上划去。

    “啊！”

    叶轻染大声哀嚎。

    绝色容颜，瞬间鲜血四溅，变成了可怖的罗刹脸。

    林雪颜站在叶欢欢身后，嘴角遏制不住上扬。

    叶轻染容貌毁了，从此以后，她便是西凉城第一美人！

    “这贱人的肚子也有七八个月了吧，不如我们剖开看看，她怀的野种，到底是男是女？”

    林雪颜粗暴地撕扯掉少女身上破烂不堪的衣物，遍体鳞伤的少女在寒风中，瑟瑟发抖，嘴里发出卑微的声音。

    “不要…不要伤害…我的孩子…”

    说着，晕死过去。

    叶欢欢残忍一笑，“乞丐的孩子，卑贱的野种，也配活在这个世上？”

    林雪颜也笑地鄙夷，“你这种龌龊的垃圾，生出来的孩子也是这个世界上最卑贱的存在。”

    叶欢欢手起刀落，血溅三丈，少女的肚子被划出了一个豁口。

    叶欢欢丢掉匕首，迫不及待的伸手去肚子里掏。

    一个皱巴巴的孩子被掏了出来，身上连着脐带，发出痛苦的啼哭声，在夜色里更显尖锐。

    “吵死了！”叶欢欢皱着眉头，一巴掌拍在刚出世的婴儿脸上，“是个男孩子呢！”

    林雪颜撇了撇嘴。

    知道了性别后，她就觉得没意思了。

    “咦，肚子里好像还有一个！”林雪颜眼尖地发现破开的肚子里有什么在蠕动。

    叶欢欢又伸手去掏，依然是一个皱巴巴的男婴。

    “这贱人运气不错，居然是一对双胞胎。”叶欢欢扯了扯唇角，残忍地嗤笑道，“可惜了，活不过今晚！

    “没意思！把他们扔了喂豺狼吧！不要忘了我们此行的目的。”

    “圣灵根长在这种蠢货身上，真是浪费！”叶欢欢冷笑道，看着林雪颜，“不过我们说好了，我先尝试融合，如果不行，再让你尝试。”

    林雪颜点了点头。她相信以叶欢欢的身体条件，很难承受圣灵根的力量。最终，圣灵根都是她的！

    叶欢欢挖走了叶轻染丹田处的圣灵根，在一旁尝试融合。

    林雪颜目光不经意间瞥到了躺在草堆里哭的激烈的两个婴儿。

    其中一个婴儿眉心之间有一道流光一闪而逝！

    林雪颜怀疑自己看错。

    可下一瞬，另外一个婴儿眉心闪烁同样图案的流光。

    难道…

    一个可怕的猜想，浮现在林雪颜脑海中。

    “怎么可能…”

    林雪颜惊道，呼吸不由急促起来，看了一眼一旁认真融合圣灵根的叶欢欢，林雪颜思绪飞快的运转着，最终她做下了一个决定。

    “哈哈哈，圣灵根，是我的了！”半个时辰后，叶欢欢睁开了眼睛，兴奋地喊出声来。

    她本就天赋不错，如今融合了圣灵根，以后的修炼之路，必将平步青云，受人仰望！

    “恭喜欢欢妹妹了！”林雪颜笑着恭喜道。

    叶欢欢微微蹙眉，“你不生气？”

    “得之我幸，失之我命，我再生气也没办法。”林雪颜摇了摇头，感叹道。心中却是不屑一顾。

    她马上就会成为玄渺大陆最尊贵的女人了！

    叶欢欢没再多想，“既然如此，那我们赶紧处理掉叶轻染吧！”

    “叶轻染啊叶轻染，没想到你也有今天吧！”叶欢欢踢了一脚地上昏死的少女，心中只觉快意。

    林雪颜唇角轻勾，心想着，“叶轻染，你临死之前，总算做了一件好事！”

    将叶轻染踢下悬崖，消失在夜色中，两人这才转身离去。

    从今往后，世间再无叶轻染！

    林雪颜和叶欢欢分开后，又折回了九伏林。

    凛冽寒风中，两个男婴几乎被冻僵，都没有力气哭嚎了，奄奄一息。

    “有了你们，我林雪颜何愁不飞黄腾达，平步青云！有朝一日，我要这天下，对我俯首称臣！”

    林雪颜眼底闪烁出疯狂，妆容精致的脸庞，笑的狰狞。

    她正欲离开，周身妖风四起，透着一股深入骨髓的阴冷，蓦地，一道黑影闪来，她左手一痛，再看时鲜血淋漓，手上的男婴也不见了。

    她大惊失色，左顾右盼之间，却也不见任何人影。

    “是谁？！”她惊呼出声，心都提在了嗓子眼。

    半晌，无人应答，她深呼吸一口气，眼睛警惕地注意四周，思索须臾，抱着剩下的男婴朝着九伏林外狂奔而出…

    ……

    ……

    ……

    深渊之下，叶轻染忍着剧痛爬上了岸边的一块巨石。

    她乃三十一世纪复灵纪元华夏第一修炼者，被一块古玉吸入空间流中，昏迷了过去…

    一股子陌生的记忆往脑子里钻。

    脑袋胀的没边，似乎下一秒就会炸开。

    西凉城叶家、林雪颜、叶欢欢、孩子…

    原来她穿越了，这具身体的主人也叫叶轻染！

    那些惨烈的记忆在脑海中闪过，尤其是孩子被挖出来的画面…一股积攒在内心许久的郁卒化作怒火喷薄而出！

    “啊！”

    叶轻染仰天长啸。

    “林雪颜，叶欢欢，我要你们血债血偿！”

    **

    五年后

    西凉城，国师府

    叶轻染面带黑巾，只露出一双神采奕奕的大眼睛，闪烁着狡黠。

    “国师府倒是比我想象中戒备森严！”她心中腹诽着，面上却不见惧色。

    破开重重戒备，诸多阵法，叶轻染于竹林中看到了那朵盛开在一处泉眼中的花！

    五色霞光环绕，其状如莲，中通外直，不蔓不枝，高贵冷艳得像个女帝。

    五色帝王花！

    叶轻染心中一喜，确认四周无异样，准备去取，却发现自己腿脚有些发软，体内燥热。

    这是...

    【作者有话说】

    求罩~希望大家多多支持。新书需要灌溉，麻烦喜欢的朋友们给个好评，多多评价，不吝赐教，我们一起努力，描绘出一个精彩的故事！

