    少女声音带笑，还挺狂的。

    陈欣欣摸着后脑壳，看着沈栀离开的背影，摸不着头脑：“我怎么觉得沈栀刚才那么傻……”

    挺中二的！

    以前的沈栀挺高冷一人，也不是这样的啊。

    杨莹抿了抿唇，她也感觉沈栀和之前不一样了，这种感觉，就好像是她把她们从室友，当成了朋友……

    陈欣欣搓搓手：“要不我把向洁的东西捡回去吧……”

    趁还没有多少人注意到！

    不然这事儿闹出去，对沈栀是绝对没有好处的。

    杨莹拦住她：“沈栀什么脾气你还看不出来？”

    她们捡一次，沈栀就能丢一次。

    陈欣欣有些犹豫，杨莹学着刚才沈栀的语气：“妹妹，你可以永远相信沈姐。”

    ……

    沈栀直奔服装设计学院。

    朱因看到她来挺意外的。

    “老师，我能见见徐菟吗？”

    沈栀直接了当的问道。

    朱因没想到沈栀会主动提出见徐菟，更加感到诧异。

    不过她自然是同意的。

    学生之间嘛，能有多大仇恨，她们如果能说开，自然是最好的。

    她当即带着沈栀去找徐菟。

    徐菟正在写检讨，看到沈栀来，恨得眼睛都红了。

    她偷换演讲稿，朱因决定给她大过，明天一早就要上报学校了。

    她的家庭本来就一般，还需要奖学金才能勉强在京大生活下去。

    现在身上背了大过，四年奖学金再也与她无缘，评先评优也再也和她没关系，有再好的机会，也轮不上她。

    她的大学四年，甚至未来，都因为沈栀发生改变，她怎么能不恨沈栀！

    朱因把沈栀带来之后，便出去了。

    她在这儿，两个小姑娘肯定也没办法袒露心扉。

    “你不用这么看着我，把你弄成这样的人又不是我。”

    沈栀伸出腿，勾起椅子到她跟前，然后坐下。

    “呵。”徐菟发出一声冷笑：“你到底来干什么？就是为了看我笑话吗？”

    沈栀的手肘撑着椅子背，悠悠然的看着她：“不，我是来帮你的。”

    ……

    沈栀当众殴打向洁的视频被上传到网上，不过半天时间，便上了热搜。

    关于全国状元打人，沈栀欺凌同学等各种对沈栀不利的词条挂在热搜榜上。

    沈栀在结训考核和开学大典上刚出了把风头，正是人气热的时候，视频一曝出便将她推到了风口浪尖。

    ：我就说沈栀有狂躁症吧！你们看视频中她的样子多吓人！像是要吃了对面那个女孩似的。

    ：沈栀精神本来就有问题，在高中的时候，便经常控制不住自己，殴打同学和老师，大学才开学没一个月，就露出本性了。

    ：这就是全国顶级学府京大学生的素质吗？学生敢大白天在学校里打人，是不是因为京大领导的纵容？她是全国状元，就能够在学校里作威作福了吗？

    ：别给我装死@京大，沈栀欺凌同学，必须给一个说法！

    ：姐妹们，我找到了以前沈栀的照片，呕，丑死了，一股子骚样。

    网友们看到视频便高潮了，也不管事情到底是怎么样的，就认定是沈栀无缘无故打人。

    就在这时，有人匿名发了沈栀把向洁的东西丢出寝室的视频，看着宿舍门口堆成小山一样的杂七杂八的东西，网友们的怒火彻底爆发到顶点。

    不断人肉沈栀以及沈家父子，艾特京大官博，对沈栀退学处理。

    但很快，全网便陷入瘫痪之中，所有提及沈栀的言论，全被删除，并且账号永久禁言。

    ……

    另一边沈栀刚从服装设计学院出来，便接到辅导员的电话，让她去校长办公室。

    校长办公室里。

    岑校长和辅导员滕云都在。

    “网上的视频到底是怎么回事？”

    岑校长面色凝重的将平板递给沈栀，屏幕里正在放着沈栀殴打向洁的视频。

    沈栀没有接，只是扫了眼，随后淡淡说道：“是我打了她，她欠打。”

    岑校长一噎，满肚子的话，瞬间不知道该怎么说出口了。

    他觉得头疼，沈栀确实是一个难得的天才，同时也是一个顶级大麻烦。

    才开学没一个月，就把京大闹得人仰马翻的。

    “沈栀，你知不知道你的做法会给你带来多大的麻烦。向洁家世代军医，有钱有势有人脉，真闹起来，不会对你有好处。”

    岑校长苦口婆心的劝道：“我把你和向洁找来，你好好的跟她道个歉，写个检讨书，这事儿也就过去了，你看怎么样？”

    一旁的滕云也狂点头。

    沈栀平静的开口：“岑校长，我知道你是为了我好，但是让我给她道歉，绝无可能。”

    她承认，她当时有一些过激，但是她并不后悔。

    家人是沈栀的底线，向洁有胆子骂，就得受着。

    岑校长看着沈栀无所谓的样子，觉得脑瓜子嗡嗡的。

    这孩子……还真是，不知者无畏。

    既然沈栀怎么都不听劝，就只能把双方父母找来了。

    他也没沈栀走，而是让她在办公室里休息。

    等着沈父等人的到来。

    岑校长和滕云都一副头疼又烦躁的样子，再一瞅沈栀，她整个身子陷在沙发里，还捧着手机玩。

    好似半分也不担心。

    他们越发的觉得脑仁疼。

    沈栀将脑袋靠在沙发背上，单手拿着手机，看着屏幕上的消息。

    257的群里现在闹翻天。

    红衣：沈小栀，我服了，我是真服了。

    翟野：小祖宗，你是真牛！

    群里，一片给大佬跪了的表情包。

    谁能比得过沈栀这么牛叉？

    刚上学就把人揍了，还将人家的东西一锅丢了。

    他们说笑着，完全没将向洁当回事。

    就一个军医女儿，也敢惹大佬？

    脸给她打肿。

    沈栀揉着手腕，看着他们发这种奇奇怪怪的表情包，笑了声。

    半个小时后，沈父和沈慕白匆忙赶来。

    和他们一起进来的还有向洁。

    沈父和沈慕白就住在京城，而且住得离学校比较近，所以来得比较快。

    向洁的家人还有一会儿才来。

    “小栀，你没受伤吧？”

    沈父和沈慕白一进来，便抓着沈栀的手，左看看她右看看她，生怕她有办点事。

