        玉女峰巅，叶辰依旧盘坐，沐浴着月光，宝相庄严。

        他变的越发不凡，让人看不透，总能听闻大道交织的天音，响彻在天地间，恒岳的弟子长老闻之，心神也因其被牵动。

        “得，又没动静了。”龙一瞟了一眼，随之收了眸，以他的眼界，也未能看出端倪，或者说，是叶辰太快了，快过了他的眼界。

        连他都看不出，更莫说他人了。

        倒是紫萱，美眸闪烁了深意之光，总觉在那一瞬间，玉女峰巅发生了诸多事，不为世人知，而如今的叶辰，也越发让她看不透，简直深不可测。

        一个小插曲过去，众人又围了龙五，想了又想，终是没忍心再下手，已成一坨肉饼，再踹一脚，元神都会爆了。

        于是乎，恒岳的人才们，又给那厮挂在了树上。

        “俺以为，最刺激的事，莫过于上床。”熊二摸了摸下巴。

        “大楚特产，了解一下？”众多人才，相互对视了一眼。

        “喂点儿特产，扔到猪圈里，该是很刺激。”

        “这般做，是不是太不人道了。”

        众人你一言我一语，对此事，颇为上心。

        当真说者无心，听者有意，尤是在场的女子，眸中已燃起火苗，让你们来帮忙，不是让尔等来扯淡的。

        如此，又三日悄然而过。

        来访者依旧未断绝，为一睹永生体，排了好几天的队伍。

        第四日，叶辰起身了，嘴角挂着一丝微笑，紧皱的眉头，已舒展开来，几日的悟道，终是参透了飞雷神诀的奥妙。

        这是一场机缘，也是一场造化。

        不晓得，若诸天还有寂灭神体在世，会是啥个神情，多半会骂娘，你圣体已同阶无敌，还跑来抢俺们饭碗，合适吗？

        合不合适叶辰不知，只知贼稀罕飞雷神。

        说话间，他下了山巅，八道大轮回印记相继融入他身体，日后，这八道印记，会是飞雷神的节点，助他施展飞雷神。

        玉女峰上，众女都在，多在缝织小衣服。

        叶辰晃晃悠悠而来，像个二痞子，“哟，都在呢？”

        他这不说话还好，一句话吐露，众女的美眸，都燃了火苗，一副要吃人的神情，十几日前的事，此刻都还记忆犹新，一个名为叶辰的贱人，拿光了她们而一副，一件件的挂满了玉女峰的树，还乱翻她们的储物袋，整出了一袋袋的特产。

        “来，你们的宝贝。”叶大少就自觉了，抱着一袋袋大楚特产，从左到右，挨着个的发，丈夫的事业，你们得支持。

        “去死。”众女脸颊瞬间红透了，动作也是出奇的一致，一袋袋大楚特产，又给砸了回来，临了，还一人赏了叶辰一脚。

        “莫在乎那些细节，来，给你们看些有趣的。”叶辰心理素质贼好，又死皮赖脸的凑了上来，手中还握着一块玉简。

        只闻一声咔嚓，玉简被捏碎。

        随即，一道水幕显化，水幕中呈现的，乃两个粉嘟嘟的小女娃，生的一模一样，正在浴盆中嬉闹，或者说，是洗澡。

        众女挑眉，皆侧眸看来，表情奇怪，画面中的两个小女娃，颇是可爱，看的她们母性大发，俨然已忘却了先前之事。

        值得一说的是，楚萱和楚灵见之，皆愣了一秒，只因那画面中的两个小女娃，正是她们，准确说，是小时候的她们。

        那么，问题来了，叶辰是从哪搞的这些画面。

        同一瞬间，两人皆望向了叶辰，“你哪来的。”

        “不可说。”叶辰意味深长道。

        楚萱楚灵都未言语，只见二人都捋了衣袖，手中都多了一根棒槌，一左一右，直奔叶辰就去了，眸中本已湮灭的火花，又都燃起。

        叶大少多机智，扭头跑了，瞬息不见踪影。

        两女急的直跺脚，是想去追来着，奈何，叶辰速度太溜。

        咯咯咯.....！

        女娃娃的咯咯笑声，响满玉女峰，那笑声，自是传自那道水幕，叶辰虽走了，可水幕还在，其他众女，整整齐齐的一排，正看得有滋有味，时而还会侧眸，去看一眼楚萱和楚灵，那一双双眼神儿，都似是在说：你俩小时候，挺可爱的。

        两女脸颊又红，通体火辣辣的，虽是穿着衣服，但与光着身子，没啥区别，羞人之事年年有，今年特别多。

        这，都是拜叶大少所赐。

        至今，两人都不知，叶辰哪来的这些个画面。

        按年岁来算，那时叶辰还未出生呢？

        两人对视一眼，瞬间了然，一人拎着一根铁棍下了玉女峰，很本能以为，是恒岳较为年长的长老，当年偷**下了这画面，而后，传给了叶辰，嗯，必定是这样。

        于是乎，夜里的恒岳宗热闹了，总能听闻一声声杀猪似的惨叫，诸如徐福、诸如周大福和庞大川，无一例外皆被揍了，到了，都不知为嘛挨揍。

        造孽了！

        听着那些惨叫，叶辰不由干咳了一声。

        他再现身，已是龙五山峰。

        好兄弟！

        叶辰方才落下，谢云和司徒南那俩货，便颠颠过来了，一左一右，眸中都含着泪，都准备上来给叶辰一个大熊抱，顺便，再从叶辰身上搞点儿宝贝。

        叶辰未说话，却是一脸意味深长。

        不知为啥，听闻这句好兄弟，就莫名的火大。

        遥想轮回中，他的俩好兄弟，一个灭了他的第三世，一个灭了他的第四世，这仇，他可都记着呢？

        鉴于这俩好兄弟如此优秀，叶大少的巴掌，也不负众望的抡了过去。

        哇！

        在场人多仰首，是目送俩人飞出去的，都不知飞出多远，只知不久后，接连传来两声轰隆。

        见之，也凑上来的熊二，都没再好意思说话，生怕也跟着飞出去。

        比起谢云和司徒南，叶辰看熊二的眼神儿，就颇为温和了。

        没错，就是温和，就像爷爷看孙子。

        这个孙子，还是颇有考究的。

        第二世的叶辰，娶了齐月，他俩生下的孩子，乃某一世的熊大海，熊大海乃熊二老爹，这么一算，可不就是他孙子吗？

        靠谱！

        叶辰的眼神儿，更是温和。

        被他这般盯着，熊二就有些不自然了，这是叶辰，第一次用温和的眼神儿看他，就如爷爷看孙子，看的他浑身凉飕飕的。

        傻逼！

        一声大骂，熊二扭头跑了，再不跑，很可能也会挨揍。

        随他离开的，还有不少人，多少老不正经的，叶辰逼格渐满，打人从不需理由，一个没打爽，在场的都会遭殃。

        “我又不吃人。”叶辰撇嘴，走向了东方玉灵。

        “竟参悟轮回，真有你的。”龙一唏嘘道。

        “低调。”叶辰说着，祭出了一缕记忆仙光，没入了小东方玉灵眉心，奈何，依旧无作用，如今这画面，像极了当年的夕颜、楚萱和姬凝霜，记忆仙光就在东方玉灵的神海晃悠，就是不融入，看那架势，仿佛是找不到入口。

        “已试过诸多次，皆无用。”紫萱轻语道。

        “很显然，需要刺激。”叶辰摸了摸下巴，不由瞟了一眼不远处，龙五还在树上挂着呢？被揍得半身不遂，多半是恒岳人才们，为刺激东方玉灵，把龙五给锤了。

        “那人，好生强大。”紫萱轻喃。

        闻之，龙一和叶辰皆回身，顺着紫萱目光望去。

        入眼，便见一道人影缓缓而来，通体都笼暮在黑袍之下，望不见其尊荣，有一股神秘力量，遮掩着他的本源，自他身上，寻不到半点修士气息，只见他的眸，古井无波，一步一步，都好似踩在道蕴上，他沧桑古老，恍自古老岁月而来。

        “好强。”这也是叶辰和龙一的心语，皆双目微眯，欲窥看黑袍人，可惜，眼界有限，望不穿黑袍人。

        “大楚还有这号人？”龙一皱眉，传音给叶辰。

        “该是来自星空。”叶辰回道，诸天何其大，卧虎藏龙之辈何其多，不是每一个他们都认得，不过，如今这黑袍人，的确强的离谱，他从黑袍身上，嗅到了一种比神将更隐晦的气息。

        说话间，黑袍人已到，无视叶辰和龙一，只看东方玉灵，本就是奔着她来的。

        龙一和叶辰倒也自觉，一左一右退后了一步，给黑袍人疼了地儿，又都绕到了黑袍人身后，摸着下巴，从头看到脚，期望能看出些许端倪，至少，得弄清这人，到底是男是女。

        三五秒后，两人便揉眼了，叶辰动了轮回眼窥看，遭了反噬，龙五动了秘法神通窥看，也遭了反噬，是男是女这个问题，还是未弄清，更莫说其身份了。

        身侧，紫萱也美眸微眯，龙一和叶辰未瞧出，她一样未看出，脸颊还微微有些苍白，看样子，也曾施法窥看，遭了反噬。

        对于三人之窥看，黑袍人沉默不语，立在小东方玉灵身前，静静的看着，那双古井无波的眸，终是闪过了一抹仙光。

        小东方玉灵大眼扑闪，懵懵懂懂，好奇的打量着黑袍人，大眼中有茫然之色，但见其小身体上，还莫名的闪烁了仙霞，而后，便见一幅幅玄奥的异象交织，于月光下，甚是绚丽。

        这一幕，看的叶辰、龙一和紫萱，都皱了眉头，自东方玉灵被带回，还是第一次见永生体，有这般奇异变化。

        三人也皆知，东方玉灵之所以有变化，必是因这黑袍人。

        “这位道友，有些面生啊！”龙一终是开口。

        去看黑袍人，无丝毫言语，自始至终，都只看东方玉灵，看着看着，还见他抬了手，摸向了东方玉灵的小脸儿。

        嘿！

        龙一不干了，东方玉灵好歹是他弟媳，龙五还在昏厥中，保护弟媳的使命，他义不容辞，还有，问你话都不带搭理的，是不是忒不给面子，搞搞清楚，这是大楚，俺们的地盘。

        然，他这方才上前，便见黑衣人身上，有一道光晕蔓延，饶是龙一大圣修为，也被震得蹬蹬后退。

        “巅峰准帝。”紫萱和叶辰异口同声道，自那道光晕，已看出黑袍人的修为，是巅峰准帝无疑，还是一般的巅峰准帝。

        黑袍人不语，默默转了身，一步步远去，每走一步，身体便虚化一分，渐行渐远，身体也从真实，渐渐化作了虚无。

        “看好玉灵师叔。”叶辰留下一语，随之消失。

        “我绝对见过他。”望着那方，龙一眉头紧皱，眸光也明暗不定。

        恒岳宗外，黑袍人又现身，背对恒岳，踏天而行。

        叶辰随后就到，不紧不慢的跟在黑袍人身后，对他颇是好奇，正是这份好奇，才促使他一路跟来，想瞧瞧这黑袍人，究竟是何方神圣。

        如此，两人一前一后，踏过了一片片虚空。

        直至大楚边缘，才见黑袍人定身，就那般立在虚无，未曾回身，也无甚言语，他整个人都很缥缈，恍似一尊不存在的神。

        三十丈外，叶辰也定身，呵呵笑道，“前辈难得来大楚，莫急着走嘛！好歹让晚辈，尽一下地主之谊。”

        黑袍人依旧不语，只微微抬手，自身上，抹去了一道印记，那是轮回印记，叶辰的轮回印记，早在龙五山峰便被刻下。

        若非如此，他也难跟上黑袍人的步伐。

        此刻，轮回印记被抹去，着实的尴尬。

        对面，黑袍人抹了轮回印记，便又迈动了脚步。

        见状，叶辰想都未想，道剑顿现，一步踏碎虚天，劈向了黑袍人，并非要杀人，而是要逼黑袍人出手，以此来逼出对方身份，只需对方稍微透露一丝气息，便足够了。

        嗡！

        金色的剑芒，足三五十丈，颇是霸道，裂开了虚空。

        黑袍人倒尿性，看都未看，甚至都未转身，仅翻手一掌，普普通通，平淡无奇，却崩灭了剑芒，连叶辰，也被震得蹬蹬后退，每退一步，都踩塌一片空间，待止住身形，嘴角还有鲜血流溢。

        再去看时，黑袍人已不见踪影。

        叶辰未再追，都不知去了哪，便也不知往哪追。

        “可看清了。”界冥山上，冥帝深吸了一口气。

        “男修永生体。”帝荒淡道。

        “他是真能活啊！熬死了太虚龙帝，竟还存活在世间。”冥帝啧舌道。

        “多半是自封到了这个时代，因女修永生体出世，才惹得他苏醒。”

