    李雪曼牵着囡囡的小手慢慢的走了过来，来到了秦风的面前，李雪曼还有些不好意思的说道：“秦先生，我现在就跟你去吧。”

    秦风当然答应了，就笑道：“好，现在我们就走吧。”

    囡囡自然是非常的开心，他第一天上课就带着自己的老师回家，以后在学校里也没人敢欺负他了。

    等他们上了车子，大家更是议论起来了，这个李雪曼所有的家长都认识，因为他是学校的一朵花了，特别是那些男家长，很多人都想借机接近李雪曼，可是人家都是一副高冷的表情，根本就没有跟他们有什么交流，更不要说是交往了。

    可是现在他们居然看到李雪曼这个高傲的女神，第一天就跟着秦风离开了，这就让他们对秦风更是佩服了。

    “高手就是高手呀，第一天就泡到了李老师，那可是我的女神呀，我花了多少力气都没办法，这个高手随随便便就带走了。”

    “你也不看看人家是谁？就凭你，还想得到李老师，那个王昊呢，花了多少钱，找了多少人，都没让李老师动心，现在倒是被这个高人教训了一顿，还警告他不要靠近李老师，我也劝你们这帮家伙不要打李老师的主意了，否则话额和那个王昊是一个下场。”

    就在大家议论纷纷的时候，秦风带着李雪曼来到了别墅，当他们来到别墅的时候，那李雪曼还是吃了一惊，因为她看到秦风开的是一辆十万块的大众，所以认为秦风肯定是一个普通的家庭，甚至有的穷，因为一般的家庭很少买这个车。

    下车之后，李雪曼看到这个别墅，是省城最好的别墅，心里诧异，就对秦风说道：“这是你的家吗？”

    秦风笑道：“当然，你怎么这么问？”

    李雪曼忙笑道：“我以为你家庭条件一般，可是没想到你住的是这样的房子。”

    秦风呵呵一笑，旁边的囡囡却说道：“李老师，你还不知道，这里一排都是我家的，我爸爸买下来出租给别人了。”

    听到这个话，李雪曼惊讶的瞪大了眼睛，这一排别墅，那是十栋呀，她完全相信了，秦风是一个真正的亿万富翁。

    只是他一直都低调，让外面的人看不透，秦风忙带她进入大厅，这个时候，孟可还在公司忙碌，秦风就招呼李雪曼坐下，跟她说道：“李老师，囡囡的学习情况你应该也了解的差不多了，今天你第一次来我家，我就不出去吃了，给你做顿饭，你陪囡囡聊聊。”

    李雪曼更是惊讶道：“你还会做饭？”

    囡囡又骄傲的说道：“李老师你不知道，只要爸爸在家里，做饭的都是他，因为妈妈做的饭菜没有爸爸做的好吃。

    李雪曼本来就对秦风非常的有好感，现在更是觉得他太优秀，不但人品好，而且有本事，还做的一手好饭，这样的男人不是天下所有女人想找的男人吗？

    秦风下厨做饭，李雪曼就教囡囡学习，半个小时之后，秦风将饭菜做好，请李雪曼一起用晚餐，也是非常的开心。

    吃过饭之后，秦风送李雪曼回家，因为囡囡一个人，就让小诗带去照顾一下，李雪曼虽然推辞，秦风还是执意要送她，毕竟一个女孩子，外面又有那么多的坏人盯着她，秦风可要保护好。

    一路上，秦风和李雪曼聊天，李雪曼对秦风很是好奇，就问道：“秦先生，你是做什么生意的吗？”

    秦风笑道：“做点小买卖而已，不值一提的。”

    秦风自然是不会说自己根本不是做生意的，而是修炼，那人家也理解不了呀。

    李雪曼又问了一些囡囡的事情，很快，秦风也将李雪曼送到了家，那是一栋小区公寓，非常的普通，下车之后，李雪曼忙道：“这里是我租住的房子，谢谢你送我回家，要不要上来坐坐。”

    秦风自然是不能上去了，人家也是客气，我笑道：“还是算了，囡囡一个人在家，我有点不放心，你先上去吧。”

    李雪曼对秦风的话也是很佩服，多少男人想送她回家，她都没有答应，更不要说主动邀请对方上去坐坐了，如果别的男人早就兴奋万分了，可是秦风没。

    李雪曼还有点失望的心情，点头道：“那好吧，你一路小心。”

    秦风也点头，上车正准备离开，李雪曼也上去了，正当秦风发动车子的时候，他忽然听到楼上传来了声音，这声音正是李雪曼的声音。

    “你们想干嘛？快放开我。”

    听到这个声音，秦风顿时就感觉不妙，急忙下车，一口气上了楼，等他到了五楼的时候，他就见到一帮人正堵住了一个女孩，这个女孩正是李雪曼。

