    肃穆的御书房内，主管人事的内阁次辅寇准，行政副大臣兼吏治署长张廷玉，以及民政署长裴蕴三位大臣，聚在一起。

    经过反复酝酿，欧阳朔终于下定决心，嘱咐说道：“这次朝廷异人招聘会，是皇朝系列招聘会的第一场，务必要办扎实，成为后续招聘会的典范。”

    “陛下放心，为了这场招聘会，臣等筹划了一月之久，绝对万无一失。”寇准把话说的很死，可见真是做足了准备。

    盖因他们深知，这场招聘会对皇朝的意义。

    月前，经欧阳朔提议，内阁反复商议，再征求了一干大臣们的意见之后，朝廷上下终于形成共识，决心要将庞大的异人群体，全盘纳入皇朝体系之内。

    大夏上至朝廷，下至郡县；从各级官府衙门，到银行、学校等机构，再到集团企业，悉数向异人开放，广纳贤才。

    只要满足岗位要求，朝廷不对异人设置任何障碍。

    用了整整六年时间，大夏终于建立起体系完备、组织严密的制度体系，就算招进再多的玩家，也不担心该体系会被颠覆。

    这，就是欧阳朔的底气所在。

    六年的苦心经营，终于到了开花结果之时，“既然如此，那就去办吧！”

    “诺！”

    …………

    盖亚七年一月二十日，大夏鸿胪寺外宣司，专门召开新闻发布会，公布了朝廷制定的《关于在异人群体中大规模招募贤才的通知》。

    消息一出，大夏朝野沸腾。

    激动者有之，观望者有之，羡慕嫉妒者亦有之。

    这一则通知，不知要改变多少人，多少个家庭的命运。

    …………

    京师，城西一一零七号街坊。

    街坊内住着一群特殊的租客，他们大多年过半百，虽是休闲玩家，但能在京师悠然自得地生活，可见背景都不简单。

    二十一日上午，欧阳朔一身便装，在四名神武卫的陪同下，悄悄来到街坊，走进位于中间的一间大院。

    一一零七号街坊是由建设署统一规划建设的，再统一对外出租。

    院子古色古香，左边搭着一个葡萄架，四周还种着一些蔬菜瓜果，有丝瓜、小白菜，还有黄瓜，趣味十足。

    在葡萄架下面摆着一个木桌，两把藤椅，两位头发发白的老者，正就着冬日的阳光，一边饮茶，一边悠然对弈。

    门口迎接欧阳朔的是一位中年人，脸带微笑，“里面请！”热情之中，又夹着一丝傲骨，因为不知如何称呼欧阳朔，干脆略过。

    欧阳朔点了点头，抬步而入，四面神武卫识趣地留在门外警戒。

    中年人在前面引路，到了院子中间，快步走到其中一位身形消瘦的老者跟前，低声说道：“父亲，客人来了！”

    老者这才抬头，看了欧阳朔一眼，眼中隐晦地闪过一丝诧异，他显然没想到，欧阳朔的气度竟如此沉稳，犹如一潭秋水，平静无波。

    “小友，别来无恙！”

    老者终于起身，露出一丝笑容。

    对面那位身材稍胖的老者，此刻也跟着起身，笑着打了一个招呼。

    欧阳朔不敢托大，恭敬行了一礼：“张老！郭老！”

    眼前的两位老者看似与世无争，在前联邦政府，可是华夏除白银之手跟湛蓝徽章阵营之外，中立阵营真正的两位巨擘，影响力惊人。

    大夏此番对异人全面开放，最核心的就是针对联邦公务员群体，因为公务员跟大夏体系最契合，也最能在各级衙门找到一席之地。

    至于各行各业的专业人才，除银行、教育、金融、会计等少数几个行当外，大夏眼下衍生出来的其他行业，跟现实南辕北辙，契合度可想而知。

    要说动公务员群体，以安其心，就必须先说动眼前的两位巨擘。

    山海卫密探无孔不入，当二老去年从王城京都来到山海城定居时，欧阳朔就已获知，却没上门打扰。

    仅仅一年时间，二老租住的一一零七号街坊已经换了一批人，由此可见，二人在他们那个圈子中的影响力。

    坐下之后，欧阳朔说明来意，“此番拜访，是想请二老出山。”以欧阳朔之地位，即便是在两人面前，也不好以“小子”相称，那只会显得他轻浮。

    跟聪明人聊天，也无需弯弯绕绕。

    欧阳朔敢肯定，朝廷昨天发布的公告，眼前的两位必定已经知晓，甚至在他们那个圈子还有过一番讨论。

    结果如何，欧阳朔不得而知。

    “我老了，不愿再折腾。”张老直接婉拒。

    至于郭老，除了一开始打招呼，就一言不发，显然是将决定权交给张老。张老的儿子，也就是开门的那位中年人，此时已经识趣的离开。

    欧阳朔并不意外，问道：“张老可是对大夏还有顾虑？”

    在很多人眼中，大夏是个不折不扣的封建王朝，欧阳朔就是一位沉迷于权力的封建帝王，跟联邦官员一直秉持的理念，自然是格格不入。

    有顾虑，很正常。

    话说到这个份上，张老知道，他必须说点什么，正好借着这个机会，探一探欧阳朔的底，“未来在希望星球，大夏也将秉持集权理念，不做改变？”

    欧阳朔点头，没有一丝犹豫。

    “既然如此，那就没什么好谈的了。”张老明显感到失望。

    “张老以为，在希望星球那样的恶劣环境下，民主跟集权，哪个更适合？”欧阳朔没等张老回答，自顾自说道：“乱世之中，需要的是铁腕。”

    “这不过是独裁者的借口。”张老很固执。

    “但你不能否认，在联邦解体，天网接管一切的情况下，要让华夏文明在希望星球落地生根，独裁下的民主，总好过民主下的独裁。”

    “华夏文明的内核，可是中庸之道。”

    “那也要看什么时候，任何组织在草创阶段，需要的是开拓者的魄力跟胆识，必须集权。中庸之道，有时不过是羊肠小道。”欧阳朔同样信念坚定。

    在战争年代，可没人讲什么民主。

    “这就是大夏对其他国家百姓挥动屠刀的理由？”作为前联邦官员，张老国家观念是比较淡薄的，自然无法接受大夏征伐天下的做法。

    欧阳朔回道：“在希望星球，最重要的是确立新秩序。为了维护这一套秩序，恶也是必要的。这一点，张老应该比我体会更深才对。”

    在地球联邦的建立过程中，流的血可也不在少数。

    “你说的新秩序，是指什么？”张老刨根问底。

    “国家。”

    这是欧阳朔第一次展露希望星球的野心。

    “你！”

    张老气的站起身来。

    欧阳朔却是不为所动，“希望星球何其广袤，在天网接管一切的前提下，在地球上消失的国界，必定会再次建立起来。”

    “张老真的很惊讶？”欧阳朔的眼睛似乎能看穿人心。

    沉默......

    良久，张老才疲惫说道：“你走吧，我的态度不变。”

    欧阳朔见此，知道再谈不下去，虽然有点失望，但他不是轻易放弃之人，临出门前，开口说道：“大夏的大门，永远向两位敞开。”

    说着，在神武卫的簇拥下，消失在街道尽头。

    小院内，张老儿子从房间走了出来，焦急说道：“父亲，你这样拒绝他，是不是不太妥当？有些叔伯，可是赞同在大夏出仕的。”

    张老疲惫地挥了挥手，“再观察一下吧！”

    中年人见了，欲言又止，终究还是没敢说什么，转身离开院子。

    “还是太嫩啊。”

    张老望着儿子的背影，发出一声失望叹息。转身，重新在藤椅上坐下，看向一直没说话的郭老，问道：“你怎么看？”

    “确实非池中之物，是个可造之才。”郭老对欧阳朔显然十分欣赏，就算如此，还是坚定说道：“你的做法是对的，他自己可能都不清楚，即将肩负的是一种怎样的使命跟重担，还是要再观察一下。”

    “希望吧！”

    两位老者目光在空中交汇，满满的，都是期待。