    “想什么呢。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天不由的心里暗骂一声，这种情况下，自己竟然有了一些无耻的想法，不由的让他老脸一红，就这时候，洛天的脸色突然一变，嘴角勾起一抹冷笑。

    “丫头抓紧了！”

    洛天突然一声轻喝，车子猛然窜出，然后瞬间来了一个漂亮的飘移。把后面的那些车辆吓了一跳，这种度，竟然紧急掉头，简直是不要命了。

    “啊！”上官朵朵不由的一声尖叫，两手小手再也抓不稳，一下子倒在了洛天的怀里，顿时手脚乱舞，一时间竟然爬不起来，幸亏洛天是紧急右打方向，不然的话，这个丫头非要被甩出去不可。

    雪灯的远光灯照射，洛天竟然急的向着后面的面包车冲了过去。

    “该死！现了我？”

    后面的面包车里正是那个在盛世豪庭门口用枪阻击洛天的那个阻击手，也就是中山狼，此人被洛天惊跑，竟然从后面又包抄上来，正要用那把威力强大的阻击枪打爆洛天的车胎，突然被前面的灯光一照，有些手忙脚乱起来。

    各种车辆刺刺耳的刹车声不断，人声喧嚣，叫骂连连，洛天却是如同游鱼一般，奔腾划着蛇形的轻微曲线迎头对着面包车撞了过去。

    “丫头，不要乱动，哦。”

    洛天不由的闷哼一声，一手开车，一手抽出了一把军刺，添了添嘴唇，准备迎接即使到来的挑战，却是想不到上官朵朵趴在自己的大腿上乱抓一气，最后竟然抓着了本命法宝。

    身体倒是固定住了，不过洛天却是难受了，疼啊，这个丫头也许根本不知道是什么，只感觉那个东西能固定自己的身体，就像抓着一个救命稻草一样，死命的抓着不放。

    疼的洛天不由的闷哼一声，单掌往她的那纤细的脖子处一切，这个丫头顿时晕了过去，不然的话，被她抓着，洛天根本没有办法做事，太疼了，如果是温柔的那样轻轻的抓呀抓的还行，这种像是有仇一样的死抓，洛天可受不了。

    “呼……终于甩掉了。”

    开车的灰狼轻松了一口气，看到后面的车子竟然掉头，也顾不得那个中山狼的死活了，车子加开进了麻城市。

    麻城，废弃的厂区，狼王面色阴冷之极，房间里，灯光通明。

    上官飞燕被绑在了椅子上，还没有醒过来，模样很是狼狈，更是诱人无比，灰狼，豺狼，还孤狼等几个手下站在那里，脸色同样的很难看，他们可以感受到狼王身上散着那凌厉的气息，这次虽然劫持了上官飞燕这个女警，不过代价太大了，已知道的饿狼已死，中山狼生死不知。

    “孤狼，这就是你提供的情报么？杀掉饿狼，又一路追杀豺狼他们的那个混蛋到底是谁？”

    狼王转过身来，灯光下那条疤痕扭曲着，看起来很恐怖，盯着孤狼，也就是市刑警支队的那个开车的老司机，冯国楠。

    冯国楠心里咯噔一跳，看到狼王的眼神，知道此人已经动了杀机，当下也没有了那种孤独冷傲的模样，站了起来，苦笑道：“狼王，莫非你怀疑我的情报不成？据我所知，上官飞燕和她的妹妹参加一个同学的宴席，至于去哪些人，我也清楚，只不过是一些学生，不过这突然冒出来的人，我也不知道他到底是谁，竟然可以直接杀掉饿狼，此人不简单，豺狼你和那个接触过，感觉他的实力如何？”

    “此人当然不简单，只不过当时我没有和他交手，不过实力应该不弱，出手狠辣无比，如果不是饿狼挡着，不要说把这个女人弄到手，就连我也有可能载进去，很可怕！”

    当着狼王的面，豺狼贪婪的看了一眼坐在那里的上官飞燕，同时这话实说道。

    狼王看了看豺狼又看了看孤狼，眼中出现愤怒，想不到来到这个小小的东昌，竟然一连折损了两员大将，如果早知道的话，他根本不会来这里救什么五虎。

    只不过现在野狼雇佣兵实力缩减的很厉害，他急需要扩大规模，而五虎的实力不错，确实是很大的助力，这才冒险相救，想不到才抓到一个上官飞燕，就损失了两人，这是让他没有想到的。

    此刻的上官飞燕悠悠的转醒，晃了一下有些晕的脑袋，艰难的抬起头，入眼处是那破旧的房间，顶上的白炙灯着惨白的光芒，眼前的几人渐渐清晰，一个个气势强悍，起来凶恨无比，不由的让她大吃一惊。

    她只记得自己在包厢，陪洛天那个混蛋喝了一杯酒，然后和妹妹一起去了卫生间，回来的时候遇到了那两个功夫极高的人。

    “咦？似乎还有一个？”上官飞燕看到豺狼，却是没有看到饿狼，她却是不知道饿狼已经被洛天给杀掉了，只不过当上官飞燕看到最后一个人时，眼神顿时睁大了。

    “老冯？冯国楠？想不到是你？”

    上官飞燕咬牙切齿，一切她都明白了，想不到是这个老冯出买了自己，想到昨晚自己和他说的话，也只有此人知道自己去了盛世豪庭，为妹妹接风。

    “上官，是我，你落到今天这一步，不要怪我，要怪就要怪你自己。”孤狼也就是冯国楠看到上官飞燕的愤怒的目光，眼神在躲避，最后迎了上去，眼中出现怨毒的目光。

    望着上官飞燕狞笑道：“我在刑警支队这么多年，本来是要调小队长，却是被你的到来给抢了去，不就是上面看你有背景么？不但如此，你竟然不讲情面，还抓了我的亲戚，让他蹲了大牢，而我表面上还要装的大义凌然，被你像狗一样唤来喝去，我早就受够了。”冯国楠瞪着一双血红的眼睛冲着上官飞燕大吼道，这个道貌岸然的小人此刻终于露出那狰狞的面孔。

    来到上官飞燕面前，蹲下身子，狞笑的望着她道：“所以，我就在想，有一天，我一定把这一切都讨还回来，你不是背景很大么？不是高傲么？我会让你变成最下贱的女人，践踏你的尊严，什么高傲的女警花，我会让你变成最放浪的警花，哈哈哈……”

    孤狼冯国楠看着上官飞燕，眼中闪现着那猥琐贪婪的目光，极度阴毒的说着，听得上官飞燕浑身冰冷，头皮麻，简直掉进了冰窿里，直到今天她才看清这个一向老实实在的中年邢警的真面目，阴险歹毒，猥琐之极。

    “冯国楠，你给我去死！”上官飞燕说着就要站起来，她长这么大，还是第一次有人在自己面前说着那些如此恶毒的话，让她愤怒无比，可是一个趔趄，差点没有摔倒，却是没有站起来，才现自己竟然被死死的绑在椅子上，胸部的紧勒更让她羞怒难受无比。

    “别挣扎了，既然你知道了我的真面目，你认为我还会活着让你回去吗？等玩完你，我会把你买到国外最黑暗的窑子里去，试想堂堂的华夏警花却是在异国他乡做着这种肮脏的事，恐怕是你一辈子也没有想到的吧。”冯国楠狞笑着。

    “行了，孤狼，想不今天你的话这么多，放心吧，这个女人落在我们的手上，她插翅也不出去。”狼王看了一眼那一脸疯狂的孤狼，淡淡的说是道。

    然后来到上官飞燕的面前，伸手勾起她那光洁可人的下巴冷笑道：“上官飞燕？对吧，果然长的不错，怪就怪你得罪的人太多了，竟然把五虎给送进了大牢，没办法，他们是我的兄弟，必须要救他们，所以这些天，你将会和我们在一起，直到把五虎给放出来！”

    “五虎？”上官飞燕用力的一摆头，甩开这个男人的大手，不由的一愣，她终于想起来了，当初在天容大酒店斗殴的那实力很强的五人，如果不是京城特战旅还有邵元聪他们出手，她几乎一个人也对付不了，想不到这五人竟然背后还有这么大的势力，在场的这些人，一点也不比那五虎差，甚至眼前高大气息恐怖有一道刀疤的男子比起五虎最强的一人东北虎还要强大。

    上官飞燕有些绝望了，自认为自己功夫不错的她，此刻却没有回天之力，身材容貌不错的她，知道落入这些人的手中，将会是什么样的悲惨待遇，光听那个孤狼冯国楠说，就让她浑身抖，她再强，毕竟也是一个女人，没有女人愿意面对那种惨无人道的遭遇。

    只不过让上官飞疑惑的是，她没有看到自己的妹妹，“难道妹妹逃生了？”按照道理应该不会的，自己身手这么强就被对手两人联手袭击，没有还手之力，当时自己可是情急之下，把妹妹朵朵推进了卫生间，她不相信那一道卫生间的门能挡得这样的高手。

    可是现场却是没有看到自己的妹妹上官朵朵。

    “我妹妹呢，你们把他抓到了哪里？”上官飞燕不由的怒声问道。

    “你妹妹？”这时豺狼一听，眼前又浮出一个清纯可爱之极的小姑娘来，没有抓到那个小丫头，让他的心里极不为甘，如果这姐妹两人一起在这里玩弄肯定会更爽吧。