    林浩这边热火朝天的过着养老生活，九幽冥河那边的战斗已经告一段落了，冥河下游的冥河古族已经彻底被剿灭，连冥河之下的宫殿都被陈北玄他们给彻底的捣毁了。

    不过他们也折损十分严重。

    四方势力汇聚在一块，足有数百人，如今剩下了不到一半，不过全都是无比精锐强大的存在。

    在陈北玄跟林苍天的率领下，这一百多名精锐强者来到了奈何桥畔。

    孟婆抬头看了一眼天空之上，威风凛凛的这帮人，在孟婆身后，同样有着黑压压一群强者，气息均是不弱，周身上下散发着隐晦莫名的阴冷气息。

    这些都是奈何桥畔的势力，是孟婆麾下的军团。

    孟婆满是皱纹的脸上充满了无奈：还是走到如今这一步了么？

    “后土老婆子，你这是什么语气？

    说得我们好像是敌人一样。”

    陈北玄有些不爽的开口。

    “老婆子也是你能叫的？”

    孟婆眉头一皱，四周阴风四起，一时间，奈何桥畔，鬼哭狼嚎，魑魅魍魉若隐若现，恐怖的灵压轰然而至。

    林苍穹他们等人的气息猛然一滞，天使统帅艾薇儿更是冷哼一声：“陈北玄你有病啊？

    没事你招惹这疯婆子干什么？”

    艾薇儿用的是密语传音的方式跟陈北玄说的，可是好像让孟婆给知道了。

    孟婆一直捧在手中装孟婆汤的碗猛然甩出，一时间霞光四溢，那巨碗迎风暴涨，轰然朝着艾薇儿袭来。

    “六芒圣印！”

    艾薇儿脸色微变，一道金灿灿的六芒星印记在身前亮起。

    两者轰然碰撞，孟婆微微后退半步，而艾薇儿直接被甩飞了出去。

    艾薇儿身后六翼猛然一震，身形再度暴掠回来，停在原来的位置，艾薇儿俏脸带着温怒：“疯婆子！你别得寸进尺，别以为我们怕你！我们不过是来此借到，又不是与你们为敌！”

    “什么我们，你是你，我们是我们，后土娘娘你可别听她瞎说啊，她不懂规矩我们可懂规矩，你看看她，求人都没有求人的样子。”

    陈北玄这货却突然话锋一转，将责任推的一干二净，更是将艾薇儿给推出去挡刀。

    “陈北玄你个老混球！你可真够无耻的！”

    艾薇儿气得够呛，难怪只要提起陈北玄都有人骂上他两句，骂他不是没道理的，他就该骂！甚至是连孟婆都有些看不下去了：“陈北玄，你也别在我面前演戏了，你什么尿性我比你都清楚，借道可以，但是你们别忘记曾经给过的承诺！否则后果你们可承担不起。”

    孟婆可丝毫不慌，毕竟未来的最高执掌可欠她不知道多少个人情了，至少有三个附加条件还没有说呢。

    “我知道你们两那破事，放心吧，不会的，开路让我们过去。”

    陈北玄嘴角抽了抽，就你们那点破事和你那点鬼心思，老子会不知道？

    都懒得点破你。

    见陈北玄这么说，孟婆也没有废话，摆了摆手说：“开路。”

    唰的一下子，黑压压一片鬼军迅速让开了道路，让陈北玄他们安全通过奈何桥。

    众人越过奈何桥，一路疾驰，经过漫长的渡桥之后，这才在一片鬼火笼罩的大山前听了下来。

    前方就是冥府地界了，那一望不见尽头的存在，其恢弘程度不比古仙庭差多少。

    要不是这里漆黑一片，只有森森鬼火飘荡，恐怕也是别有一番威严，现在嘛，看起来鬼气森森的，看起来怪瘆人的。

    “呸，这冥府就是冥府，到处都是鬼气森森的，看着膈应人。”

    陈北玄呸了一口。

    “陈北玄！是何人给你的胆子，竟敢兵临我九幽冥府城下！活着，不好么？”

    一道声音从宫殿最深处滚滚而来，声音不大，且不带丝毫感情，但是话语中竟有着梵音响起，似神佛低声呢喃。

    “老秃驴，我呸！装个der啊，你那么牛叉，来来，你出来打我噻！”

    “你来打我噻，你来打我噻！”

    就很嚣张！陈北玄直接就站在九幽冥府外，大声叫嚣，那叫一个肆无忌惮，无所顾忌，生怕别人弄不死啊一样。

    这一幕看得，说实话，那些跟着陈北玄一块过来的人都忍不住想将这货揍一顿，太贱了，不就是欺负别人出不来吗？

    没你这嚣张的啊！“陈北玄你个瘪犊子，你个没种的二货，你进来啊，你进来看我打不打死你！你赶紧来，我必锤爆你狗头，快进来啊！”

    陈北玄的嚣张态度，也是将里面说话那个人给激怒了，脏话都狂喷出来了。

    “缩头乌龟，你出来啊！你出来看我怕不怕你！垃圾，你就是这个！”

    陈北玄说着还直接朝着远处伸出了小拇指。

    “行了，差不多得了。”

    林苍穹都有些看不下去了：“你要是真将他给惹怒暴走的话，他发起疯来还真能出来，至少临死之前能将我们这里半数人都给一起拖下水。”

    “我靠，你不早说！你坑我呢！不是你说他是怎么都出不来的，不用慌！”

    陈北玄也吓了猛然一个激灵，这不坑人么，要是真能出来，他跑都没机会跑。

    林苍穹摊了摊手：“我说的是正常情况下他出不来，被你气得不正常的情况下，大家一起等死。”

    陈北玄讪讪的闭上嘴，旁边不少人都愤怒的瞪着这家伙，差点所有人全让这货给害死了。

    “那女娃怎么还没来？”

    林苍穹抬头看向九幽冥河的上游，似乎越过了空间的距离，看向血海深处。

    “估计那小子故意的吧，这会儿那小子正过着悠哉的养老生活呢，开个小饭馆，宰人宰得那叫一个不亦乐乎。”

    陈北玄撇撇嘴，这也不能怪他不是，那是林浩的事情，林浩不积极，他也没办法。

    林苍穹听罢，摆了摆手：“算了，随他去吧，一路走来本就对他不怎么公平，就让他休息一段时间吧，我们也在此趁机休息一段时间恢复，等那女娃过来，也是桃花仙离去之时。”

    “唉，也是。”

    陈北玄也同样叹了口气，这个事，对大家都不怎么公平，尤其是林浩，沈惜颜以及灵韵三人。

    众人暂时在冥府之外休息起来。

    ……金陵古镇街，无悔客栈内，林若诗从沙发上一下子跳下来，旁边看着的林恩吓得眼皮狂跳，双手下意识的要去扶着林若诗，生怕小丫头跳下来跌倒在地。

    不过林若诗并没有跌倒，还稳稳的落地了，快步走到林倾城他们旁边，奶声奶气的问：“叔叔阿姨们，你们谁买单呀？”

    “小诗，我可是你大姑姑，咱们是一家人，在家里人开的餐馆里吃饭，还要给钱的吗？

    没有这样的道理吧。”

    林倾城笑呵呵的摸着林若诗的脑袋。

    说实话，他们真不差这一顿饭的钱，可就是想白吃白喝，不为别的，就是因为坑林浩，开心！林若诗无比认真的摇了摇头：“不行的哦姑姑，嫁出去的姑娘泼出去的水，有时候不能算是一家人了呢。”

    “哈哈哈。”

    众人愣是被这个可爱的小丫头给逗乐了，两个直播间里超过两千万的网友也是被林若诗给逗乐得不行。

    “再说了，亲兄弟还得明算账呢，这钱该多少就要多少的，不能赖账哒。”

    林若诗将手里的清单扬了扬：“哪个叔叔阿姨给钱呀？”

    “哎呀，小诗，我们今天都没带钱，要不写个欠条，到时候我们将利息一块算上怎么样？”

    墨天机笑呵呵的看着林若诗。

    然后林若诗将收款码，刷卡机一块拿了出来：“手机和银行卡都可以哒。”

    墨天机：……没必要准备的这么齐全吧？

    就一顿饭而已啊！墨天机闭嘴了。

    轮到君无悔，君无悔笑呵呵的拉着小诗的手：“小诗啊，这店面还是叔叔转让给你爸爸的呢，可没有收一分钱，所以我们免费在这吃顿饭不过分吧？”

    “不过分呀，可是，是叔叔你不要我爸爸的钱，这是你的事情，可你们来这吃饭，我爸爸要收钱，这有什么问题吗？

    不冲突呀。”

    林若诗可爱的看着君无悔。

    君无悔也同样被噎住了，好家伙，有其父必有其女啊，你们这一家子可真是没谁了，没你们这么抠门的啊！“你们不会连一顿饭的钱都没有吧？

    都这么穷了嘛，实在不行把你们车子留下来抵押也行。”

    听到林若诗的话，这些人的表情更加精彩了，直播间观众更是笑喷。

    “没谁了，这小闺女天生是个逻辑鬼才，更是个赚钱小能手啊，真是过冬小棉袄。”

    “哈哈，留下车子抵押可还行，一顿饭他们这帮人撑死能吃个十几万，外面的跑车最便宜的一辆都得八百多万吧，真是个小机灵鬼啊！”

    “楼上的，我忽然发现一个问题，想他们这样的大佬，十个人，撑死只能够吃十几万，好像，这林老板的小店餐品价格貌似也不贵啊？”

    “呵呵，楼上是不是神豪文看多了，现实中觉得百亿富翁都是穷逼？”

    

