    闭关结束，许道的修为虽然没有增长多少，但无论是仙道还是武道，他的收获都不小。特别是新钻研出的一手武道功夫，使得他自此之后，又拥有了新的一大依仗，其肉身不再是弱点，反而是一大杀器。

    穿好衣服之后，许道打量着自己的浑身上下，突地感觉双手空空的。

    他在心中暗道：“眼下武功初成，却是还缺件趁手的兵器。”

    虽然精炼出了十三式剑术，也曾在密室中演练过几番，但许道手上剑器不过是一柄普通的铁剑，仅能屠宰些凡鸡凡犬，连气血都无法灌注太久，压根不适合他用来斩妖伏魔。

    若是想要充分的发挥出手上实力，又或者逞兵器之利，许道所使的兵器最好是法器一流。

    但他身上虽然有一柄法器级别的长剑，可此剑被他装在铜匣子中，制成了一方剑匣，无法取出来使用。

    即便能取出使用，经过这些年头的侵蚀，潜龙剑中的灵性也早就已经被煞气腐蚀得干净，没了大用处。

    若是想要得到一柄趁手的兵器，许道须得往鬼市中走上一遭。

    除了长剑法器之外，他还需要再采买一件能腾空飞行的法器，譬如飞梭或飞舟。

    此物并非是他一时兴起，而是自打到达舍山之后，许道心中就在琢磨的。

    身为仙道中人，他的阴神虽然可以腾空钻地，四处游荡，但不代表他的肉身也可以。

    即便是修有各种各样的法术，能轻易的擒拿搬动起千斤重物，但身为炼气境界的道徒，在尚未筑基，无法沟通天地之前，许道死死都无法将自己的肉身搬动。

    因为对道徒的阴神而言，肉身不仅是能安神养魄的大靠山，其本身也是重比万万斤的高山巨石，极难撼动，更别说搬运腾飞了。

    此中道理，就好比凡人是无法将自身提起来一般，若要为之，非得借助外物或他人才可。

    譬如许道自己，他就曾踩在重重叠叠的南柯蚍蜉上，令肉身短暂的悬空过，只是此招虽然威风，但对杀敌和赶路却无甚用处。

    他需要的，是类似于车马一般的代步工具，平常的时候能让他安心赶路，危机的时刻又能带着他赶紧跑路。

    只可惜的是，于道徒们而言，法器已经是难得可贵的物件，更别说飞行法器这等东西了。

    同收集功法典籍一般，许道在舍诏鬼市中寻觅过很久，其中陆行水行的法器，木牛木马、灵舟灵筏等物，他见过不少，而载人腾飞的法器，却是没瞧见几件。

    仅有的几件，不是不合使用，就是属于别人的镇店之宝，太过昂贵。

    如果实在是没法，许道都准备置办一只禽类妖兽，勉强当作坐骑使用得了。好在眼下另有机会，只要他运气不差，多半又能碰上一两件。

    皆因鬼市中每一旬日都有一次小拍卖会举行，自然也就会有大拍卖会举行。

    此种拍卖会每隔三月举办一次，其上货物更多、更金贵。

    同小拍卖会不同的是，参与大拍卖会的人数不仅不多，反而少有，但个个都是身家殷实之辈，且想要与会，道人还要事先在鬼市中拿到进门的资格。

    而许道在鬼市中晃悠了这么多天，其修为还是炼气后期，自然早就将入门的令牌拿到了手中。

    眼下他之所以要出关，除了闭关刚好有所得之外，也是选在了拍卖会要举行的这晚。

    “此次与会，首要目标还是看能不能得到筑基法门。次要则是购置剑器和飞行法器，其中飞行法器为重，剑器次之，至于其他……到时候再说。”

    心中梳理一番，定下计划，许道站在密室中抖了抖衣袍，便准备离开。

    但是脚步刚动，他又停住动作，转而伸手在自己的脸颊上面摩挲起来，摩挲一阵子后，再竭力的伸展着身子，使得骨骼关节处发出噼里啪啦的声响。

    一晃眼，密室中出现了一个高瘦高瘦的人影，其面皮发黄，和许道原本的模样相去甚远。

    他从蚍蜉幡中取出一面银镜，照着自己上下左右打量数下，眼中露出满意之色。

    此正是他根据所得功法中，一部能缩骨拔骨的功法将自己的身材和容貌改换了一下。

    端详着，许道对着镜子中陌生道人清了清嗓子，沙哑的讲到：“贫道吕十三，见过道友。”

    其声色亦与之前不同。

    镜中的黄皮道人听见了，脸上露出僵硬的笑容。

    “不错。”

    赞叹一声，许道随即将银镜往幡子中一装，打开了地底密室的出口，立刻大踏步的往外面走去。

    既然已经拥有了乔装易容的手段，他自然就要用。往后在舍山中，许道便都要以黄皮道人的模样示人了，以免被人记住他原本的模样，暴露了身份。

    许道自地下走出，密室外正值黑夜，但吕家药铺中还有灯火点着，应是苏玖和刀客两人还未歇息。

    他没有回到房间安置肉身，也没有惊扰两人，而是纵身一跳，直接跳上了屋檐，然后往鬼市方向奔去。

    没错，此次进入鬼市，许道准备用肉身参加，而不再是阴神驾驭蛊虫前往。

    这并非是因为他恰好拥有的易容手段，想要使用一番。而是他前不久才在鬼市中大肆采买过，暴露了身家，指不定早已经被人盯上。

    因此“白道人”这个驱使蛊虫的身份，最好先暂时消失一段时间，换成“吕十三”这个身份上场。

    脚步如飞的，许道奔行在舍诏山城中，好似一只高瘦的竹竿在行走。

    不一会儿，他便登上长廊，并奔至鬼市入口。

    山下的凡人休息，山上的道人活动。此时的舍诏鬼市，正处于一天中最为热闹的时候，来来往往皆非常人。

    许道摇晃着身子，直接混入鬼市人群中，轻车驾熟的往市中央走去。

    不多时一间纸扎似的店铺出现在他的眼中，其高不过一丈，宽不过三四丈，门口还有两个矮小的童男童女站着，皆是白脸红颊，挂着僵硬的微笑。

    许道出现，两纸人的眼珠子立马转动起来，盯向了他。

    没太在意，许道从袖中掏出一锭纸扎的银子，随手扔在了门口，被当中一纸人张口吞下肚中。

    随即他脚下一踏，顿时没入了纸糊店铺中，只见其身上的衣物变化，也变成了纸裁似的……

