    陈柒柒回到客厅后，别看她一脸平静，其实心里早就慌得一批了。

    古代人呢！活的古代人呢！

    蹲到收银的柜台下，她仔细的考虑着等会儿该怎么从那个苏婉娘的身上套点话。

    她想了几个情况，然后心里过了一遍后，就起身去了厨房。

    她拿出昨天买的存货，速冻包子和手抓饼，给她的客人做点吃的。

    而房间内苏婉娘在地上坐了一会，想明白了之后就赶紧起身进了浴室。

    她已经七八天没有洗漱过了，第一遍就搓出了一身泥，洗澡水也十分秽浊，连着洗了三次，她才把自己收拾干净。

    她抬着手左闻一下，右闻一下，仙子掌柜说的沐浴露和洗发露真的好香呀！

    比她嫡姐用的澡豆都要好闻几十倍，把自己收拾干净后，她换了一身衣服，然后打开房门。

    门外静悄悄的，没什么人，她跨出门，朝着大厅那边走去。

    陈柒柒正坐在沙发那边磕着瓜子，想着苏婉娘要是再不过来，她就去敲她的房门了。

    见到人来了，她赶紧恢复一脸温柔的笑着问：“洗好了，肚子饿了吗？我准备了一些吃的给你。”

    “劳烦仙姑掌柜了。”苏婉娘给她行了古代的礼。

    陈柒柒差点被她这称呼给喷了！

    “别叫我仙姑，我姓陈，你喊我陈掌柜或者陈老板就行。”

    苏婉娘是个庶女，她很会察言观色，看得出陈掌柜不喜欢自己叫她仙姑，于是她小心翼翼的叫了一声：“陈掌柜。”

    陈柒柒应了声，把人带到餐桌那边，不好意思的说：“太晚了也没什么吃的，这些你将就一下吧！”

    苏婉娘：“不不不，已经很好了，谢谢陈掌柜。”

    她已经好几天没有吃过热食了，看着热气腾腾的包子，苏婉娘的胃突然感觉十分饥饿。

    坐下后她也顾不得形象，抓起一个包子大口的咬了起来。

    陈柒柒看着她犹如饿死鬼投胎的吃相，顿时一脸黑线。

    不过，该做的还是要做，她不着痕迹的问：“你是哪里人呀？”

    苏婉娘这会儿觉得陈柒柒是神仙，不敢有所欺瞒，于是就说：“我来自是荔州城思南县，是本县县令的三女儿。”

    县令的女儿？古代县令也是一方父母官，苏婉娘怎么会一身狼狈的跑到这边呢？

    “你是怎么过来的？”陈柒柒撑着脸问。

    苏婉娘闻言，有些情绪低落的说：“我是庶女，我嫡母要把我嫁给县里一个颇有后台的人家做继室，我不愿意，就逃了婚，但是我嫡母不愿意放过我，派了好多人追我，最后我慌不择路跑进了森林里，然后就来到了这边……”

    陈柒柒听着她的诉说，虽然不知道是真是假，但是她看过很多小说了结果一些古代史，在古代庶女确实生活不如嫡系子女。

    “那外面现在是什么时候了？”陈柒柒一脸拉家常的问。

    这样能让苏婉娘放松一些心神，觉得陈柒柒很平易近人。

    苏婉娘以为她是问年号，于是回答：“现在是雍嘉二十一年了！”

    雍嘉？陈柒柒不知道是哪两个字，但是她也没白痴的继续问。

    她在脑中对照了自己学过的各个朝代，貌似好像没有一个叫雍嘉的帝王呀！

    “我是想问一下现在是什么朝代？皇帝家姓什么？”陈柒柒递给她一杯果汁，然后又一脸高深莫测叹息的说：“好久没出去了，都不知道外面变了没有。”

    苏婉娘听了她的话，更加确定陈柒柒是个仙子，她肯定是隐世很久了，所以不知道外界的事。

    于是她恭敬的回答：“外面现在是大玦朝，帝王家姓齐，雍嘉帝是大玦朝第三任帝王……”

