    第812章红点和蓝点爪印

    半扇形的地图上，只能看见红色光点，调转几个方向，皆是如此。

    看来裴文渊他们脚程快，这么会儿功夫，就离他们超过三公里远了。

    就一刻钟的时间，跑三公里？

    还是在丧尸遍布的黑暗中，应该不可能吧！

    时郁凝神，再往那一片片凑成红色平面的地方瞧去。

    终于在右下角，距离不过一千米的地方，瞧见了近乎快被红色淹没，根本没什么存在感的蓝色光点。

    就那么一小团，与密集的红色相比，光芒实在暗淡。

    不仔细看，根本发现不了。

    看距离，应该是裴文渊那队人。

    打眼一看，没有细数。

    时郁都发现少了小半的人。

    明显，光点的数量不够六七十个。

    看来，他们在矿洞之中，情况也不好。

    但蓝色光点还亮着，至少他们还活着。

    那一线生机，算是暂时把握住了。

    处境虽然糟，但是总好过，被水系异能丧尸腐蚀成黑水来的好些。

    就是不知道，他们这队人，还能坚持多久。

    看方向，裴文渊他们几乎跟他俩是背道而驰。

    但矿洞内，甬道之中，通道交杂混合，交叉岔路数不胜数，也说不定什么时候，就会碰上。

    时郁凝眸，盯着小地图画面，眸光微闪。

    半径三公里内，除了裴文渊一行人的蓝点之外，竟再无蓝点。

    红色光点过度密集，亮度明明暗暗，色差严重。

    最亮的，估计就是四级丧尸的存在，但是距离太远，自动方向背离，竟全部在裴文渊一行人的附近。

    果然，倒霉！

    人多，目标大，成为移动靶，是显而易见的事。

    祝他们好运！

    时郁虽然有游戏小地图来作弊，但是对这地下矿洞也不熟悉，第一次来，方向选择上，也同鹿慈一般，相当随心，又随意。

    两人所过之处，丧尸无一活口。

    齐整整的切口，骨碌碌，脑袋滚一地。

    还站着的无头丧尸，依旧杵在原地，灯光那么一照，光线暗淡的地方，没有脑袋的人形物体，瞧着格外惊悚，格外吓人。

    画面太美，鹿慈一点也不想看。

    好在时郁是等两人走过，才动的手。

    身后骨碌碌的丧尸脑袋滚不停，等级太低，时郁也懒得去挖了。

    茶茶安静的窝在时郁的颈间，一双黑夜里同样清晰视物的眼睛，好奇的一路打量。

    盯着那满地的丧尸脑袋，也不害怕。

    爪子伸直，还想去抓。

    挥爪的瞬间，微光闪闪，几道细小的无形波纹，穿透屏障而出。

    身后不远，一颗丧尸脑袋应声而裂。

    虽然没碎，但是脑袋上三道爪印，清晰明了。

    茶茶发现变化，似乎来了兴趣。

    小爪子一挥一挥的，偶尔出现的三道爪印，深深浅浅的刻印在丧尸脑袋上。

    爪子印小小的，细细的。

    看着没什么存在感，力道却是有的。

    不然，也不足以将坚硬的丧尸头都抓裂。

    茶茶伸爪子的动作小小的，制造出来的声音也是小小的。

    因此一路往前的两人，也没注意到身后的变化。

    于是乎，便出现了这样一幕。

    鹿慈提着宫灯往前走，时郁抱着猫紧随其后，所有路过撞上屏障的丧尸，在两个人走后的下一刻，背过身时通通被精神力切掉脑袋，直接死翘翘。

    同样比较悬殊的实力差距，让它们连反应时间，

    (本章完)

