 由根特联盟组建的飞行舰队从联盟星球起飞，朝着无上联盟的方向飞去。

他们将执行一项特殊的任务，一项标志着陈强特殊规划的任务。

为了确保能够完成任务，奥里吉派出了根特联盟仅有的一个最强王者战星帕尔多夫，以及根特联盟最高科技的米克二号光束。

只可惜陈强把所有能够帮上忙的强大战力都留在了无上联盟，要不然随便派上一个，此次任务必然能够顺利完成。

不过就算如此，陈强还是对根特联盟的战斗力充满信心，特别是那恐怖的米克二号光束。

在陈强的判定中，米克二号光束的威力足以媲美吉格斯研制出来的星耀之光，对于任何一个联盟都将拥有恐怖无比的杀伤力和威慑力！“要不要我去调动一些虚祖联盟的力量来加入其中？”

陈强生怕奥里吉会担忧这支队伍的安危，主动提出了让虚祖联盟来增援。

不过这被奥里吉拒绝了，他对这支队伍的战斗力是拥有绝对信心的。

就像陈强说的那样，除非是遇到陈强这种怪物级别的存在，否则米克二号光束绝对可以震慑到一个联盟。

更何况奥里吉并不是要与那些联盟开战，只是开辟一条空间通道，末了顺便将其囊括到根特联盟的范畴中来。

简单点说，就向如今根特联盟与虚祖联盟一样，这两个联盟从某种意义上说已经是银月联盟的一部分了，更确切的说，这三个联盟都已经是陈强的了。

陈强笑了，说道：“你是个聪明人，和聪明人打交道就是爽快。

那你着手准备一下吧，等银月联盟的光线星球融合完毕，下一步我就先整合根特联盟，把虚祖联盟晾在后面。”

说完陈强就头也不回地离开了，就像他说的那样，和聪明人打交道就是省时省力。

奥里吉既然是个聪明人，陈强自然是用不着浪费时间。

相比起根特联盟，现在的银月联盟无疑更让陈强重视。

因为这是他迈出的至关重要一步，其成败与否将直接关系到陈强的所有后续计划。

所以哪怕陈强很有信心，他还是很快地回到了银月联盟，亲眼目睹着两颗光线星球朝着彼此不断汇聚。

在这个汇聚过程中，银月联盟的星球上无疑是发生了巨大的变化。

因为整个联盟的光线能量都变得完全不同了，特别是随着两颗星球的不断靠近，整个联盟的星球都充满了前所未有的旺盛生命力。

光线星球是所有星球的生命起源，光线星球的变化自然也会促成所有星球的变化，其中不仅包括星球自身的生命，更包括从星球上衍生出来的生命。

这不，在陈强所处的这颗星球上，因为两颗光线星球的汇聚赫然是诞生了崭新的生命。

虽然只是一颗小草，可是对于陈强而言，这个中领悟到的东西可不仅仅是一棵小草那么简单了。

更是直接联系上了陈强的无上大道，因为无上大道便是开创与诞生！看着那颗小草一点点成长，陈强的无上大道赫然有了崭新的领悟。

这一领悟使得陈强的无上大道更进一步，虽然只是很小很小的一步，但是对陈强来说，这一小步的意义却是无法衡量的！从入定状态中清醒过来的陈强举目望去，两颗光线星球的距离已经越来越近了。

初步判断，两颗星球将在十天之内汇聚到一起。

“银龙，你感觉怎么样了，银月星球是不是有什么异常情况？”

陈强来到了银月星球上，两颗星球即将靠拢在一起，陈强哪里还能够坐视不理。

要知道这次尝试的意义极度非凡，若是失败了，陈强必然会遭到强烈的打击，所以在陈强眼里，这次尝试只能成功不能失败！“没有什么感觉，连我自己都感觉很奇快，银月星球竟然没有受到紫日星球的光线影响，甚至是说，我愈发觉得你的构想会成功了，因为我能够感受到，银月星球和紫日星球没有任何排斥，其光线能量反倒是相互融合的。”

银龙一脸轻松，她的实力丝毫不亚于陈强，以至于承载整颗银月星球根本没有多大的压力。

特别是在银月星球进入到了宇宙加速度之后，她甚至是不需要提供太大的力量就能够很好地控制银月星球不断朝着紫日星球靠拢。

银月星球上虽然没有发生什么变化，但是和银月星球承载在一起的银龙已经能够感受到两颗星球之间的相互融合了，哪怕两颗星球还没有挨在一起。

陈强也觉得很惊讶，因为他已经做好了各种突发状况的准备，眼前这种一帆风顺的情形着实是陈强没有预料到的。

不过这对陈强来说不是坏消息，而是再好不过的好消息！确认了银龙的情况之后，陈强立刻来到了紫日星球。

两颗星球的距离无限接近的情况下，陈强只是身形一闪就来到了紫日星球上。

在这里，紫龙也是一脸轻松地承载着紫日星球，脸色根本看不到什么凝重神色。

不用问，陈强也知道紫日星球的情况与银月星球一样，也就是说，之前担心的星球排斥并没有出现。

“我想应该是你们两口子之间的属性太契合了，再加上两颗星球本身就很接近，说不定以前就是紧挨在一起的部分，所以融合起来非常容易。”

陈强提出了自己的假设，若非如此，两颗光线星球怎么会这么顺利地朝着彼此靠拢。

要知道整合普通星球都会遭遇星球内部的能量排斥，以至于强如最强王者战星也很难完成星球与星球之间的融合。

可是现在，两颗光线星球已经有了融合的迹象，从头到尾都没有发生过任何异常情况。

这等现象绝对是个例，究其原因，大致就和陈强分析得差不多。

对此紫龙也表示同意，确实，他和银龙身为两颗星球的守护神兽，其星力属性与各自的星球完全一致。

他们都能够融合到一起还生出小龙，这两颗光线星球如何不能够融合到一起呢？

 