    “言小姐，吓了一大跳吧，抱歉把你吓到了，不过我脸被抓成这样子，也全托你的福啊。”宋绾绾一脸冷漠的看着她，眼底就如冰凌一样的扎在言沁的身上。

    要是眼神可以杀人的话，言沁此时身上应该是千疮百孔才是。

    “宋、宋绾绾，你乱说什么，我什么时候伤了你的脸，你怎么和季三少一起来的？”言沁面色有些难看，这个女人在上流圈子里面一直以装贤良淑德出名的，哪里想到宋绾绾这个女人居然会认识季三少，还和他一起过来，这让言沁怎么找她算账？

    言沁极力控制自己愤怒的情绪，告诉自己一定不能在季炀面前损了自己的颜面，要控制得住。

    “绾绾是我很好的朋友。”季炀很平静的陈述了他和宋绾绾的关系，也就是在告诉言沁说话注意分寸，如果对宋绾绾不客气，那么就等于是对季炀不客气，自然就是得罪了季炀。

    言沁哪里敢得罪季炀。

    “原来宋小姐是季三少的朋友，我以前并不知道。”言沁的脸色现在是要有多难看就有多难看。

    “以前不知道没关系，现在知道就行了，我听绾绾说，她脸上的伤，可是拜言小姐所赐，言小姐能给我一个合理的解释吗？”季炀现在完全就是一副要为宋绾绾讨回公道的态度。

    季炀是圈子里面出了名的佛系公子哥，一概不管与他无关的事情，不喜欢麻烦沾身。

    可一旦他要管的事情，那么就一定会管到底的。

    现在季炀既然开口说了，要管宋绾绾的事情，就表示他自然会管到底的。

    这让言沁很难办，她本来想好了要怎么来对付宋绾绾的，昨天晚上那三个女人还被强行关在警察局的，说什么要等当事人松口放过他们那边才会放人，这很显然的不可能是宋绾绾下的命令，应该是陆霆聿下的。

    陆霆聿跟宋绾绾的关系，言沁还没有调查清楚，又来一个季炀，这两人可是表兄弟呀。

    宋绾绾这个女人真的是有能耐，昨天勾着陆霆聿，今天又勾上了季炀，到底还勾搭了多少城中权贵，是她太小看宋绾绾的本事了。

    当事人之一是躺在医院昏迷不醒的苏然，另一个就是宋绾绾了，言沁本来打算用点非常手段逼宋绾绾开口放人，现在有季炀在身边，她哪里敢开口逼宋绾绾。

    言沁真的觉得，这一次自己好像是惹到了不该惹的人。

    “言小姐，我刚刚说的话难道还不够清楚吗？还是你需要我重复第二遍？”季炀见言沁一直用眼神在他和宋绾绾之间来回扫动，又不说话动着歪心思，他就有些生气。

    “季三少，你说的我刚刚听的很清楚，宋绾绾脸上的脸，我、我是可以解释的。”言沁对上季炀冷意十足的眸光时，艰难的吞了吞口水。

    不是说，季炀可是圈子里面出了名的温柔绅士，光是一个浅笑，一记温柔的眼神就可以迷倒万千少女。

    现在坐在她面前的季炀怕是一个假的吧，光是这一道冷如寒凌的目光可以让她身颤三抖。

    “哦，那么我就好好的听一下言小姐的解释，我们绾绾脸上伤的这么重，可不是小事情，如果言小姐说的不够清楚的话，我会亲自调查的，那么结果自然就不是言小姐亲自说的这么简单了。”季炀声音很轻，语调却很冷，他这番话不是为了说给言沁听听而已，是要让言沁知道，宋绾绾对他而言是有多么的重要，如果今天不能给季炀一个满意的答案，他不会这么轻易就放过言沁的。

    “季三少，宋绾绾脸上的伤，是我朋友他们三个背着我弄伤的，我完全不知情，如果知道的话，我肯定会阻止的，现在他们三个还关押在警察局，一切要听宋绾绾这边的意思。”言沁在努力为自己辩解，现在这样子的情况，她要把一切的罪行都推给那三个人，洗脱自己的清白，不能让季炀认为她是一个教嗦他人犯罪的坏女人。

    “绾绾，是这样吗？”季炀完全不理言沁的话，转头轻声的问宋绾绾。

    “直接打伤我和苏然的人的确不是言沁，不过他们三个人可都是你的闺蜜团成员，而且你因为萧瑞承的事情一向记恨着然然，不知道找过她多少的麻烦了，这一次直接把然然打进医院，你敢说这件事情跟你没有关系？”宋绾绾可不听她一派胡言，现在这么急欲洗脱罪名，不就是想在季炀的面前留一点好的印象分。

    这是言沁的事情，跟她无关，她今天就是要为然然和自己来讨回公道的。

    “宋绾绾，我说了这件事情我并不知情，是，我是和苏然有些过节，但不至于会要了她的命，我还没有到那么丧心病狂的地步，这一次是他们三个背着我打的苏然，我不管你相不相信，反正我没有指使。”言沁极力的为自己辩白着。

    “季三少，你一定要相信我，我不是那样子的人。”言沁赶紧的向季炀解释。

    “言小姐，你是什么样的人这跟我没有什么关系，我也相信清者自清，如果这事情真的跟你一点关系也没有的话，我自然不会怪错人，但如果是你背后指使的话……”

    “季三少，我、我怎么敢骗你，我真的不知道他们会出手这么重的。”言沁快有一些崩不住了。

    “绾绾，我们走吧。”季炀直接起身，没有多看言沁一眼。

    “季三哥，去哪？”宋绾绾完全是懵的，这还没有说清楚事情呢，怎么说走就走了啊。

    “去警察局，那三个人不是关押在那里吗？去问问他们就知道了，我相信他们会给我们更真实的答案。”季炀单手抄在裤袋里面显得轻松自在多了，眸光轻柔的落在宋绾绾的脸上，一看到她的伤，季炀的眸子就会变得阴沉下来。

    明明都是言沁弄的，现在却要这么极力的把罪名给脱干净，他怎么可能让她这样子做。

    “哦，我知道了，我们去问问那三个女人就知道了。”宋绾绾一下子明白过来季炀这样子说的目的，赶紧的戴上口罩和帽子。

    “季、季三少，我、我……”言沁吓坏了，赶紧的去拦住季炀的路。

