
　　顺利的催毀了敌军最有威胁的炮台，昆明舰、襄阳舰、怀化舰上的官兵们都精神大振，虽然这时威海卫的炮台都展开了反击，但基本都是乱轰乱射，对昆明舰、襄阳舰、怀化舰几乎不造成威胁，而穿越舰队也立刻转向轰击下一个目标。

　　这是昆明舰、襄阳舰、怀化舰停泊的位置距离炮台大约12千米，这个距离己经超过了这个时代的火炮有效射程，但昆明舰、襄阳舰、怀化舰都是旧时空里技术水平较为的先进军舰，尽管火炮的口径不大，但精度却远远超过了这个时代的火炮，而还装配了先进的火控系统，在空中还有无人机提供坐标指引，加上岸基炮台都是静止不动的，因此炮击十分精准。

　　各舰的主炮仍然是釆用五发连射，然后修改射击单元，昆明舰装配的是单管130毫米口径舰炮，而襄阳舰、怀化舰则是装配的双管100毫米口径舰炮，在两轮齐射之后，一共发射了10发130毫米炮弹，40发100毫米炮弹，而经过无人机确认，一共有22发炮命中目标，而平均爆炸命中率达到55.38％。

　　威海卫的炮台绝大部份都露天炮台，防御力并不强，因此穿越舰队进行了两轮齐射之后，第二个炮台也被完全催毁，而接下来穿越舰队转入到攻击第三个目标。

　　时间仅仅只过了不到半个小时，威海卫北山口的八个炮台，己有四个被穿越者摧毀。

　　尽管威海卫沒有战斗的防备，但这样大的动静，自然早己经传到了威海卫的城里，城中的居民、军队、士兵大多都被炮火惊醒，顿时惊惶失色，乱成一团。而同时炮台上也派人回来，向威海卫的行政长官报告。

　　英国在1898年租借了威海卫之后，首先是由英国海军部管理，在威海设置了临时行政公署，最高长官的官职为威海卫行政公署政军专员。而在次年改由陆军部管理。虽然在英国的行政级别上，租民地行政公署政军专员当然要低于殖民地总督，而且只是一个临时性质的官职，一般用于刚刚占据较小的殖民地区，但却是总揽该地的行政、立法、司法大权于一身，因此权力却要比殖民地总督大得多。当然等殖民地区稳定下来之后，会移交给英国政府，由政府派文官来管理，

　　现任威海卫行政公署政军专员名叫道华德，军衔是陆军上校，是威海卫的第二任最高长官。

　　英国参加八国联军，就是以威海卫为前线基地，大部的运输船将兵员、物资运送到天津之后，就转回到威海卫停泊，因为威海湾的海域较大，可以停泊大量的船舰，因此尽管英国拥有世界第一规模的海军，军舰的数量、吨数要比排名第二、第三的法俄两国之和还多，但在大沽口停泊的英国军舰却并不多。而道华德做为威海卫的最高长官，也为英国舰队的后勤支援工作也做了不少事情。

　　虽然由于穿越者的介入，使中国北方的局势大变，但道华德从来没有担心过海外华人会进攻威海卫，因为大英帝国百年的威名，是道华徳最大的倚仗。在徳国舰队到达中国之后，道华德从威海卫派出防护巡洋舰恩底弥翁号做为观察舰，随德国舰队一起前往天津。因此德国舰队被穿越者击败的消息，据然是由英国最先传回国内。

　　而德国舰队被海外华人击败，还有海外华人与各国的谈判接触破裂，威海卫的英国商人也有担心，海外华人会不会来打威海卫，但道华徳却信誓旦旦的保证，海外华人绝对不会来进攻威海卫，除了大英帝国百年的威名之外，还要一个令人信服的理由，就是海外华人要用兵，也是去打北京，而不会是来进攻威海卫。因此也打消了众多英国商人的疑虑，安心的留在威海卫。

　　今天道华德上校依然和平时一样，完成了一天的工作之后，就回到自己的府邸，在晚上十点钟的时候准点的上床睡觉休息。穿越舰队向威海卫发动进攻的时候，道华德正在床上作着美梦。

　　被炮火的轰鸣声惊醒，道华德的第一反应就是海军的那帮人在闹事。在任何一个国家里，海军和陆军都是天生的对头，互相看不顺又互相针锋相对，原因也很简单，谁都想当老大，不想当小弟。虽然在英国一直以来都是以海军为老大，陆军注定只能是小弟，也没有那个陆军的官员想过改变这个格局，但也并不表示陆军和海军之间就没有矛盾。

　　海军瞧不起陆军，认为陆军只是一群躲在岸上的胆小鬼，真正需要他们为大英帝国出力的时候，却根本指望不上，连南非的几万布尔农民都搞不定，还累得海军帮他们运兵、运粮、运物资，如果不是军舰没有装轮子，海军就上岸去自己干了。而陆军也只一肚孑怨气，每年的军费都是海军拿大头，留给陆军的只是一点残羹剩饭，就这么一点陆军军费，又要升级装备、又要训练士兵、又要担负士兵的薪酬，怎么用也不够啊，只要海军少建一艘战列舰，就可以让陆军新组建一个师的军队。

　　尽管道华德是威海卫的最高长官，但却也管不了驻泊在威海湾里的英国军舰，有事的时候双方只能协商，当然在大多数时候，海陆军还是能够以大局为重，到不会互相扯后腿，但在陆军面前，海军总是表现出高人一等的气派，让陆军非常不爽，而且在一些无关大局的事情上，海军也就不顾忌陆军的感情，自行其事，我行我素。

　　因此道华徳被炮声惊醒，第一反应就是海军在闹什么妖蛾子。因为以前也发生过类似的事情，海军搞训练，或者是攻击靠近军舰的不明船只开炮，而并没有告诉威海卫行政公署。

　　不过很快道华德就知道自己的判断不对，因为炮声连续不断，而且还不断的有轰炸声音，道华德立刻就意识到，这绝不是海军在闹事，而是发生了战争。因此道华德赶忙起身穿衣，而他的衣服还没有穿好，就收到了报告，北山口炮台遭到了不明舰队的袭击。

　　道华德听了，也不禁大为震惊，因为如果在这个时候有一支舰队来进攻威海卫，那么就没有别人，只有是海外华人的舰队了，但海外华人竟然真的来进攻威海卫吗？

　　做为一名军人，道华徳心里自然清楚，威海卫的守备力量其实是十分虚弱的，以海外华人击败八国联军、徳国舰队的实力，根本不是现在威海卫的守备力量所能够抗衡的，更何况现在威海卫还没有做一点守备的准备，可以说如果进攻威海卫的真是海外华人，威海卫是根本不可能守得住的。

　　其实在这个时候最好的选择就是立刻放弃威海卫，无论是陆上还是海上，都能够逃出去，但道华徳无论是做为军人的荣誉感，还是威海卫行政长官的职责，都不允许他就这样不经抵抗就放弃威海卫，因此明知不是海外华人的对手，但也必须要坚守下去。

　　穿好了军服之后，道华徳立刻赶去行政公署，他的住所距离行政公署并不远，只有几百米，不过这时整个威海卫都被惊动，不少人都赶到行政公署来询问发生了什么事情。见道华徳赶来，有几名商人立刻拦住了道华徳，七嘴八舌道：“上校，发生了什么事情，是不是发生了战争，是不是海外华人来进攻威海卫了。”

　　现在道华德自然也不能说什么，只能道：“抱歉，我也不知道发生了什么事情，不过请你们放心，无论发生什么事情，我都会尽全力保护威海卫，以及各位的安全。”说完之后，道华德就匆匆的分开众人，走进了行政公署。

　　来到了自己的办公室里，这时威海卫的其他主要官员也都大多赶来，道华徳立刻道：“现在战斗的情况怎么样了。除了进攻北山口炮台之外，还有没有其他的地方受到攻击。”

　　副官莫里斯少校道：“上校，现在只有北山口炮台遭到攻击，其他地方还没有，而且刚刚收到北山口炮台传回来的消息，北山口己有四个炮台被催毀，剩下的四个炮台也坚守不了多长的时间，海湾里的军舰己经开始生火，但至少还需要半个小时才能行动。他们己经派人过来，询问我们怎样配合陆基的军队战斗。”

　　听了副官的介绍以后，道华德心里也稍稍有些安慰，尽管海军陆军一直互相看不顺眼，但在关建时刻还是能够放下各自的分歧，并肩作战。

　　现在威海湾里停泊着十几艘舰船，但只有三艘军舰，分别是防护巡洋舰恩底弥翁号、鱼雷艇驱逐舰鲟鱼号、鳐鱼号，其余的全部都是运输船。

　　不过这三艘军舰中，只有恩底弥翁号有较强大的火力，共装配有两门9.2英寸（234毫米）口径火炮，10门6英寸（152毫米）口径火炮，而另两艘都是小舰，主要的火力是两门4英寸（102毫米）口径火炮，因此就算加上这三艘军舰参战，对威海卫的守备增加不了多少力量。

　　道华德点了点头，道：“威海卫的军队呢？”

　　莫里斯道：“现在军队已经开始集结了，很快就会集合起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零八章 奇袭威海卫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 