    意外发生的很突然。

    燕国兵马之中，突然出现了一拨人，开始反杀起燕军来了。

    这些人是马周之前降服的一群海盗，他们并没有多少人，也就两三千人。

    不过，他们的临阵倒戈，让燕国的阵营大乱，本来很是完美的攻略，此时变的已经不那么完美了。

    燕国的兵马有点慌了。

    如果不能解决这个问题的话，燕国甚至有可能失利。

    他们顶多也就只是攻岸失利，失败的情况是不存在的，只要他们后退，那些海盗能把他们怎么样？

    不过，马周看到这种情况后，神色却是十分的平静，就好像他早料到会发生这种事情似的。

    当然，马周并不知道会发生这种事情，不过他的军中海盗占据多半，他肯定会有所防范，担心海盗有可能突然背叛什么的。

    而既然想到了这种情况的发生，那他自然也就早有了应对之策。

    就在那些强盗临阵倒戈，燕军阵营快要大乱的时候，马周这边并没有选择退兵，而是仍旧让人继续前去冲杀。

    与此同时，军中突然出现了一些人，这些人身手了得，而且在军中神出鬼没。

    他们出现之后，就朝那些临阵倒戈的强盗冲了过去。

    他们冲过去后，那些强盗就一个接着一个的被杀了。

    这些人都是风雨楼的人，马周把他们带来，就是为了解决那些临阵倒戈的人，他们伸手了得，杀人狠绝，解决掉这些临阵倒戈的人，只需要很短的时间就能够完成。

    更何况，这些强盗也不是都想临阵倒戈，他们只是听从了几个人的命令罢了，把这几个人杀了之后，剩下的人自然立马就慌了，一个个的都连忙投降起来。

    “想要活命，就给我冲到岸上去，给我杀敌，杀一个敌人，你们就能够换回一条命。”

    马周的命令算是给了他们这些人一个活命的机会。

    为了活命，他们这些人连忙就冲了过去，对他们来说，不冲可能死的会更快，冲过去的话，他们还有活命的机会啊。

    情况发生的很快。

    波特看到这个之后，整个人都有点慌了。

    说实话，他在这片海域称霸多年，在其他的一些岛屿上，他都是有安插自己的人的，为的便是有一天他要对那些岛屿动手的时候，他们可以里应外合。

    这是他的底牌，不到万不得已，他是绝对不会使用这个的。

    他之所以敢跟燕国一战，就是因为他的人在燕国的这些兵马之中，如果他的人跟他里应外合的话，击败燕国兵马，他们兴许是有机会的。

    只是让他没有想到的是，燕国的马周对此好像早有防备，竟然在军中藏了这么多厉害的杀手，一旦他的人动手，马周的那些人也会动手。

    如今，他的人被杀，那些喽啰已经开始拼命的冲了过来了。

    他们的海岸虽然易守难攻，但在这种情况下，他们又能坚守多久？

    情况十分的不妙啊。

    “给我杀，给我杀，跟燕国拼了。”

    波特知道马周此行的目的，马周是想要降服他的兵马啊，好增强燕国的兵马实力，那他就算是死，也不能让燕国如愿。

    他有一万兵马，跟燕国兵马厮杀的话，他也能让燕国的兵马折损个几千，而他的兵马对他可谓是忠心耿耿的，他们这样杀下去，不投降，那燕国的兵马只会越来越少，不会越来越多。

    如此，他方解恨啊。

    波特大喊一声之后，他们便冲了过去。

    燕国兵马这边已经冲上了岸边，双方顿时就厮杀在了一起。

    波特的兵马实力还是不弱的，不过跟演过的兵马比起来，那是差远了的，当然，比其他海盗还是要强一些的。

    不过不管谁强谁弱，双方这样厮杀在一起之后，没过多久，波特的兵马就已经有些不敌了，而风雨楼的那些人，更是不停的寻找机会刺杀波特。

    这样的机会并不是很难找。

    很快，风雨楼的人就找到了机会，他们几个人冲过去后，直接对波特使出了杀招，波特身边是有人保护的，不过面对风雨楼的人，他的那几个人想要保护波特，几乎是不可能的事情。

    只片刻功夫，波特身边的人就被杀了个一干二净。

    此时的波特整个人都有些惶恐不安。

    他突然有点害怕，自己今天就要死了吗？

    他还不想死。

    他有点后悔，早知道这样的话，他就投降燕国了，虽说投降之后，燕国也有可能不会放过他，但他毕竟还是有机会活命的啊，可现在，这个活命的机会怕是没有了吧？

    “饶命…………”波特刚喊了一声饶命，他的人头就直接飞了出去。

    鲜血喷洒。

    马周呵呵一笑，喊道：“波特已经被杀，尔等若想活命，就投降我燕国，今后为我燕国卖命，不用在这里做海盗了，可你们若是不肯投降，那就只有一个下场，死。”

    这些人在此之前，对波特都是很忠心的，毕竟波特有威望，能够笼络人心，大家都愿意为他卖命，只是，如今的波特已经死了，他们为一个死人忠心，多少有点说不过去啊。

    而且，波特也是怕死的，他临死之前，不是喊了一声饶命吗？

    如此，他们还跟这些人拼命做什么，他们也是要为自己考虑才行的啊，他们想活命，就必须投降燕国，今后为燕国卖命啊，但他们以后就是官兵了，这比海盗要强很多吧、每个人心中都是有一杆秤的，他们都会衡量很多的东西，比如说利益什么的。

    为了活命，忠心算什么啊？

    很快，就有一个人站出来表示要投降了。

    这个人站出来投降之后，其他人顿时也就都跟着投降了起来。

    “投降，我投降。”

    “我也投降，我愿意为燕国卖命，我投降……”这种情况，马周见过很多遍了，其实很多时候，这些海盗自己本身是没有什么主见的，他们主要就是听从他们头领的命令去做事，他们甚至很多时候都不动脑子的。

    所以，杀了那些领头的，那剩下的这些喽啰，也就不足为俱了，他们很多情况下，都是会选择投降的，哪怕此前他们的头目对他们很好，也不会例外。

    毕竟跟性命比起来，其他的算什么啊？

    

