    “大哥，我没有看错。刚刚就是这里面坠落两道红光，怕是落入了稻草之中。你看上面的稻草滚落到了地面，说明东西就埋在其中！”

    独眼龙开口说着，他善于观察周围的事物，从而推断出了宝物就在其中。

    “弟兄们，给我将稻草移开。第一个找到宝贝的人我赏他一百两黄金！”强盗首领将手中的钢刀拿出，而后对着身后的兄弟们开口说道。

    这群强盗修为稀疏平常，不过是最为普通的玄者。但如今在秦叶和墨韵仙子眼中，却是非常恐怖的敌人。面对这十几个玄者，他们均是无能为力。

    “仙子，有强盗来了！”

    秦叶语气非常的镇定，这群小毛贼完全就是在找死。居然敢触动墨韵仙子的眉头，看来进入黄龙世界的第一天，仙子就要杀人了。

    “本仙子交给你一个任务，不管使用什么手段，拖住他们十二个时辰。十二个时辰以后，本仙子会出手杀了他们！”墨韵仙子睁开眼睛看了秦叶一眼，而后她再度打坐修炼。

    “仙子，仙子！”

    “里面居然还有声音，给我挖，快速的挖开！”

    盗贼首领听到秦叶的声音后，对着周围的手下再度说道。那些手下更加迅速，将眼前的稻草完全的拉在了一边。很快，秦叶和墨韵仙子便出现在了他们的眼中。

    “大哥，稻草里面是一对青年男女。男的模样还是有些俊俏，那个女子美的让人窒息。”

    “天啊，还有这样的美女。大哥，您这一次有福了。”

    ……

    强盗们看到草堆之中的墨韵仙子后，均是呆住了。他们从出生到如今，第一次看到如此貌美的女子。接着他们将秦叶与墨韵仙子从草堆之中拉了出来。

    “诸位好汉，我和娘子去拜访伯父路过此地。希望你们高抬贵手，等我遇见伯父后给你们黄金万两……”

    全身被捆绑的秦叶开口说着，与强盗们打交道他还是有着一定的经验。这个时候一定要抬出一些人，先引起他们的觊觎。

    “好漂亮的娘子，哈哈哈，今日对我来说真是黄道吉日。弟兄们，今日大哥晚上成亲，大家好好热闹热闹……”

    盗贼首领根本没有理会秦叶的话，他甚至都没有听到。自从看到墨韵仙子的面庞后，盗贼首领眼神中再也没有了其他的东西。

    他情不自禁的朝着墨韵仙子身边走去，不料直接摔倒在了地上。原因是他忘记了自身还处在马背上，还没下马就开始行走，不摔的话那就怪了。

    “大哥你们慢着点！”

    “你们闪开，今日大哥高兴！”

    盗贼首领走到墨韵仙子的身边，他粗糙的大手直接捏在了墨韵仙子那倾国倾城的玉面之上。墨韵仙子眼睁睁的看着他的动作，但从始至终却是一言未发。

    “小娘子，你叫什么名字？”

    盗贼首领的手顺势朝着墨韵仙子的脖子划去，接着要进一步的下探。但墨韵仙子仍然没有说一句话，她只是淡淡的看了一眼秦叶，眼神中似乎传递着一些一些

    “首领大哥，我娘子是一个哑巴。她的真正名字叫墨韵！”

    突然，秦叶在一旁大叫一声。他的这一声大叫打断了盗贼首领的动作。首领直接抬起手来，回过头看向一边的秦叶。

    “草.草.草！你小子小一点声，在大哥面前说话要注意自己的身份！”

    在秦叶身边的两个盗贼挥动着他们的拳头，对着秦叶的腹部一阵毒打，痛的秦叶身体躬下，全身抽搐着痉挛。玄者实力的他已经是非常的衰弱，身体素质也是明显下降了无数个档次。

    “可惜了，这样一个如花似玉的娘子居然有着先天的缺陷。不过这并不影响你在我心中的完美，娘子你不要悲伤，日后我会好好的宠着你，让你每天都度过神仙一般的生活。”

    盗贼首领眼神中充斥着强烈的爱意，这样的人已经是非常的完美。就算口不能言又能怎样呢？

    “吼，首领洪福齐天，福泽不浅！”

    “洪福齐天，福泽不浅！”

    ……

    身边的盗贼跟着不断欢呼，从他们的架势来看今夜是避免不了成亲了。也不知道仙子如今是否还是那啥，不过不管是不是，过了明日就什么都不是了。

    秦叶的目光中充斥着焦急，这一次的确是陷入到了绝境之中。墨韵仙子既然什么也不说，显然是修为受到了极大地束缚，如今无法反抗。自己又手无缚鸡之力……

    “来人，将这个小子直接斩了。看着他在这里碍眼就让人非常的讨厌。”

    这个时候，盗贼首领再度传下命令，让手下立即将碍眼的秦叶杀掉。刚刚穿越就要被杀，这一幕的确非常可怜。

    “首领大人，杀我之前我有一句话要说！”

    这个时候，一定要有什么说什么，能够拯救自己与墨韵仙子的唯一办法，就是这一张嘴了。

    “你还有什么遗言？”盗贼首领还是很给秦叶的面子，他让秦叶将最后一句话说完。

    “首领，事到如今我不得不跟你说一句实话了。我娘子除了不能说话，还有一个最大的毛病，那就是克夫。算我在内，她已经克死九位丈夫了……”

    秦叶瞪着眼睛说道，当他说克夫这一句话的时候，明显能够看大墨韵仙子神情中的一缕不快。不过他还是硬着头皮说了一句，这个时候再不说话，恐怕就没有机会了。

    “九位丈夫，娘子她，她居然有九个丈夫？”

    盗贼首领听到秦叶的话后当即瞪大了眼睛，这是他始料不及的。如此清纯的姑娘有这么多丈夫，这实在太吓人了吧？而且这九位丈夫还均是被她克死，这样的女人谁还敢迎娶？

    “是的首领大人，否则的话貌若天仙的墨韵又怎么会沦为我的妻子，她早就被十里八村的街坊抢走了。如果首领大人把我也杀了，那就完全应验了。”看着首领惊异的目光，秦叶觉得这件事情仿佛有门。

    “这，姑娘，你的九位丈夫全都死了？”

    首领看着墨韵仙子，想要听一听她的说法。墨韵仙子频频的点头，显然同意了秦叶这也说法。

    “遭了遭了，这样的话本首领还不能迎娶了。一旦娶了她，再被别人杀了那就不妙了。”

    首领眼神中充满了犹豫，女人再美也不能因为她丢掉了性命。

    “大哥，我看他是在那里虚张声势。我们可以暂时留他一条性命，这样的话克夫的诅咒不就直接破除了吗？”

    独眼龙在一旁献计献策，不得不说他的脑瓜转动的还是很快。

    “还是老二聪明，我们回山。今晚成亲！”

    盗贼首领将墨韵仙子抱到了高头大马上，而后打马扬鞭，朝着山寨之中回去。后面的人也将秦叶提上了高头大马，一齐奔向大寨。

    “坏了，他们还是想着今夜成亲。一旦仙子失身，自己绝对活不了了。”

    被捆在高头大马的秦叶心中一凉，这一次若是无法保全仙子，他日自己会死的非常的难看。

    到达山寨后，秦叶直接被丢入到了牢房之中。而墨韵仙子则是被带到了首领的房间中。整个山寨杀猪宰羊，张灯结彩准备晚上的大婚。

    “又来一位，今日又多了一个半。老弟，你是因为什么被抓进来了的？”一位中年大汉看着被抓的秦叶，眼中带有一阵幸灾乐祸。

    “看什么看？都是阶下之囚，有本事你从里面闯出去？”

    正在心烦意乱的秦叶面对对方的嘲讽，脸上没有任何好的态度。

    “出去，我想什么时候出去就什么时候出去。”中年大汉心不在焉地说着。

    “我呸，你要是能够出去，老子给你磕头都行！”

    “陈老五，你的死期已经到了。这是最后一碗断头酒，喝了之后你就上路吧。”

    正在他们聊天的时候，外面的盗贼突然对着中年大汉说道。紧接着盗贼将断头酒倒满，送到了陈老五的嘴边。

    “小子你还不给爷爷磕头！”

    陈老五喝下断头酒，冲着秦叶示威道。

    我靠，这样出去也算！秦叶听到后完全震惊了，他没想到陈老五跟他玩这一手。照这样来说自己的确要给陈老五磕头了。

    “兄台，前方鬼头大刀，希望你好自为之。”

    秦叶冲着陈老五拱了拱手，对于这位很角色，他已经服气了。陈老五喝完断头酒后，就被盗贼从牢中拉了出来。不过片刻后他又被带了回去。

    “怎么还没有死？”

    看到陈老五平安返回，秦叶也是一阵的懊恼。

    “哎，真是一死难求。想死怎么这么难？”

    重新进入监牢的陈老五一声叹息，他仿佛很想死亡，但如今却是无法满足。

    “想死还难？咬舌自己，以头撞柱，办法有的是！”

    秦叶在一旁添油加醋道，刚刚对方自己将了一军，这会一定要重新反攻回来。

    “你小子被抓进来一点都不冤，这样的蛇蝎心肠怎么能够善终？”陈老五听着一旁冷嘲热讽的秦叶，也是对他挖苦着。

    “蛇蝎心肠？老子还真就不服，就算是那些不食人间烟火的福萨也比不得我！”秦叶眼中满是不服，这会他只能和陈老五口嗨一阵。对墨韵仙子没有任何的解救办法。

    仙子，不是我秦叶对不住你。而是我毫无办法，当初我阻止你重新穿越，你偏偏不听我的。造成失身我也无可奈何。秦叶内心中已经没有了咒念。

