 看到薛小惜躺在杨天身旁睡得这么香，表情变化最精彩的应当就属作为父亲的薛家明了。

薛家明眼里顿时闪出一份恼火，有种想要出言训斥的冲动。

可，看了一眼那杨天，又看了一眼身旁坐在椅子上的父亲，他顿时就僵了一下，这份冲动也被立马抑制住了。

无论如何，杨天现在是薛老爷子的救命恩人。

薛家人，谁敢当着老爷子的面训斥这位老爷子的救命恩人？

于是……薛家明只能咬了咬牙，干咳了一下，以作提醒，“咳咳——”这一声干咳，杨天是听到了。

可他听到了没用啊。

他又动不了。

而能动的薛小惜，现在还在睡梦之中，睡得香甜得很呢，哪里有这么容易清醒过来？

所以……薛家明这一声干咳，并没有起到任何的作用，只是让现场的气氛变得更尴尬了些。

这样尴尬的情况持续了大概十秒钟。

杨天笑了笑，对着身旁的薛小惜道：“小惜？

小惜？

醒醒。

快醒醒！”

薛小惜显然听到了杨天的声音。

可，她却还没有马上苏醒，而是有些迷迷糊糊地撒娇道：“不醒不醒……让人家多睡会嘛……唔……困死了……”杨天不由苦笑了一下，道：“你爸爸，你爷爷，还有你大伯他们，都看着呢。

你要是再不起来，等会丢脸了，可别怪我没提醒你哦。”

“看就看嘛……又没什——呃？”

薛小惜撒娇梦呓到一半，忽然好像意识到了什么。

她抹了抹眼睛，缓缓睁开眼，看了一眼周围，然后……一下子惊呆了！“呃……爸……大伯……爷爷……五叔……你们……你们怎么在这儿？”

薛小惜一脸懵逼，愣愣说道。

薛家庆脸上露出一抹无奈。

薛老爷子则是嘴角微翘，略有深意。

而薛家明，就更是有些来气了。

没好气地道：“你爷爷想来见见杨天，就让我们陪着一起来了。

可谁能想到，一进来就看到这么荒唐羞耻的一幕？

小惜，你可还没嫁人呢！就这样和异性同床共枕，成何体统！”

薛小惜本就已经羞赧极了。

被父亲这么一骂，更是羞得不行，连忙撑起身子，小脸通红，道：“我……我……”然而，她这一撑，撑的地方可不太对——她撑在了身旁杨天的胸膛上！若是放在平日里，别说这么撑了，那么她用力往下杵，也伤不到杨天分毫。

可现在，这一撑，可就要命了啊！“嘶——”杨天忍不住大吸了一口凉气，疼得都快叫出来了。

薛小惜顿时被吓了一跳，低下头一看，顿时慌了，连忙不顾一切地放开手。

可……呆萌的她又忘记了，她这手正是她用来撑身子的啊。

她这手一放开，刚直起到一半的身子，立马就失去了支撑，落了下去，重重地，落在了杨天的身上……“啊！”

这次就算是杨天都忍不住了。

发出一声惨叫来。

薛小惜听到这惨叫，顿时更慌了，连忙从杨天身上下来。

结果翻得太急了，一下子翻下了床，非常没有风度地“piaji”一下摔在了地上，发出一声痛叫，“啊呀……疼疼疼……”整个房间里的人顿时都看呆了。

随后，都有些哭笑不得。

场面顿时相当地尴尬。

……过了好一会儿，这令人哭笑不得的混乱，才终于停止了。

薛小惜红着小脸，坐在了杨天的床边，低头不敢说话。

杨天也缓过劲来，转头看向薛老爷子等人。

“薛老，初次见面，您有什么事要找我么？”

杨天道。

薛老爷子听到这话，笑了，道：“我们也不算初次见面了吧。”

“上一次，我清醒的时候您还昏睡着。

您清醒的时候，我又昏过去了。

当然算不上是‘见面’。”

杨天道。

“你这么说……倒也是，”薛老爷子微笑道，“那好，今天，就是我与恩人您的初次见面。”

这话一出，薛家庆、薛家明等人都有些动容。

薛老爷子不但说了“恩人”二字，还用了敬辞“您”。

薛老爷子何等身份？

这话从他口中说出来，自然是十分厚重。

这小子，何德何能，能担起这几个字？

“薛老不必如此客气，”杨天道，“叫我杨天就好了。

恩人什么的，也算不上。”

“不，算得上，”薛老爷子看着杨天，认真说道，“你救了我的命，这已经是莫大的恩惠。

更何况，你是在我薛家情况危急的时候救醒了我，这就相当于救了我们薛家，这份恩情，自然更是巨大。

恩人二字，当之无愧。”

杨天笑了笑，道：“也不能这么说吧。

其实我也是有私心的。

不知薛老您知不知道我和小惜之间的事情？”

薛老爷子笑吟吟道：“你们俩，都当着我们的面，躺在一张床上了，我还能不知道吗？”

这话一出，杨天尴尬地笑了笑，而一旁的薛小惜则是有些羞不自胜了。

“爷爷！”

薛小惜红着小脸，瞋了薛老爷子一眼。

薛老爷子笑意更浓了，道：“怎么了嘛。

你们俩的关系，都这么昭然若揭了，还有什么可害羞的？”

薛小惜一下子被说得有些无言以对，索性低下头不说话了。

杨天则是苦笑了一下，道：“那……老爷子您是怎么看待我和小惜的关系的呢？”

薛老爷子想都不想，干脆地道：“挺好的啊。”

“挺好的？”

杨天挑了挑眉，道。

“小惜也喜欢你，你也喜欢小惜。

你是杨家的少爷，和小惜又算门当户对。

这还有什么不好的吗？”

薛老爷子笑眯眯道，“更何况，你还救了我的命。

就算再不好，那也得好啊。”

薛家庆和薛家明听到这话，就顿时有些色变了。

杨天眼睛微眯，抓紧机会，趁胜追击道：“那么……小惜和李天铭之间的婚事……”“取消了就好了嘛，”薛老爷子一挥手，很轻松地说道。

一点儿都不带留恋的。

可身后的薛家庆等人，闻言，顿时就脸色大变了。

“爸！这可是大事啊，不能这么草率的决定吧？”

 