
却说小马超不费吹灰之力就战胜一人，众人喝彩不已。

但是不服者比比即是。小马超虽然地位显贵，但是归根到底也只是一个乳臭未干的小子而已。

这不，一个满脸横肉的大汉步履蹒跚地走上了擂台。

见他赤手空拳，小马超也将自己的长枪扔到了一边。虽然那人身宽体胖，是一个十足的大胖子，单凭力气的话，小马超未必是他的对手。

但是战是一种态度，在这样重要的场合，小马超可不愿在气势上输给任何人。

况且，他的父亲还在后面看着呢！

大胖子抱拳示意，小马超恭敬回礼。

待小马超急行数步以后，那大胖子依然是一动不动。在小马超离大胖子还有一米左右的时候，那大胖子竟然突然跨出右脚，一把抓住小马超，不费丝毫之力就将其举到了半空中。

那大胖子将小马超在空中旋转几圈之后，猛一用力，力图一招将其摔下擂台。

但是令他没有想到的是小马超竟然一把抓住了台柱，反向攻向大胖子。

大胖子倒是有些气魄，任凭小马超那双脚如暴雨般在他的大肚子上敲打，他依然是岿然不动。

“好！”见此情形，台下一片色彩，而马夫仅是轻笑一声继续观战。

待小马超踹了上百脚之后，他实在是累的不行了，索性坐在地上大口吐着粗气。

台下众人看到这一幕真是乐得不行。而马腾则是十分无奈地摇了摇头，对庞德说：“令明，这小家伙需要雕琢的地方真是太多了。”

庞德笑道：“将军，在下觉得少将军肯定会把他给打败的！”

“哦？”马腾一脸质疑。

庞德道：“少将军与他人较量的机会有限，现在只是没有找到合适的方法而已，一旦他明白个中奥妙，一定可以大显神威的！”

马腾只当是庞德的恭维之词，并没回复。

马夫看到这一幕后，真是帮也不是，不帮也不是。

当大胖子又轻松地把小马超给举到半空中之后，马夫按耐不住，冲着小马超大喊道：“借力打力，后发制人！”

此话对于小马超来说当真是如醍醐灌顶一般，他顺势紧握大胖子的手臂，两腿牢牢地套在大胖子的脖子之上，任凭他怎么用力，他都不松手。

大胖子用尽九牛二虎之力好不容易掰开小马超的双脚，但是小马超立即又窜到大胖子的身后，左打右躲，前突后击，好不快活！

大胖子被他给折腾得心烦意乱，待他一把抓住小马超的手臂，正准备直接将他扔出擂台之时，小马超竟然不闪不躲，右脚快速伸至大胖子的胯下，两手紧抓大胖子的右臂，用尽了吃奶的力气，但是大胖子依然是一动不动！

这场景当真是蚍蜉撼大树，可笑不自量。

不过当大胖子准备反用力，直接将马超整个人都甩到他身后的时候，小马超猛一松手，然后将右腿一勾，那家伙直接来了个四脚朝天！

“少将军神勇！”

这一幕当真是太不可思议了，众人自是赞叹不已，就连马腾也露出了满意的笑容。

大胖子亦觉颜面扫地，话不多说，自己走下了擂台。

连胜两场，这小马超还真是不简单。

紧接着又来了几个要和小马超比试武器的人，但是小马超在三招之内皆能取胜。

“这小家伙堪称‘马三招’呀！”马夫自言自语道。

不过，通过观战，他感觉来参加比武的人好像都没有多大的能耐。本来认为会有大热闹看，现在观来，他要失望而归了。

正在马夫准备回马厩继续伺候那些战马的时候，突然一俊俏异常之人出现在了擂台上。只间那人面目清秀，装束随便，头发散乱，手中拿着一把生了锈的大刀。

“出招吧！”这家伙倒是够豪爽。

小马超见他这般无理，指着他道：“先报姓名！”

那人十分散漫地道：“在下无父无母，无名无姓，无本无根，生时一身轻，死是自由人。”

这般答复立马引起了马夫的兴趣，他还真没想到在这儿会遇到如此有个性的人。

“既然无父无母又谈何生？”小马超这一反问立即让众人笑倒一片。

“老子有云：‘道生一，一生二，二生三，三生万物’，请问少将军，道无父无母，又是如何生的？”

“这……”小马超顿时无言。

这人当真是语不惊人死不休！

马夫暗自思忖良久，也没想出个所以然来，这玄之又玄的东西思考起来真是让人头大。

“对了，对了，不是有一句话叫‘一阴一阳谓之道’吗？这么说来，阴和阳就是道的父母喽！”

在两人准备开打的时候，小马超突然冒出这么一句话来，立即语惊众人。

那人莞尔一笑道：“父为阳，母为阴，无阴无阳即为无父无母即为无道，老子又有言：‘万物莫不生于有,而有莫不生于无’，由此观之，无父无母谈生又何妨？”

“呃……”站在擂台之下的马夫当真是受不了了，他感觉自己已经被绕的晕晕的了，这就是不勤读书的下场呀！

而小马超听了这么一句话后，当即抱拳致意，那人也不回礼，依旧十分散漫地道：“少将军，可以开打了吗？我还等着去吃午饭呢！”

小马超没想到他敬他一尺，他自己却又强进一丈，真是有点欺人太甚的味道！

不再多言，小马超提枪来战。

那人左避右闪，只守不攻，大有马夫的风采。

马夫也是眼前一亮，不过他总是感觉那人的身影好像是在哪里见到过。

小马超连出几十招，竟然连那人的皮毛也没有碰到，心里真是又气又恼。

马腾见此情形，笑着对庞德道：“终于来一个高手了，正好可以挫一挫超儿的锐气！”

庞德面无表情道：“话虽如此说，但是我隐约感觉这家伙深藏不漏，恐怕另有目的。”

庞德话音刚落，擂台之上，那人仅仅是将腿一扫，马超就重重地摔在了地上。

“好速度！好力道！”

对于真正的强者，马夫从来不吝啬自己的赞美之情。

仅仅一招，小马超就被挫败，这对年少气盛的马超来说无疑是个不小的打击。

不过，他是一个倔强之人，不战斗到不能战斗为止，他是绝对不会就此罢手的！

小马超重新站起来后，加快攻击速度，一杆长枪在他手里真如灵蛇出洞一般。

但是无论小马超怎样加快速度，那人总是能够轻松躲过。

“慢！太慢！”

那人在感慨了一句之后再次出招，小马超右肩被重重一击，这家伙竟然丝毫没有保护孩童的意识！

庞德看到这一幕，急欲上前教训一下这个不知天高地厚的神秘人，但是马腾摇头拒绝，庞德只得握紧拳头站在那里随时待命。

“不是吧，这越来越过分了！”

马夫看到那人一拳比一拳狠，一招比一招猛以后，心里也是颇为揪心，毕竟这小马超对他不薄。

但是当他看到庞德和马腾还在那里认真地观战的时候，他还是打消了上前帮助小马超的想法。

小马超这时候出招真是如螳臂当车一般，但是他就是不肯放弃。

风，愈刮愈紧，而擂台上的风景亦是愈来愈惨烈。

在看到小马超已经鼻青脸肿的时候，马夫暗骂马腾不已。

而庞德已经急疯了，如果这样下去的话，少将军恐怕连小命都要搭上。

擂台下面原本看热闹的人这个时候也是一起骂起那个人来。

不过，那人竟然装作什么都没听见，什么也没看见，还是一如既往地玩弄小马超。

待那人觉得小马超的战斗力已经被消耗得差不多的时候，他突然一手抓住小马超的脖子，然后直接将他举到了半空中。

马夫看到这一幕，当真是惊吓得不得了。

庞德则是恳求道：“将军！再这样下去的话，恐怕……”

令庞德大跌眼镜的是马腾依旧是不允！

那人见马腾、庞德等一干人等还是岿然不动，暗笑一声，手一用力，小马超已经“飞向”远方。

马夫十分无奈地摇了摇头，这算是什么事啊？老子竟然不管儿子的死活了。

在轻点脚尖，如离弦的箭一般接住小马超之后，马夫道：“马超老弟，你怎么这么倔强？明知不是他的对手，还硬撑？”

小马超十分吃力地说道：“替我教训他！”

马夫扶着小马超站好，快速跳上擂台道：“我说你这人是怎么一回事，怎么好意思对小孩下这么重的手？”

那人扬天大笑道：“早已手下留情，不然你以为他还会站在这里？”

“你！”

马夫见过无耻的，但是没有见过这么无耻的。

而令小马超没有想到的是马夫竟然真的站在了擂台之上，在他的印象中，马夫除了马术精湛之外，其他的真是一无是处。

就在马腾、庞德等人纳闷整天哄着小马超玩的养马之人竟然有如此高的轻功之时，马夫已经挽起了衣袖。

但是令众人颇为失望的是这家伙挽起衣袖之后便没有了下一步的动作。

“打呀！打死他！”

站在擂台下看热闹的人当真是站着说话不腰疼。

这倒不是马夫不愿意出手，实在是他后发制人惯了，另外，眼前之人绝非一般高手可比。

单从那人的眼神之中，马夫就感受到了一种前所未有的杀气。

而且从刚才他和小马超的对招中，马夫觉得他隐藏了太多的东西，好像是故意不想显露自己的招数。

那人上下打量了马夫以后，道：“不报姓名也可以，请出招吧！”

“在下只不过是将军手下一养马之人而已，自幼无父无母，无名无姓。众人皆叫我‘马夫’，只是你叫不得！”

“哦？”

“我说你叫不得就叫不得！”马夫将脸一横，擂台之上的气氛瞬时发生一百八十度的转变。

“好大的口气，不过你小子也太自负了吧！”

那人大喝一声，直接用拳砸向马夫，马夫猛一闪躲，趁势抓住那人的右臂，一拳还了过去。

谁曾料想，那人竟然轻翻身体，窜到马夫身后，将手一掰，死死地勒住了马夫的脖子。

擂台之下的人早已看得眼花缭乱，这两人的速度真是太快了，而且所有的动作几乎是一气喝成，没有半点的犹豫与迟钝……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856331"  chaptername="第5回：三招少年显神威  两拳闲人斗高人">加入书签</a>
</div>
