    等到整个大厅之中，只剩下了顾瓷容烨，还有江家主和沈家主四个人的时候。

    顾瓷开口，“抱歉，江叔，沈叔，我需要重新自我介绍一下。”

    两个家主一脸诧异。

    “我的名字是顾瓷，顾家的顾。”

    两个家主也都是经历了不少事情的人，只不过听到这句话的时候，依旧是懵了几秒钟。

    这不是……他们都知道的事情？

    他们原先还以为，顾瓷要跟他们说，她实际上不叫顾瓷呢。

    等会儿……什么叫顾家的顾？

    江家主的脑子倒是率先反应过来，他只觉得自己的心脏猛然之间一跳，声音都不由得提高了一个度。

    “其实顾丫头你也是顾家人？！不是，我的意思是说……不是顾家小少夫人的那个顾家人，而是顾家的那个顾家人。”

    江家主说的话十分绕口，但是他的心里面却是分得清清楚楚。

    沈家主也在电光火石之间想明白了，当即，他的反应比江家主还要大。

    他的声音哐哐从胸腔中传出，带着几分宛若被暴击的不敢置信，“所以你们真的是兄妹？？！”

    怪不得，怪不得顾瓷在阵法上面的天赋也是如此的出众。

    他就说，除了顾家怎么可能还会有其他地方的小鬼头这么变态！

    顾瓷，“……？”

    她知晓，两位家主是都误会了，转头，看向了容烨。

    容烨也对这两个家主弯了弯腰，“抱歉，两位长辈，先前是……”

    江家主只觉得自己的心脏都在颤抖，平生第1次没有听人把话说完就开口打断了。

    “不可能，你说什么我也不会让你们在一起！”

    “不，晚辈是说，其实晚辈姓容，名为容烨。”

    江家主和沈家主原先想好的一堆要劝两人维持正常的兄妹关系的话，卡在喉口，爆不出来。

    等到过了好一会儿之后，江家主才算是反应过来。

    他面色复杂的看着容烨，“你……你说你姓容，不是姓顾？”

    容烨点头。

    江家主疑神疑鬼的又问道，“不是怕我们反对你和顾丫头在一起才这样说的？”

    容烨哭笑不得，“前辈，我现在说的每一句话都是真的。”

    “那你的木牌？”江家主的眉头皱起。

    容烨表现得彬彬有礼，说话的时候又无辜极了，“阿瓷那拿的，先前不知这边的情况，所以不敢贸然暴露身份，前辈见谅。”

    江长老的唇角一抽。

    他自然是不会怪罪他们这一点的。

    现如今正落白山是什么情况他们自己的心里也清楚，顾瓷和容烨这般谨慎，反倒是让他们稍稍放下了心来。

    江家主的目光又重新转回到了顾瓷的身上。

    他看着顾瓷的眼神带着几分欣慰，又带着几分复杂，“所以，顾丫头你才是……”

    怪不得，他总觉得顾瓷的眉眼和气质总和顾家人有些相似。

    原先以为是错觉，现在看来……

    就在江家主忍不住的在心里面如是感慨的时候，顾瓷却摇摇头，“我不是。”

    江家主，“？？？”

    就听顾瓷淡淡开口说道，“我并非顾家血脉，我是孤儿，爷爷奶奶收养的我。”

    听到这句话，江家主瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    要说容烨不是他们顾家人，他尚且还能够相信，但是要说顾瓷也并非他们的血脉……

    江家主表示自己的心脏有些接受不了！

    这好端端的两个孩子，怎么就不是他们顾家的了呢？

    这么好的天赋，这么强的实力，怎么可能不是顾家血脉？！

    不不不，既然是被顾家人收养的，那就是他们顾家的孩子！

    而且最关键的是……

    江家主忍着心头的激动，“顾丫头，你说是顾家人收养的你，那他们呢？他们现在还好不好？还有你爷爷是谁你知道吗？他让你过来是……”

    若是……若是收养的顾瓷，那么就说明，他们至少还活着！

    一想到这，江长老的嘴唇都激动的有些颤抖。

    顾瓷，“若是我没有猜错的话，爷爷应该就是顾家的家主。”

    江家主浑身一震，眼底透出一抹欣喜。

    “爷爷教授了我阵法，奶奶教授了我医术。可他们没有跟我说过任何有关顾家的事情，这次……也不是他让我过来的。”

    江家主心里面一个咯噔，一旁竖直了耳朵听着的沈家主也是着急。

    顾家主夫人确实是会医术的，但是只有少数人知道。

    就听顾瓷继续说，“他们在5年前失踪了，我是来找他们的。”

    先前温梓欣说要去看奇观，但是实际上，顾瓷后来并没有按照她所要去的景点开。

    她是发现自己找早先安装在沈笑安身上的追踪器就在这附近的位置，所以才找了过来。

    却没有想到……她是找到了这阵法师的家族来，可还是连一个顾家人都没能见着。

    顾瓷掩下了眸中涌动着的冰寒，“江叔，沈叔，之前顾家究竟发生了什么？”

    听到顾瓷后面说的那句话，两人原本激动的心一下子宛若被泼了一大盆冰水一般，透心的凉。

    五年前……失踪了……

    顾家主是知晓落白山族地所在的位置和入口的，但是这么多年他们却没有回来，这其中必定是有什么难言之隐。

    江家主和沈家主的眼神一时之间有些恍惚。

    二十年前的时候，顾家又是发生了什么呢？

    那天风平浪静，顾家的集合鼓却骤然敲响。

    所有顾家子弟在顷刻之间回到了顾家，在广场集合。

    仅仅一个小时后，他们全部整装出发。

    不知去何处，只知一去不回……

    江家主仍旧清晰的记得，那天，供奉于顾家最中央的铭天鼓敲响了十二声。

    那是整个顾家最高规制的集结令。

    非破国灭族之事不鸣……

