    此刻。

    以“源陇”为首的人类小队看到这一幕都为之震撼。

    两个封侯高等，七个不朽军主巅峰，在这位人类强者手中几乎连喘息的机会都没有，就这么全部陨落！

    这其中意味着什么不言而喻。

    “竟，竟能如此轻易……就击杀拥有不死之身的封侯不朽神灵！”源陇无比震惊，“那可是封侯高等，尤其刚才那异族气息爆发已经很接近封侯巅峰了, 可依旧被屠戮杀死。”

    “就刚才那么一会儿，就让这支异族队伍全军覆没，真是可怕。”

    “传说中的……封王巅峰？我们竟然能在遇到危险的情况下，得到一位封王巅峰强者的救援，感觉就像做梦一样。”

    “哈哈，看来我们运道很好嘛。”

    “只有这等强大存在，才能施展出那么玄妙的秘法，已经完全超出了我所能理解的高度, 实在是太神奇、太美妙了。”

    “是啊, 域外战场的‘大决战’我们又不是没参加过，那些封王不朽神灵的对决我印象很是深刻，但是凭感觉来说，和这位前辈的剑法差得太多了。”

    “太厉害了。”

    站在半空中的一群人类不朽看到战斗结束，一边向林衍的方向迅速赶去，一边兴致勃勃的彼此间传音议论。

    林衍强大的实力完全地征服了他们，毫无疑问，这是一位真正的强者，在第七星域战场都堪称顶尖的强者！

    很快。

    他们就来到那全身笼罩在青铜铠甲中的人类强者面前。。

    “多谢前辈的救命之恩。”那支人类队伍的队长看向林衍，恭敬道，“我叫源陇，是这支精英小队的队长，若非前辈你出手相助, 我们怕是已经凶多吉少。”

    “举手之劳罢了。”林衍摇头轻声道, “同为战友, 力所能及之事, 我自然该出手。”

    他本就需要磨练剑法, 积累军功，能够救下他们当然是一件好事。

    只可惜，仅仅是封侯高等，对他磨练剑法无法起到什么作用。

    “还是需要找个封侯巅峰，好好厮杀一番。”林衍有些期待，“封王初等也不是不行。”

    虽然他现在的实力发挥到极致，已经接近封王巅峰，按理来说，就算是面对封王高等，都能够取胜，但是真正的生死厮杀是不能够这样算的。

    林衍现在的情况是“攻高防低”，攻击力很强，但是防御很差，一旦遭受的冲击力使附体的摩云战衣粉碎，就算摩云藤有不死之身，没有造成什么损伤，但就这一瞬间，足够将林衍的身体完全磨灭。

    他可没有不死之身，只能凭借“原核”重新孕育。

    “还是要打紫钟王的主意啊！”

    林衍心中暗叹：“他的重宝‘紫钟’削弱九成攻击力的效果，对我实在是太重要了，只要一天没有获得类似的重宝，我的实力再强都是纸上谈兵。”

    至今为止，他面对封侯层次的敌人，依靠身法速度，和实力压制能够占据绝对主动，但是真想和封王强者厮杀，还想达到这样的效果，几乎是不可能的。

    “不过一位拥有重宝的封王巅峰强者，想要击杀他的难度还要胜过封王极限，他还会瞬移，现在没有任何一丝机会。”

    他脑海中一时间掠过许多念头。

    林衍暗自摇头，没有多和这支人类小队打交道，就选择了离开。

    ……

    时间流逝。

    林衍在焱祭大陆倒也过的痛快，距离赤黯族不朽那战结束后，又过去三年多时间。

    在这三年多时间里，他一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中，他绝大多数时间都是反思战斗，感悟法则和研究秘法，包括绿线噬虫分身主要的精力虽然放在“幻界珠”上，但也在持续研究《碧霄》秘典和修炼兽神意境。

    不过相比之前，林衍现在对于另一项修炼内容上投注了更多的精力。

    《黑洞圣体》！

    距离将《黑洞圣体》第一重修炼到大成，至今已经相隔一千多年时间，可是林衍依旧没能掌握《黑洞圣体》的第二重。

    不得不说，这确实是林衍所接触过的诸多秘法中，最为复杂、最为深奥的。

    难怪……就连混沌城主曾经修炼过，也只是修炼到第四重，包括创造《黑洞衍变》的那位超级强者，同样没能修炼到太高的境界。

    不过，修炼成功后的效果确实令他眼馋。

    一旦达到第二重，他体内的“黑洞细胞”就能继续吞噬各种宇宙奇珍，使细胞密度更高，质量更大，达到第二重极限的40倍身体振幅！

    相比较这些，更重要的是……达到第二重，就能够做到利用“虫洞效应”进行类似瞬移的远距离传送！

    ……

    一处山脉腹地的洞窟殿厅内。

    林衍盘膝而坐，脑海中时刻回忆着对于《黑洞圣体》的种种感悟，偶尔心意一动，甚至能亲身体会原始宇宙黑洞天体的恐怖之处，这对他倒也简单。

    浩瀚宇宙中，黑洞这种天体实在是太多了。

    随意就能将一群绿线噬虫的分体通过神国传送到特定位置，根本不需要付出什么代价。

    “我能感觉到，那种感觉越来越近了。”

    “随时都有可能悟透，达到第二重，但还是差了一点。”林衍眉头微皱，然后呼了口长气，“希望能够早日勘破，毕竟……这可是‘瞬移’啊。”

    他现在法则感悟只能说勉强达到通天桥19层的层次，而且对于空间法则的感悟更多是偏向于“空间封锁”和“空间绞杀”，反而对瞬移这一方面感悟要差上不少。

    “瞬移是极其重要的保命能力，而且……想要击杀紫钟王，也必须要在瞬移或空间封锁方面有所成就。”

    瞬移，就好似鱼儿在水中游。

    空间封锁凝固，就仿佛水瞬间变成冰！

    要么和他一起游，要么就大家都不要游，林衍现在距离通天桥20层还遥远着呢，相比较而言，这条捷径则看上去要近上很多。

    “这样看来，像‘震鹨’这种拥有天赋秘法‘时间静止’的特殊生命，还真是非同寻常，当初老师推荐我选这个，确实是有道理的。”林衍摇头一笑。

    时间静止，是比“瞬移”更难也更可怕的法则绝招，星空巨兽巅峰血统之一的“毁娑巨兽”天赋秘法也是这个，不过效果上有所差别。

    总有些种族或生命，生来就得天独厚。

    “天赋秘法是‘瞬移’的生命也有不少，说起来……魔杀族的生命晶核，能够和宇宙本源之地空间法则海洋形成共振，凭借这种特殊共振，一般封王都能施展出瞬移手段。”

    林衍暗自羡慕：“我的绿线噬虫分身虽然在空间法则上的天赋还要超过仅是普通生命种族的‘魔杀族’，但性质上终究有所不同，绿线噬虫更偏向于‘空间绞杀’方面，而且就算门槛会低一些，也不会低太多。”

    想到这里。

    “嗯？”他轻咦一声。

    林衍眼前忽然一亮：“绿线噬虫分身确实没有这方面的能力，但是……我可以啊！”

    魔杀族的生命晶核，和宇宙之地空间法则海洋共振，哪里能比得上他和时间法则海洋的联系紧密？

    哪怕他原核融合的只是光络晶雏形，但再怎么说也是本源至宝核心，突破界主后，更是通过“两界渊”开始吞噬其他至宝材料，岂是魔杀族的生命晶核可以碰瓷的？

    宇宙本源之地时间法则海洋？

    那就跟我家一样！

    当想通这一点后，林衍心脏都开始噗通噗通跳了起来。

    我的老天鹅，我不会已经掌握“时间静止”，但是自己没有发现吧？

    谷峮

    不会吧。

    不会吧？

    林衍完全不自信起来。

    他隐约记起，罗峰日后在悟透九宇混沌碑第六幅图后，相当于通天桥18层，第七幅图啥都没懂，魔杀族分身就能够施展出瞬移手段。

    林衍修炼的是宇宙混沌碑，情况上有些区别，但法则感悟方面应当差不多已经达标，不过他这段时间，沉浸在《黑洞圣体》中，还真没怎么关注过这方面。

    “我大意了。”林衍眼眸中有着压抑的兴奋。

    时间本源法则方面的法则绝招！

    想想都知道有多恐怖，不说最逆天的“时间静止”，就算是逊色一些的“时间加速”或“时间减速”也足够林衍受用无穷。

    唰！

    林衍稍微按捺了一下自己的兴奋，然后迅速开始研究。

    ……

    宇宙本源之地，神秘无比。

    一般达到界主级后因为“世界之力”的缘故，界主的意识就能融入那无边的大地，而在得到法则本源承认后，法则本源之水融入灵魂，会使灵魂意识都发生一丝蜕变。

    以林衍举例，他分别得到木之本源法则承认和光线本源法则承认，参悟法则时，就可以部分意识融合在无边的宇宙本源之地，部分意识融入木之法则海洋和光线法则海洋。

    意识融在一滴水滴内，随着海洋飘荡，不断探寻感悟着本源法则。

    这种下等本源法则，对他实在太过简单，几乎只差最后一点即可悟透整個木之本源法则和光线本源法则。

    不过一旦悟透整个下等本源法则，突破不朽将是一个不可逆转的过程，林衍不觉得自己能够成功突破，但是他第三分身都还没有开始孕育，怕其造成影响，所以早就没有继续研究。

    反正暂时悟不悟透，没有什么区别。

    而空间、时间本源法则承认，门槛则要高得多。

    本源法则承认也有高低区别。

    最高等的……自然是“瞬移”“封锁”“绞杀”和“静止”“加速”“减速”各自三种。

    每大类下可细分为很多小类，只要在某一项小类上悟透便能得到法则承认，这两大本源法则就算是最低等的法则承认，都至少需要通天桥15层的水平。

    林衍之所以现在还未曾得到法则承认，是因为……若是早早得到那些低等的法则承认，比如“瞬移”下的“死物瞬移”，想要将这三大类中的“瞬移”修炼到极致，空间法则海洋是有所帮助的。

    但将“瞬移”修炼到极致后，再去参悟“绞杀”和“封锁”，则没有法则感悟能力方面的提升。

    ……

    林衍的体内世界中。

    在无尽广袤的空间内，中央是一星云环绕的无尽深渊，深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，连接着宇宙本源之地法则之海，从中疯狂吞噬着无尽能量。

    两界渊！

    这里涌动着无尽的宇宙本源威压，风、雷电、光线三种法则气息完美契合，中心则是一片虚无，散发着无尽时间法则本源的气息。

    时间法则本源和光线法则本源不断缠绕融合，并包裹着一颗漆黑的心脏状矿石，悬浮在两界渊的上空，不断的旋转。

    一丝丝黑色的雾气弥漫，“炼狱之心”这件至宝材料宇宙本源法则的帮助下，渐渐被两界渊所吞噬消化，那真正的精华能量不断传递进入“光络晶”，缓缓发生蜕变。

    时隔数百年，这颗漆黑心脏状矿石也已经消化去小半。

    “嗡……”

    两界渊忽然微微震颤起来。

    此刻，林衍感觉到一种震撼灵魂的呼唤，好似母亲在呼唤儿女。

    “轰隆隆……”

    无尽的法则海洋，波涛汹涌起伏，无穷无尽。

    “嗡！”

    “哦！”

    林衍体内的那颗原核，有着10081切面的透明晶体，上面有着复杂的空间法则秘纹，此刻原核直接和时间法则海洋产生共振，这种共振感应能令林衍在时间法则方面感应强大百倍以上。

    世界戒指的一方世界中。

    林衍目光微微亮起，心念一动，一全身仿佛金属铸就的机械族生命顿时出现在虚空中。

    白泽血色的眼眸中满是疑惑，林衍好好的给他弄出来干嘛？

    他看向林衍：“林衍，你找我有什么事吗？”

    林衍微微一笑，然后遥遥朝他一指。

    “呼！”

    他的手好似都变得模糊不清。

    “嗡……”

    早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，直接笼罩白泽周围数千公里范围。

    “这是……”白泽面露错愕。

    在这一瞬间，他能够感觉到自己的意识依旧能够正常的思考，但是却和周围的环境产生了一种诡异的疏离感，原本的微风在这一刻好似酝酿成风暴，下方的草地快速变得枯黄。

    时间如奔腾不息的江流，滚滚而去！

    “时间流速变了。”白泽猛地反应过来。

    然后……

    在他震惊的目光中，林衍此刻的眉心部位缓缓显现出隐约的云纹，顿时惊呼一声：“卧槽！”

    “这，这是……时间本源法则承认？还是最高的三种印记之一！”

    “天呐。”

    白泽感觉自己就像做梦一样，眼眸中满是难以置信：“林衍，你，你给‘时间加速’修炼到极致完美大成了？”

    疯了吧。

    一定是疯了吧！

    能够将任何一个大类修炼到极致完美大成……一般都是封王巅峰层次，也有少数法则感悟达到这一层次，但是其他方面弱了些，所以只是封王高等。

    但是……自己和这位林衍殿下认识才多久？

    满打满算才一千年出头！

    那时候林衍的法则感悟媲美封侯，就给他整懵逼了，结果，现在林衍的法则感悟……已经媲美封王巅峰了？

    白泽虎躯一震，双目饱含热泪。

    哥，我人麻了啊！

