
少女满不在乎地开口道。

“小、小姐！你、你可不能……”那名保镖大惊失色。

“你什么你！本小姐难道出不起车票钱吗？要你多管！”苏菲娜的脸上，露出了傲然不屑之色。

“不！不是……”那保镖哑口无言，心里干着急却说不出话来。

她往前跨了一步，伸手向那带着孩子的女人招手。

“上来吧！你们的车票，我买。”

“等一下！你这么做会后悔的！”警卫队长半扇头盔下，冷酷的眼神瞅着她，却没有立即阻拦。

“哼！你让开，本小姐就是要让他们上车！”

警卫队长没等她说完话，眼光一转盯着外面。

那名哭泣的女人已经扶起了男人，挂满泪水的脸上有些迟疑，似乎不敢相信眼前突然到来的事情，车上难道真有这么好心的人？

而且还是一名贵族的小姐？

他们本来是想去北部那块传言中的神圣净土的，那里有人专门收留像他们这样的流民。传闻中的生活犹如田园牧歌一般，于是，就想偷偷爬上列车，躲在旅客们中间。

没想到刚到这地方，就被警卫逮了个正着。

“真、真是太感谢您了，小姐！”那名女子激动地浑身颤抖，双手放在头上对苏菲娜不住拜谢。

“好了，你们不快上车还等什么？”苏菲娜带着微笑说道。

“我不知道该是怎么说了……这实在是……您真的要为我们买票吗？”

女子又问了一遍，像怕她会反悔一样。

她的话音未落。忽然，周围的人群开始轻微骚动起来，有几个难民向这边缓缓走来。

嘈杂的声音渐渐变大。

那名满脸泪痕的女人吃了一惊，似乎预感到什么，身上似乎涌起无限的力量。

她一只手抬起地上那男人的胳膊，架在自己的脖颈上，奋力站起身来。

男人也不顾浑身的疼痛，一瘸一拐站起身，两人甚至顾不得捡起地上掉落的东西，直接扑到列车的门口。

苏菲娜吃了一惊，抬眼望去，周边足有几十人向自己聚拢过来，不远处，还有更多流浪汉拖家带口向这边奔来。

这群人脚步越来越快，犹如出笼的猛兽，不管不顾冲她而来。

耳边是无数人的叫喊声、哀求声，无数双伸出的手臂，在空中挥舞着。人们七嘴八舌恬燥着，声音也越来越大，越来越激昂。

似乎用声音都能把她娇弱的身躯淹没。她直吓得花容失色，本能地往后退了两步。

身后那名年长的保镖一伸手，把她拉上车，又把那女人和受伤的男子拽上了列车。

一个冲在前面妇女喊着：“好心的小姐！让我也上车吧！”

“求求您了！我们一家4口也买不起票，能否……”另一个方向围拢过来的男人也开始大声说话。

“我也有孩子！请您发发慈悲，让我们母子俩也……”

“神明啊！您的光辉照耀着这位年轻的圣母，也为我买张票吧？”

“我、我也要上车！”

“啊……”

“我的包啊！别推我！”

“啊！我的腰，别挤了！”

流浪汉越来越多，有人惨呼一声，摔倒了。

前面的人还来不及爬起，就被后面汹涌而至的人群挤倒在地。这边站台上的人们开始互相踩踏。

而后，就连对面不知道发生什么事情的流浪汉们，也像潮水般涌往这边。

那名警卫队长脸色陡变，预感到要发生的事情了！

他侧身让过那对男女，忽然拔出身上的武器，那是一条噼啪作响的电鞭，横在车门前。

之前那名踹了男子一脚的警卫，也掏出了身上的配枪，砰！砰！砰！朝着天上开了三枪。

“都给我滚开！你们这帮无耻贱民！”一声怒吼，震慑了部分流民。

“谁再过来，就打死谁！”

警卫一只手抓住列车门边的扶手，面色冷酷。登高一呼，就连后面的流浪汉们都看得见。

但汹涌的人群此刻那里还收得住？

前面的人群，眼见警卫拿出了枪，本能地想往后撤，却无奈身后人群大力推搡，根本停不下来。

“噼啪！噼啪！”

数道狂暴的电鞭抽打在前面几个流浪汉身上。

瞬间腾起阵阵青烟，伴随着狼哭鬼嚎般的惨叫声，鼻中只闻到一阵烧焦的糊味儿。

其他车箱上的贵族都闻声赶来，趴在车窗边看着。

苏菲娜哪儿见过这种阵势啊？早已吓得面如土色，缩在靠门的一角，浑身哆嗦着。

她瞪大的双眼中流露出无比的恐惧！

那名警卫队长借着人群受阻的一刻，当机立断，手持重鞭，果决地跳到人群前方，继续左右开弓，夹头夹脑对着周身一顿挥舞，就如同狼入羊群。

土石纷飞中，一道道黄亮的电火闪过。

几名在他身前的流浪汉被抽得浑身皮开肉绽，瞬时倒地，趴在地上一动不动。

被他的神勇之举震慑，前面的人都面露恐惧的神色，不管一切地往后退去。

前后的人潮狂浪互相拥挤，又有人跌倒了，而且再没爬起来过。

后面的人显然是被吓傻了，被前面涌来的人群推挤着，死命奔逃。

很快，那些人眼见已经不能靠近列车，都轰然作鸟兽散了。待到人群散尽，此刻，地上只留下几具不知道是否已然死去的躯体。

满地的衣服、鞋帽、被扯断的包裹和杂七杂八的狼藉物品。

队长对这种事情估计是见得多了，很有经验，处理起来也毫不手软。他知道，已经形成这种局面了，不死几个人怕是拦不住的。

这个时代本就是如此，人命如此不值钱，为了一张车票竟然能造成这么大的动荡。

生活在底层的人们，经常有一股无处发泄的戾气。这样的无端伤害例子，在生活中俯拾皆是。

人们就像困在看不见的牢笼中，成为各种待宰的牲畜，不知道哪一时就会顷刻丧命。

但，当欲望是主宰人们思维的唯一。

不仅是在此处，还有一些现象，也是非常的令人深感无奈。

有的人在市场上了为了争一个摊位而大打出手；两人走在路上相磨擦，也要争吵不休以致拳脚相向；还有的，在拾荒的路上为了一个不值钱的东西的归属，也要来个肢体冲突或者人仰马翻。

这些让人费解的、可耻的事情为什么会在这个时代频繁发生呢？从某种层次上来看，是这个时代从上而下的混乱，整个权力体系没有受到有效的监督与制约。

这些流民其实也是有自己的生活的，也知道为这种小事情而丧命是绝对不值当的。

这些同样都是处于社会底层的人为什么要互相伤害呢？

这些流民常常目光短浅，极容易被蛊惑。善良的时候，令人感动。凶残的时候，令人恐怖。

他们有时在强大的权利之下，像蝼蚁一样生存，像面团一样任人揉捏；他们有时能把事情做对，从而推动整个文明的进步；但是，更多的时候，他们是以暴民的形象出现，用暴力降低文明水准。

不知过了多久，苏菲娜只觉得自己被一直大手搀扶起来，她茫然地看着刚刚发生的情况。

恐惧、无助；弱小、善良；无知和不谙世事，这一刻都在她身上体现出来了。

她脸上挂满泪痕，抬头望了一眼那只手的主人，竟然是刚才神勇无比的警卫队长。

