    世人之所以推崇尼特罗为【世界最强念能力者】，是因为其绝对的、毋庸置疑的【强大】。

    必然能获得胜利的【强大】。

    【百式观音】，强化系念能力。

    当尼特罗双掌合十的时候，他可以在身后具现化出实体的巨大观音像。虔诚地合掌，充满感激地出掌，再次虔诚地合掌，只要尼特罗完成这一套动作就可以操控身后的百式观音使出对应的招式。

    听起来很繁琐很麻烦？确实如此，【合掌出掌再合掌】这一套动作由正常人来施展的话至少要一秒左右，再算上【虔诚】这个前置就要花更长时间了。但尼特罗却能以超越所有人五感的速度完成这一套动作，身后百式观音从具现化到攻击再到消失的时间甚至无法让【十二地支】这种级别的高手察觉到。

    天下武功，唯快不破。

    尼特罗的实力实在太强了，再加上【合掌】这个制约，导致他这个强化系也能具现出百式观音这样的巨大人形。百式观音并没有什么花里胡哨的特殊能力，祂只是将尼特罗本身的力量和速度成倍放大，并以惊人的距离对敌人施展超越音速的毁灭性打击。

    【辰】波特白是当世少数几个见识过百式观音并存活至今的强者。他原本并不怎么看好海瑟，念能力的修行靠得是水磨工夫，【天资】再强也弥补不了修炼时间和经验的差距。

    但他十分信任尼特罗的判断。尼特罗会长一上来就使出了百式观音，这在以往是从未出现过的情况。

    尼特罗会长认可海瑟的实力，并将其视作足以威胁到自己的劲敌！

    明悟这一道理的波特白额头微微见汗。原来如此，当【天资】强大到一定地步时，确实足以弥补【时间】和【经验】的缺失。自己之所以会陷入误区，纯粹是因为以往从未出现过如此可怕的天才罢了。

    但是，会长的【强大】可以压下无数天才骄傲的头颅，让他们甘心叩首折服。正面吃下百式观音【壹乃掌】的海瑟，不死也要脱层皮吧？

    哗啦啦……

    细碎石块不断滚落，萦绕四周的烟尘被凹坑内的强大念气吹散。毫发无损的海瑟从凹坑内轻巧地跃回至决斗场内。

    “怎么可能！毫发无伤？”观众席上一阵骚动，【十二地支】全都震惊了。挨上这么狠的一记重击还把坚硬厚实的弧形墙壁砸出巨坑，就算是顶级强化系也吃不消吧？这小子是吃什么长大的？

    尼特罗微微眯起眼睛，挠了挠下巴处的短须。刚才他可没有放水，【壹乃掌】确确实实地击中了海瑟，但他此时却毫发无伤……呵呵，有趣。

    “真真切切的【超高速】，就连我也没能察觉你的起手式呢，尼特罗会长。”

    海瑟整了整鼻梁上的镜框，笑容渐盛：“但年老体衰的你真的能突破我的【防御】吗？”

    呵……小鬼。尼特罗脸上露出冷笑，双掌合十，右腿盘起左腿弯曲，左脚稳稳支住身体。宏大壮绝的念气开始从他体内源源不断地向外迸发，弱小者甚至会有向其叩拜的冲动。

    是为【观音】！

    【十二地支】当中实力稍弱的【卯】和【酉】不由自主地向后退去，这是生物对位于食物链更上层存在的畏惧和退避本能。就连武斗派的【申】和【寅】也额头冒汗，他们头一次见到如此认真的会长，简直强大到极点！

    而海瑟亲友团那边就更加不堪了，处于火红眼状态的酷拉皮卡轻呼一声，捂着眼睛向后退去。仅仅是直视尼特罗的念气，酷拉皮卡竟然被强制从火红眼状态退出，恢复成常态。

    原本趴在玻璃前的小刚一下子摔倒在地上，满头满脸的冷汗，天生敏锐的他真的被吓到了。刚才他仿佛化身蝼蚁绝望地仰视着高坐云端无悲无喜的百手观音。

    只有粗线条的雷欧力不明所以：“怎么了怎么了？你俩什么情况？”

    还未两人向雷欧力解释，第二股念气冲天而起！

    凄厉壮美的念气冲破束缚压制，以狂暴的火焰姿态向着四周轰然炸开！整栋猎人协会大楼微微颤动，身处楼内的职业猎人们仿佛被火焰完全笼罩，虽然没有灼热感但依旧让他们腿脚发软。

    楼外，猎人们目瞪口呆地仰头望去，只见贯通天地的巨大火柱席卷整栋猎人协会大楼，在黑夜中映出辉煌的色彩。

    身处地下决斗场走廊内的【十二地支】中的绝大部分人向后疾退，这种恐怖的念气……不可能是【人类】该有的姿态！

    “豆面！立刻通知猎人协会大楼内所有人员进行紧急退避！立刻！”米哉斯顿马上拿出手机打给会长秘书豆面人。这种级别的对决甚至有可能影响到地上的建筑和人，必须立即采取安全避难方案。

    奇多尔紧张地扑到玻璃前，死死看向场内那身处火焰中心地带的黑发青年。不可能，一个月前的猎人测试当中他还没有这么强的念气啊，难道那时他面对帕里斯通和会长依然压制着自己的念气？这才是他真正的全部念气！

    另一边，不敢再开启火红眼的酷拉皮卡看向海瑟的方向，脸上露出欣喜的色彩。师兄的实力又变强了！伊泽纳比说得没错，所谓的念能力修炼对于海瑟来讲根本不是‘锻炼’，而是‘恢复’。师兄在通过平日里的念能力修行来逐渐恢复他本应该有的强大姿态。

    小刚回到玻璃窗前，看向尼特罗和海瑟的目光中除了纯真外还带起了一丝憧憬。这就是真正的强者吗？我也想成为这样的念能力者。

    【心源斗场】内，两股恢弘强烈的念气分庭抗礼，不断互相冲撞挤压。

    臭小鬼……尼特罗刚想开口说些什么，忽然目光一凝。

    只见海瑟四周浮现出四枚石球，伴随着咔嚓咔嚓的细微裂响，石球慢慢舒展开身姿，化作四只样貌奇诡但又透着神圣意味的怪虫。每只怪虫都用那大大的复眼盯向尼特罗，漠然无情。

    “老头，咱们也别讲什么垃圾话了，真刀真枪地好好打一场吧！”

    摘下眼镜的海瑟脸上再无半点温和，只剩下狂躁的战意：

    “这将是我自出生以来头一次全力出击，可别死了啊老头！”

    “嘿嘿，被小看了呢……那就来吧，看我好好教训你这个臭小鬼！”

    尼特罗哈哈大笑起来，身后隐隐出现无比巨大的百手观音像。

    嘭！

    海瑟和尼特罗同时动了，两人的身影瞬间出现在决斗场中央位置的上空。

    决斗正式开始！

