    金智允的解释很合理，也合乎人性。

    简单概括起来就是，小李同学一直对金妹子不松口，金妹子有些急了，正好身边有个舔狗一直在追她，于是就心生一计，故意没打招呼准备带这个舔狗去‘偶遇’小李同学，让小李同学心生嫉妒，有点危机感，也好让自己的爱情事业更进一步。

    但谁曾想人是带过去了，小李同学却没在家。

    金妹子有点无聊，一个人也没啥事做，就跟舔狗一起逛逛街了喝喝茶了，晚上顺便再一块吃吃饭。

    仅此而已，没别的。

    对此。

    李承佑很理解，太理解了，长得漂亮的女生谁还不养几个备胎啊。

    金智允也是人，是个虽算不上国色天香但也是小家碧玉的女人。女人嘛，喜欢被人呵护被人宠爱是天性，这个只要是女人大多都逃不了这种心理。

    就像前世李承佑在网上曾看过的对女人的一种分解。

    说女人一辈子都摆不脱三颗心：

    没结婚前有一颗公主心，希望能一直被父母和亲友宠着爱着，捧在掌心呵护，放在心尖爱惜。结婚后则又是一颗女王心，希望丈夫对自己敬爱有加，视若珍宝，百依百顺。有了子女等子女结婚后，则又变成了太后心，希望子女把自己当做太后一样尊崇，言听计从，孝顺爱重。

    你瞧！

    女人的天性就是如此，一辈子渴望是中心，一辈子渴望着被关注。

    所以蓦然看到金智允跟其他男生一起单独吃饭，除了一开始有些惊讶外，李承佑再没有多余的想法。

    他前世也不是没谈过恋爱，没追过女人，进了娱乐圈后，见识的女人就更多了，胭脂海里他畅游过，红粉帐里也打过滚，不敢说对女人完全了解，但对大多数女人的心理也知道个七七八八。

    简而言之就一句话，女人，你的名字叫不满足。

    当然。

    这么说有些绝对，但大多数女人是摆不脱这种心理的。

    不信的话到大街上随便找一个女人问问，只要她们敢实话实说，99.9%的女人都对自己目前的生活并不满意。没钱的渴望有钱，有钱的渴望浪漫，又有钱又能浪漫的，过了几个月……呸，渣男！

    所以啊。

    李承佑是真的一点都没觉得意外。

    他很理解金智允。

    女人嘛，都是渴望被疼爱的。在他这金智允得不到她想要的，外面呢又有舔狗把她当公主哄着，金智允要是一点触动都没有，那才是奇了怪了。

    其实这也是为什么哪怕前世李承佑浪荡惯了，金智允白送上门，李承佑也不愿意碰她的原因。

    两家打小就是邻居，又是从小一起长大的，家庭和感情的关联先不说，李承佑可不想等以后真跟金智允结婚了，金智允摆不正自己的位置，从他这里得不到她‘想要’的，结果外面的男人一送送温暖，她麻溜的就躺到别人怀里去了。

    这他么一顶绿帽子，是个男人就忍不了啊。

    也是因此。

    不等金智允认清了现实，摆正了自己的位置，李承佑是肯定不会碰她的。

    不碰她还好说，两家这么久的交情不会因为这点屁事而破坏，碰了金智允，李承佑对待她不可能像对待其他那些玩玩而已的女人那样，基本上媳妇这个身份金智允是稳了的。

    所以。

    防微杜渐，不把金智允彻底驯服，李承佑绝对不会碰她。

    也是因此。

    等金智允解释完后，李承佑看着金智允，开口了。

    “智允，我觉得，我们最好先分开一段时间。正好再过半年我们也都毕业了，我建议接下来一年时间我们不要再见面，你专心毕业后工作的事情，我呢，也要把心思都放在我的事业上。”

    “你什么意思？”金智允猛地站起，脸色瞬间变了。

    李承佑伸出手，拉住金智允，又把她拉到身旁坐下，温声道：“你先听我说完，等我说完后你就理解我的意思了。”

    金智允脸色还有些难看，又有些紧张，似乎生怕李承佑说出她不想听到的话。

    有一句话说得很好，喜欢很廉价，但付出很难。

    金智允从很小的时候就喜欢李承佑，甚至可以说从她懵懵懂懂的明白了‘喜欢’这个词是什么意思后，她就知道她喜欢李承佑，一颗心都系在了李承佑身上。金智允早就把自己当成是李承佑的女人，也早就决定了长大了只会嫁给李承佑。甚至她喜欢李承佑这件事，不仅李承佑知道，双方的家长也知道，并且乐见其成。

    这么十几年喜欢下来，喜欢已经不仅仅只是喜欢，更有长时间的付出和期待。

    但让金智允愁闷的是，李承佑却一直拒绝她。

    还是那句话，女人嘛，都是渴望被呵护和疼爱的，长时间的被拒绝，金智允也是人，难免会有疲惫的时候。更何况前段时间李承佑还直接坦言说要玩够了才跟她结婚，甚至结婚了也大概率会偶尔吃吃野味。

    听到这种话，别说是金智允了，换成任何女生也不可能会坦然接受。

    如果这个时候身旁恰好出现了一个温柔体贴的男生，再与李承佑的冷漠拒绝对比，除了极少数女生，恐怕大部分女生都会想享受享受舔狗的呵护，让心灵有个休憩的缓冲。

    很可惜的是，金智允是大多数中的一员，而更可悲的是，还被李承佑抓包了。

    所以此刻，金智允内心更多是紧张和害怕。

    她是真的害怕失去李承佑。

    而对于金智允的心理，李承佑只看了眼她的表情，就大概猜了出来。

    为了安抚金智允的情绪，李承佑先温声笑笑，才解释道：“其实，我想我们分开一年，是想给我们双方一个冷静的空档期，也是想给你一个能让你能静下心，仔细思考的过程。”

    “我……”

    金智允刚想说自己不需要，就被李承佑抬手打断。

    李承佑道：“你先听我说完。”

    斟酌下，李承佑道：“咱们之前的那次谈话，你应该很清楚我对你是坦诚的。怎么说呢，男人，不能说所有的男人都是自私的，这太绝对。

    但大部分男人其本质都是自私的。

    而你很不走运的是，你喜欢的恰恰是大多数中的一个。我这人又自私又俗气，大多数男人的毛病我都有，甚至还比较严重。

    所以我之前就跟你说过，如果有女人对我投怀送抱，或者遇到了我感兴趣的，我不会压制也不想压制我的本性。

    但我在外面风流放荡，却又要求你对我忠贞如一。坦诚来说，这对你很不公平。

    但没办法啊，谁让我只是一个俗气又自私的男人呢，咱们如果结婚了，结婚后我肯定不希望你因为其他的女人天天跟我吵闹不休，更不想看到你因为感觉不公平就找其他的男人给我戴顶绿帽子……”

    金智允忍不住打断道：“我才不是那种女人！”

    李承佑：“……”淡淡一笑。

