    儿子不是儿子，小三不是小三，最后，那道貌岸然的老董事长，居然还对自己的小姨子有那样肮脏的心思。

    这太可怕了。

    也太脏了，这一家子人，到底都是什么玩意啊？

    整个舆论都炸了锅，而伴随着这样的丑闻一出现，霍氏股票也开始大跌，那个媒体记者们，更是蜂拥而至，都快要把公司门口堵的水泄不通了。

    “总裁……”

    林梓阳再一次进来了。

    没有办法，这一次，在他的后面，还来了好几位公司股东。

    霍司爵看了看，这才合上了笔记本，然后让他们都进来了。

    “霍总，现在外面这场风波到底是怎么回事？你怎么可以任由那个人在外面大放厥词呢？你应该赶紧压下去啊。”

    “就是啊，霍总。”

    说这话的，正是当初霍司爵回来后，重新帮他们夺回股权的孔振华等人。

    所以，这个时候，他们是一点都没有怀疑，而是义愤填膺的怒斥那个放消息的人。

    可霍司爵却摇了摇头。

    他站了起来，看了一眼手腕上的表，随后，招呼着几位股东去沙发那边坐着了。

    “你们别紧张，我只是在钓一条鱼。”

    “鱼？”

    几位公司股东听到这话，露出了不解的神情。

    霍司爵点点头，修长手指拿出一根烟点着了：“如果不把她给处理了，总归，我也是不放心把公司交给你们手里的。”

    “啊？”

    这话，这些人就更加听不明白了。

    可是，这位年轻BOSS，这时却不说话了，只是随手拿起放在桌面上的手机，随意的看了两眼。

    还真是，就因为爆出了霍延英和小姨子一事，所有的关注点，都落到他霍司爵身上来了，短短十来分钟，他霍司爵的名字就已经到了热搜第一。

    而且，还是被打上了标志性的“私生子”三个字！

    私生子，当然带来的话题就更多了。

    更何况，他还是这么一个本来就具有极大影响的公众人物。

    好！

    很好！

    霍司爵又把手机扔回了桌面，开始招呼着林梓阳烧水煮起茶来。

    林梓阳：“……”

    股东们：“……”

    百般不得其解。

    但是，这BOSS让他们喝，却也不得不喝。

    喝完两杯，林梓阳实在是忍不住，又拿出手机去看，却震惊的发现，热搜上他们家总裁那个排名第一的名字已经不见了。

    “这……这是……”

    他震惊到语无伦次。

    霍司爵没多大反应，反倒是股东们看到后，也赶紧拿出了手机来看。

    结果，他们看到了更令人震惊的一幕。

    因为，就在这两杯茶的功夫，微博官方忽然出现了一条大字报，官方宣布封掉刚才爆料的那个大V，而令人可怕的是，马上，还要警方出来了，声称已经逮捕了发布不实资料的人，更是以极快的速度，将那些信件全部扔进了另外一种液体里。

    然后，整个网络上正在关注这件事的人便看到，那些字体全都变了。

    它变得不再是之前男人写给女人的情话。

    而是变成了一个女人写个男人各种挑逗、各种轻浮露骨的浪荡之词，简直就是不堪入目。

    “大叔？握草，她居然叫他大叔？！！”

    “尼玛，不会这就才是真相吧？”

    “我靠，我知道，这在现象是白醋和蜡弄成的，放回一种溶液里后，它就会变回原来写的东西，所以，这些东西，全是假的？都是那个杨家大小姐自导自演的戏？”

    “那她到底死了没有？”

    最后那一句，简直就是灵魂追问。

    而与此同时，来自官方国际频道的微博号里，忽然播放了一条日本新闻，点开一看，赫然就是日本警方从濑户抓着一个女人的镜头。

    “根据日本警方传来的消息，今天下午在网络上闹得沸沸扬扬的霍氏丑闻案，乃是出自这个深田慧子（实为杨瑶）的日本女人一手策划，此人乃日本西京公司的人，疑因之前西京和霍氏的股权纠纷，报复霍氏，现证据确凿，已被警方依法逮捕！”

    短短的一个一分来钟的视频，将这场闹到轰轰烈烈的事件，就这样拉下了帷幕。

    当然，最后在这个女人被带走的时候，日本警方那边，没有忘记忘记让记者的镜头，故意在那些还剩余的信件以及照片上拍了几下。

    刚好，就是那些还没有变得原件。

    办公室里的人，看得目瞪口呆！

    “总裁，原来，你已经不声不响的在处理这件事了，你的手笔好大啊，连日本警方都出动了，还有国际频道这样的官方，你真的太厉害了。”

    “对啊，总裁，你真是神速。”

    所有人都对霍司爵竖起了大拇指。

    霍司爵就端着那杯茶笑了笑，没有接话……

    真的是他做的？

