    第779章 扒皮   

    几百道目光，在这一刻，齐齐汇聚到了燃灯的身上。

    

    燃灯骤然回过神。

    

    迅速看向四周情况。

    

    继而面色大变！   

    自己，这是落入了人皇老巢了啊！？

    

    接引则是看向李清，缓声道：“燃灯在此，请陛下发落。”

    

    “教主！”

    

    燃灯一眼就看到了高居上位的李清。

    

    也看到了目中喷火，要将自己生吞活剥的三霄。

    

    也看到了面无表情的镇元子，陆压，猴子，闻仲等等。

    

    他如何还不明白，自己现在的处境？

    

    只一声尖叫，燃灯对着接引喊道：“我已皈依!

    教主！我已经皈依了啊！你不能这样对我啊！你若如此，那，那日后还有谁敢皈依西方！？”

    

    接引面露悲苦，只双手合十，闭目不言。

    

    燃灯虽说的没错，今日一事过后，自己西方教的信誉必然大大降低。

    

    但不管怎样，你燃灯的性命，总是不如准提重要的。

    

    而若是人皇不出手、   

    那准提怕就是当真要在镇天棺内渡过无数纪元了！   

    燃灯见接引不说话，一副事不关己的态度，心中越发恐慌。

    

    连忙转头看向那高高在上的李清，噗通一声跪地，匍匐拜道：“啊！小修燃灯！拜见人皇大至尊陛下！小修有眼无珠，竟和陛下作对！如今小修幡然悔悟！还望陛下，给小修一个机会！给小修一个机会啊！”

    

    李清看着燃灯，似笑非笑道：“燃灯，可还记得当初在混沌空间，你欲抢夺孔宣道果时，寡人和你说的话？”

    

    燃灯微微一愣。

    

    但下一刻，他就面色大变，浑身冒汗。

    

    急急喊道：“陛下！陛下！小修知错啊！小修，小修当时是猪油蒙心！这才冒犯了陛下！冒犯了孔圣！陛下饶我！求陛下饶我！！”

    

    当初混沌空间，燃灯抢夺孔宣道果。

    

    又挑拨所有人一起出手，差点真给他夺走。

    

    当时李清就指着燃灯漠然道：“寡人日后，定活活扒了你的皮！”

    

    燃灯当时自然不觉得如何。

    

    只当是人皇在说大话。

    

    毕竟圣人下场，人皇日后自保都是问题。

    

    可如今……   

    他竟当真就落到了人皇的手中！   

    李清则是笑了笑道：“看来你没忘记啊，你看你是自己扒，还是，寡人替你扒？”

    

    李清目中闪着漠然，直让燃灯浑身发颤，不停磕头求饶。

    

    “燃灯老狗！”

    

    又是一声厉喝，三霄终于忍不住了。

    

    云霄当先迈步而出，指着燃灯吼道：“还我大哥命来！”

    

    “将他剁碎喂狗！！”

    

    “抽他魂魄！烧炼万万年！”

    

    琼霄碧霄也是开口，目中全是狠厉，银牙锉动，将自己心中的报复法子喊出。

    

    至于其他人，则是面色平淡。

    

    燃灯该死，自然是该死。

    

    但已经不用他们在多说什么了。

    

    燃灯浑身一颤，匍匐着一转身，看向看云霄，涕泪齐流道：“三位道友！莫要怪我啊！我也是没办法！我并非想害赵道兄！实乃是元始天尊威逼之下，我又能奈何啊！三位道友，这事不能怪我，不能怪我，我也是受害者之一啊！而且，而且我已经叛逃了阐教！我知错了！我已经不再为虎作伥！三位道友，饶我一命，饶我一命！”

    

    云霄只牙齿锉动，哪里肯听燃灯的话？

    

    燃灯则是一伸手，那二十四颗定海珠就出现在了手中。

    

    双手捧着举高，高声喊道：“这，这是赵道兄的定海珠，我，我原物奉还！而且赵道兄实则也没死绝，他真灵入了封神榜！就在姜子牙那里！三位道友，你们只要拿了封神榜，有圣人言语，赵道兄自会复活出来啊！三位道友，饶我一命……只求饶我一命……”   

    燃灯伏地大哭，一副悔恨至极的模样。

    

    这一下，倒是看的三霄都为之心软。

    

    她们心中虽依旧恨透了这燃灯，但狠话却说不出来了。

    

    说到底，三霄还是纯良。

    

    “燃灯，你当寡人的话，是开玩笑吗？”

    

    但燃灯可以用这等拙劣的演技骗的三霄，却骗不得李清。

    

    李清声音依旧平淡，却已然不可商量！   

    燃灯急忙磕头大喊道：“陛下！陛下还请给小修一次机会！小修愿归附陛下！愿给陛下当牛做马！陛下，陛下饶我一命啊！”

    

    李清漠然道：“还敢啰嗦！？

    自己扒！寡人许你上封神榜，否则，灰飞烟灭！”

    

    燃灯浑身都是一颤！   

    这是没有任何机会了……   

    这位帝辛人皇，根本不在乎自己的求饶，也不在乎自己的归附，他就是想要自己，死！   

    我怎么肯死？

    

    我怎么能死！？

    

    燃灯依旧大哭，磕头的同时，似乎认命一般道：“既是小修冒犯了陛下……小修当该受罚，只愿陛下信守承诺，让小修真灵上封神榜的活……”   

    说着，燃灯就抬手如刀，似乎真的要现场表演一个自己扒皮。

    

    但下一刻！   

    燃灯浑身猛然暴起绿色火光，二十四颗定海珠与一道黑光更是同时呼啸，劈面往李清轰了过来！   

    而燃灯自己，则是身形一扭曲，刹那间缩成一条为不可查的火光，就要遁走！   

    “放肆！？”

    

    “狗贼！？”

    

    “好贼子！！”

    

    “找死啊！！”

    

    在这一刻，众多臣子同时大惊，齐齐怒吼。

    

    他们忘记了李清的强大，他们只在这一瞬间，担心人皇陛下，受到损伤！   

    而李清，嘴角则是微微一翘，笑道：“给你活命的机会，你自己不珍惜。”

    

    二十四颗定海珠滴溜溜的飞了过来。

    

    半路上那无穷的威能就消失无踪。

    

    依旧化作二十四颗珠子，平静的落到了李清的手中。

    

    黑光弑神枪更是杀气尽数消散，乖巧的落在李清身侧。

    

    至于那道碧绿火光，也就刚钻进空间，就直接被固定。

    

    只前头在里，后头在外，仿佛被夹住了一般，扭曲挣扎，尖叫不止。

    

    “饶命！饶命！！陛下饶命！！”

    

    燃灯的惊恐嘶吼，响彻整个大殿。

    

    “寡人说活扒你的皮，就活扒你的皮。”

    

    李清满脸漠然，单手对着那碧绿火焰一指。

    

    轰隆！   

    这一小片空间爆碎，燃灯顿时显化了身形。

    

    他被禁锢在原地，脸色扭曲惊恐，尖叫喊着：“陛下饶我！我错了！我真的错了！”

    

    但下一刻，他就发出了撕心裂肺的惨叫！   

    李清此刻，言出既法！   

    说扒他燃灯的皮，那自然，他燃灯的皮，就一点点的，一寸寸的，自足下开始，被活生生扒下！   

    

    

