    看到巨大的血刀，距离自己越来越近，死亡的气息迎面而来，朱魂的眼中露出疯狂之色。

    只见他瞬间燃烧精血，将一身精元提起，携带者他蕴养在腹部的一口血剑上，猛地吐了出去。

    “哧！”

    血剑发出一道耀眼的血光，倏地向血刀冲去。

    这口血剑，其实并不是实体的，而是朱魂用本命精华蕴养出来的，但是它的实际杀伤力，丝毫不比真实的灵器差。

    所爆发出的，堪称为恐怖！

    但是血剑有一个致命缺陷，那就是它只能施展一次，就会自动散去。

    只有再次消费时间再次蕴养，才能够蕴养出血剑，这个时间极为漫长。

    因此不到万不得已的情况，朱魂是不愿意使用血剑的，但是现在，已经到了极为危险的时刻，朱魂即便在不情愿也没办法。

    只要施展出血剑，朱魂自信自己绝对能够脱离险境。

    因为血剑的杀伤力，绝对要比血刀要恐怖的多。

    “轰！”

    然而，事实却出乎朱魂的意料之外，两者向撞击，血剑瞬间就被打散，化为了无数血煞之气消失。

    这怎么可能！

    朱魂一脸的惊骇，肝胆俱裂！

    他没有想到，原本强大无比的血剑，居然在血刀面前这么不堪一击。

    是黑风沙的力量！

    朱魂目光一亮，是黑风沙的力量加持在了血刀之上，使得它的力量极大幅度的增强，要不然不会出现这种情况。

    “噗嗤！”

    然而，即便朱魂想清楚了也已经太迟了，一道清脆的声音传来，只见朱魂瞬间被一刀劈成了两半。

    他的眼中极为骇然，还带着不可置信的神色，最终却还是无力的倒下。

    “秦羽，你居然真的杀掉了朱魂！”

    人群中，有一人面色阴沉，他看向秦羽一脸的不可思议。

    此人正是常宏！

    常宏这次前来秦家，主要就是跟在血杀盟和极阳商会这两大势力后面，准备趁着两大势力对付秦家的时候，他们好趁着这个大好机会，抢夺秦家所积累的宝物。

    但是没有想到，事情和他想的完全不同！

    他们众多势力，浩浩荡荡的杀向秦家，结果还没有真正进入到秦家，就被全部困在了这个古怪的阵法里面。

    紧接着，无论他们如何挣扎，都无法从里面挣脱出来。

    而现在，秦羽居然就这么正大光明的出现，还把血杀盟的舵主给杀了，这简直超乎常宏的想象。

    “我不止杀了血杀盟的舵主，就连严御，还有他找来的三个帮手，以及极阳商会的一群人，我也都顺手给宰了，你信吗？”

    听到常宏的话，秦羽丝毫不以为意，他反而向常宏质问起来。

    “这...这...”

    常宏被问的哑口无言，整个人情不自禁的，向后面退了一步。

    要是秦羽之前这样说的话，他一定不会相信秦羽说的话，但是现在，在秦羽杀掉血杀盟的舵主之后，一切就都不同了！

    因为单独论实力的话，血杀盟的舵主在他们这些人之中，绝对是实力最强大的一个，但是现在连他都被杀了，就更不用说其他人了。

    “秦羽，这都是一个误会，我们来琴技也只是看一个热闹，你能不能放我们出去啊！”

    这时候，李家的家主李竞，对着秦羽一脸的献媚。

    他身旁的钱云涛怔了一下，像是突然回过神来，他连忙道：“就是啊，我们听说血杀盟的人杀来秦家，实在是气不过，就跟着过来了。”

    “是吗？”

    秦羽的嘴角微微翘起，带着似笑非笑之色。

    “是啊是啊，就是这样的。”

    “对，我们其实是过来帮忙的，帮秦家出一份力的。”

    李竞和钱云涛两人慌忙不迭说道，事到如今形式比人强，他们也不得不低头。

    血杀盟的舵主那么强大，秦羽不是说杀就杀了，那么强大的人都如此，又何况是他们这些小家族？

    现在还能念在秦羽杀机不重，能够不计较那么多，能够放他们一马。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧，他们这些人死了，等于间接的表明他们的家族也跟着破灭了。

    因为这次他们坚信秦家会灭亡，所以一次性带来了家族中的精锐，看能不能在秦家，扫荡出一些好东西来。

    没想到现在，竟然搬起石头砸自己的脚。

    “这次是老夫的错，我不该被血杀盟的人迷了眼,跟着他们前来秦家。我常宏愿意代表常家，向你们秦家赔礼道歉。”

    看到其他两位家主，都在连忙向秦羽求饶，以求秦羽能够放他们一条生路，常宏的脸色变了又变，也跟着向秦羽求饶起来。

    形式比人强，他们常家的全部精锐可都在这里啊，生死都任由人拿捏，常宏也只能低头求饶。

    “你们这些人，是不是都误会了什么？”

    看着这些墙头草，连声求饶的样子，秦羽感到有些好笑。

    嗯？

    常宏等人一怔，不明白秦羽是什么意思。

    “我早就说过了，不管你们是怀有什么目的，这一次只要是陷入黑风沙阵法的人，全部都难逃一死。”

    秦羽的声音很轻，但是他的意思也很明确，就这常宏他们这些人，今日都难逃一死。

    常宏听到后，脸色变了又变，许九他咬牙猛地看向身后，厉声道：“诸位还在等什么，秦羽小儿非要杀我们不可，我们还不如一起动手，说不定还能够将其斩杀。”

    哗啦！

    常宏的话，仿佛一石惊起千层浪。

    李竞还有钱云涛等人，都是一怔，随即眼中露出一丝决然的杀意。

    “我们大家一起上，杀了秦羽！”

    “大家上，我们一起杀了秦羽！”

    “杀啊！”

    常宏，李家还有钱家等三大家族，还有一些混进来的修炼者，将近数百人，此刻都疯狂的向秦羽杀去。

    “对啊，这样才有意思啊，你们要是都逃走，还真费我不少的时间！”

    看到众人杀来，秦羽的嘴角露出来一丝笑意。

    “哧！”

    忽然间，地面一阵颤动，紧接着吹来一道极为凌冽的罡风，将众人吹得东歪西倒。

