    篝火点起来了，映红了围坐诸人的脸颊，云烨身边的这些汉子是大唐府兵，他们隶属于左武卫，却不是战兵，是辅兵，负责运送粮草，军械各种补给，为首的汉子名叫张诚，是一位队率，下辖五十名军人，和民夫若干。//www.  //张诚本是一名地地道道的农夫，忙时耕作，闲时练武，关中子弟好武成风，故而在剿灭长乐王幼良一役中，斩首两级，积功升为队率。由于幼良谋反，陇右治安一下子糟糕起来，羌人失去管束，会不时攻击运粮队，这就是张诚为什么对云烨充满jing惕的原因。这群人都是好人，这一点云烨很清楚，见到云烨有些冷，张诚拿出自己的衣服给他换上。十四岁的云烨穿张诚的衣服显得滑稽无比，随队的两位妇人，把衣服拿去，取下针线替云烨改小。她们是去黑风口看丈夫的，张诚悄悄告诉云烨，并挤眉弄眼地说，肚子大了才回来。说完还抽了云烨一巴掌，说小屁孩不要问大人的事。云烨满脸委屈，着是我问的吗，是你月硬告诉我的好不好。俩妇人嗤嗤偷笑，递给云烨一条白麻布，云烨左看右看弄不明白这是干什么的，“兜裆布，乱瞅啥”。张诚说着，就扯下我的破衣服，在云烨的惨嚎声中，别人的哈哈大笑中，三两下就把白布缠在云烨腰间。云烨这才弄明白，两条jing光的胖子就是缠着这玩意在台子上玩摔跤，搞了半天，就这点玩意，还是跟咱祖宗学的。

    旺财也在咴咴叫，明显在笑。云烨气的抽他一巴掌。从背包里拿出舍不得吃的熏羊肉，用树枝串了放火上烤，一会儿油脂变渗出来，吱吱作响，周围一片吸口水声。满足感大增，让张诚找块木板，用小刀削成薄片，拿过他们手中的面饼，一刨两半，肉片往饼里一夹，一份美美的肉夹馍就做好了。双手递给张诚，张诚双手捧着饼，深深的闻一下，满脸陶醉之sè。而后脸sè一整：“分两波吃，一波吃完，另一波在吃。“然后把肉饼递给两个妇人。俩妇人心安理得接过肉饼，低头大嚼起来。云烨暗暗一笑，明白张诚是怕肉中有毒所以在夹好第二快肉饼后，没递给张诚。：”张叔，我饿坏了，先吃了。“说着大大地咬了一口，这羊本就肥硕，咬一口，油脂就从嘴角淌了下来，好享受啊，张诚脸红没红不知道，反正天sè暗也看不清楚。却伸手在云烨脑袋上拍拉一巴掌。：”人小鬼心思到不少。“说完自己拿刀切羊肉，不愧是靠刀把子吃饭的，顷刻间，一条羊后腿在他的刀下就变成一堆肉片。?张诚大大地咬一口肉饼，云烨甚至听到他舒服的呻吟出来。云烨不禁摇头苦笑，这才是肉夹馍，要是弄几个硬菜，他还不得飘飘yu仙。咦？他在吞下第一口后却奇怪地叫起来。从饼里抽出一片肉，伸舌头舔一下，看的云烨有些恶心。：”盐，臭小子，有这么过ri子的吗，放这吗多盐。“说着就要抽云烨，云烨抱头就跑，他那大手抽在身上跟挨扳子似的，能少挨一下就少挨一下。

    ”不就是盐吗，多的是“说完云烨从背包里拿出一个小布袋，袋子里装着云烨一路下来在几个岩壁上采下来的四五斤盐，张诚眼睛都直了，劈手就夺了过去，在火堆旁小心地打开盐袋看里面的灰白sè的粉末发呆。云烨走了过去，推推他：”盐有什么好看的，“臭小子着吗好的jing盐，也敢这吗浪费糟蹋。张诚彻底发飙了，看云烨躲在俩妇人背后不好擒拿，缓缓口气，：”臭小子，你从哪弄这么多盐？“云烨有些摸不着头脑，俩妇人也拉着云烨的手紧张地看着他。

    －－

    “这河边有盐矿，挖就是了。”

    “屁话，老子知道河边有盐矿，那是毒盐，不能吃，吃了那盐，拉肚子都拉死了，更别说吃了那玩意全身会发紫。我说的是你袋子里的盐，比官盐都好，哪来的？”张诚双眼已经泛红，对云烨大声质问。云烨对古人的，尝试jing神佩服万分，吃盐没错，但你连盐矿中的硝，磷钾杂质一起吃就纯属找死了。吃了硝，或许还能挺一阵，吃多了磷钾全身不发紫才是怪事。在后世，云烨见过补钙，见过补铁，没见过补硝，磷钾的。

    “张叔，那盐矿怎能就这吃，要粉碎，溶解，要过滤，要解析，最后结晶出来的才是人吃的盐，就像有些草药明明有毒，但经过某些特殊的加工，就变得没毒，还能治病。这盐也是如此，这世上万物都是为人准备的，只要找到正确，合适的方法，这天地万物都可为人所用，区区制盐法小道而已。”看着张诚满眼的圈圈，云烨就知道刚才的话白说了。

    “这么说您知道怎么把能吃的盐从毒盐中取出来？”不傻吗，会总结，能问重点还没被忽悠晕。

    “不是告诉你，小道而已嘛”没必要折腾了老实人，云烨直接给了确切答案。努力装出一副高人的形态。

    不论前世今生，对他人有益的人，或者说能给别人带来好处的人，最容易融入人群，并被他们接纳。云烨当务之急是加入唐王朝这个大家庭，取得户籍，成为伟大的封建主义王朝的一块砖石，反正千年后的自己也是一块砖，在那当砖还不是一样。

    张诚满脸喜sè，想张口，却又住嘴，脸憋得通红，急的直搓手。在云烨面前来回踱步，像拉磨的老驴。低微的身份制约了想知道秘方的激情。他给不了云烨任何承诺，化废为宝的点金手段这里面有太多的利益，绝不是自己小小队率能参与的。云烨是隐士高徒，只显露一角，已让人惊为天人，要是全露出来，得多大学问。

    "在下只是一介武夫，不配知晓秘方，求公子可怜我等困苦，容在下，向校尉大人禀报此事，公子必得朝廷表彰，公子善行也将传扬天下。”

    “张叔，你们吃的盐是什么样子的？”

    张诚小心地从怀里掏出一个布包，一层层打开，一枚核桃大小的黄褐sè晶体出现面前，云烨拿起来尝一下，除啦咸以外，还有各种怪味简直让他yu仙yu死，拿起水葫芦，狠狠地漱口数遍，怪味才淡下来。

    “这是盐吗，这是毒药，"说完，随手就扔了出去。刚出手，眼巴巴看着云烨手中盐块的张诚就闪电般的又捞回来。用布包好，塞回怀里。眼神有些伤感，惨笑着指一指周围听他们谈话的众人，

    “大少爷，你以为谁都和你一样，从小锦衣玉食地，两手不沾阳chun水，除了做学问，其它不顾不问，哪怕现在落啦难，也有祖宗留下的法子活命，照样活的滋润。看公子一表人才，人聪敏，又懂人情世故，过两年长大了，锦衣玉食对你来说就跟长在身上一样，拿都拿不走，这就是命啊！我们不i一样，爷娘只教会我们从土里刨食，就没教会别的，你随手扔掉的盐块是我砍拉两个叛匪，校尉大人特地赏赐的。你问问他们，见过大块盐的有几个，”为灾祸对边的几个汉子齐齐摇头，俩妇人也窘迫地低下头。

    “不是已贞观年间了吗ri子怎么还过的这吗苦？”

    “公子有所不知，这天下刚太平而已，没了兵灾，平ri里野菜加粮食也能混个半饱罢了，前些年，盐虽然贵，偶尔也能称上个几两，但这几年突厥人年年犯境，烧杀抢掠无恶不作，商道断了，山东的盐运不进来，草原上的盐池又没办法采盐。我左武卫驻防陇右已经三年了，年年作战，军中缺盐，以醋布佐料，军士身体一年亏似一年，大将军明知突厥人从延川回草原，士卒身乏体弱只堪守城无力追击，听说大将军气的折断宝刀发誓，一定要将突厥人斩尽杀绝。公子身藏绝技，一旦施展，军中不再缺盐，待我等养jing蓄锐后，斩尽突厥狗不在话下。”

    先不理会张诚的蛊惑xing语言，粗人用计用的直爽可爱，方法是一定要交代的，可交给谁怎么交这可是大学问。张诚上司的上司叫程处默，是大名鼎鼎的混世魔王程咬金的大儿子，现任兰州折冲校尉，标准的官二代，为人豪爽讲义气，年方十八岁便随父亲征战沙场多年，是纨绔中的极品。通过他，献制盐之法，也算是一条终南捷径，更重要的是传说老程活过了百岁，大唐的常青树啊，不管了，先抱一粗腿再说。

    遂站起来，端端正正地向张诚和大伙行礼：“听君一席话，胜读十年书，云烨今ri听张叔教诲，必将铭记在心不敢稍忘。”不是他要掉书袋，而是真的尊敬，抛掉程大将军发誓那段，其它的话的却让他震惊，天哪，贞观盛世原来是这个样子，兵灾，饥饿，无处不在，张诚他们的要求如此之低，只要不打仗，能喂饱肚子，就值得拿命来来填。像我这种端起碗吃肉，放下碗骂娘的低素质群众有什么资格在他们面前充大头？大少爷？笑话！

    “轰的一声，那些汉子齐齐闪到一边，张诚手摇的风车一样：“我们这些下苦人能有什么教导公子的，只是随口瞎咧咧罢了。公子是有大本事的人，将来定能出将入相的，能和公子相处已是大福分啦。”

    看来读书人对它们有着太大压力，据史料记载，唐初，天下士子只占人口比例千份之一二。学问从来就不是平民小户所能奢望的，豪门大族把持着知识的大门。在这普遍未开化的年代，学问的拥有者就有了高人一等的社会地位，而且就是这些渴望得到知识的普通人自发的抬高他们的地位，从张诚对云烨的称呼就可见一斑，小子，臭小子，云郎君，公子，一步步随着他对云烨的了解而一次次的拔高称呼。出将入相？他们还真敢想，云烨暗自发笑，有连字都认不全的将相吗？贞观年间是牛人满世界的时代，就自己这官场小白，遇到李二，房玄龄，杜如晦，长孙无忌那纯属找死，被人买了还帮人数钱这是必然。商人？连绸缎都不能穿的下等人士，在封建王朝，钱多了不是福，是一头待宰的肥猪而已。

    ;