    “不愧是传说，霸王色的霸气真让人羡慕啊。”

    巴特一脸艳羡，到现在为止他还没有觉醒霸王色霸气，不知道这辈子能不能拥有。

    夏洛特·阿曼德眉头微挑，但是旋即又恢复了平静的模样，抬眼望了一下散发着耀眼光芒将四周照射的如同白昼一般的满月之心，这东西她要定了，谁也挡不住。

    眼神锐利的从浮空的巴特和克洛克达尔身上扫过，她正在判断这两人是否是她的敌人，目光在抓着嘉蕾特的巴特身上格外多停留了一下。

    见着她这幅样子，嘉蕾特说道：“姐姐，这两人暂时不是敌人，赶快带走满月之心，再采摘一批新鲜的食材离开这里，要是被海军缠住就麻烦了。”

    闻言夏洛特·阿曼德不再计较巴特和克洛克达尔的事情，开始专心对付眼前的贾斯丁。

    猎杀一位曾经的传说，这让她有些兴奋和喜悦，这种事情可不常有，她不由地舔了舔自己的嘴唇，眼神虽然依旧淡漠，但是眼底却隐藏着嗜血的冲动，那是见到猎物的眼神。

    霸王色，那是妈妈才有的王者之资，这样程度强者的哀嚎才能让她感到愉悦。

    “该死的小鬼们，谁都别想对满月之心动手，拿走了它这座岛屿会彻底毁灭的，老夫决不允许这种事情发生！”

    巨大的铁铲缠绕着令人心惊的霸气，狠狠的向夏洛特·阿曼德砸去，名刀白鱼与巨大铁铲相撞，天地失色。

    强大的冲击将周围的一切都吹飞出去，让人连站都站不稳，空气中隐隐闪过紫黑色的雷霆，场面极其骇人。

    新世界的力量果然名不虚传，巴特暗道，他并没有贸然插手这两人的战斗，他没有协助夏洛特·阿曼德的义务，又不是自己要满月之心。

    克洛克达尔一脸阴郁，握紧了拳头，心头思绪万千，曾几何时他这种程度他也能做到，只是现在连战斗都生疏了。

    激烈的战斗持续良久，由深夜持续到清晨天蒙蒙亮的时候，璀璨的刀光和强大的冲击把周围破坏的不成样子。

    在此期间到达此地的鼯鼠中将也被拉入了战斗，他刚说了一句自己是海军就被狂暴的贾斯丁来了一铲子，海军和海贼可是天生的对立者。

    打到最后夏洛特·阿曼德都有些皱眉，若是平时也就算了，她乐于和贾斯丁、鼯鼠打下去，问题是现在海军大部队随时可能出现。

    再说除了满月之心她们还需要再带一些别的食材回去，按照这种打法这座岛上还剩下多少能用的食材都是问题。

    又过了片刻。

    终于，历经千辛万苦大妈海贼团的其他成员们赶到了，与此同时海军们也出现在巴特的视线当中，眼见着马上就要赶到战场。

    “嘉蕾特，你们先把满月之心先带回去，我断后。”

    见状夏洛特·阿曼德果断说道，局面不能再僵持下去了，虽然很可惜，但是也不得不放弃贾斯丁这个对手了。

    “是，姐姐。”

    嘉蕾特果断服从命令，和她的姐妹们打算一起先将满月之心带走。

    现在终于有船了，她们能够回家了。

    “休想！带走了满月之心这座岛屿会毁灭的！”

    贾斯丁声嘶力竭的叫喊道，他面容狰狞，全身鲜血淋漓都是被刀剑劈砍的伤势，模样极为骇人。

    他心头极度愤怒，又感到深深的无力，他终究是老了，疾病缠身，变得孱弱，长久作战根本不现实。

    开始的时候他凭借着一时爆发确实能够压制那个女人，但是很快就精力不济落入下风，若不是后来赶到的那个海军牵制了那个女人的精力，他现在说不定已经败亡了。

    “那与我有何关系。”

    夏洛特·阿曼德淡淡的答到。

    “克洛克达尔，你还不出手拦住海贼们吗？”

    鼯鼠中将愤怒的叫道，这混蛋和那个赏金猎人居然一直在旁边看戏，还站在那个黄油大臣夏洛特·嘉蕾特身边，他把这次任务当成什么了，他还想要七武海的位置吗？

    克洛克达尔冷笑一声再度无视了鼯鼠的话，七武海与世界政府本来就是相互利用的关系，这次他已经出过力了，差不多成了，怎么可能真的为海军拼死拼活的。

    “有传说中的大海贼贾斯丁参与，事态已经超出了契约范围，我不需要履行指责了，再说我可拦不住这么多人。”

    克洛克达尔指着下方的戒备的望着他的女海贼们说道。

    眼见着海军抵达战场，与海贼们将要展开一战惊世大决斗，天边传来一阵嘶鸣。

    一座巨大的活着的岛屿忽然从满月岛的边缘出现，然后一脚踏上满月岛，半个身子开始往上爬，整个满月岛都随之倾斜，天摇地动。

    “超大型海王类！”

    在摇晃中有人强行稳住自己的身形看清了来者，惊叫道。

    “我去，这真的比岛屿都大。”

    望着半个身子就要挪腾到岛屿中央的超大型巨龟，巴特不由地心生震撼，有种面对洪荒猛兽的感觉，那庞大的身躯高耸入云，恐怕它一脚踏出就能踩碎山岳。

    海贼世界真是个奇妙的世界，巴特感觉自己这趟真的没白来，大开眼界。

    “把满月之心留下，如果它吃不到这果子，整座岛屿都会被彻底毁灭的！”

    贾斯丁愤怒的叫道。

    “你看看周围，这座岛屿已经被毁灭的差不多了！”

    夏洛特·阿曼德冷冷的提醒道。

    贾斯丁恍然警觉，岛屿已经被打的残破，海军、海贼这么多高手聚集，他也保不住满月之心，这巨大的植物也失去了活下去的可能。

    他的净土，没了。

    贾斯丁心头剧颤，一股悲恸之意让他连视线都模糊了。他可是传说中的大海贼恶鬼厨师贾斯丁，可是到最后他什么都保不住，什么都剩不下。

    “你们这群混蛋，都给我陪葬吧，溟灭巨炮全功率！”

    望着已经冲突起来的海军和海贼们，贾斯丁愤怒一击打在地上，连空气都发生了扭曲，产生了丝丝缕缕的裂缝，如同震震果实一般。

    瞬间大地龟裂，天摇地动，在岛屿上连稳住身形都很难做到，一片慌乱。

