    而这让武问天等人眉头一挑，毕竟这话看似捧洛尘，但是也有贬低的意思。

    只是这是平局，就是武问天和叶双双等人即便不服，那也没有任何办法。

    而且这一战以平局收场的确会对洛尘日后的名声有些损伤！而另外一边，洛尘已经飘然而下了。

    “老师，这个结果？”

    叶双双始终有些不相信他的老师这一次会和人战成平手。

    “不要多说。”

    洛尘平静的摆摆手。

    而人群之中许多人也在热议。

    “或许是我们对那洛无极太苛刻了，以往他总能战无不胜攻无不克，但是这一次面对的毕竟是巅峰时期的剑圣。”

    “而且他洛无极才多大？”

    “不是，我为什么总听出一种好像洛无极要是不赢就是的感觉呢？”

    “人力也有穷尽的时候，或许这就是他的上限了吧。”

    连前来观战的金伦加也叹息了一声，然后看向了与他一同前来的异能博士。

    毕竟这一战他们已经看的清清楚楚了，虽说不是难分难解，但是总归不像之前洛尘对敌那般摧枯拉朽一样的将对手碾压。

    这或许也侧面说明了，洛尘的实力上限最多也就到此了。

    否则换做以往，怕是早就轻易几招就胜了。

    而剑圣此刻傲立天空，然后看向了欧洲。

    “武家后辈，丫头就交给你们了。”

    剑圣背负双手，然后看向了夏若仙。

    “爷爷，我相信你一定可以成功的。”

    夏若仙挥舞着拳头开口道。

    而武云裳点点头，并没有推辞，曾经剑圣曾出手护佑过武家的那位女帝，这是武家欠剑圣的人情！“洛先生，多谢了。”

    剑圣再次开口道。

    “你，有心了。”

    洛尘回应了一句，声音依旧很平静，说的自然也是剑圣传道一事。

    “呵，我一心向道，愧对华夏，这也算是一种补偿吧。”

    剑圣轻声开口道，说完这句话剑圣就看向了头顶的天空。

    北欧仙宫并非固定在欧洲，只要到达一定层次，任何地方都可以强行去开那彩虹桥！罗兰去欧洲是因为他不想客死异乡。

    而此刻剑圣于函谷关上空，忽然猛地一挥手！剑气横空，仿佛撕开了虚空一般。

    “轰隆！”

    巨大的彩虹桥在天空缓缓浮现出来。

    下方所有人均是神色一惊。

    这是继罗兰之后又有一位巅峰王者要攻打北欧仙宫了。

    而剑圣此刻经过和洛尘一战，已经将精气神调整到最佳的状态，甚至达到了那种天人合一的境界。

    此刻他长发激昂，整个人都如同一柄利剑，仿佛剑就是他，他就是剑！接着剑圣长啸一声，猛地腾空而起，一步落到了那彩虹桥上。

    然后就是不断在爆发剑气横扫四方，仿佛在与什么强大的生灵搏斗。

    只是下方所有人都看不清。

    “北欧仙宫那彩虹桥上的守卫只有真正踏足彩虹桥才能够看见！”

    龙将军开口解释了一句，而且此刻，他整个人的气势也在慢慢拔高。

    而彩虹桥上，剑圣横击四方，一招一式大开大合，仿佛有摇山振岳的气势。

    他是一代剑圣，更是广寒宫的人，曾经名流青史，论实力早已经超凡脱俗，为后世数百上千年习武练剑之人所敬仰。

    说他曾经是华夏数百年之久的扛鼎之人也毫不为过！他的一招一式，威力强大，从刚刚与洛尘碰撞那一招，瞬间让一座大山化作灰烬就可以看出他有多强了。

    但是这一刻，他似乎也走的不太顺利。

    众人只能看到他在彩虹桥上搏杀，仿佛在浴血奋战。

    而彩虹桥上垂落下彩虹般的光雨。

    只是下一刻，一股锐利的气势磅礴而起，仿佛一座山岳一般拔地而起。

    “我陪你一起！”

    龙将军身上甲胄泛着冷冽的金属光泽，手中那杆长枪烈焰缠绕，仿佛一枪可以洞穿青天一般！他曾追随过霸王，更是霸王手下第一猛将，实力同样盖世，即便比之剑圣，他的实力也只高不低！此刻他也悍然出手了。

    这一刻下方围观的人均是惊愕了。

    他们没想到，这才几天不到，居然又有人在攻打北欧仙宫了。

    而且更没有想到，不仅仅是一个人，而是两个巅峰王者同时在攻打北欧仙宫！“轰隆！”

    天空之上的那座彩虹桥上有雷霆炸开。

    这一刻这一战不再是让大半个亚洲感到异样了。

    这一刻，几乎是整个东半球都感觉到了异样了。

    彩虹桥贯穿天际，浮现在世人头顶，就像海市蜃楼一般。

    而也就在这一刻，澜德居然也出手了。

    他是狮心王的弟弟，同样曾经是赫赫有名之辈。

    狂暴的异能如同一条巨龙将他高高托起。

    三位巅峰王者，居然选择了一同攻打北欧仙宫！而此刻在北美，同样一道巅峰王者的气息升腾而起，遥遥对峙。

    但是那道气息终归没有来。

    彩虹桥上的战斗仿佛已经进入到白热化了。

    三大巅峰王者共同出击，那气势简直像是有天大的灾难要发生了一般。

    光雨在人们头顶不断飞舞，金伦加等人愕然至极。

    就是异能博士此刻都有些目瞪口呆了。

    “千年以来，从未有三位巅峰王者联手攻打这北欧仙宫。”

    异能博士回忆道。

    曾经亚瑟王为了突破也动过北欧仙宫的主意，但是最后却放弃了。

    而此刻三人已经攻打到彩虹桥的尽头了，似乎只要打过去就能够进入其中了。

    “他们要成功了？”

    金伦加愕然，感觉头皮发麻。

    “门都没有！”

    异能博士摇摇头。

    “门都还没有显化出来，北欧仙宫大门之前有神力守护，他们破开神力才能够看到北欧仙宫的大门！”

    异能博士目不转睛的看着天空。

    这句话让金伦加愕然，以这三人的恐怖实力，打了这么久，居然还没有走到大门跟前去？

    这北欧仙宫确定能够打进去？

    也就在这一刻，剑圣那蓄力了八百年的惊世一剑终于出手了。

    而龙将军此刻蓄势千年的一枪，甚至澜德蓄势的力量都出手了。

    天空蓦地一下子就暗了下来，像是发生了日食，大地瞬间一片漆黑，而且这一刻，整个华夏瞬间停电了。

    “轰隆！”

    天宇仿佛炸开了一般，有火球从高空飞下坠落。

    但是还没有落地就气化了。

    “我曾言，终有一日，便是天上的飞仙，我也要一剑斩之！”

    剑圣爆发出了嘶吼！ 

