    第534章 光明教皇！   

    “这是第一骑士长的佩剑！”

    

    这位大主教瞳孔一缩，他似乎是有些不敢相信，因为第一骑士长可是比他这位大主教还强大。

    

    他们只是收到消息，第一，第二，第三骑士长都已经是行动失败了。

    

    只不过他们教廷之中并没有多少人愿意接受，现在看见苏夜手中拿着这把佩剑，轮不到他们不相信了。

    

    “你把骑士长怎么样了？”

    大主教忍不住沉声质问。

    

    苏夜眉头一皱，手中长剑猛的一劈，轰然一声，一道剑芒直接劈了过去。

    

    那大主教显然是想不到苏夜会突然出手，惊慌之下猛的一挡，整个人倒飞了出去，而这位大主教后面的士兵就惨了，当场就被斩杀了几个。

    

    那大主教抛飞在地上，虽然没有被一剑斩死，但同样胸口之中出现了一条深深的血痕。

    

    他咳嗽几声，连忙喊住了那些想要动手的卫兵。

    

    “都住手——”   

    那些卫兵这才脸色古怪地停了下来。

    

    苏夜也只是劈出一剑，没有继续追杀，他目光冰冷如刀刃，沉声说道：   

    “下马，带路！！”

    

    那大主教不敢多话，连忙让剩下的卫兵也下马来，原本他们还想着骑着马匹，居高临下，先给苏夜一个下马威的。

    可想不到苏夜给了他们一剑血的教训。

    

    随即，大主教就和一众卫兵在前面带路，这些卫兵虽然不敢动手，但脸上全是怒意，眼中也是狠辣之意。

    

    苏夜自然也不在意，他今天可是来杀人的，哪来那么多的温文如玉？

    

    就这样，两拨人一前一后往最古老的教廷城堡走去。

    

    才踏入外面的大门，苏夜就是眉头轻轻一皱，他看见了外面的大门的设计竟然是华夏最为古老的奇门遁甲，看来当年盖这城堡的时候，必定有华夏人参与其中。

    

    整座城堡十分雄伟壮观，而且比苏夜想象之中要大。

    

    走过长长的白色道路，两旁种满了参天大树，在道路两旁，隔不了几米就站着一名卫兵。

    

    看这些卫兵，他们都是拥有狼人血统和吸血鬼血统的，他们的数量很多，战斗力必定相当惊人。

    

    又走上了两层阶梯之后，进入了大门。

    

    又发现还有长长的道路。

    

    整个古老的城堡设计得像是“回”字形状。

    

    城堡上，有着典型的设计特点，都是三角承重结构，屋顶上全是尖顶，还有一座巨大的时钟。

    

    前面一道道大门打开，发出了巨大的响声。

    

    守在大门两旁的护卫都是佩戴着兵器，如临大敌地看着苏夜三人进来，当然还有一路上都在滴血的大主教。

    想必他们都是十分奇怪。

    

    因为看上去苏夜，青筝都不像是有什么威胁，回守涛也只不过是一个稍微高大的胖子而已，最后他们身后还有三只小动物，也是一蹦一跳地跟着。

    

    这真的就是他们这几天一直都在传的，华夏最可怕的龙王吗？

    

    终于，最中心的殿堂大门被打开了。

    

    里面是一张长长的长桌，在长桌的左右两旁都坐着一位位大主教，在外围则是站着一排排教皇卫队。

    

    整个大厅之中，是一股十分凝重的气氛。

    

    他们都一起回头看向了门口，都要看看那位传闻之中的华夏龙王，究竟是长得什么样子？

    

    倒是在圆桌对面，那一张明显就是教皇的位置上，空空如也。

    

    并不见教皇的身影！   

    那位带路的大主教指了指一个客人的位置，和教皇的位置正好相对应。

    

    “请坐！”

    

    苏夜没有坐下，他认为没有什么好谈的，而且那位教皇并没有在这里等着他的到来，看样子应该是要让他在这里等了。

    

    那位教皇越是久一点出现，就越能显示自己的威严。

    

    前面的一众大主教低声讨论起来，显然是在怀疑眼前这位苏夜是不是真的是华夏龙王？

    

    苏夜并没有和他们说话，而是直接扫出神识，在整个古老城堡之中铺开，因为他扛着葬天棺的缘故，神识会被灼烧，神识并不能全部覆盖整个城堡。

    

    可是，就他神识覆盖的范围之内，他并没有看见哪里藏着一位教皇。

    

    在他的猜测之中，必定是那位教皇偷偷地躲了起来，在后面的大厅之中，或者在某一个房间之中，可是这里并没有教皇，也没有什么摄像头，正在拍摄他。

    

    都没有！   

    难道教皇并不在这里？

    

    苏夜目光冰冷，在这个殿堂之中扫去，发现周围有几根柱子，墙壁上还是那些寻常教廷礼堂里会出现的壁画，火炉，以及摆放着的《福音书》。

    

    唯一让苏夜感觉到有一些突兀的是，就在他的正前面，也就是教皇位置之后，是一面奇怪的墙壁。

    

    上面雕刻着一个雕像，这个雕像并不是什么神圣人物，不是天使，不是上帝，倒是像一个张开双手的老者。

    好像是努力地让自己变成天使的模样。

    

    就是这个雕像，它的身上充满了信仰之力，这些强大的信仰之力足可以凝聚成一道光柱，冲到天空之中。

    

    当苏夜注视那个雕像的时候，突然感觉到更加不对劲了。

    

    这个雕像似乎是有生命的！   

    但他知道，这个雕像分明就是用最为坚固的混凝土以及其他各种材料雕刻的，怎么会有生命？

    

    想着，苏夜的神识就强行渗透进去。

    

    突然，他就感受到了雕像里面有心跳的声音。

    

    噼啪噼啪——   

    那座雕像在这个时候开始自动出现裂痕，一块块乌黑发亮的碎石掉落下来，紧接着就越来越快。

    

    当看见这一幕，青筝和回守涛都是一阵吃惊，可偏偏那些大主教以及教皇卫队们竟然没有表现出任何吃惊的表情，反而是多了一股敬畏膜拜的感觉。

    

    仅仅只是几个呼吸之后。

    

    那座碎裂的雕像猛的一抖，一个苍老的身影竟然从那雕像之中挣扎地走了出来。

    

    噼啪噼啪！   

    地面上一堆碎石，巨大的雕像也像是出现了一个深深的凹槽，分明那个苍老的身影一直就是被封印在雕像里面的。

    

    那老者身上穿着的衣服十分宽松，他有些蓬头垢脸的，全身雕像碎裂之后染上的灰尘。

    

    只不过他踏出一步之后，浑身一抖。

    

    嗡的一声。

    

    身上所有的灰尘全部都被抖了下来，仿佛像是被水冲洗过一样，不染半颗尘埃。

    

    一张苍老的面庞，就出现在众人面前！   

    让苏夜想不到的是，这竟然是一张华夏人的老者脸孔。

    

    “拜见教皇——”   

    霎时间，所有的大主教，教皇卫队都纷纷单膝跪下行礼，低下了高贵的头颅，向眼前这位从雕像之中复活过来的老者，行最崇高的礼仪。

    

    很显然，眼前这位华夏面庞的老者，就是光明教廷的教皇！   

    那教皇像是十分疼爱这些大主教，光着脚，上前将一位大主教搀扶起来，另外那些大主教和教皇卫队也随之站直了身体。

    

    一起狂热地看向眼前这位教皇！   

    苏夜则是双眸之中凝聚一股冰冷之意，一眨不眨地看着眼前这位教皇。

    

    身后的回守涛忍不住了，小声问道：“光明教廷的教皇，怎么会是华夏人？

    他不应该是外国人才对吗？

    你看他还是从水泥里蹦出来的，这个老头子，不简单啊。”

    

    青筝已经是将匕首握了出来，小声地说道：“光明教廷可以和我们华夏古武家族对抗，必定不简单。

    这个教皇很古怪，也不知道是不是真的？”

    

    这时候，教皇第一次开口了。

    

    虽然隔着长桌，青筝说话也很小声，但他听见了，他露出了一丝笑容，用最为纯正的华夏语说道：   

    “我当然是教皇。

    欢迎你们！”

    

    说完，他这才饶有兴趣地看向苏夜，似乎现在才看见苏夜一般，眼中露出了一丝赞叹神色，说道：   

    “你就是他们一直对我说的那位华夏龙王吧？

    怪不得，我的骑士长都不是你的对手，你这种血液，应该是轩辕氏的后代吧！”

    

    

