
车上，周秀秀敏锐感觉到今天的苏木青有些奇怪，面色潮红，精神萎靡，她不禁担忧，道，“苏哥哥，你身体不舒服吗？”

“没事，已经吃过药了。”苏木青露出一丝牵强地笑，虽然已经吃过药，但头还是晕得厉害，苏母本来想让他请假在家休息，但今天是月考，而且他跟顾优优有赌约，这时候不去参加考试，不就是临时弃权投降嘛，他从来不会退缩，哪怕身体再难熬，该做的事还是要做。

“你这样真的可以吗？”周秀秀实在担心，苏木青的脸色实在太难看了，一副随时会晕倒的虚弱状态，这样的苏木青真的能考七百分吗？

她有些担心。

“没事，我可以的，你不用担心。”苏木青把旁边的早餐递给她，说话讲还咳嗽两声，虚弱地说，“这是今天的早餐。”

“谢谢苏哥哥。”周秀秀甜甜地道谢，心里却想着要怎么把把这份早餐偷偷扔掉，倒不是因为她已经吃过早饭了，而是因为苏木青正生病，万一把病传给她就不好了。

她要杜绝一切可能性。

以往周秀秀都是在车上吃的早餐，这次却没有，但苏木青没有注意她的反常行为，因为他现在已经自顾不暇。

终于，车子在校门口停下。

苏木青下车，这一次她没有替周秀秀开车门，而是拍了拍额头走进学校。

车内等着他开门的周秀秀失望地从车上下来，没关系的，苏哥哥今天是生病了，才会忽略她的。

她这样安慰自己。

就在她这样安慰自己时，腹部传来刺痛，胃里翻腾，肠道里传来叽里咕噜的声音，似乎有什么东西急切地想要冲出来。

周秀秀脸色大变，捂着肚子往最近的厕所里跑。

走在前面的苏木青久久没看到周秀秀跟上来，疑惑转身，身后却没有周秀秀的声音。

“这丫头，先走了也不跟我说。”苏木青头晕乎乎的，没有多余的心思关注外人，见周秀秀不在，便以为她先走了。

正在教室安心复习的顾优优看到脸色惨白的苏木青从外面走进来，她有些惊讶，看来病得不轻，走路都有些虚浮，竟然还来学校考试。

苏木青坐下来后一直想看书，可脑子不允许，眼皮一直往下掉，整个大脑都是蒙的，唯一的想法就是睡觉。

他强忍着不睡。

顾优优故作好意地询问，“苏少爷，你好像很不舒服？要不要去医务室看看？”

“不用。”苏木青以为她是来落井下石，语气有些不好，“不要觉得我生病了，你就有机可乘，这次的赌局我一定会赢。”

他不仅会赢还要赢得光彩，这次考试他要拿第一名。

“拭目以待。”顾优优报以微笑。

将近过了一个小时，周秀秀才姗姗来迟，她的情况也不好，一副被人榨干的样子，走路都是飘的。

苏木青生病在顾优优的预料之中，周秀秀生病却出乎她的预料，顾优优暗暗地观察着周秀秀，突然间想到今天早上黎天成让她喝的那碗粥，当时她把粥倒了回去，不会是周秀秀后来又喝了粥吧。

这算是自作自受还是祸从天降？

顾优优不确定，这其中是否有周秀秀的手笔。

不过，看到她出事，顾优优有些幸灾乐祸。

周秀秀回到座位，整个人像是泄了气的皮球，提不起一点精神，今天真是够倒霉的，在厕所蹲了好几趟，脚麻地站不稳，还是觉得没拉完。

她的身体一向很好，最近也没吃什么刺激的食物，难道是因为早上的粥？

这个黎天成怎么办事的，粥里有没有泻药都不清楚？

她就是见黎天成吃她才放心吃的。

如今搬起石头砸自己的脚，周秀秀后悔死了，早知道就吃苏木青带的早餐，不仅好吃还安全。

可惜她已经没有机会吃了，那份早餐被她扔进厕所的垃圾桶里。

周秀秀刚坐下没几分钟，又往厕所里跑，半个小时来来回回跑了好几趟。

“秀秀，你是不是便秘？”同桌以手扇风，似乎在去味，脸上带着明显的嫌疑。

周秀秀将顿时觉得很难堪，执迷不悟地不想承认，“没......没有。”

周秀秀拉得快要脱水，黎天成这边也不好受，他已经在厕所拉了一个小时，幸亏家里的是马桶，否则他两条腿非断掉不可。

他怎么也想不明白，有泻药的那碗粥明明顾优优已经喝完，她们怎么会.........

黎天成突然想到他是去厨房拿了牛奶回来才看到顾优优把粥喝下去的，当时她刚喝完，还意犹未尽地舔了唇角。

难道，那是做给他看的？

黎天成眸色暗沉，终于意识到顾优优没有他想得那么单纯，一开始就知道他动机不纯，所以根本就没有把粥喝下去，而是倒回锅里，这样就可以解释他会为什么会这样。

看来，他有必要认真地想个法子，磨一磨她身上的戾气，他可是她的老子，这么不把他放在眼里，简直是大逆不道！

进考场前，苏木青去厕所洗了一把脸，试图让大脑更清醒。

而周秀秀还在厕所里蹲着，最后面前在考试的最后十分钟进入考场。

今天的考试有人欢喜有人愁，周秀秀在考试途中装乖卖惨，硬是让监考老师允许她跑了几趟厕所，因为跑得次数多，引得老师以为她在作弊，提前把她的试卷给收走。

周秀秀不甘心，却没有机会辩解，因为她又想上厕所。

考试是需要消耗脑力的事，苏木青刚开始得心应手，随着时间越来越久，脑细胞消耗越来越多，后面的题越来越难，他的头又开始晕了，昏昏沉沉，一片空白。

这场病严重影响他的发挥。

第一天终于熬过去，周秀秀吃了不少苦头，第二天不敢对顾优优做什么，安安心心地准备下一场考试。

这次的考试她可能会没有希望挤进前十名了了，甚至连前一百名都挤不进去。

周秀秀好几次委屈地想哭出来，这次考试她做了十足的准备，每天拼命复习，夜夜研究错题集，本想能提高一点名次，没想到会被黎天成这个猪队友给算计了。

她并不知道是顾优优把粥倒回去，因此想当然地认为是黎天成办事不力，有没有放泻药都不知道，害得她也跟着遭殃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370230"  chaptername="第37章这次考试他要拿第一名">加入书签</a>
</div>
