    据说这个傅家长子被逐出傅家后，换了姓名。

    从此，便杳无音讯了。

    现在又一晃都二三十年了……

    想找到，恐怕还真的有点难度。

    尽人事，听天命吧！

    *

    几天后。

    舒歌正在办公室对着电脑写采访稿，秦晚晴急匆匆走了过来，叩了一叩她桌子：

    “你想找的人，找到了。”

    舒歌没想到秦晚晴效率这么高，忙牵住她手，上了公司的天台。

    “找到了？他现在在哪里？”

    一站定，就迫不及待。

    秦晚晴看着她，深吸口气：“是找到了，不过，已经过世了。”

    舒歌一震：“……傅铭丞老将军的长子，过世了？”

    “嗯，老将军的儿子被赶出家门后，改成了母姓，名字也换了，但还是不争气，不改以前的纨绔习气，经常和狐朋狗友泡在一起。毕竟曾经是傅家的长少，在外面有点人脉和产业，很长一段时间，他还是可以负担开销的。但是像他这样，就算有个金山也得挖空，慢慢的，终于吃尽了老本，而且这个时候，他也染上了毒瘾，被朋友们嫌弃和疏远了……后来，他远离了朋友圈子，也不知道去了哪里。”

    说到这里，秦晚晴叹了口气，继续惋惜道：“……过了几年，毒瘾发作，死在了出租屋，当时还是被好心的房东，给他花钱料理的后事。唉，好端端一个将军家的儿子，下场也是惨。”

    舒歌久久说不出话。

    不过，也不算意外。

    堂堂一个军门少爷，这么多年都没音讯，十有八九，怕是……

    只是……

    傅南霆从此在世上又少了一个亲人。

    母家这边唯一的舅舅，也没了。

    “不过，我通过调查，还发现了另外一件事~”秦晚晴话锋一转，语气神秘兮兮。

    舒歌眉一抬：“什么事？”

    “那位傅家大少爷在世时，有个很亲密的女朋友，就算傅少被赶出家门，那个女人对他还是不离不弃，可见感情很好！不过男人都是大猪蹄子，因为傅少不思悔改，太风流，又招惹过别的女人，气走了那个女朋友。”

    舒歌眼皮一抖：“然后呢？”

    “我查到那个女朋友离开傅少后，不久，一个人去医院生产，貌似生下了一个女婴，不用说，就是傅少的孩子。只可惜后面，就查不到了……不然，还能知道傅铭丞这个亲孙女现在在哪，说来那个女婴，应该跟我们差不多大吧。”秦晚晴惋惜。

    不知为什么，舒歌心脏仿似琴弦，被人重弹了一下。

    “晚晴，那你查没查到，傅少女友生孩子是在哪家医院？”

    “当然。是仁贤私立医院，那可是当年咱们京城最炽热可热的私立医院，据说妇产科很火，住一天不便宜呢。全都是贵妇级别的有钱太太在那儿待产。”

    仁贤——

    正是她出生的医院！

    舒歌心脏咚咚跳得像擂鼓一般：“傅少女友是什么时候生下孩子的？”

    秦晚晴吐出一个日子。

    舒歌更是面色凝固。

    那个日子，是夏婉淑生产的前几天。

    也就是，可能是她真正的出生日期……