    杨玄这一刀劈砍的堪称是如羚羊挂角，随着这一刀，侧面隐隐约约出现一人。

    呼啸声中，马槊横扫而来。

    温新书不知何时弓箭在手，神色肃然盯住了此人。

    咻！

    箭矢飞舞。

    唐小年毫不犹豫的反手一刀。

    轰！

    爆炸声中，烟雾弥漫。

    作为玩过毒的猎人，杨玄第一件事是退后。

    烟雾散去，前方空无一人。

    温新书依旧在警惕的盯着前方，不知何时手中多了一支箭矢。

    唐小年站在那里一动不动。

    “走了。”

    几息后，他深吸一口气。

    温新书不知何时又流露出了谄媚的笑，“唐帅镇定自若。”

    杨玄看到唐小年的身体本是抖动了一下，随着这句马屁，抖动结束了。

    杨玄刚想放松，突然脊背发寒。

    瞬间，唐小年的横刀连续劈砍，笼罩了前方。

    呼啸声中，赵国林一声怒吼，马槊横扫左侧。

    温新书的媚笑还残留在脸上，箭矢已经飞向了右侧。

    所有人都心无旁骛。

    后方呢！

    他们把后方交给了杨玄。

    杨玄眯眼持刀而立。

    他感受到了危险在逼近。

    身后突然一冷，杨玄毫不犹豫的反手一刀。

    他觉得自己砍中了什么，可实际上只是砍中了虚空。

    头皮在发麻，这是危险迫在眉睫的时刻。

    前方，唐小年回身喊道：“趴下！”

    杨玄猛地后倒。

    一手握着刀柄，一手握着刀背中断，奋力先上。

    铛！

    杨玄瞪大眼睛，看到一张只露出双目的脸隐约出现在上方，以及一把凑近了能看到些的横刀。

    咻！

    温新书的箭矢来了。

    那双眼眸中多了些遗憾之色，随即消散。

    杨玄一个鲤鱼打挺蹦起来，仔细感受了一下，并无危险。

    “刚才很危险。”唐小年依旧警惕，“我让你趴下，不是让你倒下。你可知若是方才敌人的刀再快一些，你的脑袋就买了？”

    杨玄点头，“我想看看身后是谁。”

    “我们需要站在阳光下。”赵国林扛着马槊过来。

    这显然是个好主意。

    阳光下想遮蔽行迹不容易。

    四人背靠背站着，杨玄明显感受到了三人的脊背有些汗湿。

    我呢？

    他反手摸了一把。

    身后的衣裳马上贴住了脊背，汗水成为最好的粘合剂。

    “这就是不良人的日常。”

    唐小年平静的道。

    这是解除警报的标志，温新书收了弓箭，回身对杨玄微微颔首，“欢迎你加入小队。”

    杨玄觉得这个仪式感不错，温新书随即换了一张脸，“唐帅，方才你那一刀快如闪电。”

    唐小年微微一笑。

    赵国林扛着马槊回身，看了温新书一眼，平静的道：“你说的再多，唐帅也不会让你做女婿。”

    温新书的脸扭曲了起来，“老赵，你什么意思？你嫉妒，你特娘的嫉妒我……”

    赵国林摇头，温新书继续喷。

    等他累了之后，赵国林淡淡道：“我当年的女人，比唐帅的女儿漂亮许多。”

    唐小年意外的没有为自己的闺女反喷，而温新书也双手抱臂，意外的没反驳。

    回到万年县县廨后，唐小年独自去禀告。

    温新书坐不住，招呼杨玄出来。

    “你的实力不错。”

    “将就吧。”

    温新书下巴冲着唐小年去的方向摆动，“要想成为万年县的头面人物，就得和唐帅这般。”

    “无能！”

    县令张启元的怒吼传来，打破了杨玄对他所了解的冷静人设。

    温新书干咳一声，“当然，偶尔头面人物也会被呵斥，但不多。”

    “滚！”咆哮声滚滚而来。

    杨玄忍住笑意，“听闻明府当年是侍卫？”

    温新书点头，“很励志。”

    不让你说话的时候你话多的让人心烦！

    杨玄知晓不能太急切，他更想知晓孝敬皇帝当年的侍卫们去了哪。

    回到国子监，钟会特地把他叫了去。

    “如何？可有人欺凌？”钟会很亲切。

    “没有。”杨玄不觉得刚到时的下马威是欺凌。

    “那就好。”钟会仔细看着他，“老夫并不赞同你去万年县，若是你去长安县，至少老夫可以出面，让他们给你寻个轻松的活计。”

    杨玄有些感动，“多谢教授。”

    按道理接下来他该告退了，可得等钟会的暗示。譬如说他端起水杯，或是他拿起一卷书……

    卷轴里有许多这方面的礼仪教导，很多和此刻相通。

    钟会在那里呆坐着。

    杨玄百般无聊的打量房间。

    很整洁，这符合洒脱人设。

    钟会突然清醒，“你还没走？”

    杨玄：“……”

    他回到了校舍。

    老先生在上面大声说着要点，下面的学生们大部分昏昏欲睡。

    包冬单手托腮打了个盹，脑袋上下一点一点的。

    老先生走了下来，平静的举起戒尺。

    杨玄想提醒，但他知晓提醒的后果是两人一起被收拾，而且还会加码。

    啪！

    这一戒尺拍在包冬的支撑手臂上。

    呯！

    晚些，鼻孔塞着两团布的包冬瓮声瓮气的道：“你去了哪里？”

    “万年县。”杨玄吸吸鼻子，仿佛鼻腔里也有些堵塞。

    “你疯了！”包冬瞪大眼睛，“万年县的官吏对咱们国子监可不怎么友好，咱们的人去了没几日就告假，再也不去受气。”

    一番劝说后，杨玄坚定自己的选择。

    包冬站在那里，握拳捂住嘴，幽幽叹道：“可怜一缕魂，飘荡无所依。”

    唰！

    瞬间他的手就到了杨玄的肩膀上。

    杨玄肩膀一沉，猛地前撞。

    包冬疾退，双手下按，杨玄肩膀一拱，就把他拱了起来。

    二人站定。

    包冬咳嗽一声，伸手抹抹嘴角，“好像不错。”

    杨玄在琢磨着。

    安紫雨显然是大佬级别的，但练偏了，成为国子监一霸。而包冬应当是苦情系最正常的模样。

    出手之前还得吟诵些幽怨的酸句子，果然与众不同。

    杨玄把在钟会那里忘记问的问题问了包冬，“咱们去万年县做事可有钱粮？”

    包冬用那种你真贪婪的眼神看着他，“在国子监免费食宿是朝中给的钱，去做事还要钱，户部能活活掐死你。”

    好吧！

    杨玄知晓自己必须要去寻一份事儿来养活自己。

    自从得知玄学五十年就走偏了十人后，杨玄就对下午的课再无兴趣。

    走在依旧有些陌生的永宁坊中，杨玄按照自己昨日打听到的地址寻了过去。

    他必须得感谢第一个推翻坊墙的人，随后永宁坊中有了生意，有了生意就有了伙计，就有了烟火气。

    眼前的馎饦店距离陈曲有两条巷子的距离，很近。

    屋外摆放着几张案几，漆掉了不少，但很干净。

    此刻不是饭点，只有一个妇人带着一个五六岁的孩子在吃馎饦。孩子闹腾，妇人举手假意凶巴巴的要拍打。孩子仰头看着她，一脸你定然舍不得的模样。

    巴掌轻轻落在孩子的脊背上，妇人看了杨玄一眼，低声道：“再不吃就要被这个人抢走了。”

    孩子侧脸看了杨玄一眼，“他看着好可怜，阿娘，送给他吃吧。”

    妇人歉然一笑，杨玄颔首表示不在意，随即在门外问道：“可有人在家？”

    门里有女人的声音传来，“刚倒水，晚些再来吃吧。”

    杨玄走进一步，微微垂眸，“我来寻事做。”

    沉重的脚步声传来，一个体格健壮的妇人端着个大陶罐走出来，看了杨玄一眼，“四娘子，是个少年。”

    女子的声音传来，“老不老实？”

    妇人看了他一眼，“老实。”

    “进来。”

    杨玄进去，右侧便是改造的厨房。

    一个女子在灶台前缓缓转身。

    脸有些小巧，眼睛有些媚，让杨玄想到了卷轴里说的狐狸精。嘴角微微上翘，有些傲然之意。

    女子看着二十左右，她用抹布擦手，仔细看着杨玄。

    “会什么？”

    “呃……会干活。”

    女子的眉微微蹙起，“还会什么？”

    杨玄不知这话何意，想了想，“你需要什么？”

    女子看着他，“我需要一个男人。”

    ……

    存稿没了，所以中午两章并未连发。下午码的顺利，既然如此，那么就再发一章吧。

