    握手礼这个东西，除了王安，大炎根本就没人懂。

    更不用说可怜的白云山山匪二当家。

    她把手送到王安手中之后，一开始还没觉得怎么样，可握了好半天，王安也没有松开的意思，小柔脸红了……

    男女授受不亲，在古代，男女握手在常人看来是极为亲密的行为，最封建的朝代，男人碰女的一下就要娶了她。

    不然就相当于毁了这个女人的清白。

    大炎虽然没这般夸张，但男女之间，也不是随随便便，便能在大庭广众之下拉手的。

    就算是王安，平常跟彩月，赵文静，苏幕遮开玩笑的时候，也都不会当着外人。

    可这里，王安的人，加上白云山的山匪一起，足足六百多人注视着他们。

    注视着他们正在进行的“新奇的礼仪”，这让一个女孩子家，谁能受得了？

    她很想问王安怎么还不结束，可又担心王安笑话她见识短，气势上落了下乘，于是只能硬撑着。

    王安看出了她的窘迫，非但不撒手，还恶趣味地故意催促道：“快点靠过来啊。”

    “靠，靠过来？”

    小柔满脑子问号，想这可能是“握手礼”的一个环节，但又不知道具体该怎么个靠法。

    但她不想让王安看出自己不懂，硬着头皮撑着面子，又反过来催促王安：“咳……要靠，也该是你靠过来吧！这白云山，可是我们的地盘……”

    说话之时，她局促不安，生怕王安会指出她压根不懂什么是“握手礼”。

    还好……

    王安嘴角勾起一个邪恶的微笑，点头道：“对对对，竟是本宫给忽略了。怪就怪本宫身为太子，这大炎境内皆是我王家天下，因此到哪儿都是以主人自居的。”

    “不过你们这，也算得上是世外桃源了，虽在大炎境内，但……就算是本宫做了回客人吧。”

    说着，王安突然把握着小柔的手往回一拉，把小柔拉到自己面前，几乎贴在了一起。

    然后松开小柔的手，左臂环住了小柔的纤腰，右手直接贴在了小柔胸口……

    二当家到底是个女子，可从来没让哪个男人这么摸过，王安的手一贴上来，她就感觉自己触电了一般，浑身的汗毛都立起来了，一瞬间忘记了呼吸。

    “你----”

    “你也来吧。”

    王安打断了小柔的质问，目光清澈地看着小柔，严肃无比道：“本宫之所以跟你行这握手礼，就是为了今后能与你精诚合作，作为合作伙伴，自然要将心比心，来来来，不要客气……”

    说着，王安甚至还在小柔的胸口画起了圈……画得一本正经，一脸严肃。

    手感真好，比赵文静的飞机场不知道强多少倍！

    同样是女人，这差距，怎么就这么大呢？

    难道是因为赵文静武功太高的原因？

    王安一边享受，一边胡思乱想。

    “啊……你……你……”

    小柔到嘴边的喝骂被吞了回去，一时竟不能分辨这王安是在占她便宜，还是真的在行礼，吞吞吐吐，不知该如何是好。

    “怎么？你不是懂握手礼么？”

    王安追问一句。

    刺激了一下，小柔当即不肯服输地学着王安的样子，把手放在了他胸前，也画起了圈来。

    两个人紧贴着，互相搂着腰身手在胸前画圈。

    王安不禁感叹，人啊，果然应该多出门见见世面，否则堂堂二当家，怎能上这种恶当？

    王安虽然觉得面子这种东西可有可无，但这么多人在，他一个太子，也得要脸，决不能一个劲儿地摸。

    只片刻之后，王安便不舍地主动跟小柔松开，总算让小柔松了口气。

    只是这个时候的小柔，已经脸红到脖子根儿了。

    “预祝咱们……合作愉快。”

    “嗯，合作、合作愉快。”

    一次友好的握手礼，终于结束。

    之后，山匪们在王安带来的官差们的帮助下，一起清点了带来的蔬菜粮食，还有种子玻璃等等。

    而王安，则在小柔的陪同下，在这“世外桃源”的田间地头走动了一下。

    三百多人，在白云山中垦出来的荒地，还真不少，一眼都望不到头。

    期间王安问了下历年的粮食产量。

    二当家一五一十地把数字告诉了王安。亩产，竟然只有外面农户的一半不到。

    大炎的农业水平，跟百年前并没有很大变化，按理来说这儿的收成应该这么差才对。

    “放心吧，有了本宫送给你们的化肥，一定能让粮食生长的更好，亩产肯定会提高。除此之外，本宫还会培育一些良种给你们送来，供你们进行试验。”

    因为跟王安谈了很多山匪们的生活，再加上之前二人亲切的“握手礼”。

    这会儿的小柔，对王安的戒备之心小了许多，苦笑一声说道：“其实，山里面收成不好，关键不是什么温度，光照的原因。而是水。”

    “全村只有两口井，还是先辈人辛辛苦苦挖出来的，这几十年过去，都快没水了。如今人喝的都很紧张，根本没水浇地……”

    王安很是纳闷，停住了脚步：“井水浇地？也太惨了，你们这里人也不少，为什么不开凿河道，从附近河道引水过来？”

    小柔转了个身，遥遥指着一座矮丘：“河道在另外一面……且地势比我们这里低，怎么开凿？学愚公移山么？”

    她苦笑摇头：“村里就三百来人，壮年劳力不道三分之一。学愚公，只怕河道未通，这里的子子孙孙就先饿死了。”

    “既然这里如此不便，为什么不换个地方？道山那边去开辟桃源不就好了？？”

    “因为----”

    小柔差点把要守护前朝宝藏的事儿给说出来，一句话卡了一下：“因为，这里是我们的故乡。我族之人，岂能随意舍弃？”

    王安抿着嘴点了点头，看看那座低矮的小丘，说道：“这事儿好办，既然你我是合作伙伴，那这河道，就由本宫来负责。”

    “你？？？”

    小柔感到不可思议，那小丘看上去不大，但真要想弄条河道过来，少不了要几年的功夫。

    这大炎太子，是在说大话么？

    她不知道，王安并非只是一个身份高贵的太子。

    他还是一个来自于未来的人……

    而未来开山，用的可不是人，而是……炸药！

