    季黄醒过来是在两个小时之后，可是我和小美说的事情他却一点都没听到。

    “宁远大师，没想到你还在这，都怪我酒量太差了，居然喝几杯就醉了。”

    季黄不好意思地挠头说道。

    我和季黄点头笑道:“呵呵，这个倒不是什么大事，主要是我刚才还有一些事情没有交代你，不然我刚才就走了。”

    “嗯？不知道宁远大师还有什么大事要交代我的？”

    我瞥了小美一眼，假装着捏手指开始推算:“你想生孩子也可以，可是等你老婆怀孕之后，你得和她分居十月才行，这样才能保证你孩子能平安出生。”

    “什么？居然要分居十月？”

    听到我的话，季黄的眼神马上就变了。

    “这也是没办法的事情，你们两个一个是破军坐命，一个是贪狼坐命，本就是相杀之势，不过现在在一起了，就会永保幸福。”

    “不过你们的儿子可就不同，想要让他安全出世，就得先把你们两个分隔开来，不然要是让你们身上的煞气撞进去，估计就算有孩子也活不长。”

    一听我这么说，季黄立马吓得打了个哆嗦。

    “没想到我们两个的命数居然这么可怕，一个破军一个贪狼，这要是再来个七杀，这可就是杀破狼了啊！大师，我听你的，还有没有什么其他要我们遵守的？”

    “这个嘛，暂时没有了，以后等孩子出世了记得多疼爱点老婆，多管教点孩子就行。”

    “是是！这个肯定！”

    虽说要分开十月，不过想到自己能有孩子，季黄还是愿意答应的。

    和他们说完这些后，我就准备告辞了。

    “宁远大师，谢谢你的帮忙，替我们了结了这个心愿。”

    小美送我出门，趁着季黄还在客厅坐着的时候和我小声说道。

    “若不是你，我还不知道要怎么瞒着我老公才行。”

    “无妨，我这不过是助人为乐，而且像你这样和人在一起的伴侣可是见一对少一对，能够成全彼此最好。”

    说完，我拿出一张纸条，塞到了小美的手上。

    “这是……”

    “虽说我愿意让你老公和你在一起，不过毕竟你们是不该在一起的一对，你身上阴气太重，要是和你老公待久了会折损他的阳气，这上面是给他补阳气的药品清单，以后记得多点给他补一下，尤其是分居的十月，每天都要逼他喝。”

    小美听到我说的话，脸上顿时笑出了花:“谢谢大师，没想到大师连这一点都考虑到了，我一定会每天都给我老公熬药汤的！”

    和小美说完之后，我就离开他们家回家去了，帮季黄他们两夫妻了结心愿，只不过是我随缘做的一件事情而已，以我现在的收费，要是真的收钱，那可都是百万上下，季黄他们两口子是付不起这么多钱的。

    回到家，我本来想叫洛樱出来，可是突然才想起洛樱跟钟八公修行去了，偌大的房间显得有点空旷和寂静。

    我寻思着洛樱反正也不在家了，干脆我就一个人收拾点东西去按摩店里头住算了，反正楼上该有的东西按摩店里头也有，而且在按摩店也更方便一些。

    从楼上下来按摩店，我吃了个外卖盒饭之后，就一觉睡到第二天才起来。

    本来这一天起来我也没打算开门营业的，可是谁知道却突然有人找上了门。

    “宁远哥哥，快点开门啦！”

    喊我的人不是别人，正是古涛的女儿，本来我不想搭理她的。可是这妮子在按摩店外面吵的实在太大声，我没办法只好给她开门了。

    “宁远哥哥，怎么就只有你一个人在按摩店，小樱姐姐呢？该不会出事了吧？”

    古一萌一进到店里头就东张西望，不过我店里头也没有什么东西可以让她玩的。

    “洛樱她有事要离开一阵子，暂时不会回来。”

    “是吗？嘻嘻……那很好啊。”

    不知道为什么，对于洛樱的离开，古一萌反而好像很开心。

    “好了，宁远哥哥，快点起床吧，莉莉她们一家想要找你去治病。”

    我随意摆了摆手:“这么一大早治病？告诉他们我迟点再过去。”

    谁知道我这么说完，古一萌马上跑来拉起了我:“不行啦，皇叔叔说有事要找你谈，他说让你过去的越快越好！”

    “嗯？皇胜有事要找我谈？”

    古一萌说的话让我提起了几分精神，自从上次在殡仪馆见面之后我就再也没有见过他了。

    “嘻嘻，快点起来吧，等你去见完皇胜叔叔我再来找你，到时候一起去逛街。”

    古一萌过来跟我透露完消息之后，然后就离开了，留我一个人赶去皇胜的殡仪馆。

    今天的殡仪馆有些奇怪，门口前面一个人都没有，不过我想想也是，毕竟金陵市也不是每天都要死一个人才行。

    “宁远！你终于来啦！”

    我才刚来到殡仪馆，立马就看到皇胜一家人在门口等我。

    “宁远哥哥！”

    莉莉远远看到我就朝我招手，甜甜的笑容让人看了就觉得开心。

    “皇胜叔叔，虽然今天是给你们治尸毒的日子，可是你们也用不着这么一大早就找我来吧？”

    我一脸苦瓜相地和皇胜说道，现在才不过十点而已，时间还长的很。

    “呵呵，那是因为我找宁远先生还有其他事情要谈，所以还请您多多体谅。”

    “无妨，既然是这样，那我就给你们祛除完尸毒再谈吧。”

    有了上次的治疗经验，这次我给皇胜一家人祛除尸毒就更加得心应手，用不了多少时间就给皇胜他们针灸好了。

    尸毒祛除完之后，本来莉莉还想拉我出去玩的，不过被她爸爸拦下了。

    “莉莉，我和宁远哥哥有事要谈，你先去别的地方玩，待会我再把他还你。”

    说完，皇胜让自己的老婆带莉莉回房间玩去了，整个殡仪馆一楼就只有我和他两个人。

    皇胜笑着和我说道:“宁远先生，你知道我这次来请你干什么的吗？”

    “干什么？”

    我疑惑地看着皇胜，皇胜脸上的笑容突然变得更加诡异了。

    “我找你来，是为了干掉古涛的！”

