    陆峥离开以后，韩泽昊上楼。

    看到安静澜在客厅里训练着踢腿和虎步冲拳。心头一疼。

    他走过去，将安静澜抱进怀里。

    “你回来啦？”安静澜冲着韩泽昊甜甜地笑。然后轻轻地推开他，说道，“你先去忙吧，我这里还有一会儿！”

    “今天别练了！”韩泽昊声音无比柔和。

    安静澜立即拒绝：“不行，陆教说了，这些都是基本功，要每天坚持。”

    “那好吧，我先上楼！”韩泽昊妥协道。他是发现了，只要是安安的要求，他就拒绝不了。

    “好！”安静澜冲韩泽昊甜甜一笑。

    韩泽昊瞬间觉得好满足，心都要化了。

    他伸长臂将安静澜拉进怀里，拥紧，在她耳边柔声说道：“你妈那边，你不用担心，她不会再要泠雪的钱了，你不要再为这件事情难过了。都过去了。我这边再划五百万给你，从你的帐户转给泠雪。”

    安静澜猛地抬起头来：“你又给我妈钱了？”

    她太了解妈妈了，如果不是韩泽昊许诺一些好处，她是不可能做到不要韩泠雪的钱的。

    不仅会要，她还会要得理直气壮，要得理所当然。觉得人家富人给她钱，就是应该的。给了她钱，兴许她还会觉得给钱的是傻逼。

    韩泽昊看安静澜神情紧张，伸手刮了一下她的鼻子，说道：“没有。”

    安静澜不信：“那，你跟我妈说了什么？”

    如果不是钱的话，就是别的好处。反正，妈妈是绝对不可能没有一丁点好处就答应什么事情的。

    韩泽昊笑了笑，说了个善意的谎：“我跟她说，以后不要接受泠雪的钱，我会让子航上锦城最好的高中，子航的学费和生活费，我也会负担。”

    比起在泠雪那边拿钱，他来承担子航的学费和生活费，安安当然会觉得好受很多。因为，以她现在的实力，子航的学费和生活费，她也负担得起。

    安静澜点了点头，这就对了。妈妈最在乎的，就是弟弟了。

    心里无比感动，她仰起头来，主动搂住韩泽昊的脖子，贴上自己的唇。

    轻轻吻了韩泽昊的唇以后，她放开，一双水眸盈盈地望着他，写满深情，轻启粉唇，说道：“韩泽昊，我越来越爱你了，怎么办？我再也不舍得和你分开了怎么办？”

    韩泽昊唇角弯了弯，眸子里尽是柔情，腑头看着她：“傻瓜，好好爱我，一辈子只爱我一个人，一辈子都不要和我分开。我也是！”

    “好！”安静澜甜甜地笑了，踮起脚尖，又来吻韩泽昊的唇。

    韩泽昊伸手压住她的后脑勺，加深了这个吻。真的是越来越喜欢她主动的样子。

    －－－

    蒋氏总裁室。

    蒋诺琛靠在椅背里，长臂伸在办公桌上，他修长的手指，有节奏一下一下地敲打着桌面。

    这样的动作，预示着他的心情很不错。

    已经很久没有好心情了。

    他在等人，在等施尧嘉。

    这是他第一次等她，更是第一次笑着等她。

    他面前，是一份合约和一份市场调查报告。

    笃笃笃的高跟鞋声音传来，蒋诺琛唇角扬起一抹冷笑。

    施尧嘉没有敲门就直接冲了进来，一脸惊喜的神采：“阿琛，这么晚了，你找我有什么事？”

    今天，她接到蒋诺琛的电话，她的心情是雀跃的。

    从校友会回来以后，蒋诺琛就不再与她说话。总是一个人把自己关在书房里，情绪也很不稳定。手也受伤了好几次。今天，他终于肯给她打电话了，叫她如何不激动？

    蒋诺琛抬起眼皮，冷冷地扫了施尧嘉一眼，修长的手指拿起桌面上的合同和市场报告，摔到施尧嘉的怀里，说道：“施尧嘉，我们离婚吧！”

    施尧嘉听到离婚二字，心头骤然一凉。这份凉意，直接穿透指尖，扎得她生疼。

    她颤抖着手指，将地上的合同和市场调查报告拿起来。咬了咬牙，委屈的泪水就滚落了下来。

    她声音里带着恳求：“阿琛，不要这样对我。”

    蒋诺琛冷嗤一声：“不要怎样对你？施尧嘉，这三年来，我薄待你了？虽然我并不爱你，但是，你是我妈看上的女人。我把能给你施家做的项目，都交给你施家去做。你要做演员，我放你抛头露脸。所以，你蹬鼻子上脸了，连我蒋氏的业务，都要插手了？”

    施尧嘉看蒋诺琛暴怒，立即将她之前准备好的说词说出来，还配上娇柔弱媚的表情：“阿琛，不是这样的。我是不想你太辛苦。你这段时间，每天都呆在书房里，我怕你累坏了，所以想要分担一点。这个销售渠道的合同，我看了，是双赢的项目。我们蒋氏，并不吃亏。”

    “是吗？”蒋诺琛阴恻恻地看向施尧嘉。

    施尧嘉心头虚了虚，强行给自己壮了胆，解释道：“是的，你看合同条款，很公平公正的。”

    啪——

    一个响亮的耳光响起。

    施尧嘉震惊地捂着自己的脸，抬头看向蒋诺琛。在蒋诺琛的眸子里，看到的是厌恶。她的心头，蓦地一疼。泪水就流下来了，真的好心痛，好委屈。这个男人，她那么爱，几乎用生命来爱。可是他连正眼都不愿意看她。

    三年前，如是。

    三年后，依然如是。

    她施尧嘉到底哪里比不上安静澜？

    她比安静澜还要长得漂亮，比安静澜在工作上能力更强，赚钱更多，她施家也要比安家好千倍百倍。可到底为什么？为什么阿琛心心念念的都只有安静澜？

    “施尧嘉，谁给你的胆子，敢私下签出蒋氏服装销售的合同？你手里拿着的是什么，你知道吗？那是市场调查报告。你给出的条件，是所有市调里最高的最优越的条件。对方到底是你什么人，你们之间到底有什么苟且之事，值得你挺而走险签下这个合同，值得你把我卖了？啊？你说啊！”蒋诺琛假装暴怒，一双凌厉的眸子恶狠狠地瞪着施尧嘉。

    施尧嘉吓得身体瑟缩了一下，立即解释道：“阿琛，你听我说，没有，没有苟且之事。我的心里，只有你一个人，从来都只有你一个人。阿琛，我爱你啊！我怎么舍得做对不起你的事情，我怎么舍得做对不起蒋氏集团的事情？你相信我，阿琛，你一定要相信我！”

    施尧嘉越说越委屈，越说越心痛。

    泪水如同断了线的珠子，一串一串地滚落下来。她的一双眼睛都哭得红通通了。

    可是真正的原因，她不能说。打死都不能说。

    她不能让蒋诺琛知道，她之所以把蒋氏的销售渠道签出去，是交换对方杀死安静澜。

    之后安静澜没死，而她，偷鸡不成蚀把米。被韩泽昊查出来了，必须求着对方帮忙掩饰。

    为了表示诚意，她不得不把这个合约签了。

    她原本以为阿琛并不会生气。因为这一块的渠道给谁都一样。她也只是比高价多让利了五个点而已。

    没想到，阿琛竟然因为这个要跟她离婚。

    蒋诺琛冷冷的声音传说：“施尧嘉，离婚吧！有什么要求，你都可以提！我会尽量满足。”

    说完，蒋诺琛大步离开。

    施尧嘉一把抱住蒋诺琛的大腿，用力地摇头，并且大哭：“阿琛，不要，不要离婚。我不同意离婚，我不同意，呜呜！”

    蒋诺琛唇角扬起冷冷的笑意，居高临下地看着跪在他脚边的施尧嘉，缓缓地抽出自己的腿，嫌弃地看一眼施尧嘉，没有一丝怜悯地说道：“坐牢，离婚，你自己选吧！”

    施尧嘉震惊得立即止住了哭声，收了眼泪，看向蒋诺琛。

    蒋诺琛冷嗤：“你以为，盗了蒋氏集团的行政章，还能遮掩过去？”

    施尧嘉心头又是突突一跳。

    蒋诺琛再补了一句：“我蒋诺琛从不冤枉人，监控的证据我都放好了，我只给你三天时间考虑，如果到时候你还是不同意离婚的话，我会以蒋氏集团法人的名义，起诉你！”

    说完，蒋诺琛再没有停留。大步离开总裁室。

    离开以后，唇角扬了起来，笑，是真心的。他突然觉得全身都轻松了起来。澜澜啊，我离婚了！我恢复自由之身了。你等我，我一定会把你再追回来的。

    施尧嘉见蒋诺琛直接离开了，咬了咬牙，从地上爬了起来，立即开始打电话求助：“妈，妈，您这一次一定要帮我，我求求您！”

    宁紫琴不满的声音传来：“这大晚上的，又怎么了？”

    施尧嘉立即你说正题：“妈，阿琛又要和我离婚了。”说完，立即扮委屈，呜呜地哭了起来。

    她是个演员，哭起来真是肝肠寸断。

    宁紫琴皱了皱眉，这个施尧嘉，真是蠢笨如猪。要不是因为心里惦着那件事情，她又怎么可能促成她与阿琛的婚事，还压着阿琛不准离婚。

    这么长的时间了，竟然肚子还是一点动静都没有，还天天去跑什么通告，拍电视剧能拍出孩子来吗？

    不过，她想着那件事情，又不好对施尧嘉发火，压了压脾气，安慰道：“嘉嘉啊，我不会让阿琛和你离婚的，你现在先回来吧，跟妈说说，到底发生了什么事？”

    “嗯嗯，妈，我马上回来！”施尧嘉挂断电话以后，就飞奔。如同抓到了一根救命稻草一般。

