    “时间太久了，我也不记得了。”听到帝小天的话，苍发老者但平淡的回答道。

    当然，这话明显只是一个推脱的说辞罢了，他怎么可能忘了遭受迫害的缘由呢？就像他刚才不想回答陈六合自己叫什么名字一样。

    见这个老头什么信息都不愿意对外透露，陈六合也对其失去了兴趣和耐心。

    “好了，现在我醒来了，你可以离开了。”陈六合对苍发老者说道。

    苍发老者愣了一下，道：“这就要赶我离去了吗？”

    “你当初提醒过我，而我让你重获自由，我们两个人已经两不相欠了。”陈六合说道。

    “我刚才说过，我没有地方可以去了，如果你不嫌弃的话，让我跟着你。”苍发老者说道。

    陈六合摇了摇头：“抱歉，我的身边不需要你这样的一个人。”

    苍发老者道：“你警惕心很强，害怕我会害你。”

    “你觉得呢？我们两无亲无故，我连你的身份来历都一无所知，会把你这样一个人放在身边吗？”陈六合反问了一句，非常的直白，没有半点拐弯抹角的意思。

    苍发老者没有着急回答，而是沉默了下来，几秒钟后，他再次抬目，看着陈六合道：“你救了我，我应当跟随在你的身边！你所担心的问题，尽管可以放心，我对你没有半点恶意与敌意，只有感激之情。”

    陈六合再次摇头：“这个世界上最不可信的，就是人的嘴！”

    苍发老者再次沉凝了下去，不等他开口说话，陈六合就接着说道：“我从你的身上能感受到一种非同寻常的气息，或许，曾经的你，并非一个简单的人物，我不知道你为何会落到这样惨迫的下场。但是，你这种人，太过神秘了一些，不适宜留在我的身边。”

    “所以，不要再说什么了，你走吧，就当我们从未见过。”陈六合说道。

    苍发老者并没有离去，而是露出了一抹苦笑，道：“曾经？那是早就被我遗忘了的岁月，你现在看到的我，就是全部的我。”

    陈六合无动于衷，再次下了逐客令。

    苍发老者忽然抬起了双臂，那足以把整条手臂都尽数遮盖的宽大袖口，顺着他的双臂滑了下去。

    登时间，他那双手臂就呈现在了众人的面前。

    当看到他那双手臂的时候，陈六合等人的神情都是猛然一变，眼中都盛满了震惊的神情。

    因为这个老者的双掌，干枯的不成模样，就像是一双没有了皮肉的骨手一般。

    在他的双臂手腕处，分别镶嵌着两把黑色的钢构。

    钢构，是直接把他的双臂手腕给刺穿的。

    看的出来，这钢构，在他的手腕处，至少待了数十载，因为几乎和他的手腕连成一体了。

    那那双手臂，细而干巴，没有半点生命力可言，就像是早就坏死了一样。

    “这……”众人禁不住的倒抽了一口凉气，眼前这一幕，委实有点触目惊心了。

    看到众人的反应，苍发老者也不以为意，他笑了笑，把自己的双腿库管也撩了起来。

    只见，他的双腿脚踝，跟他的双掌情况一模一样，也被两道钢构给刺穿，让得他的皮肉干枯不已，就像是已经坏死的枯木一般。

    “现在，你心里的防备应该会轻了一些吧？如你所见，早在数十年前，在被关押进天齐山地牢之前，我就已经被人废了，他们用这四把钢构，封了我的四骇劲门，早就让我成了一个废人。”

    苍发老者说道：“虽然我现在还能如正常人一样的行走和使用双手，但我其实跟废人无样，我不可能对你产生半点威胁的。”

    病房内的众人当真是被老者的情况给震住了，他们以前还真不知道老者身上还有这样的惨烈旧伤。

    “你身上到底发生了什么？怎么会沦落到现在这个模样？”陈六合眼神闪烁了几下，问道。

    他很难想象，一个什么样的人，才会被人用四把钢构永久的锁住四肢劲门，这是在废了他的同时，又不想让他死的太快吗？

    还是说，在曾经，这个家伙的实力太过恐怖，让人不得不先把他废了，才敢把他关押在地牢之中？

    “当年的事情，不提也罢，即便是提了，以你们的年纪，你们也不会知道的。”苍发老者说道。

    陈六合思忖了片刻，再次摇头：“越是这样，我就越是不能把你留在我身边了。”

    “炎京有那个老人庇护着你，你怕我作甚？”苍发老者问道。

    这话一出，病房内的所有人都是心脏一跳，脸色都变了。

    他们都无比警惕的盯着这个苍发老人，杨顶贤怒喝道：“你到底是谁？照你所说，你被关押在天齐山这么多年，对外界的事情一无所知，你怎么会知道炎京有个老人庇护着六合？”

    “说！你到底是什么身份？接近我们想要干什么？想方设法的要留在六合身边抱着什么目的？”杨顶贤厉声说道，眼中已经闪烁出了浓烈的敌意与杀机。

    其余人跟杨顶贤的反应差不了多少，他们都是死死的盯着苍发老人。

    苍发老人却是不为所动，依旧显得平静，他道：“你们不用那么紧张，我能知道这些也并不奇怪，我虽然被关押在天齐山的地牢当中，但是，这并不代表我就对外界的事情一无所知。”

    “这么多年了，我跟天齐山那些看守地牢的门人弟子多少也都混的极为熟悉，你陈六合可是他们天齐山的死敌大敌，他们对你谈之色变恨之入骨，他们聊天中，都经常会提及你，我自然知晓一些。”苍发老者有板有眼的说道。

    这个解释，虽然有些牵强，但也不得不说，其中有几分道理，勉强也能说得过去。

    陈六合的目光直勾勾的盯着对方，审视了半响，陈六合说道：“你在说谎！”

    苍发老者凝视着陈六合，眼神毫不飘忽的说道：“说谎不说谎，真的有那么重要吗？陈六合，你只要记住一点……”

