    第1122章“在吗？”67

    为了让阴森恐怖的氛围升级，头顶上的电灯猛地炸开。

    玻璃碴子带着高温，迸溅得到处都是。房门伴随着这个声音缓缓地被人从外面推开。

    “是你害死我的！

    是你们害死我的！

    将你们杀死，全都给我死！”

    原本亮堂的房间进入黑暗，阴冷且充满恨意的声音在房间里飘荡。

    在然后……

    “咘~噗噗噗！”

    一阵持续性毒气输出（俗称连环屁）。

    郑天行在黑夜里点燃了一根小火柴，房间里一大团火焰燃起了一秒钟，瞬间驱散了那阵阵寒意。

    自从正视自己的能力之后，郑天行对毒气的控制就不断精进了。

    非人类NPC最关键的地方就在于氛围感。

    这氛围被人破坏，失去恐怖加成的NPC能力瞬间降低了好几个等级。

    “死！

    都给我死！”

    NPC被激怒了。

    房间里的桌椅不断被移动、弄倒，发出磕碰的声音。书、报纸、桌布等等质量轻的东西从高处散落。

    电视在这种时候忽明忽暗，上面出现了一些诡异的画面。

    然后……

    然后符安安就把电给它拔了。

    没电了依旧有图片是不是？

    符安安在两凳子，把电视给砸了——这叫从根源上解除恐惧。

    那NPC似乎感受到了巨大的羞辱。它发出了刺耳的尖叫，朝着他们冲过去。

    没有实体，却能够感觉到四周的温度又突然下降了一点。

    这种感觉暴露了它的位置，不用符安安出马，傅懿之突然手往前面伸出，在虚无的地方一抓、一捏、一捻。

    从指尖飘逸出一股黑烟，那阴风戛然而止。

    没了！

    那个东西瞬间消失。

    符安安熟悉这种感觉，因为这和邻居NPC给她的感觉真是一模一样。

    房内沉默了片刻，郑天行突然问起，“死了吗？”

    “死了。”

    符安安闻言点了下头。

    她拿出应急的电灯，照亮后四周一片狼藉。

    “这也……早知道这个NPC如此弱，我们当时就不应该花费那么多的钱。”

    郑天行激动了，“大佬你怎么杀掉它的？我一直以为非人类NPC是杀不死的。”

    “我也想知道。”

    傅懿之说着伸出手指。原本修长如玉的手掌发黑，皮肤开始变硬。上面出现了一些细小的裂缝，开始皲裂、腐烂。

    越来越严重。

    仅仅是一小会儿时间，傅懿之的掌心就腐烂出了一个凹陷的肉洞。能够清晰的看到上面的肌肉纹理、网状血管，甚至是在深一点的白骨。

    “怎么会这样！”

    符安安吸了一口冷气，刚想伸手触碰，却被傅懿之拦住。

    “别动，可能会传染。”

    符安安手臂悬在空中，看着傅懿之的伤口皱眉目不转睛，“怎么会这样？”

    郑天行已经听到符安安一连说了好几次“怎么会这样”了。

    他也看着傅懿之手掌被腐烂的地方，心里想起之前——大佬全身溃烂，脸庞变成骷髅，身体能见内脏。

    符队就这么点小伤都如此心疼，要是之前看到大佬死掉的样子，还不得去和那些埋伏他们的玩家再干仗一次。

    ?  ?大家晚安！

    ?      那个……明天就回复正常更新啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

