    第370章一个24K纯金的大傻逼

    苏瑾年无力的辩解道：“那是因为爸说宁晞是灾星，我不想我们一家都跟着她受牵连。”

    苏瑾年自认为自己并没有做错。他做错了什么？

    他不过是不希望宁晞连累他们一家罢了。

    “傻逼！”

    苏母以前还真没有发现自己的儿子是这么愚蠢的傻逼。

    不过……

    现在发现，也不算太晚。

    总好过她真的被关进疗养院，叫天天不应，叫地地不灵的时候，才发现苏瑾年是一个24K纯金的大傻逼。

    “宁晞，我们走。”

    宁晞也懒得看苏瑾年和苏建仁这两人，而是和苏母一同走出房间。

    苏母在离开苏建仁和苏瑾年视线范围的那一瞬间，双腿一软，差一点跌坐到地上。

    宁晞伸手扶起苏母，将她带到一旁的椅子上坐好。

    “坐着休息一会儿！”

    苏母坐在椅子上，难过的无以复加，她都不知道苏建仁才是杀死自己父母的凶手。

    这些年，苏建仁说不定一直都觉得自己又愚又蠢。

    如若不是父母当初留下的那份遗嘱，苏建仁应该就已经对她下了狠手了。

    苏母捂着脸，呜呜呜的失声痛哭。

    宁晞坐在一旁，一直没有说话，而是任由苏母发泄着自己的情绪。

    宁晞看过苏母的过去，知道苏母曾经被苏家父母保护的很好。

    像苏母这样被父母保护着的小姑娘，骤然知道人生的残酷，一时间不能接受，也是很正常的反应。

    “宁晞。”

    薄妄走到宁晞的面前，看着宁晞，他的眼眸里，一片漆黑。

    宁晞只是淡淡地瞄了一眼薄妄，就知道如今控制着薄妄身体的依旧是魇。

    魇更冷漠，更无情，更没有温度。

    “谢谢你。”

    宁晞知道是魇阻止了苏瑾年和苏建仁那两个人渣想要强行将苏母带走的行为。

    否则，在那样的情况下，苏瑾年和苏建仁二人合力，是肯定能够将苏母带走的。

    “我是为了你。”魇说。

    宁晞：“……”

    魇又道：“我不会伤害你。”

    魇说完，转身走了。

    薄妄问魇，“你刚刚和宁晞所说的话，是什么意思？”

    魇：“这不是你想说的话。”

    薄妄道：“从你嘴里说出来这些话，怎么这么奇怪，我告诉你，宁晞是喜欢的女人，你不许打她的主意。”

    魇：“在世人的眼中，我是薄妄。”

    在宁晞的眼中，我是魇。

    这就是我和你的区别，薄妄。

    苏母昨晚一夜未睡，加上又知道这样劲爆的消息，这会苏母十分憔悴。

    饶是这样，苏母还是强打起精神，配合警方的办案。

    “宁晞，真的能找到证据，将苏建仁绳之于法吗？”

    宁晞道：“证据在苏建仁书房的保险柜里。”

    苏母懵了。

    “你怎么知道？”

    宁晞道：“看我穿的是什么，你难道还猜不出来我是做什么的吗？”

    苏母刹时不知道该说什么才好，她哪里会想到她的亲生女儿，宁晞竟然当了道姑。

    如若不是当初苏建仁心狠手辣，她的亲生女儿，又怎么会成为道姑。

    想到自己这些年对苏玉瑶的宠爱，苏母手撕了苏建仁的心都有。

    (本章完)

