    “喂！你干什么？！”陶乐乐惊恐的看着叶世杰，这么亲密的姿势把她抱着进去，被叶家的人看见了，还以为他们是什么关系呢，“我自己会走，让我下来！让人看见了像什么话？”由于膝盖疼，她不能乱扑腾，只得用两只小手死命捶打叶世杰的胸膛。

    可无奈男人的胸膛肌肉过于紧实，打在上面弹力十足，女人如雨点般的粉拳落在上面，却没有什么杀伤力，对于男人来说，无异于挠痒痒。

    看着小女人由于紧张而急红了的双眼，叶世杰却缓缓勾起了唇角，给了怀里挣扎的小东西一抹安慰的笑容。他稳稳当当的抱着她，随手按下遥控器锁了车门，“放心。这幢别墅只有我和我弟弟两个人住，他应该还没有回来。”言下之意就是别墅里现在没有人。

    陶乐乐听他这么说，一颗不安的心才陡然落地。虽说她是女汉子，可女人该有的矜持她是一点都不会少的。

    第一次被男人这样抱着，还是一个长相如此妖魅的男人。他真的长了一张比女人还要好看的脸，要不是身上透着淡淡的烟草味，陶乐乐甚至怀疑他到底是不是女扮男装了。

    “怎么了？很痛？”叶世杰瞥到怀里小女人正安静的盯着他看，有些诧异的问道。

    “没有。”陶乐乐慌忙摇了摇头，迅速移开视线，假装四下张望，岔开话题道，“咦，这么大的别墅你们兄弟俩住，是不是浪费了些啊？你们家的其他人住哪儿啊？”

    “我爸妈还有爷爷奶奶他们住在老宅里，老宅在郊区，我和弟弟上班都在市区，就在这儿买了幢别墅作为落脚点，节假日的时候回去老宅。”叶世杰解释道。

    “落脚点？”陶乐乐忍不住吐槽起来，“啧啧啧，我说你是土豪，没说错吧。一个落脚点都那么奢华，真是有钱烧的。”

    叶世杰也不和她辩解，只是笑而不语，抱着她径直穿过长廊，走到了大门处，按下密码，大门应声而开。

    “你在这儿坐坐。我去拿医药箱。”叶世杰把陶乐乐安置在客厅的沙发上，转身上了二楼。

    “嘶！”坐定了陶乐乐才感觉膝盖上的伤抽痛的厉害。她忍着痛将左腿小心翼翼的搬到沙发上放平，低头查看伤口，擦伤的地方红肿比刚才严重了一些，还不断的微微渗出一些血水。

    这该死的男人，陶乐乐想想就来气。

    正在心里咒骂着的人从楼上下来了，手里提着一个小型的医药箱。

    看着小女人龇牙咧嘴的对着伤口吹气，叶世杰微微拧眉：“怎么？真的很疼？”

    “当然啦。能不疼吗？”陶乐乐头都不抬，继续研究着伤口，“你摔一个试试。”

    叶世杰：“……”

    男人将医药箱放在茶几上，取出包扎消毒的用具、药品，直接半跪在沙发边上。

    堂堂七尺男儿以这样的姿态呈现在陶乐乐的面前，一时间她还真有些不习惯。可看着男人认真专注的样子，她又不忍心打扰他。

    酒精棉球刚刚碰触到伤口外延的皮肤，陶乐乐就痛的直抽凉气：“喂，你轻点行吗？想谋财害命啊？”

    叶世杰满头黑线，但又不好在这个时候和她抬杠，只能安慰她道：“消毒是有点疼，你忍着点，嗯？”为了缓解伤口的疼痛，叶世杰低下头朝着伤口处轻轻吹气。一阵阵凉丝丝的感觉从伤口处蔓延到全身，一时间竟也感觉不到疼痛了。

    她将视线移到男人低垂的俊脸上，乌黑浓密又有些天然卷的头发梳理的一丝不苟，狭长的凤眸上长着一排比女人还要纤长的睫毛。平日里不戴眼镜的他，挺巧的鼻梁此时正上架着一副金丝边眼镜，多了几分知性，也收敛了几分他眸子里惯有的邪魅妖孽之气。

    叶世杰从头到尾动作都缓慢谨慎，小心翼翼，生怕弄疼小女人。就在这样紧张的氛围下，他剑眉紧蹙，浑身紧绷，额头上微微渗出一些细汗。

    陶乐乐看在眼里，心底有一种冲动想替他抹去。可爪子刚刚伸出来，又觉得不妥，硬生生的停在了半空。

    叶世杰以为她疼想阻止自己包扎，忙握住她的小手，“别闹。很快就好了，再忍忍。”

    “……”陶乐乐无语的看了他一眼，尴尬抽出小手，和自己的另一只手握在一起。

    在陶乐乐难得乖巧的配合下，伤口的包扎工作非常顺利的完成了。

    叶世杰贴完最后一条绷带，起身整理医药箱时，才发现整条腿都麻了。

    “怎么啦？”陶乐乐敏捷的察觉到他的异样。

    叶世杰摇摇头：“没事，跪的时间长，腿麻了。”说完低头又查看了一下她的包扎处，还是有些不放心的说，“暂时包扎好了，可我毕竟不是医生。如果伤口有什么不对劲的话，记得及时去医院处理。知道吗？”

    “知道啦。”陶乐乐一副无所谓的态度。

    叶世杰看她这幅样子，更加的不放心起来：“我和你说的不说开玩笑的。膝盖不比别的地方，受伤了更加不容易恢复。你是体育老师，这几天好好休养，就不要上班了，免得复发。”

    “那怎么行啊？”陶乐乐当下就不乐意了，嘟着嘴说，“我不上班你养我啊？”

    说话不通过大脑大概就是形容她这类人吧？陶乐乐冲口而出这句话后，整个人都是懵逼的，她恨不得把自己的舌头给咬下来。

    平日里玩世不恭叶世杰居然也有愣神的时候，他怔忪片刻后，缓缓的笑起来，俯下身子，将双手撑在陶乐乐身体的两侧，将她紧紧包围起来，凤眸中又恢复了往日的邪气风流：“如果你要我养的话，那我却之不恭。”

    脸和脸贴的很近，鼻尖几乎相触，彼此的呼吸交织在一起，周围的空气仿佛在这一刻静止。这样的暧昧姿势让陶乐乐一下子感觉到了危险，她抬眸和男人的一双桃花眼对视片刻，下一刻抬手想推开男人近在咫尺的俊脸，却被反应比她还快的男人扣住了手腕。

    “放手！”陶乐乐炸毛，用力甩掉他的大手，“谁要你养了？！”

    “刚才是你自己说的啊。”叶世杰玩味的看着她，“你不上班，我来养你。”

    “我是说如果。”陶乐乐白了他一眼，解释道，“况且我也没说要请假好吗。何来要人养一说？”

    叶世杰放开她挣扎的小手，笑道：“好了。不逗你了。说真的，你伤的不轻，这事儿是我的错。所以我一定会负责到底。请假的事儿，你不用担心，我去和俊辉说。”

    “白校长吗？”陶乐乐有些为难的开口，“不好吧？他才刚来学校就这么麻烦他，走后门，影响不好。”

    “走后门？”这小女人想哪里去了，真是可爱的紧。叶世杰轻笑出声，“放心，这不算走后门。他是我哥们，一点儿小事，不违反原则。就那么定了，一会儿我就打电话给他。”

    陶乐乐还想说什么，上衣口袋里的手机突然响了起来。拿出来一看，是蓝裴琳打来的。

    电话刚刚接通，也不管叶世杰是不是在旁边，陶乐乐就摆出一副质问的口气：“喂！蓝裴琳，你这个有异性没人性的家伙，终于想到回我电话了？和你家老公约会结束了？”

    “乐乐，对不起对不起，我刚刚在试衣服，没听到你的电话。我这不是一回家就马上打给你了嘛。”

    陶乐乐抬眸正好对上叶世杰眼中玩味的笑意，忙别扭的偏转头，自欺欺人的遮住手机，压低声音道：“好了好了，别道歉了，你这又不是第一回了，新婚燕尔，我理解，不会怪你的。”

    “乐乐，还有一件事儿要和你说抱歉。明天晚上本来和你约好逛街的，怕是去不成了。因为我要陪瑾谦参加一个重要的酒会。实在是对不起啦。”

    “……”陶乐乐这才想起来，下午的时候发短信约蓝裴琳明天晚上逛街看电影的事情，转念一想，好像明晚要去相亲，“没事啦。明晚我妈让我去相亲。所以本来也逛不成街，改天吧。”

    “相亲？”蓝裴琳一听这个，顿时来了兴趣，“哪位男士有这个荣幸啊？说来听听。”

    “你少八卦了。”陶乐乐翻了翻白眼，“见了才知道，我又不认识。好了，别啰嗦了，大不了见面以后把情况和你详细汇报，满足你的好奇心。行了吧？”

    电话那头的蓝裴琳笑得花枝乱颤，“我是羡慕你好伐？你都能相那么多次亲，认识不同种类的男人，而且都是社会精英。哪像我？没认识几天就被逼着去领证了……唔，慕……放开我！”

    电话那头突然一片嘈杂，随之而来的是蓝裴琳含糊不清的呜咽声。

