
    第1030章舍与得

    怪老头从枕头下面摸出个巴掌大小的锦囊：“你把灵石放出来，我收入乾坤袋中。快点，关宇那小子估计快回来了，老子不想吓到他。”

    辰申微笑点头。

    乾坤袋这物件儿，辰申承继了巨象尊者的记忆，自然认得。

    这个小口袋与空间玄戒的作用极其相似，只不过不如后者那般便携。

    而且，同品级的乾坤袋与空间玄戒相比，都是后者的储物空间更为辽阔一些。

    但乾坤袋也有着空间玄戒无法比拟的好处，那就是它具有空间叠存之力！

    换而言之，乾坤袋中可以容纳另一个、或是另几个自带空间的物品，可空间玄戒就不行了。

    “现在看来，无敌系统自带的空间包裹虽好，却也不具备容纳其他暗含空间之力的作用。”

    “也不知道随着我自身修为境界的提升，空间包裹会不会发生质变，像乾坤袋这般，也能容下其他的空间之物？那我再携带盘龙血玉、空间秘钥等物，可就方便的多了……”

    心头暗忖间，少年已经把自己所拥有的灵石、银票一股脑儿的交给了怪老头。

    后者倒也爽快，枯手一挥，那枚可召唤出半宗灵影助战的通灵符，便已被辰申收入囊中。

    “对了，我还想你答应我一件事……”

    老头话刚说到一半，就被辰申出言打断：“我知道。放心吧，我从没见过你，也从没来过这么一家铁匠铺。”

    “嘿，果然聪明。”老头把乾坤袋重新压到枕头底下，躺平身子，双目微合。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    与此同时，一阵匆忙的脚步声由远及近，是关宇回来了，手里捧着一碗热腾腾的玄兽肉羹。

    “爷爷，肉羹来了！”这少年嘿嘿傻笑着，先是对辰申躬了躬身，而后三步并作两步走到床头，扶起爷爷，吹凉一些后，喂对方喝了一口。

    怪老头意犹未尽的咂了咂舌，嘴里却依旧刁难：“怎么就这么点儿肉渣啊？里头的囫囵肉呢？不会都被你小子给吃了吧？”

    关宇连连摇头：“不是的不是的！这碗汤羹里本就没有囫囵肉了。”

    “因为、因为这是我从醉仙酒楼讨来的。我在那里打杂，一个人干了三个人的活呢！掌柜的就把这残羹赏给我了，我就想着拿回来给爷爷补补身子，嘿嘿嘿……”

    闻言，怪老头的喉结微不可查的滚动了一下。

    关宇傻呵呵的笑着，根本察觉不到这一个细节。可这一切又岂能逃出辰申的感官？

    他知道，这打不跑骂不走的孝顺孙儿，已经触动了怪老头最为柔软的那根心弦……

    少年淡然一笑：“好啦，这里没什么事，我走了。”

    “啊？恩人您、您不是要帮我爷爷看病么？您放心，诊钱小子想方设法也会给您补上的，只需要多宽限小子一些时日，待我发了工钱……”

    “我说了不收钱，岂能变卦？”

    辰申轻拍了拍对方的肩膀：“放心吧，其实你爷爷的病我已经诊治过了，相信不日就将好转。”

    现在辰申已经知道，怪老头哪里是得了什么病？

    他只是太过虚弱，需要灵石能量，帮助其恢复体能和行动力罢了。

    方才他已收下数十万斤下品灵石，五千斤中品灵石，想来恢复千分之一的体能、让他行动自如必不在话下。

    “真的吗？”关宇登时大喜。

    “千真万确！”

    “太好了！小子多谢恩公！”

    关宇大喜过望，把汤羹放在床柜上，继而面朝辰申，“嘭嘭嘭”地磕起了响头。

    “这可使不得、使不得，快快请起。”

    这时候，怪老头的神识传音响彻耳边：“哼，你小子也忒狡诈了！”

    “你明明没做什么，却说是自己治好了老子？还让宇儿给你磕头，真他娘的不要脸！”

    辰申同样传音道：“呦？怎么？知道心疼你的宝贝孙儿了？哈哈哈哈……”

    “你！”怪老头老脸一红。

    事到如今，他又岂能看不出对方是故意如此的呢？为的就是逼他真情流露。

    “好了好了，老人家，得孙如此，夫复何求？”辰申传声劝道：“我知道你想方设法的赶关宇走，是不想连累他。”

    “如果我没猜错的话，或许在你恢复行动力的那一天，就将远走高飞了吧？”

    “在你看来，这是为他好，不把他卷进无休止的凶险与杀戮之中。可其实对你孙儿来说，骤然失去敬爱的爷爷，哀莫大于心死。”

    “这真的是为他好吗？”

    说到这，辰申突然话锋一陡：“我要是你，就编个故事，再传他本领，与子携手走完人生路。”

    “就算将来有大敌来犯又如何？大不了一起笑着战死，也能轰轰烈烈，无愧于心！”

    “笑着战死，无愧于心……”

    怪老头心下喃喃的重复了一遍辰申的话，双目突然暴起万丈豪情：“哈哈哈哈哈，好，好啊！你一番话，倒真让老子拨云见日了。”

    老头传音道：“小子，我纯阳老祖欠你一个人情。不过我现在还真没什么好答谢你的。”

    “此番恩情，便容我日后再报了！”

    “纯阳老祖？”听见对方的自称，辰申大吃一惊。

    据他所知，“老祖”这个词，可不是谁都有资格自尊的，尤其是在修界。

    祖宗祖宗，祖字在前，马首眺瞻。

    通常，只有玄气修为达到上品玄宗、甚至问鼎玄宗巅峰的大能，才配以“老祖”自封。

    短暂的惊诧后，少年却又释然了。

    就算对方再强，也只是曾经。以他如今的状态，莫说报恩了，能否在仇人的追杀下保全自己都还是两说。

    所以，纯阳老祖的话，辰申左耳朵听右耳朵出，倒没太放在心上：“各取所需罢了，告辞。”

    ……

    从铁匠铺出来，辰申去到一个隐秘之地取回盘龙血玉。

    随后，又用空间玄戒里余下的几十万银票，在附近的酒楼搓起了玄食大餐。

    享用美食佳酿的同时，少年的脸上却有喜亦有忧。

    想来，都是因为先前的舍与得。

    他辛辛苦苦攒到现在的金币和灵石，一夕之间挥霍一空，不禁唏嘘。

    不过，他却换回了一张可召唤半宗强者助战的通灵符。

    凭借此物，辰申就算对上修界中的大宗门，也足以将其闹得天翻地覆……
