一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章景洪

    一辆悍马驶入西双版纳市区，吸引了不少人的目光，因为开车的是一名女孩，而且是一名非常漂亮身材很好的女孩，像这类女孩一般都喜欢各种超跑，但她却不同，开着一辆霸气的悍马大越野肌肉车。

    窗户打开，江曼吹拂着街边的暖风，丝毫没有在意众人的目光。

    “先找个酒店住下来再说！”江曼道。

    “好！”李墨在副驾驶点头道。

    片刻时间，江曼将车开到了一家酒店外，酒店名字有些独特，叫做三棵树酒店，李墨发现这里的确与秦省古城有很大区别，风俗地貌，建筑风景完全不同，傣族与彝族人也是非常多，而且几乎所有人不管民族讲的都是汉语，只是在所有指示牌上，写着两种文字，汉语与傣族语言。

    开好两间房后，江曼说道：“走，带你先熟悉熟悉景洪，这里并不大，说不定运气好直接便遇到公孙家弟子了！”

    “嗯。”李墨点头，他还未来过景洪，转转熟悉一下也好，西双版纳也叫景洪，是他来到这里后才知道的。

    江曼一边开车，一边给李墨大致介绍着，这里的确不是很大，与古城比起来都显得有些太小，事实上古城虽是十三朝古都，汉唐时全世界经济中心，但到了如今，已然是没落了，已经逐渐退出了一线城市，唯有那一份古老的城墙，还有各种古迹，残存着浓浓的历史底蕴。

    景洪也是这些年才发展起来的一个旅游城市，有野象谷，热带植物园等等具有独特风格的旅游区，如今万达又修建了大型商城，水上乐园等等。

    开了一圈后，已经快一个小时了，江曼道：“饿了吧，我带你去吃点这里的特色，然后去夜市上转转，夜市就在江边乃是一条街，那里什么都有卖的！”

    “去吃点这里的特色，夜市就不必去了，这里的玉石很多，我想去看看！”李墨说道，好不容易来到这里一趟，他虽然没有来过，但也听过这里的玉石非常多，赌石的更多，说不定他可以遇见一些蕴含着大量灵力的玉石，助于修行。

    “好，赌石我也喜欢，不过就是看不准。”江曼调皮的吐了吐舌头，露出一丝笑容，显然她以前输了不少。

    少顷，江曼带着李墨来到了一家叫做耶德纳的地方，这里的装潢显得有些民族，里面吃饭的看样子大部分都不是本地人，而是游客，等李墨走进去后，服务员立刻客气的跟随着。

    李墨要了一个靠窗子的位置，坐了下来，江曼立刻将菜单递过来，然后介绍了起来。

    “那就这个菠萝饭，烤猪脸，柠檬蘸水鱼，柠檬鸡脚筋！”李墨看着菜单，上面许多都是带有柠檬的，这是这里的特色，所以便点了几个。

    “眼光还不错嘛，这几个都很好吃，我们这里的特色就是柠檬，连吃烧烤都要蘸柠檬蘸水！”江曼说道。

    “烧烤也用柠檬蘸水？”李墨微微惊讶，那烧烤是什么味？酸的？“我们那里烧烤都是放孜然！”

    “不好吃不好吃，等晚上带你再去吃烧烤你就知道了！”江曼连忙摇头道。

    “好！”李墨也点头道。

    很快，饭菜便端了上来，江曼与李墨的面前皆是放着一个大菠萝，菠萝的上方被整个切掉，放好后，服务员将上面的那部分去掉，然后便看见一个被掏空的菠萝中间，蒸着香喷喷的米饭，这既有米饭的香味，又有菠萝的香味，不说吃起来怎样，光闻着便极为的诱人。

    李墨满意的点了点头，然后尝了一口，米，非常的香，颗粒饱满，软硬合适，在浓浓的稻米香中又夹杂着菠萝的味道，这菠萝味已经深入到了稻米之中，入口芬芳，令人食指大动。

    “不错，很好吃！”李墨赞道。

    “快尝尝其他的，鸡脚筋，还有烤猪脸也很好吃！”江曼开心的说道，让外地人认可自己家乡的美食，是最开心的一件事。

    李墨闻言，又动起筷子尝了起来，烤猪脸旁放着干辣椒面，是用来蘸的，李墨尝了一口，烧烤的味道与古城的确不同，各有特色，都很好吃，柠檬鸡脚筋是凉拌的，李墨夹了一口，微微有些柠檬的酸味，还有鸡脚筋的脆骨，李墨比较爱吃脆骨一些，但这淡淡的柠檬酸味他第一次吃略微有些不习惯。

    等他在口中咀嚼后，那股淡淡的酸味与鸡脚筋的味道混合起来，使得舌头略微熟悉了这种味道，便觉得有些好吃，然后便又夹了几口，越吃反而觉得越是好吃。

    这一顿饭吃的令李墨颇为满意，连菠萝饭也全部吃的干净，鸡脚筋与柠檬鱼，还有烤猪脸还有其他两道菜也所剩不多。

    看着李墨吃的香，江曼也是胃口大开，直接放开大吃了起来，丝毫不顾及形象，很是真实。

    忽然，李墨抬起头露出了一丝惊讶之色，前方走来了三位美女，最重要的是这三人皮肤很白，个子很高，李墨的身高不高不矮，一米七八，但这三个女人穿着高跟鞋似乎都有一米八了，远远走来，顿时吸引了许多人的目光。

    这三位女孩就坐在了李墨的对面，江曼看着李墨的样子，噗嗤一声笑了出来，“李墨，怎么样？这三位美女美吧？”

    “还行！”李墨点头道，比起洛水她们自然差的远，不过也算是比较不错的，特别是身材与个子都很突出。

    只不过，他说完之后，却发现江曼露出了那种非常奇怪的笑容，眼神古怪的看着自己，李墨低头看了看自身，没有什么问题啊？

    女人的心思真是难懂，李墨摇摇头夹起一块鸡脚筋放入口中，然后忽然怔住了。

    “老板，我要这个这个，还有这个！”对面的三位美女忽然开口点菜。

    李墨的眼眸顿时睁得大大的，这声音……这声音怎么是个男人？

    “没猜到吧？这里距离泰国很近哦！”江曼嘿嘿一笑道。

    人妖！李墨脑海中立刻浮现了这两个字，怪不得方才江曼的表情如此古怪，李墨口中的鸡脚筋再也无法咽下去，虽然他对于人妖没有什么歧视，但看着肤白貌美前凸后翘的三位女孩，竟然用一口粗狂的声音在说话，有人妖媚，有人却很man的样子，令李墨着实有一些别扭。