    

    大山网吧。

    这是一家位于青山市经二路的唯一一家网吧，在04年的时候，电脑在各家各户还属于稀缺物种。

    所以大山网吧开业后，生意极其网吧，一百多台机子，尽管配置并不高，有的电脑显示器还是CRT显示器。仅有的几台液晶显示器，也是整个网吧最抢手的存在。

    就连整个网吧都黑布隆冬的，幸亏破烂的沙发椅子被擦得还算干净，才让这个网吧显得不那么脏乱。

    但即使是这样，大山网吧一个小时五块钱的天价，还是从早到晚都座无虚席。

    作为大山网吧小有名气的游戏高手，一大早，人们便发觉，头发凌乱、顶着熊猫眼的吴长丰便坐在电脑前，桌子上是已经塞满烟头的烟灰缸。

    “老吴，卡里没钱了，还有一个小时就下机了，该充钱了！”网管老杨显然对常来的吴长丰极其熟悉，远远的扯了一嗓子。

    吴长丰这才有点儿后知后觉的吐了口气，将头上的耳机摘了下来，抹了一把油腻腻的脸。

    从昨天下午六点到现在的早上八点，他已经熬在大山网吧一整个晚上了。

    原因就是昨晚吴长丰大话西游点卡时间到期后，网吧大话的点卡正好也卖光了。

    所以百无聊赖的吴长丰，发觉了电脑首页这款无意点进去的游戏。

    游戏图标是一个显眼的六芒星，一个画风精致的持剑游戏角色。

    当然，上面还有一行显眼的字：玩免费网游地下城，轻松赚取生活费……

    “玩游戏能赚钱，鬼才信？”

    吴长丰碎碎念的骂着，作为一个网瘾青年，泡在网吧几年什么游戏没玩过。传奇、大话西游……那款不是要花上不少钱，

    不过最后，没有游戏玩的吴长丰还是带着好奇点了进去。

    本来吴长丰还打算随便打发一下时间就是了，可是这一玩，他突然来了兴趣。

    这款游戏与市面上其他网游可以说是截然不同的玩法，立马深深的吸引住了他。

    不知不觉中，吴长丰已经刷了一整个晚上。等到早上的时候，他卡里刚充的几十块钱也不知不觉花了个精光。

    这种让人一玩就深陷进去，玩了一个又一个游戏章节的游戏。给吴长丰的感觉就跟上瘾一样，让他根本不想停下打这款游戏。

    不过让吴长丰略微庆幸的是，一直玩了一个晚上了，竟然没有提示他免费时间到了，要充点卡继续玩？

    或者说……这游戏刚上线，有bug所以不下线就不用冲点卡？

    至于这是一款不冲点卡的游戏？吴长丰摇了摇头，怎么可能！

    这游戏他一玩，便笃定无论精美程度，以及操作娱乐性、还有剧情的丰富程度，都不弱于市面上任何一款游戏！

    甚至吴长丰感觉，这个名叫地下城的游戏，比他玩的大话还要好玩几分。

    就这么一款必定成为爆款的游戏，怎么可能不收钱？

    还真当游戏厂商是搞慈善的呢？

    吴长丰摇了摇头，也不管这么多。既然不要钱自己就继续玩下去，所以他一咬牙，继续怼起了眼前的bossa

    看着眼前第七关的最后一个boss：领主是盗尸者骨狱息。

    吴长丰刚揉了揉眼睛，一个不留神，骨狱息已经闪到了他的背后，无情一爪子把他给捅死了。

    已经第六次了。

    吴长丰一拍桌子，此刻的他不服气了。他可是远近闻名的游戏高手，一款免费游戏而已，竟然还通过不了一个新手boss？

    另一边，老杨还在扯着嗓子喊着。“老吴，你丫还充不充钱？”

    不行，自己今天一定要过了它！

    不服气的吴长丰看了看刷新在地图之外的鬼剑士，一揣兜，扯着嗓子喊道。“老杨……先加50块钱？”

    可是揣了半天，吴长丰也没揣出钱来。

    “老杨，你先加，这个钱……我待会给你。”

    前台，老杨嘲讽的看了眼一直揣兜却不掏钱出来的吴长丰，开了这么久的网吧，这一幕他见多了。

    不就是网瘾青年还想继续玩，不过没钱了吗？

    想骗自己，简直想太多了！

    老杨随意的抹了抹桌子，这才漫不经心的喊道。“老吴，没钱就赶紧回家睡觉去吧。”

    “你……”吴长丰一时语塞，知道骗不过老杨后，这才愤愤不平的从兜里把手拿了出来。

    这个吝啬鬼，小心喝凉水塞牙缝！

    偷偷骂了句后，吴长丰也有点儿无奈了。

    他这才想起来，他已经没钱了。不仅仅是身上没钱，atm机就在旁边，他卡里也半毛钱没有了！

    操蛋！

    吴长丰敲了会键盘，百无聊赖的做了做任务，准备就这么玩掉这一个小时算了。

    可是就在任务中途的时候，他突然经过了地图上一个巨大的游戏交易所的招牌。

    吴长丰有点儿不死心的看了看这个交易所，犹豫了一会。

    在进游戏官方的宣传，他也看到了金币兑现金的广告。

    可是兑现金能兑多少？刷了一晚上图，他都攒了十几万金币了。

    吴长丰也清楚，游戏厂商的噱头而已，自己这十几万金币顶多能换个几块钱就不错了。

    可是看着这个地图点门头人来人往的样子，吴长丰又犹豫了起来。

    要不……试试这个？

    突发奇想的，吴长丰还是选择点进去了这个交易所。

    在交易栏输入金币一搜索，很快出现了收金币以及卖金币的一个个链接标题。

    对！自己看的是收金币。

    吴长丰忙移着眼睛看了过去，可是这一看，他突然愣住了。

    瞬间，吴长丰眼睛瞪圆了。

    怎么可能！

    眼前这些收金币的玩家，最便宜的都是挂着一元华国币收一千金币！

    卧槽！这是真的吗？

    吴长丰不敢相信的看了屏幕一眼，又快速的看了一眼自己的背包。

    自己没有看错，一晚上的功夫，自己有十四万的金币！

    按照这个兑换比，自己岂不是可以换到一百四十块钱？

    这不可能吧！是假的吗？

    目瞪口呆的吴长丰来不及多想，噼里啪啦的敲着键盘，绑定了自己的银行卡之后，便将自己的十四万金币挂了上去。

    上架商品：十四万金币，出售价格一百四十元华国币。

    看着眼前毫无变化的页面，吴长丰长吐了一口气，眼中满满都是失望之色。

    果然，这都是噱头而已，怎么可能呢！

    自己真是多想了，哪里有游戏的金币价值能够到这么高的地步？

    算了算了，自己还是找工作，赚点钱再上网吧？

    上次自己同学打电话过来，说他在深城一个叫三和的地方，听说挺不错的……

    就在吴长丰失望的点了点取消订单，准备下机离开的时候，页面突然卡住了？

    操！什么垃圾！

    吴长丰一拍键盘，此刻更是烦上加烦。

    可就在这时，他口袋里的手机突然一震。烦躁的吴长丰一摸出手机，赫然看到了一条让他愣住了的手机短信。

    “您尾号为7724的建筑银行卡收到他行汇款一百四十点七元。”

    自己……哪来的钱？

    一百四十点七？还有零有整的。等等，这不是自己刚刚挂在游戏里卖的金币吗？

    正好十四万零七百金币，自己按照一千金币一元钱的价格挂上去。换算下来正好是一百四十快七，难道说……

    想到这里，吴长丰惊骇的抬起了头！

    果然，眼前的游戏界面上，一则显眼的通知出现在他的面前:

    “您的金币已被“大王叫我来巡山”购买，华国币已经打到您尾号7724的建筑银行卡上……”

    是真的，竟然是真的！！！

    此刻，吴长丰内心狂喜不止，这个游戏，竟然是真的能赚钱！

    一个晚上就能赚一百四十，一天岂不是就有两百八？

    而且还是现在角色等级低，游戏地图等级也低。等到自己角色高、刷图快的时候，岂不是说，一天三四百都有可能？

    一天三四百，那就是月入过万了！！！

    自己家隔壁那个大学生，现在当了老师。工资好像也就一个月几百，自己是他的十倍！

    到时候自己带着几万块钱回家过年，看这家伙怎么敢在自己面前炫富？

    “老吴，半个小时了，要不要下机？”

    网管老杨的声音又响了起来。

    “下机？还下个鸡啊！”吴长丰面露狂喜的从位置上嗷嗷叫的跳了起来。

    紧接着他踢开凳子，冲了出去。

    走，取钱去！

    “这个家伙，真是，什么鬼？不玩了也不下机？”

    老杨无奈的看着吴长丰冲出网吧，这家伙通宵了一个晚上，这是疯了吗？

    莫非是没钱充网费，怕丢脸？

    这群网瘾少年，真是没办法！

    建筑银行atm机，吴长丰身体颤抖的看着眼前的机子，看着这清清楚楚的一百四十快，激动得甚至不能自已。

    身后大叔偷偷瞟了一眼过来，失望的摇了摇头，把砍刀默默塞回了袖子。

    这小伙子，还以为多少钱呢，瞅这样，激动得快要猝死的似的？

    才一百四，至于吗？

    差点就被这小子唬住啊，等等，莫非是钓鱼执法？

    这周围，有官差在？

    大叔猛然惊醒，左右打量了一眼。看着依旧激动得不行的吴长丰，越想越觉得不对劲。

    他一拍大腿，忙头都不回的转身离去。

    一出门，正好一个戴着口罩的青年默默的站在门口。

    大叔心底里一哆嗦，满头大汗的加快了角度。

    人心险恶啊！还好老子机智，不然就着了你小子的道了！

    吴长丰倒是没发现这一切，他宝贝无比的握着一张崭新的红色一百华国币，迫不及待的冲出了自动取款厅。

    迎面，便是一个蒙着脸的青年，对着他招手道。“帅哥，打听个……”

    心急如焚的吴长丰可没空搭理别人，他百米冲刺的冲进了网吧。

    老杨诧异的看着去而复返的吴长丰，刚想说话，一张红色的钞票便拍在了他桌子上。

    “加钱！”

    大山网吧外，宋宁愣住了。

    这刚想问个问题，怎么这家伙理都不理的？

    叹了口气，原来自己这么不招人待见吗？

    想了想，宋宁还是转身朝着身后的大山网吧走去。

