    进入第199层还不到一个时辰，韩非就弄到了12枚吞海贝。

    不得不说，大宗大派出来的人，档次就是不一样。自打第197层开始，韩非弄到的吞海贝中，品相最差的，都可以在这第199层献祭两次。

    这不，就刚刚才弄的这12枚吞海贝中，韩非竟然发现了3枚魂晶。

    韩非立刻就吸收了一下，几十息后，三枚魂晶尽数消失了。

    当韩非睁开眼的时候，眼神很是怪异。惊神图的第八、第九、第十，三块小图，他全都记住了。

    但是，这一次，韩非发现感知范围都没有半点儿的增加。

    恍然间，韩非感觉自己好像发现了一个大秘密似的。他感觉，如果自己继续吸收魂晶的话，可能会和别人不一样。别人是靠魂晶去提升感知范围的，可自己不同，自己是靠《惊神图》来修炼。

    可惜，韩非的手里已经没有了魂晶，也就无法印证自己的猜想，只能继续打劫。

    一炷香后，韩非再次找到了一处战斗场地。这一次，不是人和人在战斗，而是人和召唤的海洋生灵在战斗。

    打劫之后，没有发现魂晶，韩非继续赶往下一处战场。

    一连扫了五六个人，韩非都没遇见夏小蝉，也没遇见唐歌。不过，他又抢到了一枚魂晶。

    这一次，韩非席地而坐，立刻将魂晶给吸收了。

    不过，这一次的问题并没有变得简单。

    脑海中，《惊神图》依旧复杂，布满了线条，美轮美奂。

    但是，当韩非去记忆第11幅小图的时候，那种清晰感只存在了一小会儿。等魂晶消耗完，他竟然对第11幅小图完全没有印象，脑子里一片模糊。

    “咦，图没记住，感知范围为什么也半点都没有增加？”

    韩非皱起眉头：按理说，不应该这样的啊！就像曹球所说的，到了500米后，需要10倍的魂晶才能让感知范围再度扩展50米。

    即便这是真的，那自己用了一枚魂晶，也该给自己扩展个5米对不对？可没有，连特么零点零一米都没有。

    反而，韩非像是触及到了一种瓶颈般的阻碍。

    “嘶……难道，灵魂之力，也有境界之分？”

    没了魂晶，韩非没法推测。

    他正准备继续打劫，却看见夏小蝉拎着曹球游了过来。

    “韩非！”

    韩非错愕地看着曹球，讶异道：“这是……咋了？”

    只听夏小蝉气哼哼道：“能咋了？这个家伙一点也不顶用。前面打不过了，我一个人顶不住，就带着他跑了啊！”

    韩非不禁一笑：“打不过了，前面很多人？”

    夏小蝉点头：“12个，这一层的人突然就多了好多。那12个人，似乎还是一个地方出来的。我一个人打不过，这家伙就跟乌龟壳一样，就是不动。”

    曹球球吐槽道：“我也打不过啊！我都喊你跑了。”

    夏小蝉怒瞪了曹球一眼：“跑跑跑，你就知道跑！从我刚遇见你的时候，你就要跑，你就没正儿八经地打过一次架。”

    曹球扯着脖子道：“我打不过他们，他们也破不了我的防啊！我的必杀技，得留到第200层才用。现在用了，我可就没绝招了。”

    韩非失笑道：“你还有绝招？”

    曹球：“当然有啊！虽然在战斗上，我的确比你们稍微弱了那么一点点，但是打人可不一定要靠蛮力啊！”

    韩非无语：“你该不会……是想把第200层给炸了吧？”

    曹球白眼：“怎么可能？那种没创意的事，我能干么？我倒是想炸来着，可是哪儿能炸掉那么大的地方。”

    韩非脸一黑：“得，我不管你有什么绝招，不过12个人……看来，还是得用王霸玄咒啊！”

    韩非觉得，能量这个东西还是保持着好。在这海底，可不一定有那么多机会去做饭的。

    韩非看向夏小蝉：“还要灵果么？”

    夏小蝉摇头：“不用，我还够。”

    曹球兴奋道：“我们现在要杀回去么？”

    韩非鄙视地看了一眼曹球：“杀个球啊！对方12个人，又不是寻常角色，他们哪一个不比寻常的巅峰垂钓者还厉害？你让我们两个人去，几个意思？”

    曹球嘴巴一哆嗦：“能啊！你都能跟唐歌打成平手了，打12个人算什么？要知道，我哥和唐歌他们这个级别的家伙，全都经历过以一挑百的战斗。”

    “不是，你等会儿……”

    韩非咽了口唾沫：“你说啥？”

    夏小蝉也不信道：“以一挑百，怎么可能？同境界的，再厉害，难道还能挑战百名同级强者？”

    曹球昂着脑袋道：“不是同级，是越级。”

    “不可能。”

    韩非和夏小蝉都听懵了：越级挑战，还能以一挑百？你特么跟我搞笑呢吧？

    曹球将双手背后：“怎么不可能？他们做过的。就是将他们这些人丢在一个方圆最多不过千里范围的秘境之中，让一百个人围猎一个人。至今百年内，有101个人完成了。第100个是我哥，第101个就是唐歌，你们觉得呢？”

    只见韩非、夏小蝉同时松了一口气。

    夏小蝉翻白眼：“你下回说话，给我说清楚了。我以为就是面对面地以一挑百呢，吓死我了。”

    韩非微微摇头；“没那么简单。别忘了，这是一百个人围猎一个人。或许，围猎的人会分开，但绝对都是三五成群的，甚至会更多哦。”

    曹球：“就是，就是，但那也很厉害了。我觉得你们也可以，因为你们有两个人。”

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

    夏小蝉不禁露出一丝期望，看向韩非道：“要不，试试？”

    韩非翻白眼：“试什么试？我今天就告诉你们一个道理，能单挑就绝对不要群殴。能群殴，就最好不要单挑……”

    夏小蝉：“但是，唐哥他们不是都能做到吗？”

    韩非无语：“能做到，不代表一定要去做。他们那是试炼，当然可以那么做。我们现在可不是试炼，我们要是被打的要死了，可不会石头一捏，白老头就来了。”

    韩非一脚踢在曹球的屁股上：“去，当诱饵，先去诱惑几个人过来。”

    “啊？”

    韩非笑道：“我还能坑你不成？”

    ……

    在韩非将计策掰开说明白之后，曹球也就懂了。不过，他还是有些怕怕的，最后是被韩非一脚给踹走的。

    实际上，根本都不需要曹球专门去当诱饵。本来嘛，夏小蝉他们俩就是被人家追着跑的。只不过夏小蝉跑得快，把对方给甩了而已。

    所以，当曹球一露面的时候，那些人就嗷嗷地冲了过来。

    曹球看见那架势，连忙跑路，一边跑还一边传音：“喂，我啊！我曹球啊！你们追我干什么？”

    “我们追的就是你。”

    曹球撒丫子狂飙：“我又没得罪你们，追我干啥？”

    有人怒道：“你是帮凶。刚才，那个女生劫了我们两个队。曹球，难道你就没点儿说法？”

    曹球大叫：“这本来就是历练。你们自己的实力不到家，被劫了，关我什么事？”

    “哼，所以我们也劫了你，省得你继续犯浑，天天跟一些神神怪怪的人在一起。”

    曹球跑着跑着，就看见夏小蝉盘坐在地，直接传音大叫：“谢小安，救命啊！”

    夏小蝉睁开眼，回头一看，佯作慌张，顿时跑出去数百米。不过，她跑了数百米之后，却又回过头来，向曹球冲去。

    后面，追着曹球的那些人顿时大喜，有人唏嘘：“没想到那女的还挺有情谊的。冲这一点，不杀她。”

    也就在这时，远处的海水中，一道模糊的人影似乎正在游来。不过，看见这边那么多人，顿时停住了脚步。

    这12个人当然一点都不慌，不管那人是不是路过的，反正就算他们加起来，也只有三个人而已。至于战斗力，也就只有两个，曹球不算。

    只见夏小蝉拎起曹球，跑了没多远。当这12个人跑到刚才夏小蝉所在的地方之后，只见那地面上，忽然就升起了六道光柱。

    这些人的反应不可谓不快。有人瞬间加速，有人脱离队伍，导致六门大爷的六门阵只困住了五个人。

    “该死，是圈套。”

    说时迟，那时快。在这些人中圈套的一瞬间，夏小蝉就像是扔皮球一样，将曹球丢向了六门阵。曹球一边云豚附体，一边让毒泡鱼吐泡泡，然后一张禁灵网直接就丢进了六门阵。

    另一边，在六门阵升起来的那一瞬间，韩非已经加速狂飙了过来。

    夏小蝉狡黠一笑：“哼，一群笨蛋，看招……”

