
　　他的心，跟木头茬子插在拇指里一个感觉。

　　他自己都不知道自己输在了哪里！

　　论家庭，自己父亲是三和有名的大布商，家财万贯，将来自己一辈子衣食无忧，论才干和能力，自己是军中连长，前途不可限量。

　　说自己是和王爷身边的亲近人也不为过。

　　而韦一山，孤儿寡母，小门小户，要钱没钱，要权没权。

　　如果与他相比？

　　他真的很不服气。

　　回到官兵营地，他把脑子的想法全部甩开了，喝了一壶茶后，开始召集人出营，今日和王爷安排了戏班子进府，他需要在府外值守。

　　戏班子是金陵城本地的，早早地就过来了，尽管已经熟悉了三和人的行事风格，此刻看到大队官兵过来，依然瑟瑟发抖。

　　刘阚朝着班主拱拱手后道，“无需紧张，如无违禁，各位就可以直接进府了。”

　　“是。”

　　班主是个一脸山羊胡的小老头，不停的拱手作揖。

　　官兵上前，在五辆马车上不停的细致搜索着，刘阚确认没有违禁的东西，才大手一挥道，“进去吧。”

　　在一个侍卫的引领下，班主带着二十多号人的戏班子浩浩荡荡的进了和王府。

　　之后，又在明月的教导下不厌其烦的开始学习各种规矩，不能乱走，不能乱摸。

　　不一会儿就在和王府的戏台子上唱了起来。

　　坐在下面的袁贵妃看的滋滋有味，不时的往台上撒上一把金瓜子。

　　林逸却看的哈欠连天，毕竟水平有限，一句词听不懂。

　　犹豫半晌之后，他还是借着老娘看的投入的机会，蹑手蹑脚的站起身，直接闪身走人。

　　站在荷花池边上，把旁边桌子上的豆沙糕在手里搓碎了，成片成片的撒在水面上，里面的金鱼为了抢食，一头挤着一头，水花四溅。

　　小喜子引着潘多过来，林逸淡淡地道，“有事？”

　　潘多道，“瓦旦人二十万大军南下，三日前攻下了喀喇沁。”

　　林逸诧异的道，“雍王呢？”

　　潘多道，“雍王不战而遁，领十二万兵马进了晋州。”

　　林逸冷哼道，“好一招祸水东引，他是真够狠的，哪怕是丢了自己的老巢也是在所不惜。

　　朝中有什么消息没有？”

　　潘多道，“圣上令袁青将军领兵十万北上御敌，另外朝中有大臣提议各路藩王进都城勤王。”

　　林逸笑着道，“如果我老子不想做亡国之君，恐怕肯定是同意的。

　　继续盯着吧，伺机而动。”

　　他要考虑的是，如果他老子的旨意下来，他到底要不要北上。

　　“是，”

　　潘多又接着道，“掌柜的来金陵城了，欲觐见王爷。”

　　“齐鹏？”

　　林逸没好气地道，“就他屁事多，来就来呗，整那么多虚头巴脑的。”

　　说完，不再搭理他。

　　潘多讪笑着退了下去。

　　心里暗自叹气，他办事没拿过三和一毛钱的月钱！

　　天天还得挨和王府的责骂。

　　他自己都想不明白自己这么做是为了什么。

　　走出和王府后，径直去了天泰酒楼，这里和三和的金福酒楼一样，同样是影子的产业。

　　“头，你来了。”

　　小二殷勤的小跑过来，拿着手里的毛巾替他掸灰尘。

　　潘多问，“掌柜的醒了没有？”

　　小二道，“醒了，在后院子喝茶呢。”23sk.Com

　　潘多点头道，“我这就过去，给我泡壶茶来。”

　　这么一会，他突然感觉到替和王爷做事的好处了，影子的部分产业可以光明正大的走到前台，自己有机会享受影子二当家应有的待遇。

　　不至于像以往跟阴沟里的老鼠似得到处东多西藏。

　　凡是和王爷的治下，都是他们影子的主场！

　　如果实在力有不逮，他们还可以请求官兵和捕快协助。

　　不管是暗卫、廷卫还是鹧鸪哨，来多少人都是白搭。

　　在阳光下行走的感觉真的很好。

　　他甚至已经在考虑，什么时候娶个婆娘，生个娃娃，毕竟现在自己有能力给她们提供一个安全的环境。

　　穿过酒楼的大厅，直接上了二楼，走到走廊的尽头，推开一扇小门，赫然出现一个楼梯，他走下楼梯，眼前豁然开朗，院子里是各种花，姹紫嫣红，煞是好看。

　　“掌柜的，”

　　潘多站在齐鹏的身后，推着他的轮椅，一边走一边道，“我刚刚从王府出来，王爷说你随时可以去。”

　　齐鹏笑着道，“安康城里现在是什么样的情况？”

　　潘多道，“有两个脚夫在安康城失去了消息。”

　　齐鹏道，“多派人，我答应过王爷的，只要他想知道的消息，一定让他知道。”

　　潘多道，“是，我再安排一些剃头和牙婆过去，掌柜的，别的还有交代吗？”

　　“盯紧胡板泉，”

　　齐鹏冷哼道，“这胡家最近有点不老实，真是老糊涂了。”

　　“掌柜的放心，这老东西一直就在盯着，”

　　潘多笑着道，“等抓住了他确凿的把柄，善琦大人肯定饶不了他。”

　　金陵城的倒春寒刚结束，便直接开始没完没了的下雨。

　　一个月中，能有十天是天晴就是挺不错的。

　　但是，这一点也不影响布政司衙门在城内大规模拆迁。

　　金陵城是一座千年古城，自古繁华之地，富商遍地，有富人自然也有穷人。

　　穷人生计艰难，为了有个落脚处，在城内肆意盖房、搭建窝棚，因为没有下水道，平时污水横流，一到下雨便直接堵住了，偶尔一场暴雨，能淹到齐腰处。

　　刚刚收了赋税的刑恪守下了狠心，跟白云城一样，凡是不符合防疫要求的路段，全部拆除。

　　没有强拆的规矩，按照规矩，都是给房给补贴的。

　　房子拆迁完后，便有了大片大片的空地，在吴州富商不解的目光中，布政司衙门居然搞什么招标。

　　他们不懂，压根就不会参与。

　　最后中标的皆是三和人。

　　拿下地块最多的是田四喜，他在金陵城大肆的建设商铺、住宅，都是有地契的，不怕卖不出去。

　　就这样，布政司补上了亏空，金陵城第一批拆迁户因此发财。

　　一夜暴富是什么感觉？

　　反正，他们是深深体会到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，308、祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 