    崩碎的天空露出阴寒幽邃的宇宙，无尽恐怖的黑暗如同漆黑的深渊笼罩过来，悬挂在天幕上的月亮被黑暗吞噬。

    一个个体型庞大狰狞的黑色怪物在黑暗中游荡，像是嗅到了血腥味儿一般飞速的聚拢过来。

    那些黑色怪物每一个都无比的巨大庞然，身躯宛如无形的阴影，荡漾出阴冷的涟漪，面目的位置没有立体耸立的五官，俱都覆盖着一层嵌入脸壳里的森白面具，面具后面透出幽黑森冷的眼睛。

    【没有血肉的实体！】，

    【像是阴影的凝聚，却散发着恐怖的波动，仿佛任何活物靠近过去，就会被那片阴影污染吞噬掉！】

    【自来也双眼充满血丝，强迫自己控制住发散恐惧的思维，死死的盯着天空上的景象！】

    【如果那些恐怖注定是未来！】

    【那他现在必须看个清楚！】

    遮天蔽日的黑暗坠沉向陆地，宛如恐怖的大海汪洋倒覆向地面，黏稠的阴寒侵蚀而入，空气瞬间被污染，黏稠的如同液体般，整个世界表面浮荡出肉眼可见的黑色涟漪。

    黏稠的涟漪中，无数隐匿的阴影怪物浮现出来，随着漆黑的漫涌扩散至整个地面。

    巨树倒塌的身躯被腐蚀，吊挂的干尸被黑潮吞没，个别强大存活的人类被一拥而上的怪物淹没。

    包括那些转化成鬼的人奸，以及从棺材里复活的人，也都在呼吸间被黑暗彻底吞噬。

    躯壳被撕扯成碎片，灵魂被抽离咬噬....只是眨眼间，世界就沦陷成一片真正的死寂，融入进虚无的黑暗。

    天空中屹立的鬼月和六道轮回勉强能够奋力抵抗，但面对无穷无尽的黑暗侵蚀，最终也不过是多苟延残喘的一会儿，就全部被黑暗中的阴影分食殆尽。

    原本距离天幕最近的鬼舞辻无惨，长门，以及花苞中走出来的女[人]，也都没了最开始的从容不迫，深陷在黑暗的笼罩中。

    无论他们原定过什么计划，但，随着天幕被划裂，一切瞬间就走向了崩坏，无论他们曾经想要什么，现在，他们注定将一无所有！

    恐怖的斥力爆发，阴影如同汁液般被鼓荡四溅，一个个环绕扑涌而至的怪物被撕扯成粉碎；

    但，

    就像是海面凹陷的一个漩涡，瞬间就会被漫涌过来的海水填补吞没，冷漠的轮回眼中浮现出一抹恐惧和悔恨！

    鬼舞辻无惨也没了开始的优雅高贵，像是一个歇斯底里的疯子到处冲撞着，然而，四面八方却没有任何生路可以逃走，他无解的不死之躯上也浮现出污染的黑斑。

    而那个从花苞中出来的女[人]则一脸的大惊失色，像是全然无法理解发生了什么，转瞬之间，就被阴影给彻底吞没。

    【“天幕之外就是虚圈，是酝酿和发酵恐惧的深渊！”】

    【“那些阴影般的怪物就是虚圈豢养的怪物！”】

    【“被称作虚！”】

    【大蛤蟆仙人的声音传入进自来也耳中，在默剧之外当作旁白的解读！】

    【虚？】

    【好像在哪里听过这个名词？】

    【自来也已经麻木了，只是呆滞的在瞪着双眼，记录观看着未来的恐怖，骇然的看见在阴影深处，有一座诡异的宫殿在飘浮着，从深渊中缓缓浮现而出。】

    【那又是什么？】

    阴影如同被分割的海潮，从中间笔直的剖裂向两侧，就仿佛深渊被贯穿，那些狰狞恐怖的虚，退潮般离开。

    漆黑中只剩下一座巍峨，诡异，恐怖的宫殿，在黑暗中飘浮着坠落。

    下一瞬！

    宫殿的门被打开。

    【那些虚在恐惧！】

    【在惶恐的快速的退去，将新发现的世界滕让出来！】

    【自来也屏住呼吸，死死的盯向那座宫殿，像是一座巨大的迷宫，高耸巍峨隐匿在黑暗中，只依稀露出一点轮廓。】

    【“虚夜宫！”】

    【“虚圈的主宰，是恐惧与死亡的化身！”】

    【大蛤蟆仙人嘴上解释道，心里则默默的补充了一句，“当然还有一个护庭十三番的假名，可惜，我不敢告诉你！”】

    打开的宫殿门中，十数道[人]型站在里面，穿着森白色的衣袍，安静的站在那里，笼罩弥漫的阴影似乎都在退缩避离。

    看不清样貌！

    但却肯定是[人]型！

    【为什么所有的恐怖怪物，最终都喜欢以[人]的形体出现？】

    【自来也深嘶一口凉气，他看见....】

    其中一道俯瞰向下，地面已经一片死寂，只剩下鬼舞辻无惨和长门依旧倔强的踩踏在天空中。

    没有任何的招呼！

    那道身形跨过空间距离，霎时就出现在鬼舞辻无惨身后，一根手臂像是穿透豆腐般扎透前者的身体。

    鬼舞辻无惨爆碎成黑浆，却完全没有重组愈合，而是像脱落的黏液般坠落向地面。

    接着，

    那道身形胸口转身，对准长门，胸口一团幽暗闪光激射而出，整个肉眼可见的视界内都被黑光洞穿。

    长门上半身被贯透，蒸发成黑烟消散掉！

    秒杀！

    一个回合的功夫都没有，甚至连绝望的念头都来不及生出，就神形俱灭湮灭成渣滓了。

    无论是拥有神明之眼的长门，

    亦或者是让世界陷入恐惧与绝望的鬼舞辻无惨，

    都是一视同仁的，

    简单至极的死掉了！

    画面终结，世界陷入永寂的黑暗.....

    天空的投映溃散，露出湛蓝色干净的天空，但已经窥见未来真相的自来也，只感觉到一种滑稽的荒诞，一种被愚弄的可笑。

    天空，天幕？！！

    自来也僵硬的将目光从虚假的天幕上移开，好半晌才稍稍平复住沉重的呼吸，他看向大蛤蟆仙人，一字一顿的问道：“未来可以更改吗？”

    “希望很渺茫！”大蛤蟆仙人缓缓闭上眼睛，似乎有些颓丧，干涩的嗓音嘶哑道，“但并非毫无希望！”

    “什么办法？”自来也连忙追问道。

    “阻止天幕从内部被撕裂，而要做到这一点，从一开始就要阻止神树的复活，需要阻止轮回眼的力量和那些鬼！”

    大蛤蟆仙人思索良久幽幽的给出答案，

    “或者找到制造天幕的神明，向他们祈求重新得到庇护！”

