    不管顾青山怎么拒绝，萝拉非要他使用那个假手。

    她甚至威胁顾青山，如果他不用的话，自己就把假手丢到虚空乱流中去。

    没办法，顾青山只好领了她的心意。

    他握着木质手臂，战神界面上一行行萤火小字持续冒出来：

    “奇诡物：友爱之手（唯二：因为还有另一只手臂）。”

    “该物品可以领会持有者心中的愿望，对持有者即将身处的环境进行预测，并穿越空间的限制，拯救一位互救者。”

    “剩余使用次数：1/2。”

    “使用步骤：

    一、拿起它；

    二、用它去抓虚空；

    三、将一个处于生死境地的互救者抓到你所在的空间。”

    顾青山暗暗称奇。

    这个东西竟然有三个功能，并且其中一个还能超越空间的限制去救人。

    ——神秘系本就强大，奇诡更是其中的翘楚。

    只不过，奇诡侧的东西太稀有、太难得一见了。

    “这个玩意儿要怎么用，很难吗？”

    琳站在一旁，抱着双臂，感兴趣的问道。

    顾青山望着战神界面上的一行行萤火小字，说：

    “好像并不是很难。”

    说完，他抓着木制手臂的一头，朝虚空之中抓去。

    手臂划过虚空，又收回来。

    ——可是什么也没抓到。

    三人都感到有些奇怪。

    “喂，你怎么没抓到什么互救者啊。”萝拉忍不住问道。

    “是这样的——刚才我刚从某个危险境地抓起一个家伙，结果他立刻就断气了，所以我放开了他。”木制手臂道。

    “这么靠不住啊。”顾青山失望的道。

    木制手臂上的眼睛睁大，辩解道：“小子，你得有自知之明。”

    “自知之明？”顾青山问道。

    木制手臂有些无奈的道：“想给你这样的家伙找到一个合适的互救者，实在是太困难了。”

    “那怎么办？”顾青山也无奈道。

    “等我看一下，我得好好看看。”

    木质手臂上的眼睛望向虚空，眼珠子不停的移动着，就像在观察许多个世界。

    突然，它大声叫起来：

    “快，全力再抓一次——我给你找了一个很好的小伙伴，不过他处于极度凶险的境地，已经快死了。”

    顾青山连忙握着木制手臂，再次划向虚空。

    吸取上次的教训，这次他连剑诀都用上了，只为了快一点抓到那个快被杀掉的家伙。

    木制手臂划过虚空。

    顾青山突然觉得手臂上传来一阵沉甸甸的负重感。

    “抓住了！”

    他喝了一声，双手拖住木制手臂，猛的朝回一扬……

    同一时刻。

    九亿层世界。

    沦陷区。

    某个靠近争霸区的废墟世界。

    灵魂尖啸者从空中落下来。

    整个世界不停的震动，崩溃。

    在它持续不断的攻击下，世界开始彻底毁灭。

    “在无穷的混乱面前，就算是你，也只有死路一条。”灵魂尖啸者发出了得意的声音。

    在他对面，那名男子单膝跪地，擦了擦嘴角的血。

    他平静的道：“可惜我的本体不在这里，否则——”

    灵魂尖啸者不悦的道：“你没有机会了，我正在获得越来越多的混乱之力，当你本体从永恒深渊之底赶来，我将不再惧怕你。”

    “现在去死吧！”

    无穷的力量从它身上爆发出来。

    虚空扭曲，朝两边扩散。

    狂风吹拂之中，饱含混乱之力的一击已经降临！

    那名男子叹息一声，双眼变得凌厉。

    就算是最后一刻，也得用战斗来面对！

    他全力出手。

    轰！

    浩瀚的混乱之力冲了过来，以不可抵挡之势将他整个人砸向地下。

    正在这时，一个奇怪的木质手臂突然伸出来，紧紧抓住男子，从这个世界消失不见。

    “不——”

    灵魂尖啸者愤怒的嘶吼道。

    它几乎只是动了一下，就抵达了地面。

    但是什么都没有剩下。

    唯有空间波动的余韵还在朝着四面八方飞散。

    灵魂尖啸者迅速蹲下去，闭上眼，细细感受着空间的波动。

    “靠近奇异区的地方……”

    “太远了，”灵魂尖啸者遗憾的道，“不行，我要先去争霸区消灭秩序，这才是最重要的事！”

    它站起来，跃上空中，从毁灭的世界之中离去。

    ……

    另一边。

    “嘭！”

    黑影落在地上。

    几人围上去一看，却是一名全身布满了尘土的男子。

    这男子身上的伤势触目惊心，此刻已经陷入了昏迷之中。

    木质手臂松了口气，庆幸的道：“行了，他还有最后一口气，因为是他这样的存在，所以只要不用那种力量攻击他，他就会慢慢没事。”

    “我的事情做完了，再见。”

    木质手臂朝顾青山、萝拉、琳招手道。

    它冲天而起，消失在三人视线中。

    三人收回目光，朝地上望去。

    男子就像是被从废墟之中刨出来的一样，被灰泥裹了一层，根本看不清面目。

    “这家伙是谁？”萝拉问道。

    “你都不知道，我更不知道了。”顾青山道。

    他伸手捏了个诀。

    清洁术。

    只见男子身上所有的灰尘倒飞起来，朝着荆棘古树飞船之外的虚空散去。

    男子的样貌和打扮清晰的出现在几人面前。

    琳看着男子的模样，忽然怔了怔。

    “怎么有点像是传闻中的……”

    她喃喃着，蹲下来，仔细探查了一下男子。

    身体没有问题。

    这就是一名正常的人族男子，留着时兴的发型，鼻梁上还架着一副黑框眼镜。

    那一位怎么会懂得这些？

    最重要的是，那一位拥有的实力是何等恐怖，怎么可能被人打成这副模样？

    ——对，根本不可能嘛。

    琳的心慢慢放松下来。

    顾青山开始检查男子的伤势。

    “恩……伤的有些重，不过木质手臂说他不会死，那我就先替他处理一下伤口。”

    顾青山说道。

    正在这时，荆棘古树飞船突然震动了一下，停在原地不再前行。

    似乎有什么东西挡住了飞船的航行路线，让它一时不知道如何是好。

    萝拉和琳不约而同的抬头望去。

    只见前方的虚空乱流之中，一艘接一艘的飞船冒出来。

    这些飞船密密麻麻的堵在虚空乱流之中，挡住了所有前进的方向。

    “我们换个方向！”琳无所谓的说道。

    “来不及了。”萝拉道。

    只见四面八方都出现了各种飞船。

    这些飞船将萝拉她们的船围了个水泄不通。

    一群一群的职业者从飞船上跃起，朝着荆棘古树飞船而来。

    “交出荆棘女王！”

    为首的一人大喝道。

    萝拉跑到顾青山身后，用手指戳着他道：“怎么办，战斗我可不在行。”

    顾青山依旧低着头，在为那男子处理伤口。

    “琳。”

    他淡淡的吐出一个字。

    琳看看他，再看看萝拉满脸祈求的模样，笑道：“打架我一般不会拒绝，但是……”

    “姐姐有什么难处吗？”萝拉立刻问道。

    “难处倒没有，就是拍蚊子这种事实在是无趣。”琳说道。

    只见她娇躯微微一沉，在甲板上摆了个架势，随即对着面前的虚空慢慢击出一拳。

    说是一拳。

    但这一拳在轰出去的途中，以目光不可察觉的速度颤动了无数次。

    前方、后方、上面、下面、左边、右边。

    死死包围着荆棘古树飞船的所有职业者，全都被虚空中骤然出现的拳劲轰成粉碎。

    虚空乱流之中，鲜红之色骤然充斥整个空间，又化作惊涛骇浪急速远去。

    这是无比惊人的武道技巧。

    当琳恢复至巅峰状态，她就是如此强大！

    刚嘈杂起来的虚空乱流，在她一拳之下，再次恢复平静。

    “我确实不喜欢欺负弱者，但既然你们敢来挑衅，就要为自己的生死负责。”

    琳收了拳，平静的说。

    同一时刻。

    在遥远的争霸区。

    深渊魔龙正站在无穷的财宝之海中，认真的清点着册子上登记的宝物。

    突然，一道虔诚而慌乱的声音在虚空中响起：

    “伟大的神灵，我们有事向您禀报。”

    魔龙不耐烦的皱了皱眉，眼睛盯着册子，说道：“什么事？我的信徒。”

    “在靠近奇异区的地方，那个隐秘的航道上，我们派去的人正面遇上荆棘女王，但全都被杀死了。”

    “什么！”

    魔龙猛的抬起头，厉声道。

    那声音变得更加紧张，继续禀报道：“有一个我们完全无法对抗的强者在保护着荆棘女王，她一瞬间就杀死了我们所有的人。”

    “是荆棘古树吗？”

    “不是它，根据我们的判断，应该是女王的贴身护卫。”

    “贴身护卫？行了，我知道了，你退下吧。”

    “是。”

    深渊魔龙静静的呆在原地想了一会儿。

    “如此强大的护卫……这倒是奇怪了。”

    它喃喃着，心中慢慢做了决定。

    “看来我得亲自去一趟。”

    “无论如何，掌管宝藏的女王注定会成为我的奴隶！”