    第794章天师

    郑瑶闻言，连忙道：“玄哥，你快说，不管有多大的风险，都要全力一试！”

    他爹是户部尚书郑大人，而现在郑大人的处境尤其凶险危险，因为早年跟曹家有过摩擦，如今可以说是四面楚歌。

    曹家就想要让郑大人下台，好安排自己的人上位，目前郑大人陷入了一个困兽处境中。

    若是稍微被抓到把柄，只怕就得无力回天了。

    郑瑶自然清楚家里的情况，只是根本就没有能力做什么。

    眼下听到姬承玄这么说，他当然想知道是什么法子能助他家转危为安。

    “阿瑶，我当你是亲兄弟这才告诉你的，但是你要为我守口如瓶。”姬承玄郑重看着他。

    郑瑶直接开始发毒誓，他若是将今日他玄哥跟他说的事情透露出去，他就断子绝孙，不得好死。当然，除了他爹，因为要做的事得他爹来，当然他爹也要知道才行。

    姬承玄这才点点头，看着他道：“你可知道，我当初为何会知道廉州洪涝？”

    郑瑶愣了一下，“不是说定北侯府有一个老天师，他透露出天机后就遭遇了雷劈，尸骨无存吗？”

    姬承玄颔首，“我对外的确这么说的，哪怕当着先皇还有朝臣们的面，我也这么说，但是天师她泄露天机可不是为了一己之私，而是为了解救黎民百姓，这是多仁善的心肠，有好生之德的上天怎会那么心狠？”

    郑瑶一脸震惊道：“玄哥是说，那位老天师还在，他并没有出事？”

    “没有。”姬承玄，“不仅没有死，上次地龙翻身为何会有传闻，说是一个瞎子做梦梦到？还有郴州返寒潮差点官逼民反，我又能够及时前往，并且给你跟宝峰他们都找到好去处，你可知道都是什么原因？”

    郑瑶呼吸都急促了，“玄哥得了那位老天师的助力？”

    “是。”姬承玄看着他：“阿瑶，这些秘密谁都不知道，但我就告诉你，在我心里你跟我亲兄弟无疑。”

    “玄哥对我好我都知道！”

    “为了郑家，我也算是豁出去了。”姬承玄神色认真，“你听好了，老天师最近又推算出来，天庆又将迎来一次大劫难！”

    郑瑶不可思议，“又有大劫难？”

    姬承玄看着他，“前边的那些都是天师推算出来的，这次的劫难也是他，只是到底还不知道是不是真的，所以有一定的风险。”

    “这算什么风险，前边都算对了！”郑瑶道。

    “是，都应验了。所以我想把这个机会给尚书大人，让他能够成为皇上跟前红人，更上一层楼姑且不说，但稳住地位，不再受曹家赶尽杀绝应该可以做得到。”姬承玄说道。

    郑瑶直接起身，朝他深深作了一揖，“玄哥的恩情，郑瑶此生没齿难忘！”

    若是能立下这一个大功劳，曹家绝对撼动不了他爹的地位！

    姬承玄亲自起身把他扶起来，“你我之间兄弟情谊，不需要说这些，我盼着你好，也盼着郑家好，他曹家想要成为朝廷的一言堂我可不答应，只是……”

    “只是什么？玄哥有话只管说。”郑瑶忙道。

    (本章完)

