    老管家舍不得厉景深，他是个佣人也不好强行挽留人，只是跟着厉景深身后碎碎念念说。

    “您这趟回来都没怎么休息，怎么这么快就要走了呢？不多呆一会儿吗？这里的厨子都是以前的老厨子，还有呢……过几天就是跨年了……”

    “何叔，我想回蓉城，机票我已经定好了。”

    “这……这……”老管家又叹了几口气，知道厉景深是铁定要走了，只能再三叮嘱，“那你回去后一定要照顾好自己的身体，经常听到你咳嗽，让家庭医生给你看看，你也不愿意。”

    老管家腿脚不利索，只能把人送到门口，看着厉景深把车开出来，老管家站在沈知初旁边。

    “沈小姐，你也要保重身体，我不在大少爷身边，就拜托你好好看着他，他这个人情绪激动容易做错事，其实我看的出来，你不喜欢他，但他把你留在身边的本意其实并不坏，至少不会伤害你的，你放心吧。”

    沈知初：“我会保重好自己的身体的。”

    见沈知初只会了第一句，老管家暗自叹了口气。

    最开始，他原以为厉景深只是把这个人当做替身，可到今早，听帮佣们说，厉景深带着人去了墓园，他就知道没那么简单了。

    厉景深不止是头一次把人带到了这里，还带去了墓地看死去的父母，显然是动了真心的。

    虽说厉景深性子比较冷淡，但对待感情却是异常的执着，能被厉景深喜欢的人，也不知道是福是祸。

    老管家，觉得是福，能被厉景深爱上，那就是爱一辈子。

    厉景深的爱看似浅淡，却又那么不容易忽视，细水长流，不如太阳那么耀眼，但却如黑夜里的每一颗星星，点缀漆黑的夜布。

    沈知初知道老管家是想让她和厉景深好好在一起过日子。

    但是，迟来的醒悟和道歉都不值得被原谅，破碎的东西再怎么修补都有裂痕，而换个一模一样的，也不是原来的，她和厉景深永远都不可能。

    回到蓉城就直接坐车去了半城，厉景深叫人准备的东西已经送来了，马上就快到圣诞节了，他想和沈知初过完他最后一个圣诞，至少，不要像是六年前那个痛苦绝望的圣诞。

    “马上就要圣诞节了，别人家都是热热闹闹的大红色，我们这里至少看起来不要那么冷清。”

    厉景深买了一颗四米高的圣诞树，要挂最上面的那颗星星，还要接住楼梯。

    厉景深买了很多装饰彩带和彩灯，各式各样的装饰品，有些东西还是沈知初第一次看到，有些稀奇。

    沈知初不想动，对别人而言是个喜庆的节日，但对她而言，和厉景深一起过的圣诞节，跟过她的葬礼没什么区别。

    也对……那天也的确是她的祭日，葬礼也说的过去。

    厉景深看出来了她的不耐烦，说道：“白氏已经步入了正轨，你不想再看到白氏落魄无人搭理吧？”

    “厉景深你只会威胁这一个手段吗？”沈知初气急攻心，有些心烦气躁，这份烦躁无疑来自于眼前的男人。

    厉景深垂眸，让人看不到他他眼里的情绪，面上无多大表情，只是垂在大腿侧的手在颤抖战栗。

    他说道：“我也不想威胁你，可我只有这一个方法，才能让你理一下我。”

    “说的好像委屈了你似的，你怎么这么不要脸？”

    厉景深的嘴抿的很紧，手随意抓住一个彩灯，还真有几分可怜不知所措。

    沈知初蹲下身，随意提起一个袋子打开，将里面的东西给倒出来，应有尽有。

    厉景深看着认真收拾的沈知初，浅钱地勾起一边唇角，沈知初负责轻的，他负责拿重的，那么多东西，又没请人，只有他们俩人动手，这得忙到明天去了。

    厉景深把五颜六色的彩灯装上圣诞树，试了试电线，能亮，白天看灯也看不出来什么效果，只有等到晚上。

    沈知初拿着气枪坐在地毯上，一个个的打气球，收口的时候，手指都收红了。

    厉景深走过去，拿着另一个气枪，虽然生病，但他力气还是比沈知初大，打气球的速度很快。

    厉景深一边打着一边问：“还记得我们那年结婚吗？”

    沈知初冷淡回道：“不记得了。”

    厉景深顿了顿动作，喃喃自语：“我倒是一直记得，我们的婚房就在这里，我记得那天也是像今天一样，各种装饰小物，其中最多的就是气球，贴的满墙都是，时间一长气球不是漏气了就是掉了，只留下墙上白色的粘胶，擦都擦不掉，最后还是请来的工人，花了不少时间。”

