    目光扫向旁边的贵宾包房，秦风的眼睛，微微的眯了起来。

    “这东西……我势在必得！”

    “好！很好！”

    这一次，飞扬公子的表情，已经愤怒到了一种极致。

    一缕缕的剑气，开始在他身上蔓延，似乎要从那贵宾包房里释放出去。

    “算你狠！不管你是什么人，但是，今天你已经彻底的激怒了我！”

    终于的，在这一瞬间，飞扬公子冰冷的声音，开始传递出来。

    伴随着这一句话的出现，在场的诸多武者们，脸上表情已经开始瞬间变化起来。

    因为这一句话，已经没有用传音之术来说，而是直接从贵宾包房里，喊话出来的。

    如此的语气，充满了冷笑。

    而且，还是当着在场，这么多武者的面喊话。

    单单是凭着这一点，就完全可以证明，现在的飞扬公子，的确是很生气啊！

    “这一下子，可就更有趣了，居然还有人，敢跟这个飞扬公子抢夺宝物！”

    “哼，没钱竞拍宝物，就开口放狠话威胁！我看飞腾神宫，也真是有点太过于猖狂了吧！”

    “呵呵，你恐怕还不知道，那飞扬公子可是出了名的不好招惹！”

    “不管怎么样，那家伙敢于这飞扬公子作对，恐怕是要遭到苦头了……”

    “不错！”

    在那贵宾包房中。

    柳璇玑的俏脸上，却是逐渐的流露出了，一丝轻蔑的不屑。

    对于这个飞扬公子，她其实非常的反感！

    身为神炼府的璇玑公主，她只会佩服真正的强者，而对于这种靠着势力欺负人的公子哥，根本就不会有丝毫的好感。

    至于秦风，他听着众人们的议论声，却是压根没有半点的在乎。

    两世经历的自己，一路走过来，遭遇的各种麻烦，难道还少了么？

    要知道，化元境的高手，那是何等恐怖的人物。

    然而，哪怕是在面对这种境界的大能，他又何曾害怕过。

    那么多的高手，联手追杀他，他何曾畏惧过？

    最终，还不是逼得对方，只能暂时放弃，对他的围攻追杀？

    那么多的宗门联手，他都没有在乎过，现在又岂会被区区一个飞扬公子，就给震慑住了？

    这在秦风眼里，也就是不值一提的小插曲罢了。

    接下来，拍卖会继续开展。

    这一次，成功竞拍到了这武玄神石，对于秦风来说，倒是一个意外惊喜。

    至于，那些所谓的次神器之类的宝物，他倒是没有太过于的兴趣。

    因为，他身上现在拥有的宝物，可是非常的多，比如说那幽魂之镰、或者赤黑天剑……

    因此，就算出现的次神器威力再怎么不凡，那也不可能让他过分的关注。

    不过，让秦风没有料到的是，当这把次神器被拿出来的时候，却还是让他稍微惊讶了一番。

    “琥珀神爪？梦魇手镯？”

    据说，这琥珀神爪，乃是用十分珍贵的陨石打造，耗费了各种名贵宝物搭配，最终花费了三十年光阴淬炼，才将其成功的打造了出来。

    不仅仅是如此。

    其后，更是在打造过程中，融合了一道猛虎凶兽的灵魂，让其威力更是提升了不小。

