    老头的这一番操作把家里的那三口人都给看懵了，愣是没反应过来是怎么回事。

    “嘎巴，嘎巴”杜恒的父亲缓缓的咀嚼着嘴里的手指，一下是一下的，听着那清脆的动静，明显是他咬的还很用力，在他张嘴的时候还有肉沫子混合着骨头渣，从嘴中掉了出来。

    断指处还在往外涌着鲜血“滴答，滴答”的落在了地板上。

    “爸，爸，你这是干什么呢？”杜恒是最先反应过来的，他就坐在老头的旁边，回过神来之后他连忙上前将老人给按住了。

    “噗通”老头挣扎了下，两人都滚在了地上，杜恒死命的按着他的肩膀，人岸后抬起脑袋朝着他妈还有媳妇吼道：“过来啊，别看了，愣着干什么呢？”

    老太太和杜恒的媳妇反应过来后就也蹲在了地上跟杜恒一起把人按住了，他连忙掰开老头的嘴，用手往外面扣着，扣着的时候杜恒觉得自己差点都要把胃液给呕出来了，真的，你能想到自己用手往外给人扣着生肉沫子的感觉么？

    几下之后，老头嘴里就被扣出了一截断指。

    指头上面都已经血肉模糊了，肉皮被啃的没有一块是完整的了，森白的指骨上面全都是牙印，这眼看着就知道肯定是不能再接上了。

    老头嘴里的指骨被扣出来后他也不动弹了，就是睁着眼睛看着天花板，然后面无表情的冷笑着。

    老太太惊慌失措的问道：“你，你爸这是怎么了，发的什么疯啊，他不能是被狗给咬了吧？”

    “我哪知道啊，他犯了什么病这是，别琢磨了赶紧叫救护车吧……”

    老头突然发疯一样的咬断了自己的手指，那在他们看来，肯定是精神上有啥问题了，再加上断指处还流着鲜血呢，杜恒就从桌子上拿出手机打了120救护。

    打过电话后，他喘着粗气有些发呆的看着地上躺着的父亲，脑袋里是一片空白的，他跟父亲一起都生活四十来年了，自然知道他爸以前的身体是不错的，从来没有过什么病。

    十几分钟之后，救护车来了，医生和护士从车里下来，抬着担架进到屋子里，看见了老头的状况也有点懵了。

    “啥状况啊，这是喝酒喝的，下酒菜不够了？”一个护士一脸懵逼的说道。

    “别他么扯犊子了，快点把人给抬上来，血流的有点多啊……”医生呵斥着道。

    救护车来了后，很快就将老头给送到了医院，老爷子的伤看着很重，但只要处理得当的话，也不会危及到生命，断指的伤口处进行消炎和缝合，打上麻药就行了。

    不过，杜恒的家里人更为担忧的是老头的精神是不是出了啥问题。

    在山海关这个城市，医疗条件毕竟差了一点，一些检查就很难完善了。

    当天晚上，老头的断指伤口被处理过后，就开始给他身体各部位进行详细的检查，轮下来一番之后也没检查出什么状况，其中也包括精神科方面。

    凌晨左右，折腾完了，杜恒就跟他母亲还有媳妇说道：“咱们这边的条件还是差了些，检查的也不是很完善，这里京城不是很远，开车的话也就几个小时，这样吧，我找找关系联系下京城那边好一点的精神医院，我们明天就启程过去”

    老太太和媳妇自然也同意，于是赶紧回家收拾了一番，杜恒也拖关系找了人，安排到了一家医院。

    第二天早上，天刚亮，四个人就直接开车往京城去了。

    老爷子这时候也醒了过来，杜恒他们三个就挺紧张的问道：“爸，你昨天这是怎么了？咋突然就发狂了呢？”

    老头低着脑袋看着自己包扎上的窗口，就茫然的问道：“怎么了这是？喝多了，手伤了？”

    老人除了感觉手指的伤口处有点疼，没有其他的什么概念，更不知道他昨晚干了一件极其诡异的事。

    杜恒顿时皱了皱眉，问道：“你不记得了啊？”

    “我记得什么？”

    “你昨天晚上吃饭的时候，突然就发疯了，然后将自己的手指头给咬掉了，把，你怎么能记不得呢？”

    老爷子摇头说道：“我真的一点都不记得了，好像是我就记着，吃饭的时候吃着吃着人就没有反应了，再往后就什么都想不起来了……”

    老爷子的状况让杜恒他们深深的担忧了起来，人突然发疯不说，记忆明显还受损了，这一晚上的事都不记得了，他这是根本不知道自己当时在干啥？

    杜恒和他母亲也没有对老头明说，是他把自己的手指给咬断了的，主要是怕老爷子接受不了，只说他喝多了之后不小心给伤着了。

    下午的时候，车开到了京城，杜恒直接就去了医院，然后把老爷子送到精神科再检查一遍。

    但令人诧异的是，这一番检查过后，仍旧是啥毛病都没有，精神状态非常的正常。

    “大夫，这明显不对劲啊，正常人谁会突然把自己的手指给咬掉了，差点就给吃下去了？”杜恒挺迷惑的问道。

    医生解释道：“你说，当时病人喝酒了？”

    “是的”

    “白酒啊？”

    “嗯”

    医生点头说道：“我可以很确定的告诉你，病人现在的神志很清醒，精神状态也没有问题，那昨天突然出现的状况就很有可能是酒精刺激了大脑的神经而导致他出现了幻觉，咬掉自己的手指也许是他白天看过类似的一幕，从而将画面留在了自己的记忆中，在酒精作用下病人失控了，而不是说他的精神有什么问题，另外这也不是什么单一的现象，你也可以理解为他当时喝多了，断片了，明白么？”

    杜恒不可思议的说道：“我父亲的酒量不至于啊，昨天他才喝了一杯”

    “不能以酒量来衡量的，我说过，这也许是酒精偶然性的刺激作用……还有一种情况你们肯定不陌生，比如有的人磕药，磕多了出现幻觉了”

    杜恒张了张嘴，却没有往下再问了，似乎有点接受这个说法了。

