
　　暂停回来，禅师的执行战术很简单，队员们全部拉开，空间越大越好，然后把球交给科比。

　　在湖人队，论单打能力最强的，必然是科比无疑。

　　持球进攻，科比有一百种套路终结对方。

　　科比持球点进低位，詹姆斯拼命死防，此番无论科比怎样用假动作，他就是不为所动。

　　身高体重方面，他都强于科比，只要牢牢封锁科比的投篮空间，科比就很难得手。

　　不过，科比越到关键时刻越会爆发出那股超凡能量，是任何球员都无法比拟的。

　　低位在詹姆斯头上，强投打进两分，这是一记超级后仰，球进了，科比也摔倒了。

　　留给骑士队的时间仅剩五秒，还有一波组织进攻的时间。

　　林峰把科比从地上拉起，拍了拍科比的头。

　　科比则是一副嗜血獠牙的表情，这是黑曼巴投进关键球后，必做的不二表情。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　在克利夫兰，也有科比球迷，只是欢呼声不高，没有斯台普斯那么激烈而已。

　　攻防转换，骑士队球权。

　　由于在第四节比赛，迈克布朗已经叫过两次暂停，他没有请求暂停的权力了，只能让队员们在场上自由发挥。

　　他把一切厚望寄托在詹姆斯身上，希冀詹姆斯带领骑士队，反杀湖人队。

　　五秒钟，还有一次反绝杀的机会！

　　“勒布朗，现役篮球皇帝，看你的了，必须反绝杀湖人，反绝杀kobe！”

　　“勒布朗，证明你的实力和价值，打败湖人！”

　　“……”

　　美国球迷在氛围上，可比华夏球迷热情多了。

　　场边的啦啦队姑娘，疯狂扭动着腰肢，摇曳着手中彩带，为詹姆斯加油助威。

　　或许是被球迷和啦啦队感染，詹姆斯持球压进，表情变得异常可怖。

　　“偶买噶，最后五秒钟，没有奇迹的话，这将是场上最后一个运动战进球。”

　　“现在球权在骑士队手里，勒布朗推进，速度很快，这球勒布朗会怎么打？”

　　“自己一条龙上篮？还是突分给到队友手里？”

　　“勒布朗起速非常快，但是湖人队也不是白给的，kobe和china林全部压上来，不给勒布朗进位的路线。”

　　“oh，勒布朗传了，传给左侧短角的韦斯特。”

　　“时间只剩下三秒，韦斯特投了，再不投就没时间了。”

　　“这球…”

　　“putsitin!”

　　“韦斯特拯骑士队，比赛时间还有一秒钟，估计湖人队翻盘无望了！”

　　关键时刻，詹姆斯起速突破，林峰、科比包夹他，不让他轻松进位。

　　短角的的德隆蒂·韦斯特有了空位，詹姆斯果断突分，助攻韦斯特拯救克利夫兰骑士。

　　“啊嗷嗷！”

　　“勒布朗，勒布朗！”

　　“勒布朗无敌，韦斯特大心脏！”

　　“击败湖人!”

　　“击败湖人！”

　　“击败洛杉矶人！”

　　速贷球馆，彻底沸腾了，两万多人又蹦又跳，激情狂欢。

　　同为夺冠大热门，今晚战胜洛杉矶湖人，两队若是在总决赛相遇，克利夫兰骑士绝对就有心理优势。

　　而且这球可以说是准绝杀了，湖人队翻盘无望，仅剩一秒钟，发球后就得投出去。

　　全场跑投能进？

　　就是让库里来，必定也很难。

　　中圈跑投蒙进一个就算了，全场跑投还进，骑士队敢把篮球生吞了。

　　“fuck！该死的！”

　　科比低声怒吼，韦斯特最后一投，简直要了湖人队的命。

　　一向淡定的禅师，也在场边微微摇头，韦斯特是老鱼防守的人。

　　这球的黑锅，要怪只能怪老鱼。

　　其实在詹姆斯加速突破时，科比和林峰包夹，无须老鱼分心，他只负责防好韦斯特就行了。

　　然而韦斯特一个反跑，甩开老鱼一个身位，接到詹姆斯传球，果断出手，这球正中篮筐，应声入网。

　　“老鱼，你不该多管其他人的，勒布朗有kobe和林包夹，你防好自己人就行了…”

　　奥多姆走到老鱼身边，开口说道。

　　老鱼神色黯然，并未狡辩，这球确实怪他。

　　当詹姆斯启动起来，就快接近禁区之时，他的确分心了，本以为詹姆斯会直接一条龙上篮，没料到传给短角的韦斯特。

　　而韦斯特很聪明，一记小范围反跑，甩开老鱼，然后干拔出手，命中绝杀！

　　“shit，好吧，是我的错，我不推卸责任！”

　　老鱼倒是个实诚人，并没有责怪谁，承认是自己的错误。

　　“算了，下场比赛努力吧！”

　　科比不好意思责骂老鱼，毕竟在场的球员，就老鱼跟他做队友的时间最长。

　　二人同是1996年进入联盟，同样效力洛杉矶湖人。

　　和老鱼的友谊，是常年月累攒下来的。23sk.Com

　　看着科比、老鱼、奥多姆、拜纳姆，包括坐在场边无奈的禅师，林峰灵光一动，并没有流露出沮丧的神情，反倒是一脸轻松。

　　科比察觉林峰的异样，皱了皱眉宇，狐疑道：“林，你怎么了？我发现你并不是太在意球队输球？”

　　“kobe，你误会了，我身为湖人队球员，怎么可能不在意球队的输赢？我是觉得，时间还剩下一秒钟，我们有机会反杀骑士队，你们不要表现的太沮丧。”

　　“林，你说什么？你就那么有信心反杀吗？”

　　“是的kobe，不用叫暂停，也不用布置战术，底线发球后，你们直接把球传给我，然后让我带你们回家！”

　　林峰微笑开口，扬言底线发球直接给他，还不用叫暂停布置战术，由他带着湖人队回家。

　　科比、老鱼、奥多姆、拜纳姆四人闻言，全都一脸不可思议地盯着林峰，觉得林峰是不是疯了？

　　要么就是脑子有点儿问题？

　　最后一秒钟，是可以布置战术的，然后完成绝杀！

　　遥想当年，老鱼0.4秒绝杀马刺，接球就投，那球还算了，并没有超时。

　　而现在林峰却说，不用叫暂停，更不用布置战术，底线发球给他，他带着大伙回家？

　　说出这种话，想必脑子有点不正常，要么就是疯掉了。

　　科比紧紧盯着林峰，凝声反问道：“林，你确定没有开玩笑？你是认真的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第168章 你确定没有开玩笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 