    “原来如此，这小子只是杀了被‘钢骨’空打残的‘孤高之红’，还是和另外两个自然系的海军新秀联手下......”

    这边，藏经听完荷兰豆的介绍，只觉得刚提起来的心放了下来。

    若是这个叫维达尔的海军少将，真有单杀‘孤高之红’的实力，那自己现在就要考虑怎么活下来了。

    “小辈，看来打败邦迪·沃尔德让你产生了过多的自信啊，那今天老夫就要消消你的气焰，让你明白这天有多高，海有多深！”

    说到这里，藏经的眼神已经是彻底冰冷，充满了残忍和杀意。

    虽说维达尔的武装色霸气达到了外放层次，看起来在这方面比他强上一筹。

    但战斗可不是只比霸气.....

    “荷兰豆带着他们沿着这条路先走！”

    【嗡——】

    话音刚落，在场的所有人就发现这片紫色光罩的范围在迅速扩大，或者说在迅速拉长，转瞬间就形成一条长达数十米，连接码头边缘的紫色光路。

    的确，要是沿着这条路走过去，在登上海船之前还真没人能拦住他们。

    至于维达尔，他首先得突破藏经！

    这下子荷兰豆等人大喜，在库洛中将，莱特中将愤怒的目光下，快步朝着远处而去。

    “你们也去吧，只要阻止他们顺利乘船离开就行。”

    维达尔忽然对着他们吩咐过去。

    两位中将对视一眼，自然明白他的意思，自己留在这里也帮不上任何忙，还不如跟着荷兰豆他们呢。

    “拜托了！”

    “小心！”

    虽然心中无比的内疚和惭愧，但作为职业军人，他们很清楚此时应该做什么，唰唰两声脚踩着剃高速朝着港口而去。

    一时间，要塞大门前的这片被紫光笼罩的空地，顿时只剩下维达尔和藏经两人。

    双方四目相对，皆是流露锐利之芒。

    此时此刻，漫天的雨幕在头顶滞空，吹来的狂风也被紫光拦下，唯有远处那无尽的杀戮在周围声声不息。

    维达尔嘴角渐渐勾勒出一丝危险的笑容弧度。

    没有雨，没有风，更没有凄美的树叶飘过。

    但两人心照不宣，随着眼神微微一晃，几乎在同时动起手来。

    【呼————】

    维达尔一身气势暴涨，身后的正义大衣陡然展开，双腿在一瞬间迸发出强大的冲击力，整个人犹如出膛炮弹骤然猛冲。

    【砰！！】

    地面巨震，但裂纹和烟尘却因无处不在的紫光死死缓住，完全没有砂石炸碎四溅的震撼场面。

    【哗————】

    另一边，随着藏经在原地摆出鱼人空手道的姿态，一股劲风在周身环绕，那布料精致的古风紫袍吹地猎猎作响，似乎完全没有受到周围紫光的影响。

    面对如狂风般冲到身前的维达尔，他右臂一展，口中大喝，浑身气势攀升到了巅峰，漆黑的拳骨悍然打出。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳！”【咣！！！】

    “来得好！”

    维达尔豪笑，拼体术吗，正合他意，身上的绿焰如火般熊熊燃烧，体外格挡紫光的无形霸气在这个过程中，如流水般内敛到皮肤表面化为闪烁着绿芒的黑暗。

    都这个时候了，就没必要继续保持霸气外放。

    【轰————】

    只见他整个身躯在逼近中爆发出令人窒息的气浪，其中闪烁着密密麻麻的绿色闪电，头顶上的乌云变得更加厚实。

    “霸王色霸气！”

    藏经的瞳孔一缩，一身的紫袍被这股气浪撕扯的呼呼作响，这时维达尔那被绿光笼罩的黝黑手掌，带着强悍的气劲猛拍上来。

    【咚！！！！】

    霎时，同样漆黑的一拳一掌在紫光和绿光的交错中对碰到了一起，发出一阵震耳欲聋，甚至暂压整片杀声的轰鸣，响彻天际！

    “维达尔......”

    远处，浑身流淌着岩浆的萨卡斯基抬头看过来。

    空中，雨珠子如断线珠帘般倾盆而下。

    可由于那过高的温度，雨水什么的根本落不到身上，就在滚滚黑烟中化为白色的蒸汽。

    在他脚下的周边是一名又一名在熔岩中哀嚎挣扎的海贼，这让他看起来宛如来自地狱的使者。

    要塞大门前的紫光中，两道刚刚对拼的人影，被剧烈的爆炸气劲弹飞出去。

    【砰！】

    但仅一个眨眼的功夫，紫影和绿影再一次悍然撞在一起！

    “蛟肌掌底！”

    “五千枚瓦回旋踢！”

    “木叶金刚力旋风！”

    紫光罩内的半空，此处已经布满了仍在缓缓下落的无数雨滴。

    藏经全身气流凝转，身体紧绷，借助旋转时的腰力，将这些雨水尽数聚到，粗短但极为健壮的右腿周围，与那如一团黑绿旋风扑面而来的刚猛长腿正面激撞。

    【Duang！————】

    宛如铁锤撼钢棍般的巨大金铁交戈声在双腿间爆裂炸开。

    鱼人空手道施展出的蓝色水流与裹挟着光合能量的绿色劲风，双双炸裂四溅。

    藏经眼神陡然一变，身形在震颤中倒飞出十米，只觉得腿骨发麻剧痛。

    另一边维达尔落回地面后在地上刮出两条十几米长的裂痕，好不容易稳住了动作。

    他诧异地看了看自己的脚下，虽说这试探般的两个回合，明面看起来是自己处于下风。

    但很多地方已经露出了端倪。

    “这小鬼......”

    藏经神情严肃，心中忌惮猛增。

    他今年五十四岁，浸淫鱼人空手道和鱼人柔道已经有三十多年，武装色霸气方面虽然迟迟无法突破更高一层，但也经历过无数场战斗的打磨。

    可就算如此，眼前这个二十岁出头的年轻人，竟在和自己的正面交手下，仅仅是略占下风？

    诚然这其中有不少是因为那外放层次的霸气，但也足以说明维达尔的体术造诣也相当优秀，而最最关键的，就是他的身体资质明显奇高。

    虽然藏经有时候非常不甘，但也不得不承认，这个世界就是存在一些资质和天赋堪称怪物的家伙。

    而资质和天赋，往往能够抵消大部分人无数的努力和汗水。

    显然，眼前这个海军新秀就是这样的‘怪物’！

    “鱼人空手道吗，的确厉害，腿都给我踢疼了两秒......”

    维达尔将诧异的目光从自己的腿上收回来，啧啧称奇的看向对面的藏经。

    要知道他身上的光合能量，可是时刻都在保持或回复自己的身体状况，再加上早在之前就将自己的体质升级成了亚当木，其坚韧程度远超过曾经的普通树木。

    “不愧是飞空海贼团的三号人物，相当于罗杰团贾巴的存在，要不是我武装色达到了外放层次，能暂时抵消这些迟缓光线，这人还真是个大敌！”

    可现在仅凭体术和霸气，维达尔感觉自己可以五五开......

