
　　马车在街道上缓缓而行，悲伤的气氛凝聚在车内。

　　许夫人持着手帕不停啜泣抹眼泪。

　　这位三十有七的妇女保养的还算不错，虽然没到孟言卿那种层次，但骨子里透出的风韵还是不错的。

　　许尤新微阖着眼眸，神情冰冷一片。

　　后面车上放着爱子的尸体，哪怕平日里他对这儿子有多不满，但毕竟是自己亲生的。

　　就这么不明不白的死了，内心无疑愤怒多于悲伤。

　　若非最后冥卫出面，他绝对能在两天之内给那个叫张阿伟的小子定罪，然后给斩了！

　　可惜那个陈牧鬼点子挺多的。

　　“你就这么算了吗？你儿子就白死了吗？”

　　许夫人美目瞪着自己的丈夫，泣声道。“你好歹也是礼部右侍郎，朝廷命官，你儿子被人杀了，你却什么也做不了，眼睁睁看着他们把凶手带走，你这官当着有什么用！”

　　“你给我闭嘴！！”

　　许尤新冷冷盯着对方，“吴青有今天，还不是你给惯的！”

　　“这怎么能赖我？”

　　美妇愤怒道。

　　眼底一抹猩红缓缓浮现。

　　许尤新指着她：“平日里我便好好教导，让他用功读书，好好学些品行良德。可你看看，你给惯成什么样子了！

　　整天就知道玩女人，花天酒地结识一帮狐朋狗友，暗地里背着我捞钱受贿，还在外面买下院子金屋藏娇！

　　他今天有此劫，一半责任在于你这个做娘亲的纵容娇惯！”

　　“你……你……”

　　许夫人气的娇颜铁青，浑身颤抖。“难道你这个做父亲就没有责任吗？”

　　“我有，但你肆意纵容他的责任最大！”

　　或许是儿子的死给予的打击，也或许是未能将凶手拿捏在手中，被陈牧摆了一道，种种情绪让平日里稳重的许尤新心态炸开，将堆积的愤怒发泄到妻子身上。

　　“如果不是你纵容，他怎么会变成这副狗德性！”

　　“如果不是你纵容，他怎么会玩女人玩到差点把自己给废了，还得花一万两黄金去瑶池买什么血参！”

　　“如果不是你纵容，他怎么可能会变成一个废物！”

　　“看到小院里埋着的那具尸体了吗？那有可能就是你儿子杀的！就是一个废物！”

　　“……”

　　面对丈夫的怒斥辱骂，许夫人瞳仁可怕地抽缩着。

　　她满脸涨红，一直红到发根，双目死死盯着对方，眼白处开始蔓延出密密麻麻的血丝。

　　“不许说我儿子是废物！！”

　　女人声音刺骨。

　　愤怒的情绪一旦发泄出来，便很难收回，许尤新并未发现妻子的异状，随口骂道：

　　“他本来就是一废物！”

　　这几句话彻底点燃了女人压抑着的怒火。

　　唰！

　　许夫人突然取下头上的玉簪，朝着丈夫狠狠刺去。

　　许尤新并未想到平日里性子理智的妻子会突然发难，顿时懵了，出于本能的躲避，尖锐的玉簪直接刺入了他的肩膀。

　　许尤新惨叫一声，想要推开妻子，却发现对方力气大的惊人。

　　“我杀了你！”

　　女人活像一头忿怒的豹子，挥起玉簪再次朝着对方的头上戳去。

　　许尤新脸色惨白，急忙后退。

　　然而马车空间狭小，刚才在躲避时，半个身子挤在角落里又被女人压住，根本无法避开。

　　嘭！

　　忽然，马车剧烈晃动了一下，使得女人身子不由自主的朝前倾去，脑袋重重的磕在车窗边缘。

　　手中的玉簪依照惯性划了下去，拉出一道长痕。

　　趁此机会，许尤新连忙躲开。

　　“大人！”

　　随着低喝之声，陈牧一跃而入冲了进来，将女人死死压住，顺势切掉了对方手里的玉簪。

　　许尤新缓过神后发现妻子被陈牧压着，对方膝盖抵住妻子的小腹，后者拼力的挣扎，连忙喝道：“你在干什么！”

　　“大人，看你夫人的眼睛！”

　　陈牧喊道。

　　许尤新一愣，下意识看向妻子。

　　旋即一股寒意袭上全身，只见妻子的眼眸猩红一片，仿佛带着嗜血的疯狂。23sK.com

　　就像是一只怪物。

　　许尤新即便再傻也明白了事情不对劲，挥手让赶来的府衙差役退下，盯着陈牧：“到底怎么回事！”

　　陈牧不会无缘无故的出现，显然是发现了什么。

　　“先等等。”

　　陈牧目光定格在女人的细腻的手腕上。

　　果然是一只蜘蛛纹身！

　　虽然说是纹身，但看着仿佛是活物一般，依附在皮肤之上，摸起来却没有任何异常。

　　“许大人，你能看到令夫人右手腕上有什么吗？”

　　陈牧问道。

　　许尤新疑惑望去，轻轻摇头：“什么都没有。”

　　陈牧此刻已经完全确定，这手腕上的蜘蛛纹身只有他才能发现，其他人根本看不到。

　　为什么会这样？

　　难道是体内那个怪物的原因？

　　陈牧不解。

　　过了一会儿，许夫人慢慢冷静了下来，眼中的猩红之色褪去。

　　陈牧起身将她放开。

　　许夫人神情茫然，看着丈夫肩膀上的血迹，又看向旁边的玉簪，脸色发白，嘴唇微微颤抖：

　　“对不起老爷……我……我……”

　　她也不知道怎么回事，刚才竟然发那么大的火。

　　甚至，还想杀了丈夫。

　　她能清晰的感知到愤怒，却无法用理智来压制。

　　许尤新毕竟是朝廷官员，很快便冷静下来，随手拿起手帕压在伤口，看向陈牧：“说吧，这到底怎么回事。”

　　陈牧抱拳行礼：“大人，就在之前，张阿伟也跟令夫人一样陷入了疯狂。”

　　许尤新眯起眼睛。

　　陈牧道：“下官因为是镇魔司的监察，所以能看到张阿伟和令夫人手腕上都有一个黑色的蜘蛛纹身。”

　　“蜘蛛纹身？”许尤新皱眉。

　　陈牧点了点头：“我现在怀疑有人暗中给张阿伟和令夫人下了蛊，而这种蛊会影响情绪，让人失控。”

　　许尤新回想起刚才妻子的疯狂举动。

　　虽然平日里妻子也会与他争吵，但绝不会像个疯子似的去杀人，哪怕孩子的死对她刺激很大。

　　“继续说。”许尤新淡淡道。

　　陈牧看了眼许夫人，开口道：“目前还不知道下蛊人是谁，目的是什么，不过据下官推测，这其中含有大阴谋。也许令公子的死，也是被人计划的，而张阿伟不过是个替人受罪的工具。”

　　“这蛊有副作用吗？”许尤新问道。

　　陈牧摇头：“不知道，但是这蛊应该是由情绪而定，倘若一个人的情绪受到了刺激，那么蛊毒便会发作，从而使得此人完全失控，最终杀人。”

　　情绪受到了刺激……

　　许尤新看向妻子的目光微微闪烁。

　　身为朝廷三品官员，身边的妻子竟然中了蛊，这可不是小事。

　　如果真有阴谋，那就问题大了。

　　而许夫人听到陈牧的话，也吓坏了：“你……你别胡说，我怎么可能中蛊我——”

　　瞥见夫君肩膀上的伤口，女人又闭上了嘴巴。

　　眼眸里满是惶恐。

　　见许尤新有些动摇，陈牧再添了一把火：

　　“大人，就怕不仅仅是张阿伟和贵夫人两人中蛊，或许还有其他人，比如朝中其他官员的妻子……”

　　许尤新目光锐利，如鹰目一般释放出寒意。

　　半响后，他嘴角扯起一道冷笑：

　　“你倒是很会把握机会，还没有下定论，就开始把案子扯大，给你的兄弟洗脱罪名。”

　　“大人，下官也是担心而已。”

　　被窥破了心思，陈牧也不尴尬，语气认真。“这件事真的很蹊跷，希望大人能多给一点时间，让下官好好调查。”

　　许尤新忽然问道：“你们镇魔司能不能解此蛊。”

　　陈牧犹豫了下，实话实话：

　　“这得上报后由专业高手进行调查，不过令夫人此蛊是受情绪而控的，只要别刺激她，应该没事。

　　但为了保险起见，下官建议先将令夫人关在房间内，等我们找到了解蛊之法再来帮令夫人。”

　　陈牧现在也仅仅只是推测而已。

　　到底是不是蛊还很难说。

　　但目前既然有了新的线索，就得抓住这条线索尽量把事情搞大，如此才能彻底保住张阿伟。

　　许尤新稍稍活动了一下肩膀，血迹从手帕渗出。

　　他垂目思索了一会儿，轻声说道：

　　“你若真能找出有幕后凶手估计害我儿子，我那便不追究张阿伟的责任，就当是你救我一命的利益交换。

　　但如果你找不出来，我不管他是不是因为中蛊被利用，都得给我儿子一个交待！”

　　听到这话，陈牧总算松了口气。

　　阿伟的命算是捡回来了。

　　毕竟许少爷的确是阿伟杀的，这没法否认，如果许尤新揪着这点不放，他也没辙。

　　现在只要找到证据，证明许吴青的死有另有玄机，就能救下阿伟。

　　而且从直觉，陈牧认为许少爷的死绝对有猫腻。

　　“来人，先将夫人送到后院去。”

　　许尤新挥来府上的家仆，声音低沉道。“关进屋子里，没有我的允许，不许任何人靠近她一步。”

　　“是。”

　　家仆点了点头，带着许夫人离开。

　　“大人，之后下官会派人到您府上询问夫人一些问题，还望到时候夫人能配合一下。”

　　陈牧诚恳说道。

　　许尤新摆手：“可以，不过这件事如果你要闹大，就会惊动太后和皇上，你要想清楚。”

　　“放心吧大人，我心里有数。”

　　陈牧目光明亮。

　　望着眼前俊朗少年，许尤新瞇起湿润深邃的漆黑眼瞳，语气带着几分复杂情绪：“陈牧，你确实厉害……另外也谢谢你救了我。”

　　“这是下官职责。”

　　陈牧拱手。

　　许尤新沉默少顷，忽然开口道：“最近一些关于太子狸猫的流言你听说过吧。”

　　“听说过。”

　　“那你小心一些，因为会有一条对你不利的流言会马上出现。”

　　听到这话，陈牧陡然一怔。

　　看着许尤新淡漠却透着一丝莫名意味的神情，陈牧拱手行礼，语气恭敬：

　　“多谢大人提醒。”

　　……

　　与许尤新分别后，陈牧紧绷着的弦终于懈下，随处找了个台阶，疲惫的坐在上面。

　　“真累啊。”

　　他揉着脸颊，陷入了思索。

　　虽然张阿伟暂时没有了性命之忧，但大麻烦才真正到来。

　　张阿伟和许夫人身上的蛊究竟是怎么来的。

　　意外？

　　或是有人故意为之？

　　那蛊是在人情绪失控后才会发作，当情绪出现愤怒时，手腕上才会浮现黑色蜘蛛纹身。

　　愤怒是人的情绪必备之一，无法避免。

　　每个人都有情绪刺激点。

　　有些时候两人吵架急眼时，戳到了对方的禁忌话题，确实是会做出一些冲动之举，失手杀人什么的。

　　但大多时候，人的理智会压住愤怒。

　　因为情绪始终是有底线的。

　　而这个蛊，在发作时却是将人的理智情绪给蚕食掉，引诱愤怒的人陷入失控状态。

　　比如张阿伟袒护自己的娘亲。

　　比如许夫人爱护自己的儿子。

　　一旦有人触碰了他们的这个情绪禁忌点，就会让蛊虫发作，从而彻底陷入疯魔杀戮状态。

　　这真的有点可怕。

　　不过先抛开这些谜团不说，此刻陈牧最失望的还是张阿伟。

　　从青玉县到京城，这家伙的性子始终没有多大的改变，虽然时间还有的是，可以慢慢磨练，但敌人可不等你。

　　他现在爬的越高，敌人也就会越多。

　　到时候这些敌人肯定会在暗中找他身边的人下手。

　　比如冷天鹰。

　　前几天就是他暗中授意那些混子打张阿伟，往后这种情况还多着呢。

　　总不能每次都让他这位总捕头出面解决。

　　虽然老子泡你娘亲，但你也不能一直这么坑‘爹’啊，该成长的时候就得早点成熟起来。

　　或许这次许少爷事件，张阿伟真的被当枪给耍了。

　　而敌人的真正目的就是他——陈牧。

　　但那又如何，既然你张阿伟在我陈牧身边混，那你就得承受这些，我惹的敌人怎么可能不对付你。

　　人啊，不能一直被庇护。

　　陈牧长长舒了口气，望着灰蒙蒙的天空，暗骂道：“大不了这孟言卿老子不泡了，烦心！”

　　——

　　回到冥卫朱雀堂。

　　看着门口焦急等待的娇媚美妇，陈牧刚刚升起的那丝放弃念头瞬间又没了，暗暗赞叹：

　　“百年难遇的极品美妇啊，傻子才会不泡。”

　　“陈牧，怎么样了。”

　　娇躯丰腴宛如熟透石榴的美丽妇人看到陈牧后，连忙上前，眉宇间满是关切之色。

　　疾步行走间，那胸前起伏的风景牢牢吸引了男人的目光。

　　陈牧伸手刮了下女人鲜采樱桃般的润红唇珠，笑道：“至少阿伟这小子的命是保住了，后面我会慢慢调查，很快就会自由的。”

　　“真的？”

　　美妇杏眸一亮，满心的惶恐与不安顿时烟消云散，喜极而泣，忍不住抱住了陈牧。“谢谢你陈牧，谢谢你，我就知道你会有办法，我就知道你会救小伟的。”

　　站在不远处的黑菱看着这一幕，缓缓摇头。

　　主上的男人太渣了。

　　而王发发则主动转过身去，假装看墙壁上的……也不知道在看啥，反正就是看的很出神。

　　过了好一会儿，美妇才意识到周围还有别人，忙放开陈牧。

　　红晕更是爬入领中颈根，美艳不可方物。

　　陈牧挥手将王发发叫过来，对他说道：“交给你一个任务，等张阿伟那小子恢复自由后，让他贴身不离的待在你身边，哪怕是去上茅房，也要跟着，明白吗？”

　　“呃……明白了大人。”

　　王发发倒也不是蠢人，瞬间便明白了陈牧是让他对张阿伟进行野蛮式的改造。

　　“另外你去许大人府上做份笔录，我已经说好了，详细询问许夫人这一个人月内见过什么人，去过哪儿。当然一些隐私事情如果不愿说，就别问了。”

　　陈牧交待道。

　　王发发郑重点头：“卑职明白。”

　　陈牧拍了拍他的肩膀，便进入关押着张阿伟的小屋。

　　屋内，张阿伟依旧被铁链锁着。

　　不过他的情绪已经完全稳定，看到陈牧进来后，羞愧不已：“对不起班头，我当时也不知道怎么了，我……”

　　“行了，不关你的事。”

　　陈牧拉张椅子来到他面前坐下，淡淡道。“这铁链就先锁着吧，等我找到解蛊的办法再放了你。”

　　“嗯，我听班头你的。”张阿伟点头。

　　房间内陷入了安静。

　　张阿伟低垂着脑袋，像个做错事的孩子，缩在龟壳里闷声不吭。

　　而陈牧盯着他，也不知道在想什么。

　　许久之后，张阿伟终于忍受不了这诡异的气氛，喏喏开口：“班头，我会不会被斩首。”

　　“你喜欢那个叫小仪的丫头？”

　　“啊？”

　　张阿伟抬起头，望着陈牧脸上似笑非笑的表情，又低下头闷声道。“我没有，我就是看她可怜。”

　　“她让你想起了小荨姑娘对吧。”

　　陈牧靠在椅背上，翘起二郎腿，望着这个比他小两岁却还像个长不大男孩的兄弟，眼神复杂。

　　张阿伟沉默。

　　他长得不帅，也不丑，是一副很大众的脸，完全没有继承到他母亲的良好基因。

　　这种人放在电影里，也是跑龙套的。

　　“我这么跟你说吧，大部分普通人一辈子英雄救美的次数也就那么两三次。因为你是捕快，职业原因，所以遇到的可能多一些。”

　　陈牧说的有些口渴，端起茶杯却发现没水了，只好嚼了两片湿润的茶叶，继续道：

　　“但即便你是捕快，也不可能在某段时间内，频繁进行英雄救美。

　　一次是机遇。两次是运气。三次就有问题了……”

　　张阿伟似乎明白了什么，抬头惊诧道：“班头，你是说小仪姑娘有问题吗？”

　　“没，我只是给你陈述一个道理。”

　　陈牧认真盯着他。“当一个人，频繁遇到英雄救美这样的好事，那只有两种情况。

　　第一，他是主角。

　　第二，大概率有人盯上他了，把他当成了工具人。工具人你了解吗？想想小荨姑娘。”

　　张阿伟低头不吭声。

　　这是他不愿回忆的往事，人生中最悲伤的一次恋爱。

　　陈牧拿出一面小镜子，放在他的面前：“我们先用排除法，你先照照镜子，你长得如何？”

　　“……一般。”

　　“你叫什么名字？”

　　“……张阿伟。”

　　“有什么绝色美女喜欢过你吗？或者跟你发生过亲密接触什么的，再或者你们偶遇过。”

　　“……没有。”

　　啪！

　　陈牧拍了下手掌：“那不就得了吗？你天生就不是主角的命，哪有那么多英雄救命的桥段给你？”

　　面对陈牧接二连三的现实打击，张阿伟忽然有点想哭。

　　这活着的意义没了。

　　陈牧语重心长道：“成熟一点吧孩子，多余的话我也不说了，到时候让你娘亲来给你说教。那个小仪我会去调查的，在我没调查清楚之前，你就别再想她了，懂吗？”

　　“嗯。”

　　张阿伟默默点头。

　　“好孩子。”

　　陈牧起身拍了拍他的肩膀，叹息一声，走出了屋子。

　　屋外，听到里面对话的孟言卿俏脸一片复杂。

　　看到陈牧出来后，她主动上前，低声道：“对不起陈牧，我……”

　　“来，我有些话跟你单独说说。”

　　陈牧拉着她，问黑菱要了一间独立的小屋，隔音效果比较好的那种屋子，里面还放有一张大床。

　　进入房间，陈牧疲力的躺在床上，微阖着眼眸。

　　孟言卿一颗心噗通噗通的乱跳一气，等了许久也不见对方说话，好似睡着了一般。

　　莲步来到床榻前。

　　望着陈牧眉宇间浓郁的疲惫之色，她轻绞着青葱玉指，低声道：“小伟他……如果不合适的话……”

　　“慢慢来吧，性格都是你培养的。”陈牧声音慵疲。

　　孟言卿轻咬着唇瓣。

　　她曾经让张阿伟跟在陈牧身边，就是希望儿子能有出息，但是她也没想着拖陈牧的后退。

　　就如陈牧所说，张阿伟的性格太局限了。

　　在她从小教育下，小伟的性格比较直，以前当小捕快的时候就与其他人不合群，县太爷也不待见他。

　　后来还是因为陈牧的上位，才让张阿伟站稳了脚跟。

　　而且由于家庭的原因，平日里只要遇到妇女被欺负，他都会一腔热血的冲上去。

　　在青玉县有陈牧罩着，基本不会出事。但在京城这个鱼龙混杂的地方，张阿伟的性格问题便被瞬间放大。

　　县城毕竟和京城不是一个级别的。

　　陈牧罩不住他。

　　哪怕是六扇门总捕，但在天子脚下什么都不是。

　　也正是因为这个性格，张阿伟才酿出了今天这个祸患，给陈牧造成了极大的困扰。

　　这是她不愿看到的。

　　“性子太愣倒也不是什么坏事，侠义心肠也不是坏事，我只是希望他能稍微变聪明一点就好。”

　　陈牧淡淡道。

　　他睁开眼睛看着站在旁边的女人。

　　因为视线的缘故，从下往上看，才发现这女人胸襟极为宽广。

　　“要不——”

　　“算了，先不说那些了。”陈牧打断她的话，嘴角勾起一抹坏笑。“今天我可是累坏了，把阿伟从闸刀下救了回来，你至少得感谢我一下吧。”

　　感谢……

　　望着男人炽热的视线，女人忽然双颊发烧，心跳再次加快。

　　怯怯开口：“我……我给做些好吃的……”

　　“我想吃现成的。”

　　陈牧说道。“言卿，你胸襟这么宽广，我想体会一下家的感觉，这点小要求不过分吧。”

　　家？

　　捕捉到对方的目光。孟言卿愣了一愣，霎时大羞。

　　娇颜一片靥红。

　　陈牧莫名感慨道：“突然很羡慕阿伟和小萱儿，从小就有属于自己的大房子，怪不得身体那么瓷实，营养也不缺。”

　　听着对方越说越过分，孟言卿俏目狠狠瞪着他。

　　但眸里晕着的羞涩，别有一股韵致更显明媚。

　　半响后，她低头声音细若蚊鸣：

　　“其实……小伟生下来后，我没有那个，不知道怎么回事……后来还是隔壁的赵大姐，帮我喂养了小伟一段时间。”

　　没有？

　　体质原因？

　　陈牧愣了愣，笑容带起一丝玩味：“那就可惜了，不过……今天至少得让我收点小利息吧。”

　　说话间，趁着女人还未反应过来，陈牧起身将她拽倒在了床榻上……

　　（作者的话：为节省书友流量，此处省略两万三千六百多字无比详细的描写情节，大家自行脑补，emmmm）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第164章 收点小利息不过分！免费阅读。https://xs.23sk.com 