
楼依依闻言更是被冷冥吓得不行，拼命的摆着手说道："我不猜我不猜！我刚才什么都没有说过，你什么都没有听见！"

冷冥见状故意凑到楼依依的耳边说道："我会将他们的舌头一条条的割下来喂狗......"冷冥故意这样说出来吓她，其实他说的根本就是青獠门酷刑中的冰山一角，青獠门里真正的酷刑远比他现在说的要残酷的多。

而楼依依听完冷冥说的话后，便立即捂住自己的嘴，睁大了眼睛看着他，仿佛他下一面就会将自己的舌头割下来喂狗一样。

冷冥这时终于忍不住'扑哧';一声笑了出来，然后对着那些侍女交代了几句，让她们好好看好楼依依，不要出什么岔子，否则门规处置，冷冥交代完后便大步流星的离开了这个院子。

楼依依却还没有从中反应过来，当侍女们过来叫她时，楼依依才反应过来，自己刚才被冷冥给耍了，他是在故意吓自己。

当楼依依反应过来后，便气的在原地直跺脚，可奈何她只是一介平民，而那冷冥却是青獠门的门主，自己根本斗不过他，所以她现在也只能忍着，等她逃出这里后，就不用受他的气了。

这天晚上，楼依依等到天黑后，那些侍女们也都睡下后，便打开她房间的东窗，看到四下无人之后，便跳下窗户，来到一个白天她发现的一个狗洞处，那狗洞不大，但是她身形纤细，所以也能勉强容她一人穿过，于是楼依依就没再多想，弯下腰就开始往狗洞里钻。

楼依依想着，一般人家的狗洞都是与外面的大街相连的，虽然她白天没有找到离开青獠门的出口，但是有这个狗洞就足够了，楼依依一想到自己马上就能逃离这个地方了，心里就欢呼不已。

可是楼依依费了九牛二虎之力钻出了狗洞之后，却发现出现在自己眼前的居然还是一个院子，这个院子似乎与别的院子有些不同，房间里的烛火亮着，说明有人住在这里，可是这里为什么几乎看不到下人呢？

看这院子的气派不像是普通人能住的地方啊？楼依依心里有些紧张，觉得自己会不会遇到鬼了，但是却还是按耐不住心中的好奇心，于是便轻手轻脚的慢慢靠近那个亮着烛火的房间。

楼依依刚走那房间门口时，就听见里面一个男子似乎在对她说话："匕刃，进来。"

冷冥正在房间里面泡澡，平时都是匕刃和沐羽两个人伺候他的，所以他听到外面的响动时，也没有发觉到什么异样，因为冷冥对于自己青獠门的防御还是很有信心的，但是他却没有想到楼依依竟然会钻狗洞，误闯了进来。

楼依依左看右看都没有发现附近还有别人，想着男人一定是将自己当成他的下人了，但是若自己现在离开的话，一定就会被他发现异样的，那么自己就更加不可能逃走了，楼依依犹豫再三，最后还是决定先走进去，等会在找机会溜走吧。

于是楼依依便推开房门，走了进去，进去后她却看到房间里根本没有人，就在楼依依心里害怕的以为自己真的遇到鬼时，从屏风的后面又传来刚才那男子的声音："匕刃，你在干什么呢？怎么还不过来？"

楼依依被他突然发出的声音吓了一跳，拼命的捂住自己的嘴巴才使自己没有尖叫出来，心里大声的骂着那个男人，没事干嘛躲在屏风后面吓人，楼依依心里一边骂着那人，一边往屏风后面走去。

当她走到屏风后面时，便被眼前的画面惊呆了，原来是这个男人在沐浴，此时楼依依看到的就是那男子洁白无瑕的后背，只是那后背上有好几处伤疤，显然是以前出任务时受的伤留下的。

楼依依看着那人的后背，不知为何突然感觉到一阵心疼，就在此时那男子又开口说道："匕刃，过来给我擦背。"楼依依听到那男子又发出声音后，这才意识到自己竟然在盯着一个男人的后背看，顿时脸红了一大片。

而楼依依现在又不能被他发现自己不是他口中的匕刃，于是便立即拿起一旁毛巾，沾了水后裹在自己的手背上，轻轻的在那男子的后背出擦着，楼依依一边擦着一边扭着头，生怕自己看到了不该看到的东西后长针眼。

楼依依努力的帮那男子擦着后背，没多久，那男子便又开口说道："匕刃，你今天是怎么了，哪里不舒服么？怎么擦背一点力气都没有？"楼依依闻言气愤不已，心里怒骂着那男子：本姑娘给你擦背已经很给你面子了，你居然还嫌本姑娘擦的不好？那你就别怪我不客气了！

就在楼依依准备用上自己吃奶的劲给那男子擦背时，从门外突然又走进来一个人："门主，匕刃给您擦背来了。"

楼依依听到真的匕刃过来后，立即吓得将手中的毛巾都掉到了地上，而且她刚才听到那真的匕刃喊了一声门主，那么就说明，现在在浴桶里面泡澡的人，就是今天白天自己遇到的那个冷冥......

而此时冷冥也意识到不对劲，于是立即从浴桶里面站起来，转身向身后看去，楼依依见冷冥突然一丝不挂的从浴桶里面站起来时，便再也忍不住的捂住眼睛，大声尖叫起来，冷冥这时也看清了身后的人，竟然是被自己抓来的楼依依，冷冥见状忍不住爆了句粗口，然后便立即抓过一旁的衣物随意穿上。

而匕刃听到里面女子的尖叫声后，便立即意识到似乎出了什么事情，于是便迅速的冲了进去，匕刃进去后，看到的就是捂着眼睛，不停的尖叫的楼依依，匕刃怎么也想不到楼依依会出现在他们门主的房间，于是便惊讶的开口问道："你怎么会在这里？"匕刃说完后，看到冷冥铁青的脸色后，随即跪下说道："门主饶命，是属下看管不力，让这个女人闯了进来，请门主责罚！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668005"  chaptername="第九百四十七章  逃跑">加入书签</a>
</div>
