    　　“神魔血脉还有这么多分类？”罗鸿一脸惊讶道。

    　　艾尘看他一眼，点点头：“当然，太古时代，神魔也是有强弱之分的。”

    　　“神魔实力越强，那他所留下了的传承自然就越强。”

    　　“据我所知，火焰君王在太古时代，也只能算是非常普通的神魔，留下来的传承，自然也不会太强。”

    　　众人闻言，恍然大悟。

    　　“这怎么可能。”乌南有些不敢相信，神色有些懊悔道：“那我现在更换神魔血脉还来得及吗？”

    　　艾尘听到他这么一说，顿时有些哭笑不得，随即淡笑一声：“神魔传承印记不仅已经融入了你的血肉，而且还与你的灵魂融为一体。”

    　　“你想要更换，除非是超越超凡层次的超级强者帮你出手，剥夺灵魂，否则就等下辈子吧。”

    　　乌南咧嘴笑道：“那我岂不是亏大了？”

    　　“你还吃亏了，你知道不知道，咱们有多羡慕你？”旁边的好友罗鸿有些看不下去了，忍不住笑骂道。

    　　“我们一群人，拼死拼活，搞了半天，全部为你一个人做了贡献。”

    　　“大家都没有获得神魔传承，就你一个人成功了。”

    　　“还说自己亏大了，外面的那些天才武者要是知道你有这种心思，杀死你千八百遍的心思都有了。”

    　　“你知道，现在获得神魔血脉有多么艰难么？”

    　　的确，乌南获得了神魔血脉，还不知足，和那些没有获得神魔血脉，或者凄惨死去的人相比，他已经算是烧高香，走大运了。

    　　凡人就是这样，人心不足蛇吞象啊！

    　　“神魔之躯，驾驭神魔之力，真是令人惊叹啊。”艾尘喃喃自语道，目光满是炽热。

    　　旁边罗鸿忽然问道：“乌南已经成功获得神魔传承，那是不是代表，他已经算是打破生命壁障，获得永恒生命了？”

    　　艾尘点点头道：“恩，的确是这样。”

    　　“乌南你还只是刚刚接受传承，处于力量的磨合阶段，未来还有很大的成长空间，等到过了一段时间，这股力量才会真正与你融为一体。”

    　　“但是这力量，毕竟是传承自神魔的，算是借用的一种强大力量，终究是有限的。”

    　　“关键在你，是否能够真正挖掘这股力量，爆发出真正的神魔血脉。”

    　　乌南观察着自己的身体，目光困惑道：“哦，是这么回事么。”

    　　“我还是有些不懂，反正时间长着呢，以后我慢慢摸索就是了。”

    　　艾尘恩了一声，神色严肃道：“虽然是借用神魔的力量，但是最大的好处，就是你已经拥有了媲美神魔的永恒生命。”

    　　“有了这份筹码，将来你的提升空间，充满巨大潜力。”

    　　“但是和真正的超凡强者，还差点距离。”

    　　“毕竟超凡强者，都是行走大地，闯荡世界，经过生死磨练，一步步感悟出来的。”

    　　“他们能够将每一分力量都利用到了极限，能够百分百的将实力爆发出来。”

    　　”对于那些绝顶高手而言，传承神魔的力量，走的只是一条捷径罢了。”

    　　“你如果能够靠自己感悟法则，突破超凡层次，将来绝对有可能成为超凡境界中的绝顶高手。”

    　　“神魔传承和感悟法则，完全是两种不同的概念。”

    　　乌南和罗鸿听到他这么一说，都大吃一惊：“是这样么？”

    　　“恩，当然是这样，你们都还不懂，以后有机会去找那些超凡神灵请教一下，到时候，你们就明白了。”

    　　“好了，话到这里就打住，我也该去追寻力量了，再会。”艾尘望着浑身燃烧着火焰，气势滔天，宛若神魔般的身影，喃喃自语道，目光满是艳羡。

    　　随后，便是淡然一笑，转身离开了岩浆湖泊。

    　　“艾尘，等等我。”

    　　绿发女子看到艾尘离开，连忙追在后面喊，转眼也紧跟着迅速离开了岩浆湖泊。

    　　黎枫深深望了乌南一眼，目光一片火热，充满了对力量的渴望，他强制压下心中的激动，冰冷道：“再会。”

    　　乌南和罗鸿都看了他一眼，含笑点点头。

    　　黎枫与他们打过招呼，转身迅速离开岩浆湖泊，直奔峡谷外面。

    　　现在已经有人获得神魔血脉，是黎枫亲眼所见，那也证明，神魔秘境之中，的确存在着很多神魔传承。

    　　只要他敢去拼，去争夺，一定就有机会获得神魔血脉，强大自己。

    　　黎枫目光森冷，飞奔在幽暗的峡谷中，不断向前冲刺，整个脑海里一直在回荡着乌南化身神魔的震撼场景，给了他强大的心灵冲击。

    　　一想到这里，他迅速踏着山石，加速飞奔起来，一溜烟的冲出了断龙山脉。

    　　出了断龙山脉后，原本炙热难耐的高温骤然下降，空气变得清凉无比，原本滚烫的体温也迅速恢复正常。

    　　“呼！”一阵风吹来，似乎一下子让天地都变得清凉起来，周围一切都恢复了平静。

    　　呼吸着清新的空气，望着头顶灿烂星河，黎枫只感觉全身一阵轻松，可是随之而来的一种无形压力。

    　　见识过乌南化身神魔的可怕场景，他心里对神魔力量充满了一种前所未有的渴望。

    　　他渴望变强，渴望力量，渴望超脱凡人界限，成为永恒生命。

    　　这一切的一切，都因为他只是一个平民。

    　　平民出身，无依无靠，没有背景，没有身份地位。

    　　在星辰大海这种残酷的世界生存，是一件非常艰难的事情。

    　　想要出人头地，平步青云，更是一条坎坷而艰辛的道路。

    　　但是他更多的想法，则是想要守护亲人，守护族人，让他们不受一丝伤害。

    　　没有实力，他黎枫就是一个无名之辈，在那些高高在上的贵族子弟面前，没有尊严，没有地位，活得不如一条狗。

    　　就连曾经深爱过他的女人，都会抛弃他。

    　　为什么？这一切的根源，都是因为他没有足够的实力。

    　　他现在比谁都渴望实力，只有强大的实力，他才能看到属于自己的黎明。

    　　“变强，变强，我一定要变强。”黎枫紧握拳头，发出一阵低吼，眼眸充满了野心和贪婪。

    　　想到这里，他忽然从腰包里面掏出了两颗兽魂血晶。

    　　“神魔秘境，神魔无数，也拥有很多机缘。”

    　　“可是我现在的实力还不够，远远不够。”

    　　“如果真正遇到获得神魔传承的机会，到时候肯定会引起很多人争夺厮杀。”

    　　“我黎枫无权无势，想要与那些大家族子弟争夺，太难了，就和刚刚在岩浆湖泊一样。”

    　　“所以，我得抓紧提升实力才行，兽魂血晶，就是我与他人争斗的关键之物。”

    　　想到这里，黎枫环顾四周，看到西北方向，有座低矮山峰，随即身影一闪，便是消失在原地，迅速朝低矮山峰飞奔过去。

    　　穿过一片茂密的原始森林，飞奔了四五十里后，黎枫来到低矮山峰脚下，在周围摸索了一会。

    　　看到数百米的半山腰上，有处天然洞窟，他脚下一发力，便是连续几个跳跃，好似猿猴般，身影迅疾的窜上了洞窟。

    　　洞窟距离地面数百米高，可以居高临下，俯瞰方圆数十里的地貌风景。

    　　黎枫走进洞窟内，蹲下身形，看着手心的两颗兽魂血晶，原本犹豫的目光顿时闪过一抹疯狂。

    　　他一咬牙，右手拿出小刀直接划破左手。

    　　一缕缕血水从伤口处汨汨留下，很快滴落在干硬的地面上。

    　　两颗兽魂血晶接触到血水后，立即爆发一阵妖异血光，耀眼无比，光芒四射开来，照亮了方圆数十米。

    　　远远看去，好似不远处的山峰上，出现了一颗小型血色太阳般，无比夺目。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“哞！”

    　　惊人的煞气冲天而起，迅速弥漫开来，引得方圆十里之内的魔兽发出阵阵咆哮声，显得无比惊恐。

    　　兽魂血晶爆发出一阵刺目的血色强光后，立即以肉眼可见的速度融化开来，散发出阵阵神秘波动，随后化为一股血色液体诡异的钻入了黎枫手心伤口。

    　　钻入黎枫体内后，顿时形成一股狂暴炽热的洪流，透过手臂筋骨，迅速钻入体内，疯狂窜入了全身各处。

    　　“啊！”一股可怕的剧痛突然从手臂传来，然后仿佛狂暴的电流一般，贯穿全身各处。

    　　黎枫脸色猛地涨红起来，浑身突然开始出现抽搐迹象，整个人顿时忍不住发生一阵低吼。

    　　这种剧痛，简直撕心裂肺，堪比酷刑中的千刀万剐，深深触及灵魂！

    　　黎枫紧紧咬着牙，腮帮子鼓起，额头一根根青筋暴跳，面色显得极为狰狞。

    　　可怕的剧痛袭来，令他近乎失控的趴在地面上，疯狂开始捶打地面。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　地面炸裂，碎石崩飞，崩裂出一道道巴掌宽的裂痕，闪电般朝四周蔓延开去。

    　　黎枫整个人汗流浃背的跪伏在地面上，发出阵阵野兽般的低吼，清澈的眼神逐渐被一层血光所笼罩。

    　　“啊！”

    　　“我不能输，绝不能输！”

    　　他咬着牙怒吼，疯狂怒吼着，咆哮声响彻远远数千米。

    　　一股股狂暴的力量流转全身各处，浑身肌肉迅速膨胀起来，皮肤大面积皲裂流血，露出森森白骨，紧接着长出浑身黑色毛发，利爪，獠牙，宛若一头择人而噬，茹毛饮血的野兽。

    

