    他们是有地图在手，而且是结伴同行才来到这里，这人却是孤身一人，而且还比他们先一步到了这水源地，由此可见其不俗之处。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    那人察觉到他们几人的存在，朝他们瞥来一眼，也只是一眼后便移开了视线，没再理会他们，而是取出一截不知从哪里砍的竹筒装了水准备继续行走。

    见此，薜三和贺盛两人不约而同的喊住了他：“这位兄弟，等一下。”两人追了上去。

    一旁的凤九则不着痕迹的打量着那人一眼，眼底掩不住欣赏。这汉子确实是个有本事的，看着三十来岁上下，一身衣衫沾染鲜血，手中时刻防备的握着刀，可见，这一路过来也是杀了人的。

    那鬼老派进来的人多为元婴修士，这人能以一人之力战胜元婴修士，已经是越级击杀，爆力非同一般。

    “做什么？”那人眯着眼回过头来，一身煞气十分骇人。

    见此，凤九不由露出一抹笑意来，这人一身气势却是一点也不逊色于跟在她身边的八名凤卫，这煞气自然而然的外露，未动手，就已经能将对方震摄住。

    真没想到，这些被抓来的人当中，还真有卧虎藏龙之辈。

    “我们几十人组一大队，兄弟可要跟我们一起？这样一来，路上也有个照应。”薜三开口邀请着。这样的人，绝对是可以招揽的。

    “不必了。”那汉子直接拒绝着，迈着脚步便走，不一会，便消失在他们几人面前。

    “这人我认得，是那个越级击杀的的汉子，上回还弄出不小动静来，这个人是被极为看好的苗子，倒没想到他除了战斗力不错之外，方向感也不错，不用地图也能走到这里，可见不简单。”

    薜三收回目光，语气中带着难掩的惋惜。觉得不能将这样的人拉到他们队里来实在是可惜了。

    而凤九则没说话，只是静静的听着，看着，再跟他们一起往回走，而后找了个地方坐下，听着薜三两人将刚才遇见那汉子的事情跟大伙说了一声。

    “好了，休息过后我们就走吧！出了森林再休息了不迟。”雷肖说着，站了起来让在大伙再度启程，一队人加快了步程往前走去。

    直到，第三天的清晨，眼见就要穿过这片森林里，一路上如同小透明般的凤九却在这时站了出来。

    “我觉得我们可以在这里分散了。”突然说出的话，让众人一怔。

    “什么意思？”薜三问着。

    五六十人的目光也落在凤九的身上，显然，也不知他这话是什么意思，又或者说，谁都没往深一处想，没去猜测那些人看到他们几十人一起出现时的心思。

    凤九看了他们一眼，声音不大不小的传出：“我想，他们抓我们回来，又想将我们训练培养起暗子，一定也不希望我们之间有太多的牵连，这样对他们来说，不太好掌控，也容易出事。”

    众人也不是傻子，一听凤九这话，当即便明白了。