    第673章 673.见过元始二师伯

    元始天尊是什么人？魂秀也是略微有所耳闻，就是一个小气得不能在小气的人，这要是被他知道自己干掉了他养的仙鹤。说不定就要找自己的麻烦，毕竟他可是和自己的老师元始天尊颇为不对付的啊！

    怪不得眼下这个鹤二会这般哭哭啼啼的说什么要完蛋了，这眼下的这般情况的确是要完蛋了啊！他很怀疑眼前的鹤二就是这坑自己，但是他没有证据！

    仔细想想。

    根本就不可能。

    他要是准备坑自己的话，怎么可能会出手帮自己把仙鹤给打下来呢？

    现在仙鹤都死了。

    真要是彻底的追究下来的话，这个鹤二乃是帮凶，有着不可推卸的责任。

    作为一个要坑自己的人。

    不可能连自己也坑进去，所以，他绝对不可能是故意坑自己的，只能只是他一时自己想不起来，忘了这些仙鹤乃是元始天尊养的了。

    现在这些仙鹤都死光了。

    鹤死不能复生。

    魂秀也很为难。

    他不就想要吃只鹤吗？看着他天上飞来飞去的，那么肥美，一看就很美味，哪里知道这仙鹤原来是元始天尊养的。

    仔细想想。

    若不是三清之一养的，就凭这些仙鹤就想要在昆仑山之上飞，根本就不可能啊！

    但是现在知道都已经晚了。

    死都死了。

    不吃白不吃。

    只能让它们死得其所了。

    魂秀拍着鹤二的肩膀，安慰的道：“师弟不要怕！这些仙鹤死都死了，哪怕元始师伯到来，恐怕也无力回天了。”

    “你赶紧起来，把他们的毛都拔了，清洗干净，我们吃鹤肉。”

    “我......”

    鹤二在听见了魂秀的话，彻底傻了眼，都到了这种时候，眼前的师兄怎么还想着吃呢？鹤二越想越觉得自己很倒霉，哭得更加凶了。

    本来以为自己巴结到一个师兄了，好家伙没想到还闯了大祸，他很委屈啊！

    ......

    当鹤二提到“元始老爷”的时候，元始便就心生感应了，眉头微微皱起，连忙掐算了起来，旋即瞳孔猛然的一缩，脸上浮现些许怒色的道：“好一个通天，好一个魂秀，本座的仙鹤啊！”

    同为三清，同为盘古正宗。

    元始天尊不知道为什么就是看通天教主不爽，处处找通天教主麻烦，还特别的小气，动不动就生气。

    如今那魂秀，通天新收的弟子现在既然还把他养的仙鹤都给干掉，杀死了。这让的一向就很小气的元始天尊心中一肚子的火啊！

    本来就不待见通天教主和他的弟子，现在魂秀还干掉了他的仙鹤，这件事情如果通天教主不给他一个交代。

    他元始天尊就要发飙了。

    哗！

    元始天尊一步跨出，来到了魂秀的山洞外面，旋即一股恐怖的气息从元始天尊的身上弥漫，整个昆仑山在这股恐怖的气息之下都是在颤抖着。

    昆仑山很多杂役的确在这个时候都是爬在地面之上瑟瑟发抖，根本就不知道这到底发生了什么事情？让得三清之一的元始天尊散发出这般恐怖的确气息呢？

    老子住处。

    作为老子的弟子的玄都也是感应到了元始天尊弥漫而出的恐怖气息，他要不是在老子住处的话，估计玄都也是要爬在地面之上瑟瑟发抖了。

    玄都站在大门处，看向了元始天尊的方向，嘴里呢喃道：“元始师叔这是什么情况？看样子很生气的样子。”

    ......

    魂秀洞府。

    鹤二在听见魂秀都知道闯了大祸的情况之下，还只是知道吃，他已经是彻底的绝望了，他的人生在这一刻彻底的变成了灰色。

    已经是彻底没有色彩了。

    他完蛋了。

    不仅是他完蛋了，眼前的魂秀也是要完蛋了。

    毕竟。

    元始天尊乃是出了名的小气啊！

    旋即。

    一股气息弥漫，鹤二在这股恐怖的气息之下，彻底的爬在了地上，瑟瑟发抖，从这股恐怖的气息之中，鹤二感应到了。

    这股气息的主人乃是元始天尊。

    鹤二这个时候，心中彻底的绝望了：“完蛋了，完蛋了，元始老爷知道他的仙鹤彻底被干掉了，我要完蛋了。”

    越想越是觉得委屈，眼眶之中泪水止不住的落下。

    他鹤二难道就准备的去了吗？他鹤二还没有成为鹤族的骄傲，他还不想要死啊！

    魂秀也是感应到了一股恐怖的气息弥漫袭来，但是他只是感应到了罢了，魂秀并不觉得有什么不舍。

    换一句话来说。

    这股恐怖的气息对魂秀几乎就是无效的。

    魂秀走出山洞。

    准备看看这股气息的源头来着哪里，当然，他也知道这股气息是谁散发而出的了，但是出于好奇他还是想要看看元始天尊的风采。

    元始天尊这个时候屹立于魂秀洞府的虚空，白发中分，头戴玉清青莲花冠，身着玉缕金丝霓裳袍，看上去颇具威严。

    元始天尊在等。

    他闹出这般的大动静，想来通天已经是感应到了，他自然就是在等通天了，不然还等谁？哪怕不用去感应，他都能够猜到通天的那个废物弟子这个时候在洞府之中瑟瑟发抖了。

    他根本就不可能走出来，甚至在元始天尊看来通天那废物弟子恐怕在山洞之中已经奄奄一息了，毕竟。一个没有修炼过的废物垃圾，还想要抵挡住他的无上威压根本就不可能。

    元始天尊还没有把通天教主等来，倒是魂秀从洞府之中走了出来，抬头看着元始天尊，心道：“这就是元始天尊吗？看上去还挺人模狗样的。”

    面上却是恭敬的道：“见过元始二师伯！”

    “这......”

    元始天尊看着走出来了魂秀彻底傻了眼，这什么情况？在他的无上威压之中，这的家伙怎么可能像一个没事人一样的走了出来，面色不改，气不喘的。

    这和他想象之中的完全就不一样啊！

    “本座倒是要看看，你这个废物有什么不同！”元始天尊心中更加不爽了，身上的无上威压又强了几分。

    “噗嗤！”

    本就爬在地面之上的瑟瑟发抖的杂役们，在感应到身上的压力又重了几分，修为尚浅的他们根本就承受不住，一口鲜血吐了出来。

    而魂秀依旧如同一个没事人一般，站在，抬起脑袋看向了元始天尊。看向元始天尊的目光在元始天尊看来他这就是一种挑衅的目光，一种在看傻逼般的目光。让的他特别的不喜。

    (本章完)

