
罗利.加西亚转身正打算离开，手机“叮”一声，又进来一条信息。

本来没打算看，因为最近他收到的恐吓信息已经实在太多。

尤其是在深夜，在夜深人静的时候，这种信息更容易令人有种孤立无助的感觉。

“叮——”

有一条信息提示出现在屏幕上。

罗利这次忍不住了，他想看看这个锲而不舍给自己发送威胁信息的人到底是什么来头，这次又换了什么新鲜的内容。

当他看到屏幕，却大吃一惊。

这次进来的不是什么威胁恐吓的信息。

信息上只有一句话：“我手上有德拉斯的违法证据和视频，有兴趣请给我电话。”

罗利赶紧抓起桌上的手机。

他心里想到的第一件事并不是这个发信息的人是不是真的有德拉斯的证据，而是想着对方竟然使用了这么愚蠢的手法。

难道他以为用这样的虚伪信息就能将自己骗出去见面，然后像德拉斯的手下对待毒贩子一样，直接朝脑后勺开一样结果了自己？

手机在手里，除了这条信息，还有一条。

罗利手指滑动屏幕，点开了另外一条信息。

那是一条彩信，里面是一张照片。

当照片上的清晰出现在视线中，罗利手一抖，手机差点掉到地上去了。

那张照片上的情景，自己曾经看到过——是毒贩子C在被杀之前给自己看的那段短视频中的其中一个截图！

在截图上，德拉斯站在一旁得意地抽着雪茄，他的手下在五米之外的路边用一支手枪朝一名双臂有刺青的毒贩后脑开枪。

对方是谁！？

他怎么会有这张照片！？

谨慎的罗利脑子里划过一个疑问，是不是德拉斯故意释放了一个鱼儿引诱自己上钩！？

但是想想不大可能，现在的自己已经完败，调查小组被解散，手里也没有任何证据，证人C也早已经横尸街头，对德拉斯来说根本构不成任何威胁。

虽然这帧图像对德拉斯似乎构不成什么巨大威胁，只不过也会让他对媒体疲于解释，没人愿意将这种令自己麻烦上身的东西当做诱饵。

想到这里，罗利点开信息上方，看着那个号码，犹豫着要不要拨出去。

几秒钟后，他还是下定了决心。

这也许是一次机会也说不定，现在自己已经一无所有，就连调查专员的职位都保不住，很快就要去警械仓库坐冷板凳去了。

就如同一个已经穷得快要光脚的流浪汉，身上除了这条命，没什么可输掉的。

他的拇指终于压上了屏幕，拨通了那个号码，然后小心翼翼把手机贴在耳朵上，仿佛里面装了一片能炸飞他脑袋的C4。

短促的短铃声过去，电话被接通了。

“我是罗利。”他尽量控制住自己的情绪，用一种尽可能的平静口吻道：“你是谁？”

“你是调查专员罗利先生？”对方的声音听起来用了变声器，有些怪，不真实。

“没错，我是。”罗利再次询问：“你是谁？”

“我是一个外国人。”对方说：“不属于这个国家，只是一个过客，只不过自己的朋友在这里遇到了一些麻烦，被德拉斯的人陷害了，我需要和你合作，如果你同意，我可以提供一切关于德拉斯的犯罪记录和证据，你可以借此扳倒他。”

过客！？

外国人？

罗利觉得这是真的有些虚幻。

一个外国人，为什么掺和到这种事里来？

还说是他的朋友被德拉斯陷害了？是谁？

无数个问号在罗利的脑海中蹦出。

“你的朋友是谁？”

“你不用知道他是谁，我只想知道，你愿不愿意和我们合作。”对方似乎对罗利其他询问并不在乎，只在乎罗利是否点头合作。

“在不知道你的身份之前，我是不会和你合作的。”罗利已经当了很多年的警察，他不是一个轻易能够相信别人的人，尤其是在里约这种犯罪之城里。

“我的身份，只要你过来见我，答应合作，我立即可以告诉你，而且可以毫无保留告诉你，我只想你知道，我不是什么罪犯，更不是毒贩，我们是和他们站在对立面的人。”对方似乎在罗利是否合作一事上胸有成竹：“我知道你是个好警察，而且几个月前你曾经调查过德拉斯，只可惜以你的力量，还有你手里的证据根本不足以绊倒他，所以我决定帮你一把，因为我需要你帮我一把，我要替我朋友洗脱冤情，而你……是要为自己正名，证明你自己不是一个无理取闹诬陷议员而且犯了焦虑症的纪律调查专员。”

罗利感觉自己额角上微微冒汗。

对方似乎对自己调查得十分清楚。

的确，在调查小组被解散之后，自己曾经找过上级，要求保留调查小组继续追查。

只可惜，上级将自己当做一头怪物看待，认为自己是在工作中产生了焦虑症，才会咬住德拉斯不放。

“你的朋友犯了什么事？”罗利还是没能完全放心。

没错，他自己的确很想为自己正名，只是如果以帮助犯罪分子作为交易，那么他宁可不做。

“我的朋友叫做丹尼斯.德罗尼，是一个南非人，前天中午才第一次来到里约这个城市，本来是去贫民窟探望他的姐姐，结果卷入了一起杀警案。”

“丹尼斯.德罗尼？”罗利眉头一皱，立即想起来了，因为这个案子不小，死了两个警察，影响很大，于是道：“你有证据证明他是被冤枉的？”

其实罗利也有留意这个案子，总觉得里面有些怪异，不过他不是刑警，所以也没深入了解。

“我当然有证据，现在德拉斯议员就在我的手上，如果你过来，我可以让他当面说说自己都干了些什么伤天害理的事情。”

德拉斯在对方的手里？

罗利再一次被彻底惊住了。

难怪他能拿到这些东西。

之前自己就推断过，C和他的毒贩朋友都是被德拉斯派人干掉的，那么顺理成章的，视频和其他证据肯定也会留在了德拉斯的手中。

他只是没想到德拉斯居然没有销毁，这家伙真的有些变态，留着这些东西，难道还要回味不成？

以德拉斯的智商来说，这几乎是不可能的事情。

那么，刚才那张截图，是怎么来的！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266926"  chaptername="第890章  机会">加入书签</a>
</div>
