
　　第70章吴家震怒

　　在吴天泽打电话的时候，另一边的秦子卿，显然也收到了消息，带着人匆匆赶了过来。

　　一看到眼前这一幕，秦子卿心下顿时一凛，赶紧走上前去。

　　“宁先生。”

　　宁天羽淡淡地看了她一眼，轻轻点头，并未说话。

　　秦子卿察觉到了宁天羽的怒意，巡视四周一圈，才看到被打成猪头一样的吴天泽。

　　“吴天泽？

　　你怎么在这里？”

　　此时，吴天泽已经打完了电话，听到秦子卿的声音，说道：“秦子卿，这该死的小子是你的人？”

　　秦子卿皱着秀眉，冷声道：“吴天泽，你说话给我客气一点。”

　　“客气，我客气你麻痹，今天就算是你来了也没用，我要这小子跪在我面前！”

　　吴天泽气急败坏，无比怨毒地说道：“我已经打电话给我二叔了，半小时内，我二叔就会带人赶过来，到时候，我保证你会死的很惨！”

　　“我等着。”

　　宁天羽面无表情，丝毫没放在心上。

　　而听到这话的秦子卿，心下顿时一惊。

　　吴家和秦家虽然同为江南四大家族，但这里面，也是有排名先后的。

　　他们秦家，论综合实力，只能排在第三。

　　吴家则是在第二。

　　虽然只是一名之差，可实际上，两者之间的实力还是有些差距的。

　　除却商业关系能量，从武力值上讲，吴家和秦家的差别在于，前者是拥有宗师武者坐镇，后者却没有！

　　就这一个差距，足以在某个时刻，起到关键性的作用！

　　“宁先生。”

　　秦子卿不无担心地看向宁天羽，“这到底是怎么回事？”

　　宁天羽见还有时间，索性就简单的解释了一下。

　　听完后，秦子卿面色一沉，挖人坟墓，不亚于杀人全家！

　　这等仇恨，放在任何一个人的身上，都可以说是不死不休的了！

　　怪不得宁天羽会如此生气，直接将吴天泽暴揍一顿。

　　但想到吴家老二要过来，这事情就不只是小打小闹那么简单了。天籁小说网

　　哪怕是要跟吴家开战，她秦家也没有做好万全准备。

　　“宁先生，真的要这样闹下去吗？”

　　秦子卿出声询问道。

　　宁天羽淡淡道：“我从不惹事，但也不会怕事，这事情是他有错在先。”

　　心里则是暗自补充一句，哪怕这个吴天泽没有错，他也早将吴家列入名单了。

　　“我明白了，我先给父亲打个电话。”

　　秦子卿深吸口气，立刻拿出手机来，走到另一边，打电话给秦建林。

　　与此同时。

　　吴家大堂里。

　　“什么？

　　小泽竟然被人打了？”

　　一名充满富态的中年人，满脸怒意地说道：“是谁这么大的胆子，竟然敢动我的儿子！”

　　这个中年人，正是吴家的家主，吴正淳！

　　他膝下就这么一个儿子，从小到大，他都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，从未有打过一次，此时竟然被外人打了，他心里的愤怒可想而知。

　　在他前面，则是一个体形偏瘦的中年人，是吴家老二，吴正奇。

　　“小泽去办咱三叔的迁坟事宜，好像跟人发生了冲突，听小泽说，那人还有点厉害，一人打趴下了十几个人。”

　　吴正奇回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第70章 吴家震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 