    李敏青之前确实是谎话连篇，但她现在也不敢对沈翔怎么样了，看得出来她很怕弈天圣女的。

    “青姨，成为弈天圣女的仆人，是好事吗？”沈翔低声问，继续追问刚才的问题：“你好像很羡慕啊！”

    李敏青自然不肯正面回答，毕竟当仆人怎么说都不算是光彩的事情，但她内心却还是很羡慕的。

    “我当然不羡慕，我的意思是，像你这样的出身，能成为圣女的仆人，对你来说是天大的好事。”李敏青白了沈翔一眼，继续道：“你跟我回去之后，千万别到处说自己是圣女的仆人！”

    “哦，知道了！”沈翔点头道。

    “你以后回到圣女身边，也别说我的坏话！”李敏青的态度，突然好了一些，语气温和了几分。

    她看起来并没有太靓丽的容貌，而且也是一副中年人的模样，这令沈翔有些诧异，毕竟对于强者来说，要保持年轻靓丽是很容易的，甚至还能让自己变得很美。

    然而，李敏青却不是如此，他刚才见到的那些中年人和中年女子，也都一样，并没怎么维持年轻的容貌。

    “我真的还能回到主人身边吗？”沈翔低声道：“你们应该要想办法把我和主人分开的吧？”

    李敏青听见沈翔的话，脸色变了变，然后看了看四周，便压低声音道：“你说的是什么话？你为什么会有这种想法？”

    “我感觉到，你们好像挺讨厌我留在主人身边的啊！”沈翔挠了挠头，假装很天真无邪的样子。

    “我完全没有这种想法！”李敏青似乎很着急的样子，低着嗓音道：“小哥，青姨是真的想培养你的，让你成为圣女优秀的仆人！”

    沈翔又用心明眼看了下，很奇怪的是，李敏青现在说的居然是真话了！

    而之前李敏青可都说的是假话，说明她那时候确实有其他心思，后来被弈天姝警告过之后，她又不敢了？

    “青姨，我叫沈翔！”沈翔说道：“我真的还能回到主人身边吗？”

    “小沈啊，你一定要相信青姨！你一定可以回到圣女身边的。”李敏青还露出了笑容来，她是担心沈翔以后见到弈天姝，然后胡说八道。

    “但是……我的直觉很准的。”沈翔苦着脸，沮丧道：“我真的能感觉到，你们不让我回去的！”

    “小沈，有些事情……我不能直接跟你说！”李敏青叹了一声，说道：“其实我也有自己的苦衷，确实有人不希望你回到圣女身旁。”

    “谁？刚才那群人里面是谁？”沈翔追问。

    “走！”李敏青拉着沈翔，然后走在平原上。

    她边走边说道：“我和刚才那群人，虽然有实力，在弈天门也有一定的地位，但我们都没有弈天血脉！如果我们的地位想更上一层，就必须得讨好弈天门更加位高权重之人！”

    “把我逼走，就能讨好主人了吗？”沈翔皱眉道：“这似乎不对啊！”

    “因为他们的想法是，把你弄走，然后换几个好的仆人在圣女身边！”李敏青低声道：“因为我是外门长老，负责整个外门，所以支开你的任务，就落在我头上了！”

    “那除掉我呢？是谁来干？”沈翔又问道。

    李敏青突然发现沈翔很不简单，居然能想到那么多事情，她沉默了，并没有回答沈翔的问题。

    “我不知道谁来干……或许时机成熟了，他们可能会让我来干这件事！”

    李敏青也想明白了，沈翔能成为弈天姝的仆人，肯定有过人之处。

    “青姨，那现在呢？”沈翔笑嘻嘻道：“你有什么打算吗？”

    “你这小鬼……”李敏青知道了，沈翔之前是在故意装傻，她无奈叹了一声：“你不会告发我吧？我之前确实想要配合他们的……但是圣女警告我了，所以我也不敢，如果你出事的话，圣女不会放过我的！”

    “我不会告发你的！”沈翔笑道：“不过嘛，等去到外门，你得听我吩咐！”

    “你是在威胁我吗？”李敏青咬了咬牙，有些生气，没想到自己被一个小少年拿捏了。

    “并不是威胁，咱们在合作！”沈翔甩开李敏青拉着他的手，说道：“你不愿意的话，那就算了！”

    李敏青转念一想，如果自己和沈翔搞好关系，那么等沈翔回到弈天姝身边，替她美言几句，到时候她岂不是直接飞起？

    她到时根本就不用安排什么仆人到弈天姝身边，沈翔就是和她关系最好的！

    这确实是合作啊！

    之前那群人，为了套路人家圣女，直接把她这个外门长老推出去，想让她干脏活，如果沈翔真的被弄死了，那么背锅的也是她！

    李敏青想想就不寒而栗！

    “小沈，咱们有话好说嘛！”李敏青又马上拉住沈翔的手，温柔笑道：“你是圣女的仆人，你现在的修为又不高，而且为了以后进入弈天门，在里面跟着圣女混得更好，你确实需要帮助的！”

    “青姨就是你最好的合作伙伴！”

    想明白之后，李敏青突然觉得心情好极了。

    “合作愉快！”沈翔也开心笑道，暂时脱离了弈天姝，然后又白捡一个工具人，沈翔确实也很开心的。

    李敏青是外门长老，在外门里面，她的权力应该很大，可以方便做很多事情。

    “青姨，你在弈天门的外门，可以一手遮天吗？”沈翔问道。

    “当然不可能！弈天门的内门，有探子盯着的！而且外门长老这个位置虽然不是什么香饽饽，但却也很多人盯着。”李敏青说道：“不过嘛，我要罩住你还是没问题的。”

    “那行，我也会配合你的！”沈翔点头道。

    “小沈，你千万别声张自己是圣女的仆人！因为我们决定隐瞒此事，不让弈天门知道圣女有一个男仆。”李敏青低声道。

    “这么说来，你们之前是打算把我灭了，还是怎么样？”沈翔问道。

    “我们本来打算把你软禁起来的！”李敏青叹道：“等去到外门，你能不能配合我一下？因为那伙人，到时会派人来确定我这边的进展！”

    “可以！”沈翔也点头同意，他也需要一段时间来静修。

