    呼——

    巨影喷出两团热流，满意的将套着闹钟的铁链戴在手腕处。

    虽然“腕表”的大小与它并不相符，但这只巨影身上罕见有了些人性的影子。

    陆离被吹起的发梢和衣角缓缓落下，他无法判断这些怪影到底是什么，计数器匀速地发出咯咯声，与它们接触并不会让陆离的理智值降低。

    思考间，一抹庞大阴影降下。陆离抬起头，巨影带着腕表的右爪攥成拳头，停滞在离陆离头颅不到半米的餐桌上方。

    陆离沉默了几秒，伸出拳头和它撞了一下。

    “咕噜噜……”

    巨影的沉闷嘟囔声多出一些欢快，它缩回爪子，捏起它的木碗，将食物倒入血盆大口中。

    比起隔壁的鲨鱼头怪影和眼珠的对比，巨影的对比更为夸张——那木碗甚至还没它的一颗牙齿大。

    这一幕让陆离察觉到某些隐秘的信息，陷入思索。

    章鱼怪影、鲨鱼头怪影……

    他抬头，观察巨影的轮廓。

    它像人一样拥有四肢，但拥有极具压迫性的庞大体形，头部扁而宽，看上去……就像一头鲸鱼。

    陆离转头观察其他怪影。

    驼背，生有脚蹼，眼睛硕大的蛙形怪影、躯干与头颅一条圆柱形，别扭的拥有一双人类的腿的蛇形怪影。

    它们或多或少拥有一部分鱼类特征。

    陆离感觉到自己正在解开这条船诡秘面纱的一角。

    嘭——

    木碗重重落在桌上，餐桌发出不堪重负的哀鸣。不过对鲸鱼怪影来说或许已经是“轻轻”的了。

    陆离忽然伸手触碰自己面前的那碗食物，将它推到鲸鱼怪影身前。

    他不清楚木碗大小的食物能不能让鲸鱼怪影满足，但它肯定吃不饱。

    而正好，自己有一份多余的食物。

    “咕噜噜！”

    鲸鱼怪影发出在整个食堂响彻的轻快嘟囔声，一些正在进食的怪影看向这边，它们看到鲸鱼怪影举起爪子，拍向对面餐桌那个倒霉的维修工。

    但在离陆离头顶还有半米时，那只爪子停滞下来，没有将陆离的脑袋拍进胸腔里。

    按捺不住情绪的鲸鱼怪影忽然发出空灵悠扬，不再黏糊糊的声音。

    那声音就像鲸鱼发出的叫声。

    “咕噜噜……”

    食堂响起一片窃窃私语般的嘟囔声。

    鲸鱼怪影高歌完毕，爪子从身上抓下来什么，在陆离面前摊开。

    那是一只袋表，它安静地躺在鲸鱼怪影的爪子中，就像一粒沙砾微不足道。但对陆离而言，它的大小正好合适——那本就是人类制作的物品。

    或许是它用来与陆离交换的报酬，又或许是对陆离的示好。

    陆离拿起戴表，掀开表盖，内部玻璃上覆盖一层黑色物质。他擦掉这些，显露玻璃背后的时间。

    时针指向5，分针指向6，凝固在5：30这一时间。

    陆离试着拧动边缘发条，发现已经断裂了，无法调整时间。

    这只袋表已经坏了。

    陆离对鲸鱼怪影点点头，将袋表收起，或许它在某个时刻能派上用处。

    鲸鱼怪影拿起陆离给自己的木碗，倒入血盆大口里。哪怕厨师们分给陆离的食物比其他怪影要多出一倍，但对鲸鱼怪影依旧微不足道。

    只能让它吃的比平时多一些而已。

    鲸鱼怪影放下木碗，开始发出持续的连贯的低沉嘟囔声，像是在对陆离叙述什么。

    陆离假装听着，视线落在右前方的一张餐桌前。

    一只畸形怪影动作缓慢的，抓起木碗里的眼球送进口中，它嘴巴里没有牙齿，咀嚼力也不强，那颗眼珠弹珠一样在口腔里被挤来挤去，最后钻进喉咙——

    畸形怪影掐住脖子，发出痛苦的含糊嘟囔声，好一阵吐出一枚完好无损的眼珠，掉落在地滚到陆离脚边，撞到他的脚停了下来。

    咳出眼珠的畸形怪影还在低头寻找那枚不见的眼珠，找了半天没找到，又将注意力回到木碗食物里。

    陆离在这时低下头，捡起那枚富有弹性的眼珠，揣入口袋。

    它需要什么帮助它咬碎食物，比如一副假牙。

    而陆离知道该怎么做了。

    进食时间一共十分钟，在鲸鱼怪影的“腕表”时间指向11：52时，急促的敲钟声响起。

    进食时间结束。

    一阵桌椅挪动声响起，怪影们相继离开座位，涌向食堂出口。

    “咕噜噜……”

    鲸鱼怪影冲陆离嘟囔这什么，走向出口，旁边怪影纷纷躲避，尤其是看似凶猛的鲨鱼怪影。

    陆离看向那只刚刚离开座位的畸形怪影，跟在它的后面。

    怪影们离开食堂，走过攀爬满生长眼珠的蔓藤的走廊，回到下层船舱。

    陆离记下所有怪影进入的房间，同时看着畸形怪影走进一条他没去过的走廊，进入一扇门后。他记下这里的位置，随着已经变得稀疏的队伍们回到停尸间。

    某种程度来说，这里算是他的办公室。

    陆离走到门边那列停尸柜前，假牙还在里面，用撬棍挑起假牙，看了眼某具依旧反锁的停尸柜，离开房间。

    叩叩叩——

    畸形怪影走入的门前，陆离敲响房门。

    一阵时间后，房门打开，畸形怪影出现在门后。

    简单扫过房间，狭小舱室只有一张办公桌，无法判断它的职务。

    “咕噜噜？”

    畸形怪影发出奇怪的嘟囔声。

    安静的陆离举起撬棍，让畸形怪影看到撬棍上顶着的一副假牙。

    “咕噜噜？”

    陆离指了指假牙，又指了指它的嘴，示意这东西的用处。

    畸形怪影试探着取下假牙，它或许认出了这东西，不管上面的黑色物质，径直将假牙塞进嘴巴里。

    陆离适时从口袋里取出眼珠递去。

    畸形怪影用脚蹼一样的手掌拿起眼珠，塞进嘴巴里咬下。

    噗哧——

    眼珠在牙齿的挤压下爆裂，粘稠液体充满整个口腔。

    “咕噜噜！”

    畸形怪影欢呼雀跃的在原地蹦跳了好一阵，想起陆离还站在门边，于是手蹼扶住门边，关上房门——

    它似乎不打算给陆离报酬。

    嘭！

    一只握着撬棍的拳头抵在即将关闭的房门上。

    陆离伸出另一只手，平伸到畸形怪影面前。

