    李凤纯等人离开后，叶辰表情恢复平静。

    他心中并没有太生气，有的只是无尽的失望。

    李凤纯他们的嘴脸，叶辰早就习惯，只是没想到他们会变本加厉，一次比一次狠。

    他故意装出生气的表情，是为了赶走李凤纯他们。

    刚过去十分钟，唐若萱一个电话打进来，兴师问罪：“叶辰，你凭什么骂我妈？”

    叶辰冷冷的解释：“妈带着一群人过来，要用五千块租我的十三堂。”

    “王轩恶意举报我的十三堂，妈还帮他说话，说王轩是好心好意，你觉得我能忍？”

    唐若萱刚签订了五个亿的大订单，所以底气十足：“你有什么不能忍的？”

    “你都忍了这么多年了。”

    “我不管是什么原因，你骂了我妈，就必须去给我妈道歉。”

    叶辰根本懒得理唐若萱，直接挂断电话，关机。

    由于药监局上午一闹，下午也没有病人。

    叶辰也乐得清闲，一个人坐在十三堂的大厅里喝茶。

    突然，一个人影急匆匆的冲进十三堂：“叶哥，您在这里啊，怎么关机了，可急死我了。”

    来人是韩俊武，满头大汗，看样子很着急。

    “怎么了？”叶辰悠哉的问。

    韩俊武摇头：“我没什么事，我是担心你。”

    他凑了过来：“我听人说，刚才药监局的人来了，还封了你的十三堂？准备抓人。”

    “我打你电话也打不通，到底是怎么了叶哥？”

    “要是有什么麻烦，尽管跟我说，我韩家还是有些话语权的。”

    叶辰心中一暖，想不到在意自己的，竟然是韩俊武这个外人。

    “没什么大事，就是被人举报，现在弄清楚了，我没事了。”叶辰淡然一笑，也不愿意多说。

    这是他的私事，他也不想麻烦韩俊武。

    韩俊武疑惑的看着叶辰：“真的没事？”

    “真没事。

    我要是有事，药监局还不把我带走，我还能在这里喝茶？”

    韩俊武点点头，叶辰说的不错，如果有事的话，不可能犹在的悠哉的坐着喝茶。

    叶辰话语一转的问：“你妹妹怎么样了？”

    韩俊武笑呵呵：“已经没事了，我妈现在天天陪着她。”

    “我爸妈让我好好感谢叶哥，等这段时间忙完了，一定亲自登门拜谢。”

    “叶哥，正好你没事做，晚上有个酒会，你想不想跟我去看看？”

    “什么酒会？”叶辰好奇。

    “从国外回来了一个女人，颇有些人脉，她爹是枫叶国的华人圈子首富，今晚召开酒会，想让我们中海市的年轻人一起参加，笼络人心呗。”

    韩俊武挤眉弄眼：“叶哥，你可以去玩玩，绝对很多美女。

    娱乐圈一二线的明星都有。

    你要是有兴趣，我介绍几个给你，让你今晚就尝尝鲜？”

    韩俊武身为韩氏财团的大公子，虽然为人纨绔，依旧有无数女明星对他趋之若鹜。

    叶辰笑骂：“你小子，肾刚好就乱玩？也不怕活不过四十。”

    “哈哈，叶哥我怕啥，不是有你这个神医在吗？”韩俊武哈哈大笑。

    叶辰摇头拒绝：“我就不去了，我对酒会没兴趣。”

    他心中还有些担心万茜，准备等会关门，去万茜的别墅看看。

    韩俊武见叶辰真的没兴趣，也就不强求。

    韩俊武离开后，叶辰关了十三堂的大门，准备去看看万茜。

    “呜——”一阵急刹车的声音传来，一台黑色的奥迪A6停在叶辰的脚边，从上面冲下来一个男人，歪着嘴红着眼睛，脑袋上还缠着绷带。

    陈洪江见到叶辰要出门，马上冲过来：“叶辰，你对我做了什么？”

    “现在身上确实像你说的出毛病了，一定是你对我动了手脚！”

    “你如果不能治好我，一定让人查封你的十三堂。”

    陈洪江从十三堂回去后，马上就牙疼。

    本来只是轻微的牙疼，可是在前往医院的路上，竟然发展成轻微中风。

    在医院里折腾了几个小时，医生都没搞清楚怎么回事。

    陈洪江有些害怕，如果真的像叶辰说的。

    一个星期重病住院。

    一个月浑身腐烂生蛆。

    陈洪江吓都要吓死！

    所以，他急匆匆的离开医院，重返十三堂。

    叶辰好笑的看着陈洪江：“你就是这样求我的？”

    陈洪江一愣，旋即大怒：“什么求不求的？我这是命令你。”

    “命令你懂吗？”

    “叶辰你不要敬酒不吃吃罚酒，凭我的权利，一句话就能让你的十三堂关门。”

    “随便给你安一个贩卖假药的罪名，情节严重，你这辈子就在监狱渡过吧！”

    叶辰笑眯眯的站在那里：“行啊，看是我先进监狱，还是你先浑身生蛆而死。”

    “啊！”

    陈洪江吓懵了，马上换一副态度：“叶兄弟，叶大哥，叶先生，叶神医！！！”

    “我求您了，求您救救我。”

    “我真的不想死啊！”

    “刚才都是我开玩笑的，只要您能救我，以后您就是我的再生父母！”

    叶辰有些好笑，没再准备戏耍陈洪江：“把你头上的绷带解下来。”

    “好。”

    陈洪江不敢犹豫。

    “站好了。”叶辰在吩咐。

    陈洪江犹如小学生站的笔直。

    叶辰走上前，一巴掌抽出去。

    “啪——”

    “你！”陈洪江恼羞成怒：“你怎么打人啊？”

    “啪——”

    “啪——”

    叶辰没有理他，又狠狠的抽了两巴掌。

    陈洪江差点气疯了，指着叶辰的鼻子：“你不救我就算了，还敢打我，我看你的十三堂是不想开了！”

    叶辰拿出一张纸巾，擦了擦手，然后丢进马路边的垃圾桶：“你看看自己的五官再说话。”

    陈洪江下意识的去摸自己的脸：“咦？我的嘴巴不歪了？”

    “牙也不疼了，头也不晕了。”

    “怎么回事？神奇！太神奇了，神医，您真的是神医啊，打巴掌竟然能治病？我的病彻底好了吗？”陈洪江有些激动。

    叶辰本来可以直接用《鬼门十三针》逼出陈洪江体内的神经毒素。

    可刚才陈洪江态度嚣张，叶辰准备让他受点惩罚。

    “当然没好，起码还要再打一个星期。”叶辰摇摇头，朝着马路旁边的法拉利走去：“接下来一个星期，每天我开们之前来找我，我帮你解毒。”

    “记住了，不要妄想自己打巴掌解毒，这毒只有我能解。”

    “自己动手打自己，毒素蔓延到其他地方我可不管。”

    最后一个字落地，叶辰一脚油门，法拉利急速远去。

    陈洪江站在原地傻了眼。

    难道自己药监局一把手，以后要每天来十三堂，让叶辰打三个巴掌治病？

