    上千却薛军投入战场的时候，如同给以显颓败之相的瓦剌注入一剂强心剂，止住了败退的趋势。

    却薛军战力斐然，冒着城头的炮子箭矢，硬生生冲到了城墙底下。

    与此同时，瓦剌人唯一的重武器—回回炮终于也用上了。

    回回炮，说是炮，其实就是个投石机，制作简单，能百五十重的巨石也可以轻轻松松扔到对面的城池了。

    当年蒙古人就是靠着这个，让南宋守将吕文焕心生惧意，拱手让出来僵持六年之久的襄阳。

    即便是到了现在，回回炮射速慢，准头差，可还是草原上唯一能对城池造成威胁的武器。

    巨大的石块落在城头上，可总有那么几块能落在城头上。

    砸中的时候，巨石四分五裂，碎屑飞扬，打得明军措手不及，有些发懵。

    有些运气差的，正好就在巨石附近，整个人消失在一片废墟之中。

    城下的瓦剌人趁着这个时机，搭上了云梯。

    张辅嘴唇干裂，渗出些许血丝，怒吼道：“张瀛，带人去把云梯推了，决不能让瓦剌人登城。”

    张瀛高举着刀，竭力喊到：“杀”，带着亲兵家丁扑了过去。

    不断有瓦剌人从云梯上摔下，在空中划出诡异的弧线，带着绝望的嘶吼。

    即便是有瓦剌人幸运地登上的城头过道，可还没站稳脚步，随之就有源源不断的明军从四处围了过来。

    许多人毫无章法的冲了上去，却被瓦剌人凶残的砍翻在地。

    可随即，不知道从哪伸出的一只长矛，狠狠捅进了他的身体。

    拿着长矛的明军，一脸的惊恐，死死地握紧手里的长矛。

    无数长矛，刀剑在过道上挥舞，已经没人能认得出惨叫声究竟是谁发出的。

    明军的火铳和箭雨让短短一段云梯成为了天堑。

    反应过来的明军炮手，集中起来将那几门回回炮给彻底掀翻。

    失去了后援的瓦剌人一个个被杀死，前面的明军如同一道铜墙铁壁一般，他们无法突破，反倒是不断的后退，被压缩在一小段的过道之上，成为瓮中之鳖。

    当城头上最后一个瓦剌人死去，被扔下城墙时，疲惫至极的瓦剌士卒事实上已经丧失了继续进攻的能力。

    随着远处号角响起，这些本就踌躇不前的瓦剌士卒立刻掉头，撒丫子就跑。

    望着瓦剌退去的方向，城头上所有人都松了口气。

    说实话，第一天的烈度，大大超出了张辅的预料。

    瓦剌人丢下了上千具尸体，城头上的明军的伤亡几乎与瓦剌持平。

    即便如此，对大明来说，这算得上一场久违的胜利了。

    城头的士卒武官，一个个脸上带着死里生后的微笑，心里的激动之前，溢于言表。

    张辅还是眉头不展。

    对于他来说，守住大同是本分。

    要是守不住，这才是见了鬼。

    他只是觉得，今天这仗，里里外外透漏着古怪。

    却薛军，回回炮，数千人的轮番进攻，也先这是一开局就基本上亮出了全部底牌，真的一副定要拿下大同的架势。

    这实在是不符合这只老狐狸的习惯。

    张辅安排好了城头上的事务，留下武进伯朱冕留在此处之后，匆匆下了城墙，赶往代王府。

    代王府，除了邝埜，井源之外，一干的文臣全被朱祁镇赶回了各自的衙门。

    朱祁镇的兴致低落，让整个代王府都笼罩在低气压之下。

    “陛下，英国公到了。”

    有人前来禀告。

    朱祁镇终于有了反应：“快传。”

    张辅步履匆匆而来。

    他深深吸了口气：“臣张辅，见过陛下。”

    “英国公，情况如何了？”

    张辅将今日一战的情况说了个大概。

    当听到回回炮，却薛军，甚至于瓦剌人登上城楼之时，邝埜，井源不由自主地发出惊叹。

    这才第一天，仗就打到了这一步了？

    瓦剌人心底和张辅有着同样的疑惑：难道瓦剌真的想要拿下大同？

    听到这些消息，朱祁镇更加坚定了自己一天的念头。

    “陛下，既然瓦剌人志在大同，臣以为当从三关抽调兵马，增援大同。”

    邝埜给出了自己的意见。

    朱祁镇却是摇摇头，给出了一个截然相反的答案：“也先，这是在声东击西，朕要是猜的不错，大同城外的瓦剌军，只是一支疑兵罢了。”

    疑兵？

    张辅不是没有怀疑过，可这种打法，实在是不像疑兵啊。

    “也先是个聪明人，他知道，没了朕，他就没有和大明谈判的筹码，什么重现大元的荣光，更是痴人说梦。”

    朱祁镇起身，继续说到：“朕在瓦剌的时候，也先就已经召集了十余万的兵力。

    正所谓请神容易送神难，这些人之所以听命也先，不单单是因为也先实力最强，更是因为也先许给他们好处。

    现在是深秋了，冬天马上就要来的。

    对于也先来说，当务之急，就是喂饱自己的手下。

    如果喂不饱这些人，别说给也先卖命，背后捅他一刀朕都不觉得稀奇。”

    这是一个根本的转变。

    历史上的也先想要的，是拿下京师，重回关内花花江山，取代大明。

    再不济，也是南北对峙，搞个南北朝出来。

    可现在，也先没了自己这张王牌，大同，宣府兵精粮足，京师更是还有几十万大军。

    这种情况之下，也先只能先务实，想尽一切办法，入关劫掠一番，抢到足够的物资，度过这个冬天，同时稳住自己的地位。

    朱祁镇说的句句在理，可这毕竟也只是推测，哪怕态度再坚决，再怎么一副十足的把握。

    军国大事，不可赌。

    “要想证明，也很简单，英国公，一般情况下，你是如何判断地方人数多少的？”

    这对于张辅来说，简直就是家常便饭。

    行军旗帜，动静，营盘大小，游骑数量………

    当然，最简单的办法，就是派出夜不收或是细作。

    眼见为实，最是直接。

    成熟的老将，会采用多种方式，多方比对，相互印证。

    因为所有的标准，都有可能造假。

    朱祁镇想了想，道：“英国公，派出夜不收，给朕盯着瓦剌大营。

    告诉他们，无需抵进查看人数，让他们盯住两个地方。

    炊烟，马粪。”

    张辅恍然大悟。

