    “对战？！”

    钢铁贵公子大吾惊讶的看着方缘，没想到方缘会忽然提出对战申请。

    不过更让大吾惊讶的是，方缘的意思是说……他真的有钢系精灵的传说级培育方法？

    而且，还打算让自己在对战中……亲眼看看？

    大吾：一_一?

    也就是说……是那只自爆磁怪吗？

    大吾调查过方缘的资料。

    配置是伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、百变怪等。

    其中，妙蛙花、百变怪、美纳斯都有参加过锦标赛的经历。

    每一只，在大吾眼里实力都不弱，至少天王级。

    除了这些资料内的精灵，莉拉、帅哥更是提过，方缘还有达克莱伊、比克提尼这样的幻之精灵跟随。

    普通精灵的话，大吾自然有信心对抗。

    因为从方缘的锦标赛表现来看，他当下表现出来的实力，也只是一个四天王级的训练家而已。

    但是如果考虑到帅哥、莉拉提起的达克莱，那么方缘的实力，可能将不逊色各大地区冠军。

    可既然是要展现钢系精灵的培育程度……

    大吾略微思索，也只有那只自爆磁怪了。

    资料中那只自爆磁怪，方缘还从未派出过，难道实力很强吗？

    不过就算再强……也应该不会达到幻之精灵、传说精灵那种程度。

    “好，我也正好很想和方缘先生你对战看看。”

    大吾重重点了点头。

    如果说方缘刚成为训练家，就自带光环，吸引了不少传说精灵，大吾是不相信的。

    但凡是训练家，都是一步步成长起来的。

    方缘也绝不可能例外，毕竟方缘的资料中，明确表示伊布是方缘的初学者精灵。

    所以，大吾倒要看看，抛去传说精灵的友谊，方缘本身，究竟有什么过人之处。

    交好传说精灵的，可不止方缘一人，大吾便知道，神奥地区有个继承超克时空之力的女孩，可以召唤时空双龙、冥王龙。

    但这些传说精灵，终究是外力，进不了精灵球，而且力量不可控，真正的训练家，应该是自己训练出来传说精灵才对！

    这……才是训练家真正应该追求的。

    所以听到能和方缘来场训练家之间的真正对战，大吾也很期待。

    传说级的钢系培育法吗？他要领教看看。

    “对了，这边有适合的对战场吗？”方缘询问。

    冠军级的对战，如果没有合适的场地，可不好轻易展开……

    大吾微微一笑：“有，我们去地下对战场，那里有相应的保护设施，只要不是传说级别的战斗，不会有什么影响的。”

    有就好！

    方缘也点了点头，差点忘了，这里是精灵世界首屈一指的大企业的大本营。

    有顶配的场地也不奇怪。

    …………

    得文公司地下。

    大吾开启了一个对战场后，方缘他们进入了里面。

    淡蓝色的能量光罩，包裹了整个对战场，形成了最高规格的保护措施。

    感受了一下能量罩的性质和强度，方缘点了点头。

    恐怕也只有七门烈焰猴或者伊布的九彩升华齐聚顶，才有把握打破了……

    当然武装磁怪的Z招式也有可能，所以方缘决定还是别用专属Z了。

    如果用了，到时候就算得文大楼没有受到波及，他和大吾本人也绝对顶不住……

    “大吾先生，让我见识一下你和巨金怪的实力吧。”

    “好……”

    大吾点了点头，就算方缘不提，他也会派出巨金怪的。

    巨金怪是他的王牌，就算不超进化，实力也足以强到压制芳缘地区的其他四天王。

    平常天王赛中，他和神奥地区那个喜欢首发王牌的冠军大小姐不一样，大吾喜欢把王牌留到最后，不过既然现在是面对方缘这样一个未知的高手，而且是1vs1，大吾当然要稳妥的先派出王牌。

    不过说实话，大吾内心还是有一些骄傲的，钢系的传说级培育方法，方缘真的掌握了这种东西吗？

    他沉醉于钢系、岩石系领域十几年，队伍中的精灵也基本是这两系，饶是如此，他都没有触碰到传说级门槛……

    而方缘，队伍内的精灵，属性涉及很全面，不像是对钢系很有研究的样子。

    而且，正常人如果有一系的传说级培育方法……理论应该专精这一系才对！

    毕竟这样就能快速培育出一整队的超强力精灵了。

    真正涉及全系，而且把绝大部分主力都培育到冠军级的训练家……大吾目前也只见过一个，那就是希罗娜。

    “布咿布咿！！”

    大吾和方缘交流的时候，伊布自主跑到了裁判席，表示由自己来当裁判。

    “?乛?乛?比咪~~”

    飞行环绕在伊布身边看热闹的比克提尼，已经做好吸收掉胜利波动的准备。

    不过啊……比起冠军级对战，此时的比克提尼，更想再一次看着固拉多追着盖欧卡砍……

    嗝~

    虽然不算完全分出胜负，但……真香……

    如果说方缘真的不希望固拉多、盖欧卡打起来……那么比克提尼……它是真想……

    甚至，比克提尼还想让方缘组织固拉多、盖欧卡一起去打裂空座。

    它在旁边辅助。

    固拉多、盖欧卡被裂空座压制几亿年，如果猛然胜利，比克提尼感觉自己……感觉自己……可能要幸福死了。

    “既然如此，我就先派出精灵了——”

    与此同时，场地上，大吾优雅的取出一颗精灵球，然后微微一笑，很自然的竖直向上一扔，同时说道：“出来吧，我的伙伴，巨金怪。”

    “康金———”

    白光闪烁之下，随着精灵球落回大吾手中，一只银色的巨金怪，沉重的从空中落于地面，它落到地面之时，一股环形的精神波纹席卷灰尘向着四周扩散而去，气势十足！

    相比于莉拉那只巨金怪，这只巨金怪的实力，明显强大很多。

    不过，虽然作为无敌的闪光准神，但巨金怪看到方缘的面庞后，眼神还是下意识的闪烁一下。

    “康金……”

    怎么又是这个和固拉多、盖欧卡谈笑风生的大佬？

    对方应该不会派出固拉多吧？

    嗯……一定是自己想多了。

    “很帅的巨金怪。”看到银色的闪光巨金怪后，方缘开口称赞道。

    异色精灵中，白色九尾、黑色喷火龙、银色巨金怪、贵妇沙奈朵等，都是比较戳方缘XP的。

    “怎么样，培育的还算不错吧。”

    大吾也很开心得到认可，毫无疑问，巨金怪是大吾最喜欢的精灵。

    “嗯……不过话说回来，大吾先生，据说巨金怪是拥有四个大脑的精灵，它们四个大脑互相连接，形成了一个复杂的神经网络，巨金怪从而拥有了极强的计算能力。”

    “而超级巨金怪，据说有八个大脑，形成了更复杂的神经网络，但却因为它们无法驾驭八个大脑，从而导致超级巨金怪的性格比起巨金怪更为冷酷残暴，是这样吗。”

    方缘说出了自己知道的关于巨金怪的资料。

    大吾微微一怔，看向了巨金怪道：“的确如此，同时驾驭由八个大脑组成的身体，巨金怪会很吃力，不过，以我和巨金怪的羁绊，即使超进化后，它也依然可以保持冷静，清晰的执行我的指令。”

    “没想到方缘先生对超级巨金怪也了解这么多……它超进化后会拥有八个大脑的事情……目前可还没有被证实、公布。”

    方缘点了点头，道：“虽然说，超级巨金怪很难轻松同时驾驭由八个大脑组成的身体，但换个角度来看，如果有一个技巧可以让超级巨金怪更为轻松的同时统率八个大脑，说这是能帮助它跨入传说领域的技巧，也不过为吧。”

    方缘露出了笑容，说起来……魂心技巧，好像也挺适合超级巨金怪这种精灵的。

    超级巨金怪如果修炼魂心，好像会和武装磁怪走上截然不同的道路，会很类似玛机雅娜本身。

    “额……”

    大吾露出了错愕的表情，还在思考方缘这句话是什么意思的时候，方缘也缓缓拿出一个精灵球按下。

    “武装磁怪！”

    随着方缘按下精灵球，场地半空开始不由自主迸射蓝色的电光，Z型的电弧围绕下，武装磁怪直接登场！

    “武装……磁怪？”

    “这只精灵……”

    钢系大师大吾，一眼就看出了眼前的“个体”并非一只精灵，而是一只自爆磁怪、两只齿轮组相互连接形成的！

    他猛然瞪大眼睛。

    自爆磁怪银灰色的身躯两侧，有类似着小磁怪头上部件的大螺丝，左边的螺丝上，一个小齿轮在上方顺时针旋转，一个小齿轮在下方逆时针旋转，右边的螺丝上亦是如此。

    齿轮组的大齿轮则是垂直悬浮在自爆磁怪磁铁中心，犹如武装磁怪的双臂一样因为电磁力悬浮在那里。

    武装磁怪红色的瞳孔看着大吾和巨金怪，同样冷酷沉静。

    “等……等一下，它们刚才是从一个精灵球出来的？？”大吾一怔之后，傻眼道。

    这怎么可能……

    “正如你所见一样，你没有看错，它们是一个‘个体’。”

    “你的巨金怪，应该也可以感受到，它们的精神波动，完全不分彼此。”方缘。

    “康金——”大吾的巨金怪看着武装磁怪，表情同样很严肃。

    自从武装磁怪出场，它就已经感受到了武装磁怪强大的实力。

    它缓缓点了点头，向自己的训练家表示，对方说的没错。

    眼前这只精灵……的确像是一个“个体”。

    …………

    明明是三只精灵，结果精神波动、电磁波动却犹如一体？

    大吾有些明白了过来，刚才方缘说让巨金怪同时统率八个大脑是什么意思了。

    虽然不知道方缘使用了什么培育方法，但能让三个不同钢系精灵之间宛若一体，那么这个技巧，让巨金怪可以更好的统率八个大脑，也不是没有可能。

    大吾一下子兴奋了起来。

    同时，深呼吸一口气，看向了方缘。

    “你究竟是何方神圣……”

    大吾心中喃喃道，这已经是属于创造新品种精灵的领域了吧。

    类似呆呆兽和大舌贝的合体进化……

    大吾没有急着问方缘这是怎么回事，当下他感觉自己的血液也要沸腾起来了，毫无疑问，这只被方缘称之为武装磁怪的精灵……绝对有不逊色自家巨金怪的实力。

    看来可以尽情一战了。

    “巨金怪，对手很强，你要好好体验下对手的力量。”

    大吾直接取下胸针，这个胸针镶嵌了钥石，大吾的意图也不言而喻，打算直接全力以赴。

    他轻吻了一下钥石后，钥石闪烁出耀眼的光芒，同时大吾的声音也缓缓响起。

    “石之光辉、化作羁绊，巨金怪，mega进化！”

    “康金！！！”

    伴随大吾开局就让巨金怪超进化，超进化之光闪耀之下，巨金怪原本的四条腿变成四根粗壮的手臂并向前伸出，恒净之躯特性转化为硬爪，拥有了无比可怕的力量！

    同时，它脸上的金属交叉变成了金色，下颚长出了一根尖刺，让形态更为恐怖，充满残暴性质的无形气息从它身上显露而出。

    精神力强度，顶级守护神！

    大吾的巨金怪超进化后，实力在方缘的感知下，达到了和渡的快龙，希罗娜的烈咬陆鲨相同级别的实力！

    而此时，经过雷公的雷电洗礼的武装磁怪，算上异色闪电的特殊性，全力爆发也差不多能和这个级别五五开。

    这个级别，正是传说领域之下的最强冠军级。

    再往前一步，则是准传说，一只脚迈入传说领域的实力。

    打量着这只超级巨金怪，方缘露出一丝笑意，精灵世界还真是高手如云。

    或许把钢系奥义神秘科学中的魂心体系传授大吾后，大吾真的有希望跨入传说领域。

    不过伊布更想吐槽的是，为什么这个世界的训练家，会那么心安理得的说出超进化台词？

    “高手越来越多才好，这样日后才不会寂寞。”

    方缘心思刚落，他和大吾，同时大手一挥，下达了指令。

    “超电磁炮——”

    “精神强念——”

    双方命令下达，场地上，武装磁怪“布噜噜噜噜”了一声后，手臂瞬间抬起，两个磁铁中心闪烁起惊人的蓝色电流。

    “轰”的一下，其中大齿轮伴随锁定、磁力加速、念力修正，一瞬间犹如一道蓝色炮弹向着前方喷出。

    蓝色的电流残影，仿佛划破了空间，这道终极版的超电磁炮破坏力惊人。

    而对面，大吾的指挥下，超级巨金怪眼中红光一闪，一股念力团直接作用于身前，阻挡在了超电磁炮的必经之路。

    触碰到念力，大齿轮就像落入海绵中的石头一样被减缓了力量和速度，旋转的切割力，也无法切断这浑厚的念力。

    “康金——”

    超级巨金怪一声大吼中，两发炮弹直接被精神强念弹飞到了天空。

    而它自己，则是气喘吁吁后退一步。

    “打雷！”

    “臂锤！”

    两人的指令再次同时响起。

    场地一侧，武装磁怪一个交换场地，互换了自己和大齿轮的位置，自身来到了超级巨金怪的上方天空。

    这一瞬间，它全身弥漫起了庞大的蓝色电流，“刺啦”一声中，恐怖的电流化为一道雷龙降下，向着下方的超级巨金怪劈去。

    不过，大吾的超级巨金怪也不是吃素的，反应意识快的惊人，立刻四只巨大的手臂合拢，红色的光芒闪耀于上，竟然直接以匪夷所思的速度升空而去，迎面撞上打雷！

    “轰隆”一瞬中，蓝色闪电的恐怖力量入侵巨金怪的身体，但超级巨金怪竟然眼睛都不眨一下，顶着压力冲上天空，接近了释放打雷中的武装磁怪，它臂锤一挥，瞬息将武装磁怪砸飞了出去。

    “括咿！（你这家伙，是避雷针特性吗？）”

    然而，让超级巨金怪意外的是，它砸飞一个武装磁怪后，它看见了被自己砸飞的武装磁怪身后，竟然还有另外一只武装磁怪隐藏在背后。

    因为身体重叠和雷电光芒的干扰，大吾和它完全没注意到，天空上是两只武装磁怪在共同使用打雷。

    而它刚刚砸飞的武装磁怪，随着坠向大地，撞击到地面，地面碎裂间，这个武装磁怪立刻变为一阵烟雾散去。

    “康金（交换场地+替身，都冠军级了还这么脏。）——”

    超级巨金怪目光一闪间，武装磁怪再次转动磁铁手臂，已经对准了超级巨金怪，巨大的电磁力冲击和重力压制下，“轰”的一声，这回又换超级巨金怪被来源于重力、磁力的融合冲击力砸向大地。

    “咔嚓”一声，又有地面破碎。

    不过很显然，这只巨金怪防御力惊人，浑身上下竟然没有一丝伤痕的再次漂浮而起，直视向天空中的武装磁怪。

    “不要小看我们哦，我的巨金怪可是连火焰都不怕。”大吾微微一笑。

    事实上，到了这个实力级别，虽然不至于向固拉多、盖欧卡那样几天几夜分不出胜负，但精灵的体能和抗揍能力，也已经高的可怕了。

    因为战斗风格不同，武装磁怪牺牲一个替身躲过一击，并不见得就比超级巨金怪硬抗一击要赚。

    “彼此。”

    方缘和大吾对视一眼，战斗还在继续。

    武装磁怪和超级巨金怪，也都是目光闪烁的看着对方。

    它们也还是头一次，觉得遇到对手了。

    “你们果然很强。”两人异口同声道。

    …………

    “布咿布咿布咿！！！”

    “比咪比咪比咪！！”

    裁判席，伊布和比克提尼不断加油着，感知到动静的洛托姆也不由得从背包中钻出记录看热闹。

    “砰砰砰！”的招式碰撞声，不断从场地中央传出。

    对战差不多持续到10分钟的时候，超级巨金怪和武装磁怪，终于已经伤痕累累了。

    残破的场地之上，超级巨金怪、武装磁怪喘着气看着对方。

    下一秒，超级巨金怪因为无力维持超进化形态，被迫退回了普通形态，实力跌落到了高级守护神水平。

    而武装磁怪这边，也心神憔悴无比，毕竟魂心状态在高强度战斗下，消耗并不比超进化小。

    此时，魂心的不稳定，已经让齿轮组无法维持高速的换挡充电，武装磁怪能发挥出来的实力，也并不见的比常态巨金怪要强了。

    大吾、方缘都一脸严肃的看着场地。

    势均力敌吗。

    大吾道：“这三只精灵，应该是靠着一个特殊技巧，将力量连接到一起的吧。”

    “但是随着状态下滑，它们依然可以分开！”

    战斗到这个份上，大吾已经看出了魂心状态的特点。

    “没错。”方缘点了点头。

    大吾笑了笑：“我承认，这的确已经可以称得上传说级的技巧了，如果我没判断错，单独自爆磁怪或者齿轮组的力量，并不强大，甚至没有达到冠军级。”

    “一个特殊状态能让它们到达这种实力……简直匪夷所思。”

    “不过看来到此为止了，巨金怪身为单独个体，这时候的优势很大，而此时……齿轮组恐怕已经难以跟上自爆磁怪的节奏了吧，它们的状态下滑速度，比巨金怪要快很多，最后，甚至可能会分开！”

    “康金——”巨金怪恶狠狠的盯着武装磁怪，它赢定了。

    “括咿——”武装磁怪目光淡定。

    此时，大吾已经对方缘的培育技巧深深好奇了起来，石板对于他来说，是短时间内未知的领域，但是魂心技巧，却能一瞬给予他一个新领域让他无限的探索！

    “理论上是这样的……”方缘点了点头。

    “但也很好解决，只要让武装磁怪它们恢复状态就好了。”

    方缘微微一笑，是时候分出胜负了。

    感受到方缘的内心，原本的确很疲累，有点要拖累自爆磁怪的齿轮组，忽然心灵平静了下来。

    紧接着，在大吾、巨金怪错愕的目光下，方缘身边形成起实质化的蓝色气场，与武装磁怪身上的波动共鸣起来，一瞬之间，由于心灵力量被强化，武装磁怪，再次稳定的维持住了魂心状态，重获顶级守护神实力！

    “心之力，开——”

    虽然是三打一，但既然你用了超进化，我们用个心之力，不过分吧。

    大吾、巨金怪：？？？

    ………………

    无人见证之下，芳缘地区公开赛事中战无不胜的冠军大吾，在自家公司总部地下对战场，被一个外来训练家锤爆了。

    战斗结束之后，大吾看着倒地的巨金怪，有些心塞。

    而裁判席上的伊布，则一本正经的宣布了起来。

    “布咿！”

    巨金怪VS武装磁怪，厨师胜！

    “比咪~！（好耶！）”比克提尼欢呼。

    “为什么你还有超能力……”没空管伊布这个这个活宝精灵，大吾无语问。

    “没有超能力，你以为我是怎么和那么多传说精灵正常交流的。”方缘笑。

    大吾更加心塞了，竟然无力反驳。

    他微笑摇头，没有想到自己和巨金怪竟然会输。

    就算没有传说精灵……方缘也是一个不逊色任何地区冠军的训练家啊……

    “神秘科学，听说过吗。”

    这时，方缘收回了武装磁怪，同时道：“500年前卡洛斯地区，阿佐特王国，一个叫艾利法斯的天才科学家以神秘科学创造了钢系、妖精系的幻之精灵玛机雅娜。”

    “玛机雅娜的魂心，是神秘科学的最高结晶，可以看作是一种辅助钢系精灵掌控心灵、生命、精神力量的传说级技巧。”

    “我的武装磁怪，之所以变成了这样，就是它们三个之间，进入了一种魂心状态，让自己的一切都联系到了一起。”

    “我想，魂心技巧的话，应该可以帮助你的超级巨金怪完美的掌控自身，开发出自身的全部潜能。”

    “竟然是神秘科学——”大吾嘴巴微微张开，显然听说过这项科学。

    精灵世界由于有超凡力量的存在，并非越接近现代，科学水平越高。

    古代也有超前技术存在，比如超古代文明的各种力量，比如神秘科学体系，就属于遗失的超前技术。

    “嗯，魂心技巧+固拉多鳞片+世界树水晶……怎么样。”

    “钢铁石板对于我来说，确实很重要。”

    大吾微微沉默，然后抬起头，看向了方缘道：“方缘先生，你能告诉我，你究竟是何方神圣吗。”

    …………

    方缘和大吾回到了之前的房间。

    回来之后，随着方缘证实完自己的来历，大吾依然久久不能平静。

    他用震惊的目光看着方缘，完全没有想过方缘会是这个来历。

    异时空的训练家……

    世界树的守护者，帮助阿尔宙斯寻找掉落在各个时空的石板……

    怪不得，怪不得方缘会有世界树的物品，怪不得方缘会得到那么多传说精灵的友谊。

    “你是第三个知道我真实身份的人，另外两个，是大木博士和希罗娜。”

    “我会保密的。”

    知道了方缘的真实身份后，大吾心情一下子愉快了许多。

    他的第一个问题就是……

    “方缘，你们那个世界，有没有什么土特产石头。”

    方缘：“……”

    “我回去后，会留意的。”

    “感激不尽！”大吾微微一笑，道：“钢铁石板在另外一个地方，我之后就取来给你，另外，你那三样东西，就算了吧，毕竟石板本身就是阿尔宙斯的东西，我的父亲也只是意外得到的而已。”

    早知道方缘的身份的话，大吾也就不会像之前那样说了，他现在终于明白了过来，方缘为什么这么重视石板。

    方缘意外的看着大吾，道：“你不想要魂心技巧吗。”

    大吾苦笑，能不能别诱惑他了。

    “比起魂心，我觉得能交到你这个朋友，收获更大一些。”

    “什么时候邀请我去你们的世界做客……”

    方缘：……

    你果然还是惦记地球的石头对吧！！

    可是方缘一时间，还真没觉得地球能有什么石头可以吸引大吾。

    “放心！世界树水晶不会少的，固拉多鳞片也是，魂心也是，这是我们之前说好的。”方缘一笑。

    本身也不是什么珍贵的东西，正如大吾所说，大家已经是朋友了，何况，钢铁石板的价值，的确比这些大很多。

    “可是……”

    石板是用来拯救时空稳定的东西，知道了这一层关系，大吾实在无法心安理得“交换”。

    “不用客气！别忘了，接下来我们还有其他合作，你如果觉得我吃亏了的话，就在接下来的合作中，多补偿我一些好了。”

    “合作吗…也对…好！”大吾还是没忍住诱惑，听从了方缘的建议，决定在接下来的合作中，补偿方缘。

    “对了，方缘你对得文的哪项技术感兴趣？”

    大吾问向方缘，很意外方缘这样的训练家，竟然还对科技感兴趣，至少他，是完全没有一点兴趣。

    除了自家挖掘机大吾觉得不错外，其他的，他都挺无感。

    “啊……哪项？”

    “不是哪项，是全部，得文的所有技术我都挺崇拜的。”方缘确信道：“大吾，我们是朋友，你不会让我吃亏的对吧。”

    大吾：？

    “抱歉，方缘先生，我没你这个朋友。”

    ………………

    接下来方缘和大吾谈起了合作。

    整个神秘科学的知识，还有从火箭队那里缴获的西尔佛公司的技术，都是方缘可以拿来合作的资本。

    而得文这边，方缘最看重的，当然是化石复活技术，还有∞能量技术。

    ∞能量技术比较百搭，适用于航天、潜水，如果可以接触，他想把这份知识，加入到自爆磁怪的宇宙战舰战术体系中。

    厨师磁怪已经期待飞上宇宙很久了，为了最终完善磁怪的梦想，方缘决定做好最全面的准备。

    不做好准备，总不能刚飞上宇宙，就事故了吧？

    起码也要能在宇宙中和裂空座、代欧奇希斯PK，才算及格啊！

