    ————————————————————————

    恶劣的男人，仿佛是想逼出他心底里自私的人性一般，笑容意味深长。

    姿态慢悠悠的，似乎有十足的耐心，去看他出洋相，狼狈万分。

    宛若掌控一切的猎人一般，高高在上地，睥睨着地上的畜生，毫无怜悯之心。

    “……”皇甫熊快要被这个不知道从哪里冒出来的劫匪给气死了。

    胆敢这么光明正大地绑人，

    也就意味着，对方的背景很深，不怕得罪皇甫家。

    他——

    “放她们走！我留下！”

    皇甫熊喘着气，眼神不甘。

    男人挑了挑眉，似笑非笑，瓷白的指骨轻点着烟头，烟灰缓缓落下，气味浓郁，

    “不要跟我讨价还价。”

    “不然，三个人都走不了哦。”

    他似乎是尤其喜欢看他为难的模样，微微支着下巴，姿态佯足，

    “……”皇甫熊牙根子都要咬碎了。

    只能有一个人走，

    他是男人，肯定要先让女生走。

    但两个女生，

    一个是他的仆人，苏玛丽，一个是邻家的姐姐，云姒……

    皇甫熊顶着猪头脸，开始权衡。

    仓库里一下子安静了下来，

    只要苏玛丽低低的抽泣声在回响。

    而男人的视线，又慢慢地落在了云姒的身上。

    云姒眨了眨眼睛，对上他的视线，也不怕，扬着小脸，对他笑，看起来分外无害。

    男人顿了顿，又若无其事地挪开。

    模样冷冷淡淡，

    却似乎，没有要为难她的意思。

    这般隐隐的特殊，

    不光手下的人感觉到了，连皇甫熊都像是感觉到了什么，猛的抬头，

    “苏玛丽走！”

    掷地有声的话刚落，

    苏玛丽愣住。

    呆呆地看着平日里分外恶劣的皇甫熊，似乎有些没反应过来。

    男人嗤笑了一声，站了起来，

    烟头被随意丢下，踩灭。

    “既然如此，阿林，放她走。”

    “放话给皇甫家，要想要回他们继承人，三十亿，一个子都不能少。”

    “是！家主！”

    苏玛丽被套住麻袋，又被生拉硬拽地拖了出去。

    “皇甫熊……”她似乎感动得哭了。

    “谢谢。”

    她哭着，小声道。

    被打成猪头的皇甫熊，别过脸去，声音微微颤抖，

    “跑远点，别回来了。”

    “熊熊……”

    “玛丽……”

    “熊熊……”

    “玛丽……”

    两个人依依相惜着，仿佛再也见不到了一般，感情瞬间升温。

    一旁被绑着的云姒：“……”

    好家伙，

    她现在知道，

    为什么一趟旅行回来，他们之间的感情会发展得这么快了。

    原来是……绑架。

    而她，变成了炮灰。

    云姒唇角微微抽搐着，不经意间抬眸，

    好巧不巧，又对上了男人幽深的眸子。

    他似乎一直在时不时看她，

    对上视线后，他顿了一下，又不着痕迹地挪开了。

    冷冷淡淡地，起身就走。

    很快，

    苏玛丽就被拖走了。

    剩下皇甫熊和云姒两个人，气氛有些尴尬。

    “……姒姐，我……”

    皇甫熊似乎想解释，

    但下一秒，

    门口又有一个壮汉走了进来，

    看见皇甫熊还有力气说话，一脚就踢了过去，

    “妈的！龟孙子话这么多！”

