    就在霍雨浩在前排大口喘着粗气的时候，凌歌点了点霍雨浩的背，对他说道：“怎么样，着急吧，下次可别这么赶了。早点来。”

    “我，我，修炼上有一点突破，所以才来晚了，下，下次不会了……”

    看着霍雨浩的样子，凌歌笑了笑，然后听见旁边的王冬小声嘀咕道：“谁让我叫他的时候他不跟我一起走……”

    就当几人交流着的时候，从教室的门口处走进来一个人。那是一名老妇人，看起来鹤发鸡皮，头顶盘卷着花白的头发，身穿一身白色的教师制服，身材中等。

    而这其中最为奇特的是，她有着一双不符合她年纪的明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射，整个人看起来十分的干练。

    当看到这名老妇人的时候，凌歌分明从她的身上感受到了一股不弱的精神威压，看来这名老师是想第一天就给我们来个下马威啊。

    一看到有像老师的人进来，之前还热火朝天、人声鼎沸的班级几乎是一顿时就安静了下来，所有人的目光也全都集中在了讲台上的老妇人身上。

    老妇人的目光平静地在班级里的每一个人身上扫过，顿时，每个人都感觉到一种无形的压力出现在心中，而在这股威压之下，他们不禁都艰难地咽了咽口水。

    “我叫周漪，是你们新生一班的班主任。我不确定你们当中能有多少人能跟我走过未来的一年。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一切垃圾都不可能通过我的考验。我要培养的是一群怪物，而绝对不会是废物和蠢货。”

    听了她的话后，不少的学员脸上都流露出了愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上是精英二字了。可就是这样的他们却在这位周老师的口中都变成了废物、蠢货。这让年轻气盛的他们怎么能不气愤？

    “呵！”见到这群孩子们的脸上充斥着愤懑和怒意，周漪冷笑了一声，“怎么了？不服啊？”话音刚落，一股较之前更为强大的精神威压瞬间席卷了教室里的每一个角落。

    此时的凌歌确实十分的平静，他知道周漪虽然在教学上确实十分严厉，而且嘴也很毒，但是人家确实是有真水平在那里的。

    突然——

    “从报名这几天开始，有打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    学院刚开学不久，而这些学员们也都是刚刚被录取进来的，谁会没事儿在学院里打架？这不是没事找事吗？再说了，就算打了，谁又会承认哪？反正也找不出证据。

    而就在众人暗暗腹诽的时候，突然霍雨浩有站了起来，然后便是王冬也有些不情不愿的跟着站了起来。

    他们两人站起来在这近百人的教室里如同鹤立鸡群一般，分外的显眼。

    这让凌歌不禁在心中感叹：“小雨浩啊小雨浩，你这也太实诚了吧，你就算不说其实也没什么的，这样会耽误你一会跑步的时间的。”

    可是凌歌的心里话并不会被霍雨浩听到，此时的霍雨浩和王冬还在被周漪夸有血性呐。

    “就两个啊？”周漪挑了挑眉毛，“果然是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？现在，全体都有，除了他们两个以外，其他人全都我给滚出去，给我绕着史莱克广场跑够一百圈。谁跑不完，呵呵，我就把他直接开除了！”

    还没等众人纷纷站起来想要发火，众人就看到凌歌刷的一下从座位上站起来，然后头也不回地跑向教室外面的操场。

    这让众人刚要企图抱怨的话全憋了回去，这都有人直接跑出去了，也没人在好意思说些什么了，凌歌这一波骚操作顿时给众人整的情绪都不连贯了。

    而看见凌歌一马当先的跑了出去，可是众人却还在一脸呆愣的干杵着的周漪立马大吼道：“都愣着干嘛，还不快去跑！”

    说完，一股恐怖的气息便从她的身上奔涌而出，两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息向着还楞在原地的学员席卷而去。

    而在一阵阵喧闹和周漪的威压之下，除了霍雨浩和王冬两人外，众学员都是一个接着一个灰溜溜地跑出了教室……

    看到才从教室里灰溜溜跑出来的同学，已经跑完三圈的凌歌心里也是一乐，让你们傻呵呵的愣着，还敢反抗，这下知道周漪的厉害了吧。

    其实对于凌歌来说，绕着史莱克广场跑上一百圈根本也不是什么难事，现在比起别的，他更担心一会的霍雨浩怎么凑够这一百圈，也不知道这回王冬还会不会像原来那样帮着雨浩完成……

    等到众人都已经跑了大概十分钟后，霍雨浩和王冬两人才姗姗来迟，凌歌隔着不远还看着王冬嘴里嘟嘟囔囔地不知道在叨咕什么。

    而看到这两个人下来加入他们一起跑步，顿时在跑步大军出现了不少发出幸灾乐祸的声音。只不过现在的两人也顾不上这些了，他们已经落后了有十分钟的时间了，必须要抓点紧才行啊。

    当王冬看见在前面遥遥领先的凌歌后，瞬间开始加速，把霍雨浩丢在后面，朝着凌歌所在的前面进发。

    凌歌感觉到后面有一道熟悉气息在向他靠近，果然，王冬很快就追上了他，跟着他一起并驾着跑。

    凌歌是看出来这小妞的意思了，感情是想要跟自己比比谁厉害。

    于是乎，凌歌不再犹豫，身形瞬间化作一道紫色虚影如一道闪电一般向前跑去。

    这时候，是时候展现凌歌修炼三千雷动的优势所在了无论是速度还是爆发力以及体能优势都完全要甩出众人几条街，别人跟他根本不是一个级别的，当然，这个别人也包括唐三的宝贝女儿，神之女。

    而看着这道紫色虚影如鱼得水一般不断地在广场快速奔跑，一众学员都是大惊失色，就连这里的敏攻系魂师也是瞠目结舌，这真的是正常的同龄魂师吗？为什么他的速度这么快？

    现在的他们也只能在心中大声说：“报告老师，有人开挂啊!!!”

    ps：求收藏求推荐票

