一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十五章旧伤未愈

    张铁森的眼神不自觉的开始闪烁起来，神情不自然的说道：“我可能是太热了，我先喝杯水冷静一下。”

    在倒水的时候，张铁森心有余悸的想着“还好我及时控制住了，不然可就要闯祸了。”

    连续喝了两杯冷水，张铁森才迫使自己冷静了下来。

    “美娟，你渴吗？”张铁森转头望着杨美娟问道。

    杨美娟摇了摇头回答道：“我不渴。”

    张铁森过来拿起了桌上的电话，递给杨美娟后说道：“你刚刚把电话忘这了，快收起来吧。”

    杨美娟顺手把电话放在了包里，好像突然想到了什么，着急的问道：“雨洋他刚刚有没有说他去哪了？”

    张铁森愣了一下，反问道：“你问这个干嘛？”

    “我的车不是被莹莹开走了嘛，他不送我的话，我怎么回去啊。”杨美娟突然欣喜的说道：“要不我今天就留下来吧。”

    张铁森苦笑了一下说道：“就算我想留你下来也没有办法，我现在自己的家也没有了，你留下跟我睡田里啊。”

    杨美娟俏脸一红，羞涩的说道：“不要脸，谁跟你睡田里。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡的笑了笑，说道：“你放心吧，就算小洋回去了，不是还有小薇嘛，我让她回去的时候，顺道送你回去。”

    “哦！”

    杨美娟有些失落的回答了一声，然后似有所思的问道：“我早上给你打电话的时候，好像听到有人叫的很痛苦，那时候你在干嘛？”

    “我在给人治病。”张铁森接着把康康的情况给她说了一下。

    他知道自己一天总有一堆的琐事，所以今天一起床就先把康康的治疗给完成了。

    担心自己有事而耽搁了康康的治疗。

    他真心希望康康能早点好起来，能早点跟小翠在一起。

    听了康康和小翠的事，杨美娟又羡慕又同情，似有所悟的感叹道：“还真是患难见真情，那个小翠真的很伟大。”

    “是啊，这么多年一直不离不弃，确实挺不容易的。”张铁森也很被他们的那种感情所感动。

    这时，杨美娟的电话突然响了。

    她掏出电话一看，脸色突然就变了，看了张铁森一眼以后，来到一边偷偷接起了电话。

    看她的这个反应，张铁森也感觉有些奇怪，暗暗想着“会是谁给她打电话呢，事情好像还很严重的样子。”

    等杨美娟接好电话以后，有些不悦的说道：“有人来接我了，我该走了。”

    “谁给你打的电话？咋这么着急就走了？”张铁森有些讶异，又有些担忧的问道。

    杨美娟犹豫了一下，还是跟他说了实话，“是莹莹给我打的电话，她说心情不好让我陪陪她，她还说不想看到你，让我去村口等她。”

    她也不想在这个时候，对张铁森还有什么隐瞒。

    “那你去吧，她现在身边确实有人陪着，你陪她好好谈谈心，她也恢复的快点。”张铁森坦荡的说道。

    他把赵莹莹伤的那么狠，心里也是有些不过意不去的。

    毕竟赵莹莹是跟他表达爱慕之意，也是什么深仇大恨。

    他也觉得没必要跟赵莹莹以后像仇人一样。

    “那你就不怕我跟她一起说你坏话啊？”杨美娟有些惭愧的问道。

    张铁森浅浅一笑，回答道：“是我伤了她的心，她骂我几句泄泄愤也是应该的。”

    “如果让我知道你也说我坏话的话，后果你知道的，嘿嘿！”张铁森一脸坏笑的看着杨美娟。

    杨美娟倒吸了一口凉气，硬着头皮说道：“怎么会呢，我哪敢说你坏坏话。”

    “我走了啊，你别太想我。”杨美娟抓起桌子上的包就跑了出去。

    她一口气直接跑到了村口，连头也不敢回一下。

    赵莹莹看到杨美娟跑得这么急，满脸惊讶的问道：“你干吗跟逃命一样，有人追你吗？”

    “你大小姐下命令了，我哪敢怠慢啊。”杨美娟喘了口气，笑呵呵的说道。

    赵莹莹没好气的白了她一眼。

    “说吧大小姐，今天想怎么浪？”杨美娟一边扣上了安全带，一边问道。

    赵莹莹一脸余火未笑的样子，回答道：“咱们先去吃一顿大餐，然后再去商场，疯狂的扫荡一番。”

    杨美娟听了以后，郁闷的说道：“我说你这是在跟人生气，还是跟钱过不去。”

    “本姑娘乐意！”赵莹莹昂起脑袋说道。

    杨美娟看她的心情好像还错的样子，大手一伸喊了起来，“出发！”

    赵莹莹一高兴，狠狠的踩下油门，车子风驰电掣吧冲了出去。

    来到了一家餐厅，赵莹莹对着菜单，边指边说道：“这个，这个……除了我刚刚说的那些不要，其余全上。”

    她一个人就点了十几种，服务员都听傻眼了。

    “小姐，你确定都要吗？”服务员一脸迷茫的问道。

    赵莹莹把钱包往桌上一放，霸气的回答道：“你是觉得我没钱嘛？”

    “不是不是！”

    服务员连连摆手否认道。

    “你按她点上就好了。”杨美娟对服务员使了个眼色，示意她快走。

    她又叹了口气，望着赵莹莹说道：“你没事对一个服务员较什么劲，她又没惹你。”

    “她敢！”赵莹莹一脸不高兴的说道：“今天谁要是再敢惹我，我就跟他没完。”

    杨美娟也能理解她现在任性的小脾气，也就没多说什么了。

    赵莹莹突然一脸期待的凑到杨美娟面前问道：“我走了以后，铁森他有没有后悔，或者说了些什么？”

    杨美娟不想让她旧伤未愈又添新伤，但是又不想欺骗她。

    所以她一时也不知道怎么说才合适，索性她就不说话，只是纯粹摇了摇头。

    赵莹莹原本期待的脸色，瞬间就黯淡了下去，还带着种淡淡的忧伤。

    “那你呢？都没帮我说些什么吗？”赵莹莹已经死心了，随口问了一句而已。

    杨美娟悲伤的情绪，也被这句话给勾了起来。

    “我有帮你说话来着，可是铁森他就是不听。”杨美娟一副爱莫能助的表情回答道。

    赵莹莹用嫌弃的目光看着她说道：“我看你就是被他俘虏了，还说要跟我当间谍，切！”