    “爷！”

    李文博激动道：“你猜咱今天看到什么了？大衍皇帝！”

    “……”

    林亦上下打量了一眼才下班的李文博，轻笑道：“滕王阁外，远远地看了一眼吧？”

    “呃？”

    李文博错愕地看着林亦。

    这都知道？

    “《滕王阁序》毕竟是鸣府传世的文章，大衍皇帝白天不去，但晚上肯定会去！”

    林亦早就猜到大衍皇帝，很大概率会去滕王阁。

    李文博身为龙卫，又在维持滕王阁外的秩序，当然会看到大衍皇帝。

    但他现在只是个龙卫小旗官，要靠近那位，明显官身还不够！

    “陛下长什么样？看清楚了吗？”林亦好奇地问道。

    “看不清楚，就好像脸上蒙上了一层水雾，应该是某种文术。”

    李文博并没有看清楚林允宏的长相，但也有某种特别的感触，上下打量着林亦，沉吟道：“咱觉得陛下的背影轮廓，很像一个人……”

    “不像人像什么？”林亦愣了一下。

    “不是！”

    李文博连忙解释，围着林亦转圈道：“咱的意思是说，陛下跟一个人很像，爷，咱要是说陛下的身影轮廓跟你有点像，你信不信？”

    他看着林亦。

    “跟我很像？”

    林亦愣了一下，旋即轻笑道：“京城中这么多人，背影轮廓相像的肯定不少……”

    “不是那种像，是给咱非常熟悉的感觉，就好像爷你换上陛下穿的那身衣服，咱都觉得你就是陛下！”李文博急道。

    “文博！”

    林亦连忙捂住李文博的嘴，小声道：“这话可不能乱说，小心隔墙有耳！”

    林亦都被惊出了一身冷汗。

    这话要是被龙卫听去的，那就是一条妄议国君的罪名套在头上。

    “嗯嗯~”

    李文博脸色一白，连连点头：“对了，除了陛下去了滕王阁外，听说镇国圣院的圣主也去了，还称赞着说什么文道不孤也！”

    “还有陛下离开的时候，咱听到陛下笑着说大衍之幸，陛下似乎很高兴似的……”

    林亦面露微笑。

    大衍皇帝很高兴？

    这倒是个好消息，起码乡试结束后，面见对方的概率又能往上提一点。

    至于镇国圣院圣主。

    说心里话。

    林亦从安阳县一路走来，见到了太多读书人的劣迹斑斑，他对圣院提不起任何好感。

    就连现在他要突破境界，圣院规则都要来恶心一下他。

    你说讨不讨厌？

    所以对那位圣院圣主，林亦没有任何好感。

    当然对第五圣子钟子正和傅玉衡，还是很有好感的，将来要是拜入朝廷跟圣院敌对的话……

    他一定想办法策反傅玉衡跟钟子正！

    原来那个糟老头子，坏得很，当初还想阻止他承接浩然正气，好好文天祥的正气歌，给力！

    “今天当值也累了，回去早点歇着吧！”林亦道。

    “好，明天还有术考，咱就不打扰爷了！”

    李文博消息分享完了，便也回房睡觉去了。

    “回头要是有机会见到陛下，将那份名单交上去，李文博大概率是要升官了！”

    林亦低声喃喃道，面露微笑。

    ……

    此刻。

    京城某宅院中，一个六七岁的孩童，蜷缩在房间角落中，恐惧地看向坐在房间椅子上的青年。

    “叔叔，放我回家好不好？求求您了，我娘这么多天没看到我，肯定会担心的！”

    孩童一脸哀求道。

    “回家？”

    青年嗤笑一声，道：“现在这个节骨眼上，就别先想着回去了，我可不想落入那些朝廷鹰犬手中！”

    说着青年眼神冷峻起来，臭骂道：“几个废物，还他娘的是圣院学士，青山书院学士，居然这么快就把小道给供出来了，还好小道跑的快！”

    “难怪那小子被抓进衙门大牢后，连赵泰跟钟子正都过来捞人！”

    青年眯了眯眼睛，道：“原来能够作出鸣府传世的文章，这种人才，圣院与朝廷谁不爱？”

    “可惜工部郎中钟文和被大衍皇帝杀了，只是想不明白的是，皇帝为什么要杀钟文和？镇抚司根本没有任何证据，大衍皇帝凭什么杀他？”

    “秦由泰，那份名单你可是要藏好啊！”

    ……

    翌日清晨。

    京城华天府，比往些时候要热闹的更多。

    五城读书人，经过昨天晚上《滕王阁序》的流传开来，对于今天的术考极为上心。

    一个个都朝着术考的地方赶去。

    术考地址，在京城校武场。

    校武场，顾名思义就是操演跟比武的场地，京城校武场隶属镇抚司管辖。

    大多数时候都是五城兵马司跟镇抚司的龙卫，在这里进行操练跟修行文术。

    身为龙卫，其实很少再修炼其他文术，都会在镇抚司术库中，挑选一门合适的刀术。

    毕竟龙卫的文宝，主要还是以绣春刀为主。

    此时。

    天还蒙蒙亮，东西南北中的五城读书人，都往京城校武场赶去。

    再现万人空巷之景。

    “昨天彻夜参悟滕王阁序，获益匪浅，今天那林亦要来参加术考，说什么也要看看能够写出这等千古绝唱文章的人，是什么样子的！”

    “术考没太什么意思，乡试术考，考生大多都是第一层书境，有个二层字境，第一名无疑了！”

    “我们关心的是术考吗？不是！我们只是想一睹林亦的真面目！”

    他们过来并不是为了观摩术考，而是看一眼作出《滕王阁序》的大才子。

    毕竟术考没什么好看的，施展文术攻击稻草人，根据速度和威力判定高下。

    随着时间的推移，文考中举者一百余人，相继抵达校武场。

    林亦也在章九儿的陪同下，核对好身份后，在龙卫一脸小迷弟的眼神中，进入京城校武场。

    校武场提供了观礼的地方，负责监考的钟子正与傅玉衡以及李墨白等人，也都提前抵达校武场。

    在静静地等待着考生过来。

    同时术考的规则，也张贴在校武场的告示栏上。

    这次术考将跟以往不同，不是以前的定点攻击稻草人或者木桩。

    而是……考生抽取对手，进行实战切磋。

    采用淘汰制。

    文术修炼不到家的，直接淘汰回家，胜者不休息，连续作战。

    最终胜利者，将夺得术考榜首。

    以此类推！

    “就这？”

    林亦看完规则后，下意识地愣了一下。

    然而其他考生却是齐刷刷地瞪向林亦，本来他们已经很痛苦了，没想到这次术考的规则这么恐怖。

    居然还要真人对打。

    估计要挨不少打，就怕命都考没了。

    可林亦的话，却像是根针一样，扎的他们心疼……

    就这？

    那你行你上！

    “是……是林学士！”

    有考生认出了林亦，顿时发出迷弟般的大叫，人群中一片哗然。

    有人投来敬佩的目光，也有人投来跃跃欲试的挑衅目光。

    毕竟……

    若是能够在术考中，将这位京城名人踩在脚下，想必可以一步登天。

    文采不错，不代表文术也很高吧？

    一想到这里，不少对自身文术颇有信心的考生，已经激动的身体发颤了！

