    整整休息了六个时辰，唐缘才从神魂的极致疲惫中缓了过来。

    如果说唐缘之前地仙界第一大肥羊的称号还有疑问的话，那现在绝对可以坐实无疑了。

    足以镇压一个大宗门的灵宝便是九件之多。

    镇海镜，冰璃甲，覆地蹈海棍，鱼龙环，星雾纱，裂浪定风盘，清曜涵渊鼎，虚天雷池，辟魔流云珠。

    除了辟魔流云珠是从张道吉拿来抢来的，其余的都是螭吻的珍藏。

    灵宝共有四等层次，点灵，幻形，真阳，通天。

    螭吻的那几件最低也是幻形级别，镇海镜，涵渊鼎和虚天雷池更是真阳层次的至宝。

    但螭吻秘境的禁制和周天一梦能维持这万万年，靠的便是抽取小世界的灵机和这些灵宝的力量。

    此刻灵宝的本质虽然尚在，但真形却要长时间的温养孕育才可重新化出。

    这对唐缘来说倒是好事，新孕育的真形用起来反而更为合心。

    而且没了螭吻梦灵的帮助，唐缘也没了使用灵宝的能力，最起码到阴神级数，才有御使它们的资本。

    这段时间用来蕴养真灵正为合适。

    螭吻这个洞天世界也急需恢复，整个洞天世界的灵机几乎被抽的一空，很多地界都要变成绝灵之地了。

    唐缘将这方洞天世界藏在了地仙界旁的虚空界域中，正可以偷取一些地仙界散溢出的灵机填充自己。

    但若想尽快回复过来，还需搬一些灵穴，灵脉进来，开源方为根本。

    而张道吉所留的辟魔流云珠便只是点灵层次的灵宝了。

    还未有真灵诞生，但它却是一件不需主动御使便可发挥作用的修行至宝。

    只要贴身携带，就能起到护持本心，躲避外魔的作用。

    而佛门拿出的莲花也大有来头，乃是在金刚门功德金池中，已生长了近百万年的一柱莲所分化的子莲。

    乃是难得的天地灵根，放在小界中，便相当于一眼灵穴，可以不停的吞吐着外界的灵气，滋补小界和自身，其价值还要更胜寻常灵宝。

    除此之外，还有螭吻的龙尸和龙珠，若是唐缘重回元神修为，可以凭借这两者炼出一具近道君的法身。

    但他还是将它们封存在了一处大殿，将来若是螭吻梦灵想要取回这两道遗泽的话，还给他是最好的选择。

    至于唐缘所得的法宝大部分都已崩解，用在了驾驭螭吻之上，不过这些法宝多是混海叉这等水族制式法宝，坏了也不心疼。

    仅剩下几件都是精品中的精品。

    各式各样的神材也有不少，都是一些地仙界如今已经难得一见的材料，如天海晶，乱星核等，其中以水行神材最多。

    总得来说这次的收获用盆满钵满都不足以概括，就算唐缘修炼至真仙，道君时，仍可受益。

    除了修行外物，更为难得的是，化身螭吻，对他的几大神通都有所感悟。

    翌日，自己练出这几道大神通之种，也不是不可能。

    而梦中参加的那场旷世之战，虽然无论是太一还是黄帝都强大到让他看不明白，但冥冥中总有一种感觉，在这场战斗中藏着他的最大收获。

    ……

    又修整了两个时辰，崭新的唐缘便出炉了。

    一副二十左右岁的青年模样，相貌清秀文雅，如果说之前是耀眼到夺人眼球的太阳，现在更似清雅脱俗的嫩绿翠竹。

    正是唐缘本尊在蓝星时的模样。

    做到这点的正是螭吻留下的精品法宝之一，千变万幻面。

    乃是螭吻用其梦道底蕴炼制的法宝，只差将法宝的灵性化真的一步，便可晋升到灵宝级数。

    而且这尊法宝消耗甚少，是唯一一件以通玄修为御使，而不会太显负担的法宝。

    也是唐缘现在正风口浪尖时，仍敢外出的底气。

    便是元神真仙，若非用神识寸寸仔细检查，都难以瞧出异样，就连他的小葫芦都幻成了普通的锦囊袋。

    唐缘凭空现身在了无垠海东南方向的一处无名小岛。

    他辨认了一下方向，便向云梦城处飞去，在他去杀云梦阁的那几位二代时，就已经交代小狐狸逃出云梦城去旁边的海岛等待了。

    也不知道她听没听自己的话，安全了没有。

    唐缘身合剑光，虽然不似飞辗那般舒适，但速度还要更快几分。

    飞辗这等在外人面前已经出现过数次的东西，都被他扔在了小界内。

    唐缘的身份若是暴露，直接惹来道君出手都有可能

    五帝世家被他杀了五个元神，烛照老鬼因为他损失了上百年的本源，道门佛门魔门不仅没能在这次秘境捞到任何好处，甚至还被他勒索了一大笔。

    道君大能全力灭杀通玄小修，估计能成为地仙界经久不衰的话题。

    若非化作螭吻时，唐缘遮蔽了自身的所有因果，就算用数算之法也只能算到已死的螭吻，或已经坠入九幽的梦灵，他可能真的一头扎在小界中，不修成元神不出门了。

    如此飞遁了半个时辰，唐缘便来到了当初约好的小岛。

    唐缘没有贸然上岛，而是御使那只小小的金曜虫，先上岛探查一番，很快他便在一处洞穴内找到了正百无聊赖的小狐狸。

    虽然未在岛上发现任何异常，也没在小狐狸身上发现什么手段，唐缘仍是静等了三个时辰，看着小狐狸香香的睡了一觉，才悄声传音给了小狐狸。

    小狐狸听到唐缘的声音，兴奋的一下子蹦了起来，嘤嘤道：“唐缘，是你吗！”

    小狐狸跟着金曜虫很快就来到了唐缘指定的一处小礁石。

    涂山素素看着眼前之人，先是疑惑的撅起了鼻子，嗅来嗅去，如此确认了半天才一下跳到了唐缘肩头，小脑袋蹭了过来。

    嘤声道：“你现在的样子，看起来比之前还要舒服一些嘞。”

    唐缘问过之后才知道，那天他走之后，看着他的那些阴神“守护”也都跟着走了，小狐狸毫不费力的便跑出了城。

    之后便一直听话的躺在那里哪都没去，闲的太过无聊，便给自己施展一道幻术，在里面打叶子牌。

    唐缘轻轻撸了撸她，笑道：“没事就好，无聊的这几天，我会给你补回来的！”

    小狐狸眯着眼睛，兴奋的说道：“你要陪我打牌么，唐缘！”

    唐缘目光看向东方，“这一路上的时间正多，偶尔打几次牌好像也挺不错的样子！”

