    比赛从一开始，皇马就表现出了咄咄逼人的气势，利用开球和主场优势，直接对巴萨形成进攻压制，而客场作战的巴萨显得更为谨慎一些，战术更加稳健。

    可就算是如此，在开场仅仅两分钟，皇马就创造了一次禁区内的险情。

    卡瓦哈尔快速右路插上传中，将球送到了禁区，而杨阳在禁区内抢到了第一落点，乌姆蒂蒂抢不过位置，抢先一步出脚，干扰了杨阳的起脚打门，但同时又使了一个阴招，顺势踢了杨阳一下小腿，导致他整个人摔倒在禁区内。

    可惜的是，主裁判并没有看到乌姆蒂蒂的犯规动作，也就没有判罚点球。

    率先发难的皇马在经过开局几分钟的调整后，果断将防线往前压。

    坎特面对梅西，小个子对小个子，不管是身体灵活、步伐还是爆发力，甚至是节奏变化，坎特都丝毫不输给梅西，每一步都能跟得上阿根廷球员，这就让梅西十分郁闷。

    这也导致巴萨在前面十来分钟里，竟然连一脚射门都没有。

    路易斯·恩里克对此也是十分无奈，在场边频频调整，试图化解皇马的压制，但都没能成功，因为一旦梅西被锁住，皇马的中场压制住了巴萨，前场的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和帕克得不到中后场的传球，效果就大打折扣了。

    而这一刻，没有人知道，一股暗流正在不安地涌动着。

    ……

    第十七分钟，皇马一次进攻未果，球被巴萨给断走了。

    由于之前几次长传都没能抢到点，巴萨这一次选择了从后防线推进。

    门将特尔施特根手抛球给了阿尔巴，再回传给乌姆蒂蒂和皮克，巴萨缓缓再往前推。

    皇马象征性在前场逼抢了两下后，开始往回退。

    但仅仅只是退回到了中线，皇马就开始站住了位置。

    这就是皇马开场以来的策略，要将巴萨压在半场内打。

    巴萨后防线很快往前推进，出了三十米区域，乌姆蒂蒂一脚将球传给了伊涅斯塔。

    伊涅斯塔得球后斜向往前带，想要去跟梅西形成联系。

    可刚刚过了中线，德布劳内第一时间就朝着伊涅斯塔冲过去，对他形成逼抢。

    巴萨中场看到了梅西，迅速将球转移过去。

    球刚到半路，还没进入梅西的范围，就被突然杀出来的一道黑影给捅掉了。

    这名半路杀出来的程咬金赫然又是坎特。

    坎特捅掉的这一脚球并没有飞远，而是落到了德布劳内的脚下，后者得球后转身往前带。

    前场的杨阳和苏亚雷斯两人都第一时间往前冲，贴近了巴萨的中卫。

    当德布劳内带球推进到巴萨的三十米区域时，看到伊涅斯塔和布斯克茨都在朝着自己靠近，而杨阳和苏亚雷斯两人都已经跟巴萨中卫持平了，他当机立断送出了一脚直传。

    球从伊涅斯塔的身旁迅速穿过，从乌姆蒂蒂右侧传入了巴萨的禁区。

    早已埋伏到位的杨阳突然加速启动，以最快的速度穿过乌姆蒂蒂，抢先一步将球得到。

    皮克早就意识到了危机，第一时间就朝着杨阳杀过来，试图封住杨阳的射门角度。

    但让皮克感到意外的是，杨阳追上球后，并没有直接选择自己打门，而是无私地送出了一脚横传。

    杨阳这一举动甚至连门将特尔施特根都大感意外，德国门将站位太靠右侧了，把整个球门的左半区全都空出来了。

    皮球就从皮克抬起的脚下穿过去，苏亚雷斯轻轻松松跟上来，推射球门左下角命中。

    “路易斯·苏亚雷斯！”

    “一比零！”

    “来自苏亚雷斯的进球为皇马打破场上的僵局！”

    “这个进球应该要感谢杨阳的无私助攻，还有来自德布劳内的精彩直传。”

    “当然，也不要忘记了法国后腰，过不去的坎特！”

    杨阳在看到苏亚雷斯进球后，第一时间就朝着他跑过去，跟他庆祝进球，随后又跟德布劳内庆祝，比利时人的这脚直传给得非常舒服。

    当然，杨阳并没有忘记坎特，他甚至高高举起坎特的手，让皇马的球迷都看到坎特的功劳。

    没有他的那一次抢断，皇马的前场反击就打不起来，更不用说是进球了。

    果然，皇马的球迷先是喊苏亚雷斯，接着喊杨阳，随后又喊了德布劳内，再看到杨阳举起坎特的手后，他们又都在呼喊着坎特的名字。

    在皇马，防守球员总是很容易被忽略，就好像当年的马克莱莱一样。

    但杨阳还是希望，皇马的球迷能够更加清醒地认识到卡塞米罗和坎特这些球员，或者是费尔马伦、瓦拉内、阿兹皮利奎塔等球员的作用和贡献。

    尽管他们看起来并不十分起眼。

    …………

    …………

    比赛重新开始后，巴萨试图反抗，也打出了一波攻势，但这股反弹的势头很快就被皇马给重新压制了下去，主队很快通过一次快速反击来制造威胁。

    大卫·席尔瓦一脚长传，阿扎尔禁区边缘扫射，但没能形成威胁。

    之后皇马又连续对巴萨形成了进攻压制。

    任谁都看得出来，巴萨今晚很难将球传过中场，坎特不仅如影随形地冻结住了梅西，而且活动范围很大，再加上大卫·席尔瓦和德布劳内，使得巴萨在中场彻底失势。

    反倒是皇马，从上半场开局之后就彻底占据了优势，不仅在控球率上领先于巴萨，在制造威胁进攻上，也同样比对手更胜一筹。

    第二十八分钟，又是皇马中线附近的断球，大卫·席尔瓦策动了反击，传给了左路的阿扎尔，比利时边锋带球试图突破罗伯托，却被罗伯托挡出底线，变成了角球。

    皇马快速发出角球，巴萨禁区内解围。

    皮球飞出禁区，落回到了禁区外围左侧，后插上的马塞洛停球后，调整了一下，看了一眼禁区，左脚搓出了一记弧线球，精准地将皮球转移到了后点的右侧立柱前。

    杨阳快速后插上，甩开了乌姆蒂蒂，抢先一步在小禁区内起脚，用脚内侧去拨了一下马塞洛的传中球，皮球从出击的特尔施特根的腋下位置，坠入了巴萨的球门，落地反弹后，撞到了球门左边网内侧。

    二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十八分钟，杨阳为皇马再下一城，二比零！”

    “我的上帝啊，皇马今晚在伯纳乌踢得太顺利了，完全控制住了场面。”

    “到目前为止，比赛进行了将近半个小时，巴萨至今为止只有两脚射门，没有一次射正皇马的球门，在控球率上也仅仅只有四成，可见巴萨在场面上的被动了。”

    整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字，而进攻功臣也飞快冲出了球场，一路狂奔，庆祝着自己的进球，接受着伯纳乌球迷的欢呼喝彩。

    …………

    …………

    两球领先，巴萨信心大挫。

    五分钟后，巴萨打出了开场以来最有威胁的一次进攻。

    拉基蒂奇送出传球，梅西拿球后甩开了卡瓦哈尔，试图带球冲入禁区，可关键时刻，坎特一路紧紧缠住了阿根廷人，并在禁区内抢在梅西起脚打门之前，坎特抢先出脚格挡。

    梅西的这一脚射门打在了坎特的脚上，高高飞起，被瓦拉内头球顶出了大禁区。

    所有人都被突如其来的威胁惊出了一身冷汗，关键时刻，坎特挡住了梅西的一次进攻，帮助皇马最终带着两球的领先优势进入中场休息。

    ……

    对于球队的表现，杨阳和齐达内基本都是满意的，比赛的走势也基本没脱离皇马的剧本。

    在比赛前，两队不管是从心态，还是所面临的环境，都是严重不对等了，皇马明显要占尽优势，再加上内马尔的停赛，使得巴萨在战术层面上出现了严重的缺陷。

    最起码，在球路推进上，巴萨只能依赖于梅西。

    当梅西被坎特缠住时，巴萨的中场就变得老态龙钟，不管是伊涅斯塔，还是布斯克茨，明显都没能发挥出应有的作用，整支球队都踢得严重缺乏节奏感，完全被皇马牵着鼻子走。

    从某种程度上来说，只丢两球，是巴萨的运气。

    正是因为如此，所以杨阳和齐达内在中场休息时，对球队的表现给予肯定，同时也鼓励球员再接再励，延续上半场的态势，下半场争取更多的进球。

    而皇马球员也依旧坚持贯彻执行球队的战术，在下半场开始之后，依旧牢牢控制着局面，不仅在控球率上压制着巴萨，同时也主导了场上的比赛。

    第六十六分钟，巴萨打出快速反击，帕科在皇马右路试图突破传中，但皮球打在了卡瓦哈尔的身上，反弹回到了球场内。

    德布劳内得球后，带到了右侧边线，送出了一脚长传。

    皮球越过中线，在前场，苏亚雷斯拉到前场左侧，扛住乌姆蒂蒂后，将德布劳内的长传给停了下来，转身送出了一脚身后挑传，替补上场的阿森西奥快速后插上，沿着左肋追上皮球，长驱直入。

    在巴萨的禁区内，阿森西奥跟杨阳两人形成了二打二后，无私地横传。

    杨阳拍马赶到，面对阿森西奥的横传，杨阳先是一个假动作，让门将特尔施特根误以为他要直接打近角，侧身飞扑向左，实际上却是右脚轻轻一记搓射。

    特尔施特根扑倒在地，球却轻轻从他的身上飞过去，落向了他身后的球门右下角。

    实际上，如果德国门将不做动作的话，这脚球正好送入他的怀抱。

    可这个世界上并没有如果。