    一番洗漱。

    易传宗将自行车从院子里面推出来，娄晓娥在后面锁门，他们住的是独院，离开之后院子里面就没人了。

    距离早餐摊子不过百米，两人也没有骑自行车，直接牵着手走了过来。

    “大老张！十二斤油条，六碗豆浆！”

    听到吆喝声, 大老张抬起头看了一眼，易传宗左手推着自行车，右手掏着裤子的口袋，娄晓娥挎着他的胳膊。

    “吆！这不是我们的新郎官嘛！”

    易传宗将车子停了下来，随后一摆手，“少废话, 快点给我上，去晚了要迟到了！”

    现在这时候稍微晚了点, 在这吃饭的人也不是很多, 他和娄晓娥随便找了个地儿就坐了下来。

    大老张很快就将油条和豆浆端了过来，两人也是有一句每一句的聊着。

    “回去睡一觉记得去大妈家吃饭，我和大爷得下午五点四十左右才能回来，没事别老憋在家里，顺着大街去王府井转一转。”

    “我都被你拖起来了，回去哪里还睡得着，我去上班！”

    娄晓娥很是不满地瞪了他一眼，头一次想像年轻时候一样睡个懒觉，结果还被拽了起来，实在是太坏了！

    易传宗偷笑了一下，“上班正好，今天收拾的很漂亮，带出去也有面子，不枉我等了你十多分钟！”

    娄晓娥呲了呲牙，“你是不是嫌我慢？你洗漱有用三分钟吗？我怎么可能那么快！”

    易传宗耸了耸肩膀，就是刷牙的时间稍微慢一点, 凉水洗脸洗头那不是几秒钟就完事？他的皮厚耐操，也不用涂抹什么蛤蜊油雪花膏之类的。

    “汪汪！”

    易传宗转眼一看，一只圆滚滚的小白狗在自己的身边摇着尾巴。

    原来是白阳啊！

    他习惯性地掰下来一块油条在豆浆里面泡了一下，随后丢在了地上。

    “汪！”

    又是一声奶声奶气的狗叫，蛋黄也跑了过来。

    易传宗没有厚此薄彼，熟练地将油条泡一泡扔在地上。

    中华田园犬就是好养活，随便喂点什么就行，不用照顾的多么仔细，也不容易生病。

    娄晓娥用肩膀撞了他一下，“你别给人家的狗乱喂东西！”话虽然这么说，她的眼神之中却满是喜爱。

    中华田园犬幼时的颜值就是巅峰，再长一长容易长残，长大后要么样子看起来比较憨，要么就是炸着毛的样子比较古怪，正常长大都是单纯的丑。

    易传宗神色一怔，他扔油条的时候根本没有多想。

    毕竟是他买的狗，现在已经照顾了一个星期，喂习惯了。

    “蛋黄！白阳！你们回来！”

    温润的声音响起，花姐姐想把两个小家伙给喊回去。

    但是这两个小家伙暂时有点没记住自己的名字, 摇着尾巴吃得很是欢快, 在男主人脚下蹭饭吃不是很正常吗？

    娄晓娥这时候也抬起头来，顿时间和花姐姐对视起来。

    易传宗心中忍不住一紧, 结婚第一天就要面临修罗场？

    幸好娄晓娥不认识花姐姐，花姐姐也肯定不会让他难堪，他当然也不会蠢到说出眼前这人就是他村子里面的邻居。

    他转头看了娄晓娥一眼，就发现她的神色好像有点慌乱，也没有出声就是默默地低下了头。

    花姐姐走过来对着易传宗开心地笑了一下，蹲下身子将两个小家伙抱了回去，随后要了两根油条和一碗豆浆，转身坐在了他们的邻桌。

    易传宗的神色有点古怪，这算不算一起吃饭？胳膊肘对着娄晓娥轻轻顶了两下，这模样似乎是两人认识啊！

    娄晓娥抬起头来之后朝着花姐姐瞥了一眼，随后对着他一阵挤眉弄眼。

    这副有点认怂的表情让易传宗感觉有点好笑，也有娄晓娥怵头的人？

    同时他又有点心疼花姐姐，连娄晓娥这种性格都不敢跟她交流，别人恐怕更是躲得远远地吧？

    吃完饭，易传宗对着花姐姐微笑了一下，宗烈的二舅已经安排好了，花姐姐明天才会正式上班。

    自行车快速的飞驰，易传宗转头问了一句，“你这是怎么了？”

    娄晓娥似是有些不安地说道：“她叫花惜凤，是我以前的同学。我们小学、初中和高中都是在一个学校，上学的时候她身边的人都非常倒霉。不过她以前住在西城的一个独院里面，怎么现在住到南锣鼓巷了，你以后别乱给她的狗喂东西！”

    易传宗嘴角抽搐了一下，那是他的狗！

    喂饭不是很正常吗？

    他还琢磨着是不是得喂两个鸡蛋，才能让它们两个的耳朵竖起来。

    虽然竖起来可能没有现在那么呆萌可爱，但也不会像现在这么傻！

    “行，我知道了，都什么时候了还信这个！”

    娄晓娥撇撇嘴却不知道怎么反驳，她开口不满地说道：“反正你以后离她远一点！你要是想养狗，咱么家也养两只。”

    易传宗眉梢微挑，该远的时候自然是得远一点。

    至于养狗……他已经养了两只，再养两只感觉有些多余。

    “养狗就算了，咱们养儿子不香吗？”

    娄晓娥用力拍了他的后背一下，随后伸手掐着他腰间的软肉。

    “你小声点！人家都听见了！”

    易传宗咧嘴一下，“你是我媳妇儿，跟我生孩子不是正常吗？”

    娄晓娥又拍了他一下，这次没有再掐他，反而是小声地问道：“你这么想要儿子，万一要是女儿呢？”

    易传宗眉头一皱，“生女儿其实也挺好玩的，就是不如男孩子抗揍！”

    娄晓娥翻了一个白眼，“正经点！”

    “我是认真的！”

    易传宗咧嘴一笑。

    娄晓娥气不过再次伸出手掐他。

    “娄晓娥！一次警告！”

    “警告就警告！我才不怕你！”

    “好，这话你记住了！”

    “我记性很好！”

    易传宗抿嘴一笑，看着默默从自己腰间收回的手，嘴上很硬气，身体却很诚实。

    “易师傅好！”

    “白师傅早啊！”

    路上匆匆招呼着，到了门口易传宗就和娄晓娥下车了，他搂着媳妇儿缓步朝前走。

    不为别的，宣誓主权还是很有必要的！

    别人讨论的时候，‘那个女人好漂亮啊！’和‘易传宗的媳妇儿好漂亮啊！’

    这是两种完全不同的心理过程。

    “易师傅，新婚快乐！”一名有些高壮的中年男人招呼着。

    谷啽

    易传宗转头一笑，“马师傅，早啊！”

    一路招呼着路过六号车间。

    王大彪看到亲密的两人之后眼珠子都快瞪出来了。

    现在易传宗换了车间，六号车间的人还不知道他要结婚。

    以前他们还商量去办公室看人，后面当然是没看成，不过也在食堂里面照过面，他是认识娄晓娥的。

    半个月不见两人凑一块了？还那么亲密？

    “易师傅！你们这是！”

    易传宗咧嘴一笑，伸手指着后头，“我结婚了！这是我媳妇儿！”

    娄晓娥也是转头微笑地招呼了一声，“你好！”

    王大彪傻眼的看着自行车上的两人离开，他们只是说说，这边直接下手了？

    “不愧是易师傅，干什么都快！离开车间半个月就有了媳妇儿！”

    王大彪有些咋舌，转过身朝着车间里面大喊，“大家出来看啊，易师傅找老婆了！咱们厂的播音员！”

    叶东京等人撒丫子跑出来，只有阎解成撇了撇嘴，最近三大爷对他态度古怪，他和易传宗有点不对付。

    一路吸引了众多人的目光，最后易传宗搂着娄晓娥来到办公楼下面。

    “你去上班吧，我把自行车放下就会车间。”

    “中午我在食堂等你！”

    “好！”

    应了一声，易传宗骑着自行车离开，有了媳妇儿一块吃饭，办公室的时间又没有那么紧张，他直接就将本来一块吃饭的一大爷给抛弃了。

    一来到车间，巩州杰就机灵地迎了上来，“恭喜我们易师傅新婚快乐！”

    刘元坏笑道：“易师傅今天红光满面，气色和往日大不相同啊！”

    ……

    易传宗对着笑了一下，随后伸手在怀里掏着什么东西，其实是将随身空间里面的喜糖拿了出来，“一人一块，都别抢啊！我拿的正好的！”

    车间里面一百人，一人一块就得两斤多点。

    “吆！还有喜糖，易师傅局器！”

    “都来拿糖啦！”

    伴随着几声吆喝，车间里面的人都围了过来，直接把易传宗给淹了。

    看着后面涌过来的人他有点怵头，这人一多起来当真有点恐怖，尤其是一个个张牙舞爪的。

    无奈之下易传宗只能尽量将手中的糖给举起来，他个子最高别人够不着。

    “说了都别抢，这玩意贼贵，两斤就四块钱，我数了两遍！人人有份！”

    这东西就图个热闹，周围的工友哪里还会听他的，这时候也不管什么学徒工和师傅了，车间里面的工友齐呼啦地就跳起来抢，红纸袋子都给拽烂了，喜糖在车间内纷飞。

    “巩州杰！你小子敢跟我动手！你给我等着！”

    越是熟人越是下得去手，看着喜糖在半空中开了花，易传宗佯怒喊了一声。

    巩州杰丝毫不惧，美滋滋地将喜糖填到嘴里，口中喊道：“易师傅，新婚快乐！”

    易传宗没好气地瞪了他一眼，“今天放过你！”

    低头朝着周围一看，他的嘴角不由微微抽搐。

    一群人弯腰弓着身子在地上乱拱，车间里面人仰马翻和喂猪一样。

    本来能好好地发喜糖，非得整的衣衫凌乱的当难民。

    钱主任一进车间就感受到了这般喜气，之前易传宗和他请假，这会儿他也明白众人在干什么。

    从人群外面挤进来，他乐呵呵地笑道：“传宗，有没有我的那份？”

    易传宗脸色一肃，“您这话说笑了，您是咱们车间老大，我这次又多请了一天假，哪能不给您留出来？”说着将手伸进兜里，从空间里面拿出五块糖，“一共五块，您这边家里一人一块，够尊重吧？”

    “行！你小子有心了！”

    钱主任满脸笑意地将糖拿了过来，两毛钱的糖也够意思了。

    “好了，糖都分到了没有，分完咱们开会了！”

    一番正经的安排工作，到了易传宗这边钱主任又开始拿他调侃，“易师傅新婚第一天，给你留点力气晚上使，今天你就研磨新来的工件吧！”

    “哈哈哈！”

    “让易师傅轻松点！”

    “易师傅不会是腿软提前打好招呼了吧？”

    声音就在耳边响起，易传宗转头一看，不是别人，就是跟他干活的巩州杰，这小子路走窄了啊！

    跟他得意忘形？怕不是失了智！

    第一次还能放过他，这第二次可就没有那么轻松了！

    尤其是看着周围工友起哄的风向有变，整得好像他真的不行一样，这是污蔑他的人格！

    一群不懂什么叫一次半小时的人竟然嘲笑他！

    易传宗挥挥手，“去去去！再敢说我腿软，就接我一脚，我看谁能挨得住！”

    恶狠狠地瞪了巩州杰一眼，转头说道，“钱主任不用安排精磨，我看那电机壳子又来了，我爱干那个！正好我这学徒今天活跃，能多干一些！”

    钱主任笑呵呵地看着巩州杰，周围工友也一副幸灾乐祸地模样。

    联想到当初韩详累得那副狗样，巩州杰脸上的笑容瞬间凝固，他大意了，没有闪！

    幸好，钱主任出声救了他，“易师傅，今天还是干研磨吧，这批工件要求比较高，你的速度快成品稳定，精度也很好，咱们先把这批货给赶出来！”

    易传宗眉梢一挑，原来不是为了调侃他，这是来了大活了！

    车间里面还是学徒工打杂，最好的赵师傅也就是勉强五级工的程度。

    他现在中级钳工32/50，根据之前考核时候的水平推测，技术水平大约相当于五级工里面的老手，如此水平已经比赵师傅要高了。

    之前干活已经将赵师傅给比了下去，虽然没有公开说他的技术好，但是钱主任和车间工友的心里也有数，一般大活都是找他。

    要是操纵车床的活，这工作效率的差距还不大，但是这手工的活，凭他那巨大的力量和超强的控制，一个顶三个那是丝毫不为过。

    易传宗转头对着赵师傅笑道：“赵师傅，要不今天让巩州杰跟着你？他今天挺活跃怕是干不了这精细的活，你帮我好好教教他！”

    都是车间里面干活，他不需要这种技术最好的名声，两人技术差不多，没必要硬分出一个高低来，要不然人家干了那么多年还被比下去，这心里多少有点不痛快，笑脸总比阴着脸好看。

    赵师傅摇头一笑，“还是跟着你吧，今天我干床子活，那电机壳子给你留着呢！”

    言外之意就是说力气活比不过，不用老跟我商量。

    一人给对方抬一句，车间里面的氛围就融洽了很多。

    车间主任安排任务，但是这活怎么干却有个说法，不一定所有时候都分开干，要是一块干那听谁的？

    钱主任大手一挥，手中任务单哗哗作响，他笑呵呵地说道：“老赵我熟悉，你别老想着塞人过来，今天你就去研磨，要是工件不合格，看我怎么罚你！”

    “您是我们老大，我听您的。”

    易传宗乐呵呵地回了一句，转身看着傻笑的巩州杰，对着肩膀就是一巴掌，口中喝道：“听到没有，今天敢给我磨大了，到时候你替我受罚！”

    巩州杰脸上的笑容凝固，心道，‘易师傅，您能不记仇吗？’

