    可以看见街道上面的青年才俊，都是一堆一堆的，在这些青年才俊的前面，基本上都有一个为首的最强的青年。

    在他们的身后，密密麻麻的跟着一群人，这些人跟着他们，都是为了去看那些看不见的瑶池女弟子。

    毕竟，很多瑶池女弟子的周围围着很多人，一些普通的青年才俊，根本就没有机会去看见她们。

    只能跟着这些强大的青年才俊才可以，莫语现在就是跟着狂战。

    跟在狂战的身后，他才有机会看见那些他看不见的瑶池女弟子。

    他也没有办法，毕竟，他在这个地方的话，基本上没有任何人认识他。

    他的身边也没有强者跟着他，他在这里面，简直普通的不能再普通了。

    只能跟着这些有名气的人，他才能够找到姬紫月！

    要不然，凭借他的话，不知道什么时候才可以找到姬紫月呢。

    狂战在这个地方的话，名气也是非常大的。

    至少周围有九成的青年才俊认识他，每当看见他过来以后，都会主动的给他让道。

    莫语跟在狂战的身后的话，可以轻松地进入那些他进不去的地方。

    前面的青年才俊原本拥挤在一起，在狂战过来以后，就全部让开了。

    此刻，狂战就走向了前面围住的一群人，他也不知道前面的瑶池女弟子是谁，他只能一个一个的过去看。

    当前面的那些青年全部让开，狂战也看见了里面的瑶池女弟子，不过，他的脸上闪过了一丝失望之色。

    这并不是他想要寻找的目标，他只能离开这里，换另一个地方。

    莫语看了一眼，前面的瑶池女弟子，发现并不是姬紫月以后，他也是快速的跟着狂战离开这里，继续去寻找下一个。

    就在这个时候，在狂战的前面，来了一个青年，这一个青年，一身贵气，英俊潇洒，手里拿着一个扇子。

    在他的身后，也是跟着一大群青年才俊，此刻，他就挡在了狂战的前面。

    看见这个青年以后，狂战的脸色也是一变。

    不过，他并没有退让，而是大步朝着青年走了过去，两人就在街道上面互相走向对方。

    谁也不想让开道路，当双方快速接近时，所有人都感觉到了两人之间应该是有恩怨的。

    狂战的脚步停了下来，对面的青年也是停了下来，青年微笑着对狂战道。

    “狂战，好久不见！你的实力还是没有进步多少嘛。”

    “摇光，你说什么！”狂战一瞪眼，眼里闪过一丝凶狠。

    “我敢说，现在我只需要三百回合就可以打败你，你太弱了！”摇光笑着道。

    “是吗？上次是谁先跑路的？”狂战冷笑一声。

    “上次是因为我有事，懒得和你纠缠，要不然，早就把你打趴下了！”摇光平静的道。

    莫语看着前面正在斗嘴的两人，从身边的这些青年才俊的口中，他也知道了对面青年的身份。

    摇光，光明圣地的圣子，一身修为惊天动地。

    至少莫语是看不透的，这说明对方早就已经跨入了圣人的境界，不是莫语此刻的境界，能够相比的。

    摇光的战斗力也是非常强悍的，是和狂战齐名的，光明圣地也是一个非常强悍的圣地！

    摇光和狂战私下之间，也打过很多次，不过，两人的战绩究竟如何，没有人知道。

    不过，从两人之间的交谈来看，应该是平手。

    两人每一次见面，基本上都会发生口角，如果周围没有人拦着的话，他们会发生战斗。

    此刻，在瑶池这里的话，他们也只能克制自己。

    他们不能在这里动手，要不然的话，就是不给瑶池圣地面子了。

    所以，他们也只是过过嘴瘾。

    莫语皱了一下眉头，摇光和狂战在这里斗嘴，已经斗了一分钟时间了。

    这要是继续下去的话，耽误他寻找姬紫月，他正在犹豫着要不要离开这里时。

    前面的两人总算是结束了，两人放下狠话以后，就各自岔开，寻找各自的目标去了。

    莫语松了一口气，跟着狂战，继续往前面走，他看了一眼摇光，发现摇光本人虽然表面和善。

    但是，他的内心是非常高傲的，他的眼里只有狂战，至于其他的青年才俊的话，根本就不被他放在眼里。

    当然，这也是正常的，毕竟，他怎么说也是光明圣地的圣子，身份地位摆在那里。

    能够达到他这种级别的人，又有多少呢！

    每一个圣地，最强悍的天才基本上就是圣子和圣女了。

    摇光就代表了光明圣地最强大的天才，狂战的话，代表了黄金圣地最强大的天才。

    最强天才与最强天才之间的碰撞，自然也是如此，可惜，两人是在瑶池这里，没有发生战斗。

    要不然，周围很多人很想看看他们之间的战斗，看看谁更强悍一点。

    当然，这些事情对于莫语来说，根本就不感兴趣，他只想要找到姬紫月。

    四周有很多圣地的圣子，他们都是非常强悍的，名气摆在这里。

    至少他们过来的时候，四周的人都会让开道路。

    莫语在这条街道上面，看见的圣子，至少有10个人。

    他们都代表了各自势力最强的天才，莫语内心也是非常的震惊，这里就相当于一场小型的天才聚会了。

    基本上中州许多最强的天才，都来到了这里。

    甚至，都是最强的天才，他们非常高傲，谁也不服谁，都觉得自己是天下第一天才！

    莫语也是感叹瑶池圣地的实力果然强悍，能够聚集这么多圣地的圣子过来，这就说明了瑶池圣地的关系网确实非常强悍。

    这些圣地的圣子，如果和瑶族圣地的女弟子走在一块，那么，他们就相当于成为了瑶车圣地的盟友。

    以后，瑶池圣地有危险的话，他们自然不会不帮忙。

    这就间接的让瑶池圣地的实力变得更强，这也是为什么瑶池圣地在整个中州都是最强的人族圣地之一了。

    莫语跟在狂战的身后，很快，就聚集在了前面的一群人身后，这些人看见狂战过来以后，自觉地让开了道路。

    狂战轻轻松松的走了进去，在这里面的是一个瑶池圣地的天才。

    实力非常强悍，长的貌美如花，狂战进来以后，也是忍不住驻足，围观了十几秒。

    他对这个女弟子也是非常感兴趣的，但是，这也不是他想要的目标。

    因此，他只是对对方点了点头，打算先去找自己的目标看看，衡量一下究竟选谁。

    莫语看了一眼，前面这个瑶池女弟子，发现这人依旧不是姬紫月。

    他皱了一下眉头，他已经跟着狂战走了很久了，已经找了很多实力强大的瑶池女弟子，但是，都没有找到姬紫月。

    他有点怀疑姬紫月有没有参加这次的圣女选举。

    或者说，姬紫月有没有回到瑶池圣地？

    当时，他和姬紫月从北漠乘坐传送阵来到中州的时候，那个传送阵是随机传送的。

    两个人都会被随机的传到中州的某一个地方，两人约定好了，在瑶池圣地聚集。

    连他都找到了瑶池圣地，那么，姬紫月作为中州长大的人，应该很快会回到瑶池圣地的才对。

    所以，他觉得姬紫月应该是回到了瑶池圣地的。

    要不然，就是发生了意外陨落了！

    他的内心有点不安，莫非姬紫月真的陨落了？

    他决定好好的询问一下，他觉得这样寻找下去不是办法，什么时候才能够找遍所有人呢？

    因此，他离开狂战，独自一个人走向了旁边，他专门的寻找那种无人问津的瑶池女弟子。

    他打算询问这些人，看看是否知道姬紫月已经回来了。

    他在街道上面走着，很快就锁定了一个目标，他看见前面有一个瑶池女弟子孤零零的站在那里。

    他的实力并不怎么强，所以，来到她身边的青年才俊基本上没有。

    已经很久没有人走向她了，她看见莫语朝着自己走过来时，她的眼睛一亮。

    不过，随即就黯然了下来，她知道莫语虽然过来了，但是，也不一定会选择她。

    因此，她只是失落的站在原地。

    莫语来到了这个少女的面前，礼貌的询问她。

    “你好，我叫莫语，我想问你一件事。”

    这一个少女抬头，看着莫语，好奇的道，“你想要问什么事情？”

    莫语道，“我想知道瑶池圣地是否有一个叫做姬紫月的人？”

    少女听到莫语的话以后，瞳孔一缩，眼睛瞪得大大的，一脸奇怪地看着莫语，“你是认真的吗？”

    莫语奇怪的看着少女，“是呀，有什么问题吗？难道瑶池圣地没有叫姬紫月的人。”

    少女更加奇怪了，“姬紫月可是我们瑶池圣地最强的天才之一，你竟然问我她是不是我们瑶池圣地的，你脑袋坏了吧！”

    少女忍不住脱口而出，她并没有恶意，只是感觉非常的奇怪。

    姬紫月在整个中州，都是鼎鼎大名的天才，无人不知，无人不晓。

    然而，莫语既然来参加了瑶城圣地的这次盛会，竟然来问她姬紫月是不是瑶池圣地的人。

    这个问题，简直是太荒唐了，所以，少女也是忍不住翻了一个白眼。

    “原来她真的是瑶池圣地的人，请问，她现在在那里？”

    莫语好奇的询问少女姬紫月现在在哪里。

    确定姬紫月是瑶池圣地的人，那么，通过少女，应该可以知道姬紫月现在在哪里。

    通过他一个人去找的话，不知道要找到什么时候才可以找到。

    少女听到莫语的话以后，她指着某一个方向对莫语道，“喏，就在那里了，不过，我觉得你应该见不到她，你得排队。”

    莫语顺着少女指的方向，就看见了前面人山人海，人群最多的一处地方，竟然就是姬紫月所在的地方。

    之前，他也试图进去过，但是，无法进去。

    而狂战的话，暂时还没有走到那里。

    狂战也是一路寻找着，想要寻找自己的目标，他还没有找到姬紫月的那里。

    莫语得到少女的指点以后，他有点头疼了。

    因为，在姬紫月周围围着的人群，算得上是人数最多的，他根本就进不去。

    而且，他感觉狂战也进不去。

    因为，在姬紫月的周围围着的圣子人物就有很多，这些圣子到了那里以后，虽然周围大部分人都会让路。

    但是，他们彼此之间不会给对方让路的。

    就在这那里拥挤在了一起，这也显得更加的拥挤，所以，莫语无法轻易的进去见到姬紫月。

    就算他再次通过狂战，跟在狂战的身后，想要进去的话也非常的费劲。

    除非狂战能够让那些圣子也让开道路。

