    

    一听到干好又有二十块钱，豆盈盈眼睛一亮，没想到豆沉鱼这么有钱，十块二十块的拿出来毫不手软啊，高兴的同时豆盈盈还有满心的羡慕，看来她的婆家还真挺有钱。

    那么豆沉鱼还承诺过要给她介绍小叔子，不知道还有没有放在心上。

    许是猜出了豆盈盈的心思，豆沉鱼忽悠道：“我家小叔子喜欢心地善良的女孩，只要你全心全意照顾好奶奶，那么就能有机会等着你。”

    当然这也仅仅只是一个嘴上说说的机会，为了防止豆盈盈的自私与贪念，暗地里对豆老太不好。

    豆沉鱼用得只是一个能够稳住豆盈盈的计策，显然恨嫁的豆盈盈并不这样想，她还真是看上了豆沉鱼的小叔子，跟她年纪相仿的那一个，长得也好看，是她喜欢的模样，而且她比豆沉鱼漂亮，只要豆沉鱼愿意介绍，那么她的小叔子肯定也能看上她。

    这么一来，她也能去裴家过好日子，而不是像现在这样，在袁桃花手里过苦日子，不仅吃不饱穿不暖，还有干不完的活。

    豆沉鱼也管不了豆盈盈的异想天开，一个人的出生很重要，豆盈盈的原生家庭太糟糕，甚至都没有上过学，以后等待她的日子不可能会有多顺畅，当然这也是她管不上的事，同时她也不想管。

    沾染上袁桃花一家不见得会是什么好事，跟吸血鬼一样，永远都不会知足。

    她甚至有点庆幸原主是豆老太抚养长大，倘若在袁桃花手里长大，见她现在每天吃香喝辣，那么只会麻烦不断，上门打秋风的底气会特别的足。

    给豆老太喝过药，针灸过后，豆沉鱼就走了，她还打算去一趟城里，给裴司浩的药已经准备好，就算喝着不起效也不会对裴司浩的身体有任何的坏处。

    当然去看裴司浩的时候，豆沉鱼不想一个人去，她想让裴司镇跟她一道去，这样也不会显得太突兀，毕竟她在马秋菊眼里就是一个祸害精，是害他儿子的罪魁祸首，不希望她靠近裴司浩一步。

    而有裴司镇陪着她一起去就会变得不一样，这是用夫妻的名义去看望，不是她一个人去，在有心之人眼里成为图谋不轨。

    一般情况下，现在的裴司镇基本上不会拒绝豆沉鱼的要求，更何况这还是豆沉鱼第一次要求他，还是去看裴司浩，裴司镇只会答应，不会拒绝。

    这个年代里，交通工具不发达，别说是四个轮子的汽车，两个轮子的自行车都难见，他们去城里，路不近，她又刚刚才学会自行车，那么自是裴司镇踩着二八杠自行车载着她去城里头。

    这一踩就踩了一个多小时，豆沉鱼也挺佩服裴司镇，载着他一口气踩了那么长的路，居然连气都没有喘一下，毕竟原主的这具身体虽然在她的败家之下掉去了七八斤肉，但，看着还是胖，她自己都觉得自己沉。

    倘若再不干票大的，统爷又要给她长肉，那么她前面的努力又得前功尽弃。

    她真难。

