    杨峰的话一说，赵敏那边顿时沉默了下来，她每次沉默，都让杨峰觉得有点不知道要怎么去说才好，毕竟面对她的时候，杨峰心里是喜欢，而不是应付。

    他不希望让赵敏有任何的不悦，还没发展就已经结束了，这种事情可不太好。

    “那个，我知道约了祁老，实在是不好不去。但是这边的情况有点紧急，我真的觉得很对不起。”

    “上一次她去你家的时候，我和她聊过了，她的意思是跟你要结婚了，不知道你们什么时候办婚礼？”

    赵敏这个问题倒是让杨峰有点不知道怎么开口了，要是他们在一起的话，还能分辨一下，她是不是有什么别的想法。

    例如，吃醋之类的。

    但是现在，他只有一种感觉，赵敏只是在生气而已。

    如果真的只是生气的话，他们之间在古墓那边刚刚培养起来的感情，岂不是功亏一篑了？

    “我……”

    “杨峰，有些事情我不好开口，说了，你也不一定相信。季莹莹和她的女儿，我希望你小心点。”

    话说完，赵敏直接挂断了。

    这些话听起来还真是有一点奇怪，杨峰看了一眼手机，半天都没反应过来。

    赵敏的话实在是值得人们去仔细想一想的，她绝对不是那种随随便便去说难听的什么话。

    杨峰捏着手机，到底赵敏是为什么会得出这样的结论呢？

    没有声张，杨夜偷偷的上了楼，然后站在了病房的外面，看到了程文锦准确无误的拿起了杯子，走到了季莹莹的床边，然后喂她把水喝了下去。

    杨峰愣了一下，这倒是他没有想到的。

    程文锦不是一个失明的人吗？

    自从他们认识到现在，她充当的角色可一直都是一个失明的人，而且当着他的面，她也是一点都没有要松口的意思。

    “文锦，我刚才已经办好了住院手续，对了，你这个情况想要照顾阿姨也不容易，我刚才想了一下，还是请一个护工来帮忙。”

    杨峰笑着说出了这么一句话的时候，就看到程文锦的脸色有一点难看，苍白的脸和不聚焦的目光，她还是做出一副盲人的样子来。

    其实杨峰一点都不会歧视盲人，而且还想曾经有想过，或许她只是视力不太好而已，并没有想过，她是在假装失明。

    这对杨峰来说，打击未免有点太大了。

    “阿姨醒过来了吗？”

    “还没有。”程文锦低着头，手里拿着杯子，看起来十分弱势的模样，让人会忍不住想去可怜她，“你是打算要走吗？之前你说有事情要去办，我们没事的，不用请护工的，不用麻烦你了。”

    她这么说的时候，微微转过头去，眼睛里有一些让人看不出的情绪来。

    “没关系，我妈跟阿姨是好朋友，我也应该这么做的。”

    杨峰笑了起来，坐在了程文锦的对面，看着她的一双眼睛，笑了起来，轻轻的摇了摇头说了一句：“其实我可以帮你打听一下，你这个情况，我倒是觉得可以帮你做手术，这样你双眼能看到，不是会过的更好一些吗？”

    他这么说，也是不想直接戳穿她能看到这件事，所以心里有一点点的抵触。

    如果真的能看到的话，这意味着什么？

    杨峰眉头微微的皱了起来，看着病床上的季莹莹，这母女俩一定在算计什么事情。

    “手术费用实在是有点太贵了，我家里现在的情况是负担不起的。”

    程文锦低着头，她可能也已经想到了，刚才杨峰回来的时候，态度明显是有些不太对的。

    之前发现她们俩受伤的时候，杨峰还说要放下手里的事情来照顾她们，可是才过去不到半个小时的时间，他又说要请护工过来，还说程文锦一个人照顾不方便这样的话。

    “你是不是发现了？”

    程文锦缓缓地抬起头，看着杨峰的时候，杨峰猛然觉得一阵寒意。

    “你的确是能看到，对吧？”

    “是，我能看到一些，只是在光线比较强的时候，能看到一些，就好像高度近视似的。”

    程文锦解释得非常清楚，要是这么说的话，平时就算是有的时候表现出是盲人的样子，那个时候真的是什么都看不到，什么东西都只是个非常模糊的影子而已。

    “钱这方面的事情你不用在乎，我妈和阿姨是好朋友，如果真的能帮你把眼睛治好的话，也能让你们生活得好一些。”

    杨峰笑着说完，看了一眼季莹莹，她现在还在装睡的样子。

    “我一会儿就会联系一个护工过来，有他帮忙照顾，我明天出门也能放心一些。”

    杨峰这么一说，程文锦顿时紧张起来了，连忙追问了一句：“很着急的事情吗？”

    “是，必须去。”

    实在是没什么别的选择了，杨峰起身来到外面，找了在医院有记录的护工过来，安排好了以后，他也就没有什么留下来的必要了。

    杨峰等护工到了以后，简单的交待了一番，还给她结了工钱，这才离开。

    对，杨峰连话都没有说，直接离开了。

    面对程文锦的隐瞒，季莹莹的假装，她们两个人到底有什么事情在算计，杨峰还真是需要好好调查清楚。

    最近在她身边出现的人实在是越来越多，难道他们都是为了自己的这双眼睛吗？

    杨峰不得不小心一点，现在知道了自己这双眼睛已经让赵敏知道的很清楚了，他唯一能相信的，也只有赵敏这一个人了。

    他必须要借着这一的机会，去找到祁老，有一些事情还是要了解清楚的。

    走出医院，杨峰直接给赵敏发了一条消息，明天在祁家见面。

    回到家里的时候，马多来睡的可真是踏实，他都出去走一大圈了，马多来都没有被惊醒。

    第二天一早，马多来急匆匆的敲响了杨峰的房门。

    “杨老弟，有人来找你，我公司那边有点事情要出门，你一会儿记得把院子的门锁好。”

    “知道了。”

    杨峰迷迷糊糊的坐起身来，这么早，怎么会有人到家里来找自己？

    等他下楼的时候，看到楼下的人，脸上顿时有些挂不住了。

    “刘文庆，你是怎么找过来的？”

