    北京紫禁城储秀宫。慈禧把手中的奏折随手扔到了一边，然后看了看光绪以及跪着的那帮大臣们冷哼一声说道：“诸位有什么想法都说说吧。”

    “这李鸿章实属大逆不道啊。北洋水师战败他不追究丁汝昌等人的过错，反而还威胁朝廷，不臣之心尽人皆知啊！望太后，皇上明鉴！”翁同龢首先发言。

    “这李鸿章要撂挑子，如果在朝鲜的北洋陆师被击溃，那能抵抗日军的只有东北的练军和荣大人的武卫军了。”一旁的庆王说道。

    “翁师傅，这群山湾海战到底是败了还是胜了？御史们说北洋沉的船多，但是算吨位的话，北洋好像还占点便宜。”一旁的光绪突然问道。

    “这老臣不知。不过即使错了，御史也有闻风奏事的权利。”翁同龢生怕自己和门生们担责任，所以就把闻风奏事搬了出来。

    “好个闻风奏事啊。翁大人，你这一闻风奏事可不要紧，可给朝廷惹来了天大的麻烦啊。”慈禧狠狠瞪了翁同龢一眼说道。一旁的翁同龢立即吓得低下了头。

    “我早跟你们说过，这李鸿章现在不能动，无论是战是和都还用得着他，打仗要靠他的淮军，和谈也要他去。这可倒好，御史们的折子可把李鸿章惹恼了。战场上打算撂挑子，和谈上也放出风声说坚决不去。你们有本事。可曾想去战场上与日本人打打试试啊？”慈禧冷冷的说道。

    “亲爸爸，那现在怎么办？“光绪问道。

    “怎么办？你是皇上，这些事都要你来决定。都问我这个老太婆干什么？”一看到光绪没有担当的表情，慈禧立即就恼了，指着光绪说道。

    “这李鸿章虽然摆明了态度，但是李鸿章想要撒手也是不可能的。朝鲜毕竟有3万多北洋陆军。李鸿章手下的北洋陆军新军旧军就一起也就6万到7万。而且这还是算上要塞守备部队的。

    李鸿章肯定不可能不去管，否则失去了3万多陆军的北洋，恐怕连威海卫老窝都没法坚守。而陆上撤退不太可能，在元山登陆的日本军队已经威胁到了退路。在冬天向从陆上撤走很有可能把撤退演变成溃退。而走海路的话，北洋舰队最近刚被重创。估计在短时间内海路安全也无法保证。走海路难度也颇大。”在满人中荣禄还是有些军事才能的。在他看来。李鸿章现在想撒手，恐怕也不好走掉。

    “依你来看。李鸿章只是故作姿态？”慈禧皱了皱眉头。

    “至少在北洋舰队恢复战力之前是这样。不过几个月后的情况就难说了。一旦北洋陆师撤回了辽东半岛，想要让他们再出来恐怕朝廷要费一番心思了。”荣禄回答道。

    “臣还听说台湾的刘铭传和两广的李翰章也调动本省练军去支援李鸿章了。”一旁的翁同龢说道。

    “这件事是李翰章和刘铭传上书要求的，皇上准的。”慈禧摆摆手好像在驱赶一只苍蝇一样。

    “还有这事？这样一来李鸿章防守辽东的兵力可就充足了。不过这封疆大吏之间跳过朝廷主动串联。在我大清可是第一次啊。”荣禄皱了皱眉头。有些话他没敢说出来，淮系到现在还如此团结，这种“一方有难八方支援”的情况对中枢的权威可是很大的挑战啊。

    “我知道你想说什么。尾大不掉是不是？”慈禧颇有深意的看了看周围的一圈王公大臣。“就算是尾大不掉中枢又能如何？大敌当前，总不能说你们别来了。就让李鸿章一人扛着吧？”

    “那太后可有办法？”荣禄问道。

    “能有什么办法？现在满人不争气。连个能打的都没有。没了李鸿章的淮军，大清那什么去和洋人斗？”说到这里。慈禧心中一阵恼火。

    “还有刘坤一的湘军还可以一战。”光绪想了想说道。

    “湘军？老湘军早就被裁的七七八八了，先别说湘军在南方调过来要多长时间，就战力而言，也比不上李鸿章精心培养的水陆二师。”慈禧对湘军颇不以为然。老湘军没了，能战之将也没了，从南洋水师的表现就可以看出刘坤一手下都是些什么货色了。要不是镇海号出了事，恐怕北洋一艘船也留不下！！

    “荣禄，你的练军可有一战之力？”半响，慈禧打破了沉默。

    “臣为西安将军时奉旨练军，目前已有80营3万余人规模。与日本开战后，微臣又新建了10余营的新军，现在总兵力已有4万余人。如果再加上关外的黑龙江将军依克唐阿，吉林将军长顺一起的话，进攻不行，但是沿鸭绿江防线防守应当可以。”

    其实论及对日作战，荣禄自己心中也没底。但是当着慈禧、光绪等人的面说不行？那显然是不可能的，慈禧太后花了5年的时间让荣禄自己练出一支军队，到头来不能打仗？这不是找死吗？

    “微臣认为，湘军和南方练军虽然裁撤的厉害，但是底子还是有的，如果再和张之洞凑一凑还是能有几万人的。如果选一良将，或可一战。”一直没说话的恭亲王说道。

    相对于只知道贪财的庆王和只知道挑刺啥都不懂的清流，恭亲王还是有些本事的，虽说他也知道湘军和南方练军肯定不如淮军，但是目前情况来看，能凑出一点部队算一点。多了总比少了好。

    “那李鸿章那边怎么办？”光绪问道。

    “还能怎样？皇上开始不是下了一道圣旨让李鸿章总领朝鲜军务吗？那现在就再下一道，让李鸿章看好他的宝贝舰队吧。辽东半岛本来就是淮军为主，即然这样，那就做个顺水人情，让李鸿章负责辽东军务。”慈禧冷笑道。

    “我其它多路大军和日本人打，北洋就看着？”翁同龢有点不相信自己的耳朵。他实在没想到，慈禧会下这样的旨意。

    “放心，不把北洋舰队打掉，日本人是不会安心的。我敢断言，即使日军攻入我大清，至少也要调集一半以上的兵力前往辽东攻击旅顺！”一旁的荣禄笑道。“到时候，他李鸿章不想打也要打！”

    “这点李鸿章也早就有了准备，从7月开战以来，李鸿章对辽东的战备就从来没有停止过。在辽东半岛，北洋诸军占了绝大多数，他们日夜修筑工事，并且坚壁清野。不少旗人对此意见很大，但是无奈李鸿章势大。又有军务在身，节制驻朝大军。大多敢怒不敢言。”一旁的庆王不满的说道。

    “这北洋军自然听李鸿章的，做战备也是应该的。坚壁清野当年李鸿章剿灭捻军的时候就用过，也没有知会当地的巡抚和提督。将在外，这应该有专断之权。况且如果这辽东和北洋要是真完了，这战争也就没法打下去了。”恭亲王对庆亲王等人刻意挑刺感觉十分不满，他心里很明白，虽然慈禧太后对李鸿章的所作所为十分不满，而且也确实有借助对日作战来削弱淮军的打算。但是不满不等于不用，削弱也不等于让淮军彻底靠边站。在当今尾大不掉的情况下，制衡才是中枢最好的选择。

    李鸿章势力大了不好，但是张之洞、刘坤一势力大了也不行。仅仅就忠诚而言，恐怕作为三朝老臣的李鸿章比张之洞等人还要强一些吧？至于交给满人掌管大局？不是中枢不像扶持满人，而是满人实在扶不起来！而且现在的大局是战争一定要打赢。同光中兴二十多年来，就是有洋务运动和南北洋这个虎皮，才获得了几十年的安稳。

    期间虽说和法国人打了一仗，但是在中枢看来结局也不算难看，但是现在要是一旦被东面那个从来没有让清国统治者正视的日本打败的话，估计那些西方的列强就会又按耐不住了吧？

    “恭亲王说的是，对李鸿章还是要用到。这北洋水陆二师现在打的也算比较卖力了。北洋舰队所有大舰都参加了海战，斩获也是有的。”李鸿藻一看恭亲王说话了，立马出来帮忙圆场。

    “还是老六有远见啊。国难当头，无论是满人还是汉人，无论是湘军淮军还是八旗练军。都应该共赴国难。这是再分你我干什么？”慈禧看了恭亲王一眼满意的说道。慈禧是在刻意打压李鸿章，但是打压李鸿章的同时，也要防止帝党做大。毕竟李鸿章还算是后党。地方需要平衡，中枢同样需要平衡。把权利看到很重的慈禧同样不希望翁同龢等人踩着李鸿章爬上去。而且作为一个满人。看着老家被日本人占领肯定也不愿意。而且想让北洋那么点陆军守住整个东北显然也不现实，所以。不管李鸿章提不提出来，其它诸军都是要上的。而且慈禧还期望着能在战争中打出一直能战之军呢。

    “荣禄啊，这些年来钱给你，人给你，枪炮也都给你了。要是这次你还拿不出点战绩来，可就说不过去了。”荣禄虽然是慈禧提拔起来的人，忠诚方面自然无可挑剔，但是光忠心是不行的，慈禧可是期望着他能为朝廷打造一支可靠之军。如果荣禄的练军真能战的话，那在处理南北洋关系上，中枢就游刃有余的多了。在朝廷上，有了这支军队，也不怕光绪的帝党翻出什么大浪来。

    “臣为了大清，万死不辞。”练军多年，荣禄也有上战场一试身手的打算。何况这还是在满洲打。满人的老家啊。如果能打好的话，估计盛京将军是跑不了的了。虽然有风险，但是机会同样很大。(未完待续。。)