    “要是换成别人，那还了得，怕不是当场就把阴神给化了，成为身体的一部分。”

    “莫不是天阳仙君的后人，不能修仙，只能炼武不成？”

    姜辰是真的被震惊到了，阴神化入肉身，这就是彻底断了仙道之路，今后只能修炼武道，无缘仙道。

    “怎么回事，此界仙道祖师的后人，竟然无法修炼仙道，这是什么鬼情况，诅咒吗？”

    姜辰觉得自己被针对了，本以为觉醒天阳仙君血脉是腾飞的开始，没想到，血脉觉醒的瞬间，就给他来了一个迎头痛击，要化去他一身的仙道修为，将他打落尘埃。

    还好，姜辰修炼的是地星仙道，阴神凝练坚韧，无惧大日之力，不然的话，他根本无法抵挡血脉之力的灼烧。

    这事透着诡异，天阳仙君何许人也？东洲的开辟者，太阳的创造者，此界仙道公认的祖师，这样的人物，他的后裔竟然无法修仙，你敢信？

    这就好比鱼不会游泳，兔子不吃草，猫不会抓老鼠，真是太荒唐了。

    轰隆隆！

    天阳血脉在沸腾、在燃烧，浩荡出更强的灼热之气，化为一轮璀璨的大日，向着姜辰的阴神撞去。

    “龙虎相合，水火共济，阴阳太极，给我炼！”

    阴神施法，同时催动水火之力，化为一副阴阳太极图，横在身前，将那冲来的大日拦下。

    轰隆隆！

    水火太极图转动，水火之气同时沸腾，有向阴阳之气转变的趋势，散发出消融万物的气息，一点点的炼化那轮大日的力量。

    “没完没了是吧！”

    见这股血脉之力，一副不把自己阴神炼化不罢休的架势，姜辰的心中也是生出一股怒火来。

    “黄庭经，大日观想图，三足金乌，扶桑神树，太阳神宫……通通给我炼！”

    此界大日源于天阳仙君，也就是说，此界的纯阳之力都在他之下，想要以此界的力量抗衡他的血脉，却是件不可能的事。

    若是别人遇到这种情况，可能会束手无策，只能眼睁睁的看着大日将自己的阴神炼化，可姜辰不同，他的身上，有着不属于玄黄界的力量。

    屏气凝神，姜辰默默运转黄庭经，于识海之中观想大日神图。

    先是一轮大日浮现，绽放出无尽的光和热。旋即，无数树影浮动，一株金黄色的巨树扎根于大日之中。

    先天神木，先天扶桑树！

    哗啦啦……

    扶桑树摇曳间，有一只巨大的神禽从中飞出，通体金黄，生有三足，双翅舒展间，无尽的神威弥漫。

    大日之神，三足金乌。

    金乌之后，太阳之中，又有金色的神殿，以及各种各样强大的生灵浮现，使得这轮大日的力量，越来越强大了。

    每一种异象，都是对太阳之道的一种阐述，蕴含着强大的力量。当这么多的异象，全部融合在一起时，太阳的力量被催发至极限，绚烂的光华迸发，浩荡出无尽的光与热，好似真的太阳降临一般。

    “去！”

    在姜辰的催动下，两轮大日撞到了一起。

    轰～～

    轰鸣声中，几乎是全无反抗之力的，天阳血脉所化的那轮大日，就被姜辰观想的太阳所吞噬，化为一股精纯的太阳之力，流入他的左眼之中。

    “嘶～～”

    再一次的，姜辰感受到了那股无法令人忍耐的疼痛之感，就好似开水倒进眼里一般，要将整个眼球融化。

    天阳仙君的血脉之力，乃是此界最为顶级的阳属性力量，没有之一。它一进入姜辰的左眼，就使得位于其中的太阳气旋，疯狂的旋转起来，进一步的压缩残存在里面的天龙之气的生存空间。

    嗷～～

    天龙之气化成真龙形态，仰天长啸不止，在拼命的挣扎，想要反抗。

    然而，它虽是天仙级别的力量，但天阳仙君的血脉之力却比他更强。天阳仙君生前，乃是天仙境巅峰的存在，比天龙强大太多了。

    在天阳仙君的力量面前，天龙之气没有坚持多久就被炼化，随着一声哀鸣，融入太阳气旋之中。

    仙君之力，天龙之力，同时得到两种至强力量的加持，姜辰眼中的太阳气旋无疑更强了，在那漩涡中心，压力越来越大，所有的力量都被凝为一点，还在继续缩小着。

    待其小至极限，再也无法缩小之时，就听轰的一声，这一极点轰然炸开，爆发出强大的力量，向外横扫而去，将周围的一切全部毁灭。

    可以看到，漩涡中心所在的虚空开始塌陷，形成一个漆黑的黑洞，并快速的向外扩张，很快，就将整个太阳气旋吞噬。

    也就是这时，姜辰的眼前，突然多出了一缕光明，前方的事物，从模糊到清晰，逐渐映入他的眼睑。

    姜辰的眼睛，恢复了。

    不，应该说，他的左眼痊愈了，视线得以恢复，且变得比之前更为强大，便是千里之外的景象，他也能清楚的看到。

    千里眼，也不过如此。

    在天阳仙君血脉的加持下，姜辰终于开辟了左眼中的太阳神窍。就看到，那漆黑的黑洞在吞噬了太阳气旋之后，突然开始慢慢缩小，重新凝为了一点，直至化成了虚无。

    可在姜辰眼中无法看到的地方，一处神秘的空间悄然开辟，内里无数太阳之气流转，与外界的太阳之气相共鸣。

    姜辰的体内，那股天阳仙君血脉所产生的灼热之力开始消退，不再在他体内沸腾，而是朝他的左眼涌去，流入太阳神窍所在的空间之中。

    轰！

    一轮大日的虚影悄然成形，散发出无量的光和热，照亮这方昏暗的虚空。

    “洞阳至圣，炎明上真。主南极之阳关，掌人生之魂识。光辉盛大，行天为万象之尊；功德高明，主世照众生之命。昭回天地，金乌昼夜巡行；枢纽阴阳，炎魄威光赫烈。凡蒙运照，化凶成吉。大悲大愿，大圣大慈。日宫朱明炎光天子，太阳郁仪帝君，真光普照天尊。”

    大日成形的瞬间，姜辰面露虔诚之色，于心中默念太阳帝君之宝诰。这是赞颂太阳帝君的篇章，赞美了他的伟大，诉说了他的威能与权柄。

    在姜辰的前世，太阳帝君指的并不是某个人，而是太阳。或者说，所谓的太阳帝君，就是将太阳人格化。同样的，这个太阳帝君，可以指外界的太阳，也可以指自身的太阳。

    道教供奉的神明，其实很多都是不存在的，如三清四御，五帝五老，九耀仙真等等。他们并非是人，而是道，或者说是天地间的某种规则。

    道门的前辈，根据他们所掌握的力量与权柄，将他们人格化。于是，世间就多了很多神。

    这些神，拥有着超乎想象的力量与权柄，但却没有意志与感情，他们是道与规则的化身，又怎么会和人一样，有着自己的喜怒哀乐？

    神的出现，是因为有人垂涎祂们的力量，所有将他们人格化。而宝诰的作用，就是窃取神明之力的一种手段。通过赞美神明，来获得他们的力量与加持。

    不过，宝诰虽然定义了神这个概念，也诠释了祂掌握的力量与权柄，却没有言明神具体是谁，也就是说，这个神可以是别人，也可以是太阳，更可以是自己。

    宝诰所借来的力量，谁都能够使用，更可以将其据为己有，此为代神之法。

    先是将天地间的种种力量与权柄人格化，继而以种种手段窃取这些力量与权柄，使之与自身相融。

    最后，便能以自己的人格，一步步取代原先的神格，使自己化身为神，掌握天地权柄，从此不老、不死、不灭，与天常存，与道常在。

    炼假成真，莫不如是！

    此刻，姜辰对着自己神窍中的大日颂念太阳帝俊宝诰，其目的虽然不是如此，但也差不多。赋予他太阳帝君的种种威能与权柄，希望他成长起来之后，能与太阳帝君一般强大。

    “大罗天上，朱景宫中。尊居十极之高，体乾出治。位正三才之上，御德行权……”

    念完一遍之后，姜辰声音不停，换了一遍宝诰，继续念诵起来。而在他一遍遍的念诵下，太阳神窍之内，一缕缕玄妙的力量诞生，在大日中汇聚，隐隐化为一道身穿冕服的身影。

    这就是太阳帝君，日后随着他一步步的变强，终是会变成如宝诰中赞美的那般强大。

    识海内，姜辰的阴神默默运转先天一气大道经，分化自己的身体，化为一缕紫气直入太阳神窍，没入太阳帝君的虚影之中。

    这是黄庭经的第三步，分化魂体，点化神明。正常而言，修行讲的是混元如一，分化魂体之举，更似邪魔外道，不入正途。

    其实不然，分化魂体也是无奈之举，体内万神虽是生于体内，但若想变强，必然要与外界天地交感。

    若天地无神，自然无需担心什么。可要是天地有神，体内万神与其交感，本源相同之下，极为容易受其气息感染，发生未知的变化。就比如，被其同化，变为神明的化身。

    体内万神无主，容易被神明气息同化，从而变得失控，而分化灵魂入主神明之躯，便能避免这种情况的发生。

    至于分魂反叛，那就更不可能了，都是自己，何来背叛之说？说是分魂，其实本质更似一心万用。黄庭经为道教祖经，玄妙至极，岂会留下这么大的漏洞？

    分魂入主太阳帝君的身体后，姜辰的阴神立即与祂产生了一种玄妙的联系，关于祂的种种变化，悉数浮现在心头。只是瞬息，姜辰对太阳之道的领悟又深了一层。

    与此同时，一缕缕纯净的先天太阳之力，顺着姜辰与太阳帝君之间的联系，持续不断的涌入他的阴神之中，壮大着他。

    此为神明反哺。

    这就是黄庭经最为强大的地方，每诞生一个神明，便等于多了一个人帮自己修炼。

    如今太阳帝君诞生，他便能帮助姜辰参悟太阳之道，吸收太阳之力。他的一切，都是属于姜辰的，那他修炼，自然也是为姜辰修炼的。

    现如今，姜辰只是开辟了太阳神窍，诞生一个神明，效果还不是很明显。可等他开辟十个神窍，百个神窍之后，就会知晓黄庭经的恐怖。

    那时，哪怕他不修炼，体内上百尊神明，也会为他提供源源不绝的力量，不断提升他的修为。

    若是体内生有万神，那姜辰修炼一日，便胜过别人万日，就算整日里什么都不做，修为也会一日千里，甩同辈之人一大截。

    “照这样下去，用不了几日，我的阴神就能恢复过来，且变得之前更强。”

    姜辰仔细感受一会后发现，那因为分化而变得虚弱的阴神，此刻在太阳帝君的反哺之下，慢慢变得强大起来，估计用不了几天，就会完全恢复过来。

    “一神加持效果不明显，可要是万神加持，我的阴神直接就能发生蜕变，就是立地化身成阳神，也不是没有可能。”

    随着体内神窍的开辟，黄庭经的强大，终于展露出了一角。

    “神窍开辟，不知能否影响到天地烘炉？”想到一事，姜辰运转太阳神窍之力，灌入天地烘炉之中。

    嗡嗡嗡……

    顿时，天地烘炉颤动起来，那颗代表太阳的星辰，微微绽放毫光，更为凝实了三分，内里更是生出种种异象，有金乌振翅，扶桑摇曳……

    “有用，天地烘炉身上散发的灵性更强了，若是再开辟一些窍穴，与之共鸣，或许就能让它晋升为三品之列。”

    姜辰明显感觉到，天地烘炉身上的灵性更强了。开辟神窍，或许就是天地烘炉晋升的契机。

    “只是，开辟神窍的事急不得，若无机缘的话，只能靠水磨功夫。”

    摇了摇头，姜辰收回心神，重返肉身，准备继续一闯问道峰。如今他觉醒了天阳仙君的血脉，若是登临峰顶，见到紫虚钟，或许能从它手里得到不少好处。

    这样想着，姜辰睁开双眼，就欲起身继续向前。可旋即，他就发现，自己所在的空间突然开始发生变化。

