    　　“很好，律师果然讲理，那个钱家管家，哪个是你们家少爷”柳俊抬头问道。

    　　“我，我是”管家还没说话，靠墙蹲着的一个黄毛年轻人先开口了。

    　　“嗖”一声，黄毛只觉得一阵风贴着他的耳边吹过，紧接着，颤抖着脑袋转头，发现一根筷子插在病房的墙壁上。

    　　强大的力道直接让这根木筷子在墙壁上没入一半有余。

    　　“不要随便说话，有问有答，能不能有点上课纪律了”

    　　柳俊皱着眉头说，手里还剩另一根吃饭剩下的筷子，正在手上把玩着。

    　　钱家的管家疯狂的给黄毛使眼色，示意他先老实点。

    　　黄毛咽了咽口水，一脸的后怕，往后缩了缩。

    　　“钱家的管家，就钱管家吧，本来吧，你们家少爷二十万的赔偿款就够了，你既然带着律师来，我就不跟你客气了，五十万”柳俊拿着剩下那根筷子，假装瞄准黄毛。

    　　“我给，我给，去，那边交钱去，柔柔，我手机在床头柜那”

    　　过了一会，水柔柔告诉柳俊，到账了，柳俊后退一步，摆了摆手，示意把黄毛带走。

    　　黄毛如蒙大赦，赶忙跟着管家走了。

    　　而九处的人呢，楚风一进来，就跟柳俊打了个招呼，然后拿起柳俊病床那的水果开始吃，这一看就是熟人啊，还能指望九处的

    　　各家来人，纷纷上前交钱，带走自己家的败家子，每个人都是二十万，也就带律师的钱家，花了五十万。

    　　现在病房过来赎人的只剩下杜家的秘书，韦家韦少的姐姐韦琪，还有楚风他们。

    　　“柳少，我是杜家的秘书，老子临时有事，无法前来亲自道歉，请您原谅，我们需要赔偿多少赎回我们家少爷，还请您开个价”秘书上来就给柳俊鞠躬赔礼，柳俊无所谓的摆摆手，他知道，这个杜家是查过自己资料了，要不不会这样，哪个大家族也会吃了亏还不吭声，除非惹不起。

    　　这一幕落在杜少眼里，犹如惊天霹雳，完全不能接受眼前这一幕。

    　　他爸是什么人，那些顶尖大佬都得给三分薄面那种，这次居然安排的秘书过来道歉

    　　“少爷，给柳少道歉，这是老爷的命令”秘书表情严肃的看着杜少。

    　　杜少眼神盯着柳俊，攥紧拳头，沉默不语，直到秘书又催促一次，才一脸不甘的松开拳头。

    　　“柳少，对不起”杜少高傲的头低了下去。

    　　“没事，不用对不起，反正都是给钱的本来你是两百万，既然你挺不情愿的，还有点恨我，那就恨的更彻底一点，五百万”柳俊面无表情的说出这一段话，特喵的，上门找事还觉得自己挺有理似的，谁给惯的

    　　“你”杜少仇恨的看着柳俊，柳俊手中的筷子跃跃欲试，随时要飞出去。

    　　“可以，五百万我们接受”这个秘书似乎在杜家权利也不小，他说话的时候，杜少还有些怕。

    　　柳俊诧异的看了眼秘书，片刻后，笑了笑“你是个人物”

    　　秘书也笑了下，交上钱，带着怨气满满的杜少离开。

    　　封三郎看了看沉默不语的韦少他姐，韦琪，发现韦琪没有上前的意思，这才上前一步。

    　　“柳少，又见面了，还记得我吧”封三郎脸上又扬起那副让柳俊反胃的笑容。

    　　“记得你，不记得你爸，你咋来了看望病号一点礼物都不带，空手上门啊”柳俊没好气的说。

    　　封三郎脸上的笑僵了一下，好悬没当场发飙“柳少开玩笑了，我这次是受朋友之托，过来把他弟弟赎走”

    　　“你朋友白云他傻了么，让你过来赎他弟这不是变着法想要多给我钱么”柳俊说话毫不客气，他一直知道这个封三郎跟他不对付，所以也没给啥好态度。

    　　“呵呵，是我朋友误会了，我想着怎么着，也跟柳少是前同事，还请柳少给个面子，放了白土”封三郎觉得自己跟柳俊说话，需要很强的忍耐性。

    　　“可以，你的面子值钱，白土原本值三百万，你的面子也值三百万，总共六百万”柳俊点点头，认可了封三郎的面子。

    　　封三郎嘴角抽搐“柳少，是不是算错了”

    　　“没算错啊，你看白土值三百万，你的面子值三百万，总共七百万，用不用再给你算一遍”柳俊笑呵呵的说。

    　　“不用了，谢谢柳少给面子”封三郎黑着脸，咬着牙吐出来这话，他怕柳俊再算一次，又多了一百万，不要怀疑这种可能性，柳俊干得出来。

    　　封三郎转完账，带着白土，三个人黑着脸低头走出病房。

    　　三个人都有些后悔来这，白土是错估了柳俊他们的实力后悔。封三郎是觉得自己简直是送上门被打脸。

    　　“柳少，厉害”楚风竖了个大拇指，京城这几个混世魔王终于有人治了。

    　　他说的厉害，可不光是柳俊治住这几个家族，更多是发自内心的觉得柳俊厉害，这才多长时间，柳俊从一个啥也不懂的愣头青，成长到可以凭实力坑钱的大佬了。

    　　“低调，低调，你咋来了吴一成那遭老头子有事”柳俊抬头问道。

    　　楚风苦笑一声，也就是柳俊了，要是他敢喊吴一成糟老头子，不被埋土里才叫怪事。

    　　“吴老怕那些家族对你不利，让我过来看看，顺便让你去一趟九处总部述职”

    　　“你可拉倒吧，我还不知道那糟老头子咋想的你们只是怕我把事情闹大，没法收场罢了。”柳俊不屑的说。

    　　忽然想起楚风说的述职，心生疑惑“等等，什么述职，我不是不属于九处了么”

    　　“你只是暂时停职，上次是因为你那种状态不可控，所以才那么做，具体的我也不知道怎么回事，反正吴老让我告诉你，有笔长期收入的大买卖给你做，能挣大钱那种”楚风说完，就看见柳俊双眼放光，别人是见到美女卖不动腿，柳俊是听到钱闭不上嘴。

    　　“那个，口水，口水”楚风提醒道。

    　　“那啥，你先去等我，办完出院手续跟你去找吴一成”柳俊抹了把嘴角，毫不介意的说道。

    　　等楚风走了以后，柳俊问安能，因为安能就是九处的，吴一成需要找柳俊干嘛，安能很有可能知道。

    　　安能犹豫一下说“你要是回来述职了，这些也没什么好瞒着你的，之所以会有咱们这次任务，是因为总部之前得到了一个巨大石盘，石盘上有指针，刚开始，都以为这就是古代的石钟。后来发现，这个石盘在月光照射下，会出现八个大字天下将乱，妖魔横行”

    　　“这个石盘显示的时候，目的地在苗疆那里，当时你师父他们还带人去了，可惜没找到灾祸源头，只发现了一位复活的公主，却不是僵尸”

    　　“第二次石盘转动显示，就是咱们这次行动，上面觉得上次太过声势浩大，所以才没找到石盘所指妖魔，这次就咱们几个，就碰到了复活的秦二世，大胆的猜测，这个秦二世就是这次灾祸源头。”

    　　“第三次石盘转动，就在昨天晚上，石盘显示，这次的灾祸地点在京城，我估计，吴老很有可能想让你留在京城，因为这一段时间各地灵异事件频发，九处人手不够用，总部的都被借调出去，吴老应该是想让你在这顶一段时间”

    　　安能的话解开了柳俊很多疑惑，之前他就不明白为什么安能他们能找到秦二世复活的位置，也不明白这么大的工程为啥就这几个人，现在谜团全都解开。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

