第一一九七章给你们线索，之后自己查
他们是弱一些，但可别忘了，他们是在暗处的，正因为如此，有些本来看似弱势的地方，反而不弱了。
林清雅和林清影，以她们背后势力的强横，尚且不能灭了那些人，自己又能如何呢。
明着不行，那好办，那就暗中进行，自己就在暗中，慢慢的一步一步的渗透进去。
而想要做到这一步，那就必须要有完整的计划。
修为太高的存在，或者说是浩渺洲顶尖势力的人，那些人肯定都很清楚了，他们来做有些事情，那肯定是不行的。
甚至于，若是真的那么做了，有可能会反过来掉入人家的坑里面去了。
而自己不一样，自己一开始就是弱小的，正因为如此，才可以更好的做到有些顶尖势力做不到的事情。
自然，也就顺理成章的，自己表面上是跟戮生盟和修罗神殿一个战线上了，但实际确是，为了一点一点的蚕食他们。
不但如此，还要找出背后更多更强的黑手。
此刻林清尘的这番回答，可以说不仅解答了天玄圣城强者的疑惑，更是变相的隐晦的告诉他们自己的计划。
正是因为如此，所以不能让人破坏了自己的计划，同时也是在告诉天玄圣城的强者。
为什么，自己在一开始见他们的时候，会让他们仅仅只是对修罗神殿出手，其他的先不要管。
就算是有什么疑问，也等到灭了修罗神殿之后，自己给他们答案的原因。
因为那个时候，林清尘没有那么多时间，那个时候说了，会引发各种各样的疑问和诸多不确定因素。
但是现在不一样了，现在经过修罗神殿一事之后，双方之间的信任程度更进一步。
而且，现在也有足够的时间，就算是有什么问题，现在可以慢慢的解决，有什么疑问，都可以试着让双方都可以接受。
“这么说，你早就知道了，修罗神殿图谋不轨，也知道戮生盟的人，要对她们不利。”
“所以你想尽一切办法，想要混入到他们内部，其目的，就是为了挖出更深层次的强者。”
“可你要知道，这么做是有很大风险的，毕竟你，还有圣天宗的实力太低了，一旦被发现了，那么……”
天玄圣城的强者现在算是明白了，林清尘早就知道一些事情，而且就是因为知道了，所以才会有了一些想法。
他这么做，就是为了能够找到幕后真正的操纵者，可是这么做的风险，真的是不可预料的。
一旦林清尘暴露了，或者说那些人觉得他已经没有作用了，那么就会选择……
“既然你能够想到，他们背后还有更强的存在，那你应该明白的，他们的强大，远超你的想象。”
“还有，你知道护圣者，到底意味着什么吗，她们的重要性，恐怕你有些低估了吧。”
“还有，难道你就没有想过，他们会选择将计就计，利用你，来达到他们的目的吗。”
天玄圣城的强者，此刻再次提醒林清尘，戮生盟背后的强者，不是一般的强大，他们的实力，至今未知。
更重要的是，林清尘到底知道不知道，护圣者意味着什么，知不知道代表着什么。
天玄圣城的强者觉得，林清尘可能是低估了一些事情，因为有些大陆隐秘，林清尘是接触不到的。
就算是独孤世家的那位剑主，还有南宫靖舞的弟子，告诉他一些事情，但也不可能知道多少的。
因为，她们两个知道的事情，也不会有太多的。
天玄圣城的强者明白，林清尘这么做，是为了两位护圣者，但就怕他低估了对手，到时候反被人利用了而不自知。
“前辈们是说，他们想要利用我，来引出清影和清雅，从而可以更方便达到他们自己的目的吗。”
“这一点，我早已经想过了，也因此，做出了一些安排，不过，需要外部力量的配合。”
“比如说，前辈你们，就是其中之一了，我需要你们帮我扫清一部分隐患，并且牵制一些人，那么之后的事情，就不会出现任何问题了。”
林清尘既然打算开口了，那么就不会有什么太多的遮掩。
此刻直言不讳的告诉天玄圣城的强者，自己考虑到他们所说的那种结果，并且已经做出了安排。
其意思就是说，我并没有低估了对手，我知道他们藏的很深很深。
对此，早就已经做出了安排，想要保证风险更小，那就需要外部的力量来配合自己完成了。
别的不说，就说现在的他们这些来自于天玄圣城的人，就可以帮自己完成一些事情。
只要他们可以帮忙，那么之后的事情风险就更小了，因为本来的时候，林清尘就有了一些打算。
而现在，天玄圣城强者的意外出现，可以说再次让林清尘的计划更有把握了。
别的不敢说，至少在很长一段时间内，不会出现什么问题。
只要在一定时间之内没出现什么重大隐患，只要自己的目的达到了，哪怕就是一部分，那也已经足够了。
因为到了那个时候，他们已经完全拥有了自保的能力，只要不是顶尖的强者出手袭杀，那就不会出现问题。
“你到底是谁，你的身份，想必没有那么简单吧，要不然，月舞神殇不会跟你说那么多的。”
“而且，有些事情，月舞神殇也是不可能跟你说的，如果你没有什么特殊身份的话。”
“你能知道那么多，可千万不要告诉我们，是独孤家的剑主，还有靖舞妹妹的弟子告诉你的。”
听到林清尘所说之后，天玄圣城的强者心中自然是更加谨慎了，现在他们好奇的是，林清尘到底是什么身份。
就以林清尘现在说的一些事情来判断，他根本就不是什么普通人，其身份，一定不简单。
否则的话，在秘境之中，月舞神殇岂会跟他说一些事情呢。
况且，有些事情月舞神殇是不可能跟谁都讲的，这一点，天玄圣城的强者心中十分的清楚。
所以说，要说林清尘没有什么特殊的身份，天玄圣城的强者是绝对不会相信的。
因为林清尘的修为，还有现在表现出来的身份，都完全不足以让他知道这些事情。
要说是林清雅和林清影告诉他的，这不可能，她们两个不可能知道那么多的，就算是知道了，也不能什么都说。
除非，林清尘有什么特殊的身份，要不然这一切都解释不通。
“各位前辈不用问我，我虽相信你们，但现在我什么都不会说的。”
“若是各位前辈实在是好奇，到是可以去问问清影的父母，或者说，去问一问慕灵阿姨她们。”
“反正我可以说的，都已经告诉你们了，至于心中剩下的疑惑，我想各位前辈还是别问我了。”
林清尘此刻告诉天玄圣城的强者，从现在开始，不会再跟他们讨论这方面的事情了。
虽然自己相信他们，但依然不会说什么。
若是他们实在想知道的话，以后不妨回去问一问一些人，相信那些人可以解答他们心中的一些疑团。
本来就对林清尘身份好奇的天玄圣城强者，在这个时候更加的好奇了。
可以说，他们的好奇心，现在算是完全的被勾出来了。
不过，林清尘也表明了态度，自己能说的只有这些，多余的一个字都不会提。
“好，那我们以后回去的时候，会去亲自寻找一些答案的，现在就不多问了。”
“说说看，接下来需要我们做什么，只要是不太违背一些约定的事情，我们可以尽量帮你一把。”
“嗯，就当是报答你为了两位护圣者所做的一切吧。”
此刻的天玄圣城强者也知道，每个人都有自己的秘密，既然对方不愿意说，那就不用在勉强了。
况且，林清尘还给他们指了一条路，他们若是想要知道的话，到时候还是可以去寻求真正答案的。
既然林清尘之前说了，需要外在的力量帮忙，那么现在，他们可以帮林清尘一把。
不仅仅是为了之前修罗神殿的事情，也为了让护圣者更加的安全。
因为他们出来之时，已经收到了消息，独孤世家的剑主，会在三十年后来到这边。
也就是，来到这个小子的身边，为此，他们这些老家伙，出一份力也是好的。
只要能够让护圣者有一个安全的环境，那么他们这些人，到是愿意听一次林清尘的安排。
天玄圣城的强者相信，林清尘自然是不会害了护圣者的，只要没有这层心思，那么他就是自己人。
在他们看来，林清尘也不是那种做事不经过思虑的人，既然他早就有计划，而且还是正在进行，那就继续把。
毕竟，这边的很多情况，林清尘可是要比他们这些，来自于天玄圣城的老家伙清楚。
若是林清尘的计划能够成功，那么这对于天玄大陆来说，就是一件好事，不管是现在，还是在未来都一样。
至于说失败，相信这小子也有想到过的，就算是没有，独孤世家那边，也是会有所安排的。
