

    这位老师是真的发火了，现场导演跟工作人员都被这一通骂给骂懵到。

    但还是不由自主的循着画的方向看去。

    入眼的是四幅画，拍成一排在画室中间，明眼人都能看出来那幅带着“A”字的画跟别人不一样。

    素描众所周知，只有一种色彩，通过明度变化来表现画面感的图片。

    画协之所以有素描班，是因为素描是绘画的基础，初学绘画的，除却国画，最先接触的就是素描。

    现场导演跟拍摄的工作人员距离得近，他们不是艺术系的，没有什么专业标准，但也能看得出来，带“A”字的素描画作最吸引人。

    三个苹果栩栩如生，其他三幅都差强人意。

    导演是确信画没有被调过包。

    但若不是亲眼看到，他真的不敢想象这幅素描竟然是孟拂画的。

    导演抿了抿唇，他之前为了节目的可看性，没有把四位艺人画的过程播放出来，只拿镜头拍了正脸。

    他按了一下耳麦，吩咐后台工作人员，“去把四个人画素描的过程视频调出来放到官网。”

    画协的老师是第一次被人质疑评分跟专业程度，他面对着镜头，开始细评这幅图：“素描专业是按照四个评分标准来的。首先看她的构图跟布局，很明显她是利用六个关键点来调整这幅画的位置，她的光感非常好，大家再看这三个苹果，每个苹果的关键性细节都能看出来。”

    “苹果是素描入门的基础，她这幅画在光感、构图主体空间方面都高于其他三幅，唯一的点是她视觉透视缩变现象没有理解透彻，她应该对于形意画很擅长，但这丝毫不影响她这83分！”

    说到最后，老师也平息下来，只淡淡看向镜头，“让我们画协黑幕？你这是看不起谁？”

    因为孟拂的事件闹得很大，导演特地切了主镜头。

    这番话通过直播传到每一个观众的耳中。

    守着直播的观众还想喷什么，却发现他们根本找不到这幅画能喷的点。

    刷着满屏的“黑幕”也全然消失。

    【hhhh老师威武！】

    【看老师的表情，差点就没说‘你也配我黑幕？’了！】

    【画协老师爱了爱了】

    【不是艺术系的，有一说一，这老师说的对，光凭这四幅画，孟拂90我都觉得不过分】

    【卧槽本人T大艺术系大一新生，孟拂这画得比我还厉害！】

    【妹妹太可了！】

    【啊啊啊我已经激动的说不出话来了，姐妹们超话见！】

    第一期毕竟是盛君的主场，被这样抢了风头，盛君的粉丝开始酸了：【孟拂学过素描吧，节目组特地制造这个话题点，给孟拂加戏，我算是看出来了，有本事让孟拂跟盛君去画国画！】

    【上面的，刚刚导演都准备要走了，很明显节目组都不期待孟拂的分数好吗？什么都是内定你们怎么不说节目来画协就是为盛君内定的呢？这样杠就没有意思了。】

    【路人，对孟拂路转粉】

    【盛君粉丝可别一个劲儿作了，脸打得还不够吗】

    【我是黎老师粉丝，说实话孟拂长得比盛君好看多了。】

    【笑死我了，孟拂什么时候都能跟盛君相提并论了？有本事让她考一个画协的资格证再来跟们盛君比吧】

    【……】

    盛君团队最先带起来的节奏，最后以一部分粉丝脱粉，一部分路人转黑做为最后结果。

    导演让人把后续视频发到官微后，就吩咐节目继续按照原本流程去食堂，而自己亲自留下给画协老师道歉。

    等导演走后。

    老师也准备去吃饭了，他看了一眼中间的画，还未关上门，就被一人叫住。

    他还没看请，身后就有一人越过他，走进办公室，停在孟拂的画边，侧脸笼罩在阴影下，似乎是在想什么，只能看到背影，莫名的让人倍感压力。

    “先生，您……”刚刚还气势汹汹的老师，看到这人却有些怂。

    听到声音，男人侧了侧头，朝老师看过去，脸上戴着黑色口罩，能看到他的眼睛，像是未融化的雪。

    “请问，这幅画能卖给我吗？”他轻声细语的，声音也是温凉，但却极其有礼貌。

    话题跳跃性大，老师没跟得上他的节奏。

    苏承也不等他回答，他左手转着古檀香的佛珠，右手慢条斯理的将画取下来卷起。

    越过老师。

    只留下一句温凉的话：“报酬我会打给你。”

    画协老师后知后觉的看向男人离开的方向，一句“那不是我的画”还没说出口，就只看到男人的背影，看起来莫名孤冷。

    三分钟后，老师下了楼，手机一声轻响。

    他打开手机一看，是一笔银行转账，没有任何备注，他最近也没跟人有什么交易，看到这笔现金转账他自然的就想到刚刚那个男人。

    老师心下暗惊，对方是怎么三分钟查到了他的银行账号并完成了转账？

    惊讶过后，他就头疼，开始联系节目组怎么把钱转给孟拂，这一行有这一行的规矩，画是孟拂的，报酬虽丰厚，但他没有想过要吞这笔报酬。

    **

    食堂门口。

    苏承坐在驾驶座上，远远看着人群。

    耳朵上戴着耳麦，他正不冷不淡的跟人通话。

    “苏少，”那边的声音很恭敬，“您说一月后定下下一任交接掌管者的名单，眼下已经到期了。”

    听到这一句，苏承捏着素描的手微微收紧。

    他一直没说话，手机那头的人更是不敢出声。

    一分钟后，他抬头，看向窗外，“不用了。”

    那边显然是惊愕。

    他心情似乎是有点好，往日里染着寒霜的眉眼多了丝暖意：“我暂时不卸任。”

    那边的呼吸都变重了，声音在努力掩饰激动：“收到！那苏地负责的红蜘蛛依旧由您来审！”

    苏承随意的“嗯”了一声。

    他看到人员全都进了食堂，然后把画仔细收起来，这才下车。

    “承哥，这一期孟拂的效果太好了，公司联系我说，有几个代言商有意向，”赵繁在车边等他，“我回去跟老板好好谈这件事，这边交给你了。”

    苏承朝她微微颔首。

    赵繁离开节目拍摄现场，火急火燎的赶回去了。

    **

    孟拂这边的直播节目依旧在进行，下午的直播倒没有出上午的乱子，黎清宁跟孟拂这一组“爸爸跟孩子”这一组自带笑点，十分圈粉。

    到晚上车绍跟盛君做饭，黎清宁没真让他们做满汉全席，只让他们弄自己拿手的。

    地点依旧在盛君家的别墅。

    厨房内，盛君跟车绍都是厨房新手，弄出了不少动静，这两人这时候倒是有不少话题度。

    直播为期两天，四个艺人都要住在盛君家。

    这个时间段，除了盛君，车绍、黎清宁孟拂的行李也收到了。

    孟拂的行李最先到。

    她跟黎清宁一人拿了一杯红酒，悠闲自在，跟厨房内两人形成鲜明对比，节目效果是到了。

    主直播镜头从厨房切换到了孟拂交接行李这里——

    【正在看盛君跟车绍的厨房的大战，拆行李有什么好看的。】

    【求导播切回去】

    【咦？卧槽今天入境的那个小哥哥！这是给拂哥送行李的吗！】

    【啊啊啊卧槽隔着口罩我已经领会到他的帅气了！】

    【妈妈我又可了！】

    【车绍弟弟，容我爬一分钟的墙】

    弹幕又往奇奇怪怪的方向发展，一时间盛君的粉丝弹幕被满屏路人的弹幕刷掉了。

    给孟拂拿行李的是苏承，他不太喜欢入境，还戴着鸭舌帽，只能看到大概的轮廓。

    看直播的人都能看到，原本拿着酒杯摇跟黎清宁碰杯的孟拂一手接过行李，一手把红酒杯放下了。

    她似乎顿了下。

    高清的直播镜头下，都能看到她漂亮到理直气壮的脸：“这酒是黎老师给我倒的！”

    被迫倒酒的黎老师缓缓转过头：“……？”

    【哈哈哈哈黎老师表示庆功酒不是你自己先提的吗？】

    【黎老师，别慌，终于有人能治得住这孩子了，快赶紧告状】

    【黎老师，快告状！】

    【黎老师终于还是一个人抗下了所有hhh】

    苏承“嗯”了一声，倒也没说什么，把箱子递给了孟拂，就离开了镜头。

    节目组有要求嘉宾拆箱子的镜头。

    孟拂就蹲下来给大家讲解她的箱子。

    她的箱子中规中矩，倒也没其他什么，就是一些玻璃瓶比较多，甚至没有标志。

    弹幕上有人猜这是化妆品。

    【果然明星就是精致，这么多化妆品。】

    黎清宁躺在一边的按摩椅上，朝在看电脑的孟拂招手，“孩子过来试试这个按摩椅，太舒服了。”

    盛君家按摩椅只有一个，黎清宁说着，就站起来给孟拂体验一下。

    孟拂随意的给大家展示了一下箱子，然后合上，单独拿出来个小玻璃瓶，拿给黎清宁。

    黎清宁接过，就是一个普通的玻璃瓶，甚至连一张纸都没贴，疑惑：“孩子，这是什么？”

    孟拂在研究按摩椅：“今天说要给你的香水，你用用看，针对年纪大记忆不好的。”

    弹幕有人又开始了——

    【孟拂是毒瘤吧？为什么一直强调黎老师年纪大？黎老师记性已经可以了！还拿瓶三无香水做样子，黎老师可千万别用，用了过敏怎么办，果然这么多黑料不是没有理由的！D区！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    一切安好。