    “罢了，还是和刚才一样，在外人面前就叫我云公子便是。”

    恩公这个名词，云千帆还是不太习惯。

    以前，自己身边的人都叫自己云公子。

    和以前一样，倒也不错。

    “是，云公子。”

    云千帆扫了一眼别院，看着这个庞大的阵法，微微一笑。

    “阵法不错，但有些瑕疵，我帮你改改！”

    “有阵法石吗？”

    上官三清面色一喜，连忙取出数十颗阵法石。

    云千帆抬手间，数颗阵法石消失在他手中。

    这是他从记忆中得来的，整个宇宙中，他的阵法称第二，没人敢称第一。

    这个记忆中，有一部分是关于他个人私事的，大部分都是阵法的关联。

    当然了，修行的记忆也有很多。

    特别是九天炼体决，他已经得到了前六层的修炼方法。

    只是这个方法，他现在很难修炼。

    现在的云千帆，想要修炼到第三层都有些困难。

    最主要的是，他突破到了天行境巅峰。

    阵法在云千帆的手中，开始变化形态。

    数分钟后，云千帆擦拍了拍手。

    “这个阵法，尊者巅峰之下无人能破，攻防一体。”

    “控制方法你知道的。”

    上官三请躬身行礼，满脸感激道：“多谢恩公！”

    “小事罢了。”

    不过，云千帆脸色微微一暗。

    “对了，你手中还有去冰雪天城的资格吧？”

    “我要一个，有点事要过去。”

    上官三清连忙点头，“有！”

    “只是......这一次过去，是去参加比试的。”

    “以恩公您的身份，太掉面了......”

    上官三清有些尴尬，他手里有三个名额。

    第一个名额便是人榜第一的叶秋，第二个是自己的女儿，第三个本来是要出售给那些大家族的。

    云千帆要，那就给行了。

    只是，他们要去冰雪宗参加冰雪宗的升云大比。

    如果能够拿到好的名次，那就可以直接成为冰雪宗的弟子。

    冰雪宗，可是有尊者级别的存在。

    可是，以云千帆的身份，要去参加这样的比试，会不会太掉面子了？

    “没事！”

    “应该没人认识我。”

    云千帆表示无所谓。

    他已经习惯了。

    那怕是恢复了记忆，但是这一世的记忆并没有消失。

    这一世的记忆，依旧为主。

    “是！”

    “恩公稍作休息，三日之后，我们就出去！”

    上官三清撤掉了阵法，似乎要去做一些事情。

    云千帆忽然开口了，“对了，让陈管家帮我去把我朋友找过来一下，我有话要和他说。”

    自己恢复了记忆，独孤秋再跟着自己，生死难料。

    倒不如给他一部功法，让他在这里好好修行。

    若是有机会，在把酒言欢便是。

    “三清明白！”

    话落，当即就让陈坤去找独孤秋。

