    “哗！”

    伴随着楚江的一声令下，十道银影横贯虚空，穿梭而至，阵型整齐划一，全都是脸容肃穆，毫无表情的武者，强大而冷血。

    一众神羽卫披盔戴甲，肩上是翘起的重叠羽翼，冷光闪闪，转瞬间就到达舞台，就像十个大火炉，气机雄浑，让人惊颤。

    “啪嗒啪嗒——”

    脚步声整齐，踏碎地面，十名神羽卫身形连动，分别站立在舞台边缘，将楚云围绕在正中心，而后静立不动，等候下一个命令。

    “好恐怖……”广场中，一些年轻女修士掩脸，不敢观看。

    因为神羽卫散发出来的杀机，无比的震撼，这只有经历过血与火的洗礼，上过铁血战场，杀敌无数，才有这样的威慑力。

    这一帮人，皆是不死战兵，手上人血无数，根本不会思考，只懂得听命令，让一些宗主、家主，都皱紧眉头。

    “这楚云，真是太不识时务了，哎……只是为了一名女子而已，值得吗？”众人叹气，为楚云感到可惜，纷纷摇头。

    一名少年，年纪轻轻，就要面对这样的制裁，这是何等的悲壮？

    换着是其他人，早就吓尿了，连站都站不稳。

    可是，此刻的楚云，仍然屹立不倒，满脸坚毅之色，仗剑而立，那双眸子黑白分明，湛湛发光，无比的有神！

    这股大无畏的气魄，这股誓要逆转乾坤的意志，让全场的人都动容，心头猛颤，呼吸激动，就连一些自诩杀伐果断的强者，都自愧不如。

    敢杀敢拼，肆意杀戮，又怎会值得称道？

    明知不可为而为之，敢教日月换新天，逆流而上！这，才是真正的少年热血！

    “家法？你有什么花样，尽管使出来！”

    “我楚云，何惧之有！？”

    这一刻，楚云仗剑，一双虎目神光连闪，带着逆天而行的气蕴，如茫茫山岳一般，屹立在地，凌云之志直冲九霄！

    见状，即使是楚江，也是不由得心颤，暗忖道：“此子若不是太过倔强，冥顽不灵，将来的成就，必定超凡入圣，贯通天地，直追那几位少爷！”

    “只可惜，过刚则易折，这注定活不久！”

    忽然，楚江冷哼一声，便是不再观看楚云，转而向楚震南说道：“你作为白阳主家家主，此子的罪，就由你来定吧。”

    “本人会视乎其罪的恶劣程度，代表无上主脉，向此逆子施予对应的家法处罚！”

    闻言，楚震南露出狡诈的神色，凶目一闪，冷笑连连，暗叹终于找到一个正式制裁楚云的机会。

    老狐狸当即点头，拱手一拜，肃然道：“是！楚大人，本家主一定会将此子的罪状，逐一陈列，绝不留情！”

    听得此话，众人心寒，天下间竟会有如此家主，心狠手辣，恨不得推亲脉子弟去死。

    “云儿……云儿！！！”楚心瑶心中悲戚，不断挣扎，情绪可谓如瀚海般起伏，知道楚震南，绝对会赶尽杀绝。

    她极其担忧，无比惊怒，生怕楚云会被残杀致死，这比亲眼看见他离世，更为难受！更为痛苦！

    “放开我……放开我！”楚心瑶美眸布满血丝，瞪圆双眼，使劲挣扎，这是她有生以来最为激动的一次，绝对是情绪崩溃的边缘。

    而与此同时，那名操纵真气丝线的侍女，也眉头一皱，发现楚心瑶竟然越来越难控制了，这是怎么一回事儿？

    场中，众人也哗然，交头接耳，议论纷纷。

    一时间，神殿广场十分吵闹，喊声震天，就好像将要观看楚云受刑一样，有人欢喜有人愁，有人叹息，也有人幸灾乐祸。

    “你这个老坏蛋！想要说什么！？本小姐要射死你！！”慕容欣激动不已，满腔怒火，举弓而立，让慕容杰吓了一惊，连忙将她抑制住。

    “恩公——！”凌志想要出手救楚云，但还是被那一堆强者围住，根本突破不了，只能眼睁睁看着，愤懑而焦急。

    而就在全场一片混乱，吵杂声冲霄的时候，楚震南得意洋洋，站到神殿门前。

    老狐狸清了清嗓子，笑得很狡诈，而后故作肃然，大声道：“本人作为白阳楚族家主，在此宣布，场内有逆子，名为楚云。”

    “虽然其人为少年，但他罪大恶极，罪恶滔天，令本人痛心疾首，这实属家门不幸！”

    “他违反家族命令，擅自携带族中重宝出城，疑似与宗族古墓盗窃一事有关，视为不忠！”

    “他无视家主威严，今天在大庭广众之下，向本家主发起袭击，并加以羞辱，视为不孝！”

    “他缺少容人器量，出手狠辣，重创手下败将雪寒飞，得寸进尺，废其一腿，视为不仁！”

    “他屡次伪装身份，潜入此地，破坏同族婚礼，无法无天，对其姐心怀不轨，视为不义！”

    “他觉醒残缺武灵，克死同族中人，煞气极重，是暮林兽潮爆发的罪魁祸首，视为不祥！”

    “这样一个不忠，不孝，不仁，不义，不祥的逆子，我在此斗胆问楚大人一句，这该如何处置？！”

    “嗡——”

    闻听此言，全场剧震，都倒吸好几口凉气。

    而后，这片小天地彻底被炸开了，一片喧闹，一片沸腾，无比的混乱！

    “这样说都可以？有没有搞错啊！”

    “此子，真有那么罪大恶极吗？若是四罪并行，楚云还能留一条全尸？”

    “太过分了……这完全就是推那少年去死啊。”

    所有人都惊住，满目惊惧，没想到这楚震南，竟然真的信口开河，数出那么多罪状。

    但事实上，在这其中，很多都是子虚乌有的事情，完全是杜撰的。

    老狐狸这样说，句句有力，分明就是要置楚云于死地，让他永不翻身，堕入地狱！

    “贱人！老贱人！！你没人性的你！混蛋……你是一条狗！”场中，慕容欣无比的激动，声泪俱下，在那里呵斥，在那里控诉，泪水不停地流。

    楚云到底是一个怎样的少年，慕容欣绝对有目共睹，因为与他一起经历过很多事，仿佛就在昨日，历历在目，记忆犹新。

    “不忠不孝不仁不义？！亏你说得出……亏你说得出！！！”

    “你这只……贱狗……老……老贱狗！呜呜……”

    慕容欣痛哭流涕，说话含糊，语气哽咽，非常的激动，娇躯剧震不已。

    她已经完全控制不住情绪，在瑟瑟发抖，半跪在地上，无助、凄然、崩溃……

    冤，千古奇冤！

    而就在全场喧闹声动天之时，楚江语气沉雄，神色肃然，背负着双手，大声回应楚震南。

    “此等逆子，名为楚云，身怀滔天之罪，不忠，不孝，不仁，不义，不祥，理应接受楚族极刑，接受血凰印的洗礼！”

    “轰——！”

    听到血凰印三个字，很多人都身心俱颤，感到刺骨的冷！

    血凰印，正是楚家处置罪人的一种极为狠辣的手段。

    若是身中此印，不但会真切感受到万箭穿心的痛苦，还会亲眼见到自身逐渐化成一滩血水，最终死无全尸，尸骨无存。

    这也是楚族主脉，令人闻风丧胆的武技之一！

    “太残忍了！”

    “居然这样对待一个少年！？无情！”

    “真是阴险毒辣啊！”

    这一刻，全场惊颤，声动苍穹，响彻九霄！

    一些有良知的人，捂住双眼，在咬牙切齿，但根本无能为力。

    凌志睚眦欲裂，咬得牙龈出血，再度与那几名强者交战，陷入癫狂。

    一枚空间戒指内，一颗黑兮兮的小珠子颤抖，震得虚空抖动，波动不绝。

    广场中央，慕容欣双眼一黑，全身发软，娇躯颤抖不已，跪倒在地，绝望地看着那一名少年。

    神殿门前，楚心瑶哭干了眼泪，心窝被搅碎，全身惊颤，一滴又一滴血珠流出，那是无尽的血泪，为楚云而流的血泪。

    染红了轻纱，染红了红袍，鲜艳而凄美，激愤而决绝！

    “放……开我！！！放开我！！！！”美人声嘶力竭，撕心裂肺，血泪满布俏脸，无比的惊心动魄，她居然在咆哮，能发出声来！

    这让侍女吃了一大惊，连控制真气丝线的手，都在发颤，汗水不断地涌出。

    然而，全场轰动，声如浪潮，铺天盖地而出，完全覆盖住了楚心瑶的喊叫声，没有人能够听到。

    “神羽卫听令，施展威压，让这逆子接受极刑！”

    “哗！”

    就在此时，楚江一声令下，十名神羽卫当即目绽凶光，地玄境的气息，从十方倾涌而来，覆盖在楚云身上，让他当即猛然坠地，膝盖几乎碎裂。

    “逆子，你还有什么遗言要说？”楚江站在神殿门前，高高在上，俯视着楚云。

    “哈哈……哈哈哈！！”

    忽然之间，一阵豪气的笑声传出，是那么的动人肺腑，那么的惊人心魄，让全场人的灵魂，都颤抖起来，不忍直视。

    只见这一刻，楚云以剑撑地，还在坚强地站起，颤颤巍巍，目光有如经天神虹般耀眼，灿灿生辉，带着无穷的气魄。

    他在大笑！

    “哈哈哈——！”

    “主家……主脉……都是一路货色！”这一刻，楚云豁然想起，当初在夏阳会武被楚镇元冤枉之事，与此情此景，何其相似？

    “欲加之罪，何患无辞！？”

    “定人罪，定天罪，定我罪！又如何？？？”

    他在咆哮！撕心裂肺！

    “心瑶姐姐！一会儿闭上眼睛，不要看！！！”

    忽然之间，他在挺立！

    楚云瞪眼，火霞斗转，浑身气焰绽放，直指天穹，气势更上一层楼，站姿如故，让所有人震撼！亦让神羽卫目光一闪！

    “血凰印？尽管向我楚云击来！”

    “看看到底是你的印法厉害，还是我的武体强硬？！”

    “来啊——！！！”

    少年之语，热血而激昂，豪气而悲壮，上动九天，下荡九幽！

    全场，无一不被感染！

