    娇纵归娇纵，但柳大小姐有时候也挺善解人意的，知道人家一对“发小”肯定有话要说，自己一个外人留在这不太合适，于是在和安然聊了几句后，就主动离开病房。

    “我出去转转。”

    目送她出门，安然轻笑道：“她比我想象中要漂亮。”

    叶辛没有说话，只是弯腰替对方压了压被角。

    “出身如此富贵，我还以为她挺难相处的，看来是我多想了。”

    安然从门口收回目光。

    要是柳大小姐在这，听到这样的评价，不知道会不会更加脸红，不过叶辛倒是没有反驳。

    他从来不会去议论任何人，更加不会去向安然抱怨他的生活，比起安然承受的一切，他的那些经历，根本不值一提。

    “怎么今天把她给带过来了？”

    安然问。

    “老板被困在外地，之前的保姆也辞职离开了，现在她身边只有我一个人，社会秩序已经开始失控，如果让她一个人呆着，可能会发生危险。”

    叶辛一五一十的回答。

    “这应该只是原因之一吧。”

    安然笑吟吟的看着他，那双眸子仿佛能窥破人心。

    “小辛，我了解你，就和你了解我一样，你应该明白，我决定的事，是不会改变的，我是不会跟你回去的。”

    叶辛沉默。

    的确。

    他今天之所以带上柳夏子，除了因为对方的胡搅蛮缠外，其实也存了自己的私心。

    因为职责，在老板柳景生回来前，他必须保护柳夏子的安全，可同时，他也放心不下疗养院的安然。

    于是他考虑能不能把安然带回柳家，这样一来就能二者兼顾，一举两得，

    而想要做到这一点，显然得征得柳夏子这个屋主的同意。

    可现在他还没来得及和柳夏子提及，就被安然一眼给看穿心思。

    从小到大似乎都是如此，在安然面前，他好像很难有什么秘密。

    “柳小姐虽然人不错，你提出这样的要求，她很可能不会反对，可人家毕竟是老板，她父亲愿意支付你那么高额的薪水，已经算是对我们恩重如山了，我们哪能还去给人家添麻烦。”

    安然从来只会替别人考虑，却从来不会去考虑自己。

    虽然她语气轻柔，但就像她所说的那样，叶辛同样清楚她的性格，话说到这份上，就代表她决心已定了。

    “安然姐，现在警务系统好像已经开始超负荷运转，我们刚才来的路上碰到抢劫，柳小姐打电话报警结果打不通，假如这里出现任何差池，你一定要第一时间通知我。”

    叶辛放弃了来之前的想法，眼神之认真，比在游戏里还尤有胜之。

    “知道啦知道啦。”

    安然笑道：“你什么时候变得这么婆妈了？”

    叶辛沉默。

    “看来在柳家工作，你性格倒是改变了一些，我一直还在担心，你这么冷冰冰的，会找不到女朋友呢。”

    安然感叹，眸子里透着戏谑，哪里像是一个半身不遂的残疾人？

    对于这样的话题，叶辛自然是装聋作哑，可安然并不打算放过他。

    “对了，那位柳小姐多大了？”

    “前两天刚满十八。”

    “成年了啊。”

    安然呢喃，眼神着实有点意味深长，

    叶辛熟视无睹。

    “小辛，她和你年龄挺合适的，而且外貌也很般配，你就没考虑过……”

    “安然姐，她是我老板。”

    叶辛轻声提醒。

    “老板又怎么样？”

    安然不以为然，“老板就不能和员工谈恋爱了？而且现在世界都这样了，哪里还有那么多阶级之分门户之见，小辛，你这些属于封建思想，应该革新了。”

    叶辛没接茬。

    安然越说越来兴致，眼眸盈光，“要不我交你一些追女孩的办法？保准有效。”

    不得不承认。

    还真是人以类聚物以群分。

    这两姐弟好像都不是什么正常人，都世界大乱了，人类命运未卜，居然还有心思在这里传授恋爱秘籍。

    柳大小姐确实通情达理，或者说很有眼力劲，出去后就没再进来，给叶辛二人腾出了充足的二人空间。

    还是半个钟头后，叶辛出来找她，看到走廊上没人，沿着病房找了一圈，才在一间病房里发现了貌似在看热闹的柳夏子。

    “叶辛，快进来！”

    发现门口的叶辛，柳夏子急忙对他招了招手。

    光明疗养院是一家比较高级的休养中心，病人都是一人一间病房。

    此时这个病房里很热闹，几个医生护士围在床边，手忙脚乱，其中一个白大褂正拿着除颤器在进行心肺复苏。

    叶辛走进去。

    “这个人好像去世了……”

    柳夏子小声的道。

    叶辛看向病床，上面躺着一个四十来岁的中年妇女，此时面色白皙，双目紧闭，随着除颤器的电击，身体一阵阵抽搐着。

    主持心肺复苏的医生满头大汗，半分钟后，遗憾的摇了摇头。

    “怎么会？她一直是我负责的，身体一直很好的啊，前段时间甚至还能拄拐杖走几步路了，怎么会突然……”

    护士惊疑不已。

    “这种热闹你也看？”

    叶辛拉着柳夏子走了出去。

    “我刚才看见这些护士急急忙忙的，所以才跟过去的。”

    柳夏子似乎有点委屈。

    “回去吧。”

    叶辛道。

    “这么快？”

    柳夏子确实很讲礼貌，立即道：“那我去和安小姐说一声。”

    “不用。”

    叶辛几乎是拽着她，径直从安然病房前经过。

    假如让她进去，安然再把刚才那些诸如郎才女貌的说辞说一遍，那他以后和这位大小姐，恐怕就有点不太好相处了。

    “你抓疼我了。”

    二直到进入电梯，叶辛才松手。

    柳夏子不满的瞪了他一眼，揉了揉手腕，突然像是想到什么，“刚才那个大婶，不会是因为游戏失败，才……”

    “不可能。”

    叶辛几乎是脱口而答。

    “为什么不可能？”

    柳夏子好奇扭头。

    闻言，叶辛突然停顿了下，轻轻皱起眉，眼神微微闪动，片刻后，缓声道：“……老幼病残不能参加游戏，这是规则。”

    柳夏子恍然，揉着手腕。

    “对喔。”

