    

    
我就说于心鹤跟我出那个山洞的时候还好好的，只字没有提什么“生殖繁衍”的问题。

    
怎么见到那些来参加葬礼的巴山人后，突然就很感伤的说这些了，原来是知道巴山人要出手了。

    
上面号角悠扬，我站在巴蛇旁边，抬头看去，摩天岭耸立于天际，看不见上面的顶。

    
谷遇时终究算是帮了我，墨修没有让我离开，也是想让我送她一程。

    
转眼朝旁边看了看，苦笑道：“何寿并不是在修祭坛，对不对？他在找路，带我离开的路？”

    
我突然是明白于心鹤的意思了。

    
她做这些，只是心里终究不甘心。

    
眼看自己一脉，马上就要断绝了，无论有没有神，多少会寄托一点希冀的。

    
如果我能留下来，最好；不肯留下来，她说了那些事情后，依旧会送我离开。

    
抬眼看着摩天岭，伸手戳了戳篮子里的杜鹃，沉声道：“上去吧。”

    
于心鹤抚着巴蛇壮硕的蛇身，一个纵身跃了上去，朝我伸手。

记住网址

    
将我拉上去去，巴蛇慢慢昂首。

    
于心鹤沉眼看着脚下的巴山，轻声道：“如果不是送你回来，谷家不会让我进入巴山。”

    
“何悦，无论如何，也谢谢你，让我有机会重见巴山。”于心鹤目不转睛的看着那连绵的山脉。

    
轻叹了一口气：“你说得没错，是我走投无路，才会将希望寄托于巫神。”

    
我站在于心鹤旁边，举目看去，却也不知道怎么安慰她。

    
生育的事情，并不是小事，我现在这样子，自身难保，怎么能轻易许诺。

    
只是轻轻伸手抱住于心鹤：“等等吧，或许会有转机的。”

    
于心鹤只是呵呵的笑：“你不问孩子的父亲是谁？”

    
她指的是，她以前怀过三次那孩子的父亲。

    
我摇了摇头：“不问。”

    
于心鹤咧嘴呵呵的笑了笑：“何悦，有时说你傻吧，你心里清楚得很。其实按你这个年纪，不该活得这么清醒。”

    
“可能是……”我抬手，轻轻虚点了一下自己的眉心。

    
那眉镇魂针一直都在，我每天都能感觉到隐隐的痛意。

    
于心鹤沉眼看了看，不再说话，只是任由巴蛇带着我们攀升而上。

    
巴蛇很大，顺着摩天岭盘缠而上，极为迅速。

    
等我们到的时候，那些巴山人，也才到上面。

    
所有人手里都拿着一个东西，或是一根羽毛，可是一根树枝，或是一根白骨，或是一捧果子……

    
谷遇时的尸体依旧躺在那里，谷逢春跪在一边，用着一盆清水，给她擦洗着脸。

    
那张苍老的脸，经历了一千多年的岁月，却从未出过巴山。

    
等谷逢春将脸擦洗干净了，复又将那个青铜面具给她戴上。

    
她捧着铜盆转身的时候，一见到我，眼里闪过微微的怨恨。

    
却还是恭敬的退到了一边，将铜盆递给一只白猿。

    
摩天岭今天的风比较大，吹得篝火好像都要灭了。

    
那十二祭司围着谷遇时的身体转了转，以禹步跳动着。

    
一圈过后，谷见明双手对天一伸，我根本没有看清任何动作，一只青铜面具就到了他手里。

    
谷见明捧着面具，对天俯拜，嘴里悠长而低沉的念着什么。

    
捧着面具就在覆在脸上时，却扭头沉沉的看了我一眼。

    
那面具和谷遇时脸上的差不多，可覆在谷见明脸上后，谷见明原本只到我腰间的身形，好像那晚的火映着拉长的影子一般，飞快的拉长。

    
不过眨眼之间，谷见明的身形变得高高瘦瘦，双手如同蛇一般的扭动着。

    
旁边的祭司立马好像被他那扭动的手操控着，空气中明明没有什么，那十二祭司却如同提线木偶一般，随着谷见明的手挥动，慢慢的扭动。

    
“谷家巫祭。”于心鹤见我发愣，沉声道：“谷家双治，家主理事，巫祭主祭。谷见明，是这一代的巫祭。”

    
“巫者，通神明。孩童之身，最易通灵。”于心鹤看着祭司们。

    
声音平静却夹着异样的情感：“谷家巫者一脉，估计也快断了传承了。传闻谷见明六岁时，谷遇时强行以秘术，断了他的筋脉。他永远保持在六岁……”

    
我只是听着，如果我生于玄门，长于玄门，对于这些东西从骨子里有着敬畏。

    
那我会认为谷家为了传承，可敬可畏。

    
但我爸妈是把我当普通人养大的，我不能理解。

    
为了一脉的传承，能让一个六岁的孩子，受那样的痛苦，并且永远长不大。

    
这对谷见明，会有多大的伤害？

    
所谓的巫术传承，神之一脉，既然已经要断了？就不能坦然接受吗？

    
看着远处巴山人开始献祭，一个个将手里捧着的鸟羽，或是树枝，往谷遇时身上放。

    
我突然有点明白，为什么问天宗一个个看起来不太聪明，又这么穷，却在玄门三宗中战力超强了。

    
生，何欢；死，何惧。苍生，何辜。

    
天眼神算老周，是从问天宗见过胡先生，这才去清水镇找我的。

    
何辜亲耳听着老周对我的批命，知道我的祸害。

    
可在出事后，依旧会救我。

    
并没有和老周一样，想直接杀了我。

    
对何辜而言，我也是苍生，所以他能坦然看待。

    
问天宗的人，从不偏执，顺应自然而行，所以强大。

    
并不只是战力，而是内心强大。

    
随着巴山人将献祭的东西放在谷遇时身上，于心鹤也走上前，从怀里掏出一个小瓶子放在谷遇时胸前。

    
那瓶子里似乎是一个粉蓝色的东西。

    
于心鹤放完后，转眼看着我，朝我打了个眼色。

    
我没想到会有这样一个环节，自己什么都没有准备。

    
一时也有点忐忑，本能的摸着身上，想找个什么。正摸着，却发现墨修外袍里袖兜里居然有米。

    
忙伸手掏了一把，还真的是有把米。

    
我也算是问米秦家的传人了，当下抓了把米，走过去，学着于心鹤的样子，将米轻缓的洒在谷遇时的身上。

    
可那些米就好像那晚龙灵去找秦米婆一样，米落在谷遇时身上，就好像变成了火星，瞬间就燃了起来。

    
我本能的想收手，抓紧着手中的米不敢再放。

    
就算谷遇时的尸体是要火化的，可这火也不该我来点。

    
可手刚一紧，旁边所有的巴山人，突然昂首，单手拍胸，发出“呜……”“呜……”的声音。

    
眼前一条胳膊如蛇一般的扭了过去，谷见明那戴着面具的脸从我身后倒垂着看着我。

    
面具上的往外凸显的纵目，与我双眼相对。

    
我好像在那双纵目里看到了什么，谷见明的手指轻轻的捂住我的握着米的手。

    
跟着五指轻轻一挑，一粒粒的米，如同火星一般落在谷遇时身上。

    
就在我手中感觉一空的时候，谷见明拉着我后退。

    
我有点发愣，刚才谷见明那纵目中，我好像看到了蛇棺意识所化成“墨修”时的双眼。

    
瞳孔里盘着蛇，好像在不停的扭动。

    
“没事吧？”于心鹤忙走了过来，拉着我道：“再等等就好了。”

    
所有巴山人都昂着哀鸣。

    
下面白猿也在附喝，众峰之上，好像又有着号角声起。

    
我看着自己刚才洒下的米如同灼烧着纸的火星一般，慢慢燎烧着谷遇时的衣服。

    
正想说什么时候点火，就听到天空中一道惊雷声传来。

    
跟着一道闪电从而天降，直接落在谷遇时的尸体上。

    
幽蓝的火光，哗的一下就腾升而起。

    
也就在这时，谷遇时的尸体如同炸开了花一般，无数的蛇头嘶吼着从幽蓝的火光中朝外嘶吼。

    
这些蛇很厉害，被火一烧，似乎瞬间醒了过来，蛇头拉着后面并未完全蛇化的骨头，直接从火苗中冲了出来。

