    顾允知的话让张扬沉思良久，他知道顾允知绝不是让自己去国安自首，把北港汽车炸弹案的事情交代清楚，而是让自己去国权夫妇面前坦诚一切，在现在这种情况下，与其等别人揭穿，还不如自己承认，在某种意义上这也算得上是一种变被动为主动。

    顾允知道：“官场之中，有人举步维艰，有人如鱼得水，这其中有个大势的问题，必须要认清大势，方能将手中的权运用的得心应手。”

    张扬道：“爸，我在这里呆得时间越长，反而感觉越不自在了？”

    顾允知点了点头道：“性情使然，其实你每次前来请教我的时候，自己的心中已经有了回数，你是个有主见的孩子，不会因为我的意见而改变初衷，所以你根不需要在意别人想什么，守住心，明白自己在做什么就已经足够。”

    张扬重重点了点头。

    顾允知道：“朝堂上的事情别说你看不懂，连我也看不懂，谁输谁赢，和你也没有什么关系，这个世界非常奇妙，来是一个世界，可是在每个人心中都有一个不同的世界，每个人的世界都以自己为中心，人在活着的时候，这一点永远无法改变。”

    从顾允知那里出来之后，张扬直接去了家，快到家的时候，他先打了个电话，考虑到他现在和浩南之间恶劣的关系，还是尽量避免见面的好。

    罗慧宁接到他的电话之后，轻声道：“你来得正好，刚好陪我去基金会去一趟。”

    张扬来到家接了干妈，心中始终有些忐忑，虽然罗慧宁表面上看起来表情无异，可张扬总觉得她已经知道了北港汽车炸弹的事情。

    罗慧宁道：“你干爸去泰国开会了。一周后才能回来。”

    张扬点了点头，他低声道：“干妈，我这次来是有些话想跟您说。”

    罗慧宁淡然笑道：“专心开车，等到了地方再说。”

    基金会自从闹出李启帆携款潜逃的事件之后就暂时停止一切活动，罗慧宁让人将慈善帐户冻结封存，等到内部整顿完结之后再考虑重新工作的事情，不过这段时间她一直都没什么心境，所以就没有操持这方面的事情，基金会的工作人员原就自愿前来。其中多数都是一些官员的亲属，发生了李启帆和姚红曦的事情之后，基金会成了一个敏感地带，这帮人的嗅觉一向灵敏，自然远离了这块是非之地。

    所以基金会的办公地点如今已经是门可罗雀。除了一个负责看门打扫卫生的老头儿，平日里难得见到有人光顾。不过这老头儿非常敬业，将基金会的三层小楼里里外外打扫得非常干净。

    张扬跟着罗慧宁来到她位于三楼的办公室，罗慧宁先去推开了窗户，外面的雨并不大，秋雨绵绵湿润了空气，灰蒙蒙的天空。平添了几分忧郁的味道。

    罗慧宁舒了口气，看到街道两旁的树叶已经变得金黄，在雨水地洗刷下，闪烁着金子般的光芒。她轻声道：“不知不觉又是一年。”

    张扬意识到罗慧宁的心情并不好，他揣测着可能和自己有关，咳嗽了一声道：“干妈，我找您是为了浩南的事情。”

    罗慧宁点了点头：“说吧！”她转过身来。依靠在窗台上，感受着外面随风时而飘入的雨丝。

    张扬道：“那起针对浩南的汽车爆炸是我做的！”

    罗慧宁并没有感到意外。她轻声道：“我想让你们做兄弟，可适得其反，你们两人最后还是变成了仇人。”

    张扬低声道：“对不起，干妈，我没想伤害他！”

    罗慧宁道：“我知道，你是想利用汽车爆炸给他一个警告，同时也可以引起我们的担心，从而达到将他从北港调走的目的。”

    张扬默然不语，罗慧宁显然全都猜对了。

    罗慧宁叹了口气道：“其实在爆炸发生之后，你干爸就已经猜到了事情究竟怎么回事儿，自从浩南前往北港，他就特地关注了你们之间的事情，浩南有些事做得的确过分，但是你这次的做法也不好，可是事情既然已经发生，你们又都平安无事，我们就懒得去管你们之间的事情，以为就此分开，再也不会闹出什么乱子，却想不到这件陈年旧事又被人给翻了出来。”

    张扬心中暗自惭愧，他以为自己做得神不知鬼不觉，却没想到早已被人看透，他当初之所以制造那起汽车爆炸案，根原因是被浩南逼得太紧，他不想浩南破坏自己的计划，绝没有真要把浩南置于死地的意思。

    罗慧宁相信张扬不会伤害自己的儿子，可是浩南绝不会相信，她最不愿看到的就是儿子和干儿子兵戈相见，可现实偏偏就这么残酷。

    张扬道：“干妈，我承认这件事的确做得不对，你放心，我会给浩南一个交代。”

    罗慧宁叹了口气道：“你想怎样交代？”

    张大官人被问住了，他想了想道：“我去自首，甘愿接受一切惩罚。”

    罗慧宁道：“你想我亲眼看着我的一个儿子被另外一个儿子送入监狱？”

    张扬没说话。

    罗慧宁来到他的面前，轻轻拍了拍他的肩膀道：“儿子，你虽然不是我亲生的，可是在我心中早已将你和浩南放在同一位置，这件事你的确做得不对，但是你的初衷并非是要伤害他，也没有造成恶果，事情已经发生过了，何必越闹越大。”

    “干妈……”张扬的心中一阵感动。

    罗慧宁道：“浩南看待这个世界有些偏激，他认为我对你这个干儿子比对他这个亲儿子还要好。”

    “妈，是我给您添麻烦了。”

    罗慧宁摇了摇头道：“张扬，这不怪你，浩南的心胸有问题，那起汽车爆炸案的事情，你不要再提，记住，无论对谁都不可以承认。”

    张扬道：“可是……”

    罗慧宁道：“我会出面解决这件事。”

    张扬道：“我担心这件事会刺激到浩南。”张扬对浩南还是了解颇深的，知道浩南和自己的仇隙很深，他不会放弃这个报复自己的机会。

    罗慧宁道：“我说话他不肯听，可是你干爸说话他不敢不听，这件事你不用管了。”

    张扬抿了抿嘴唇，心中的感激之情难以言喻，罗慧宁在知道北港那起汽车爆炸案是自己所为的前提下，不但原谅了自己，而且还决定帮助自己解脱困境，足见对自己的关爱不次于浩南，一时间张扬不知说什么话才好。

    罗慧宁道：“你最近在京城树敌颇多，这对你以后的仕途发展并没有太大的好处。秦萌萌的事情我不想评价，不过你为了她势必会得罪秦家。乔老出面虽然可以震慑秦家一时，但是你不要忘了，没有人可以永远站在巅峰。”

    张扬道：“干妈，我准备将手头上的事情完结之后就退出官场。”

    “啊！”罗慧宁没想到张扬会做出这样的决定，脸上充满不解和错愕之色。

    张扬道：“我的性情并不适合这个圈子，一开始我只是觉得好玩，可真正踏足这个圈子之后，发现这圈子非常复杂，我试图通过自己的努力改变周围的一切，在官场中打拼了这么多年，回头看看，忽然发现原来我什么都没有改变。”

    罗慧宁道：“没有人能够改变官场的规则，即使是你干爸也做不到！”

    外面的雨忽然变得急了起来，罗慧宁重新回到窗前，关上了窗，轻声道：“你和嫣然的婚期定下来了没有？”

    张扬道：“应该是元旦吧！”

    罗慧宁微笑道：“我给你当证婚人！”

    张扬笑道：“一定，您到时候还要喝媳妇茶呢！”

    罗慧宁对即将到来的这场婚礼充满了期待，因此又联想起了自己的儿子，脸上的笑容变得黯淡了许多。

    张扬从她的表情变化猜到了她心中所想，低声道：“干妈，您还在为浩南的事情发愁？”

    罗慧宁叹了口气道：“秦萌萌的事情已经成了他的心结，我担心这孩子还会做傻事。”

    张扬道：“萌萌已经订了周六的机票返回美国。”

    罗慧宁听说秦萌萌已经确定要走，心中的石头总算落了下来，她轻声道：“我最大的心愿就是看我的儿女们全都成家。”她停顿了一下道：“事业和家庭并没有任何的冲突，多数事业成功的人，背后都有一个美满的家庭作为支持。”说完她不由得想起了自己的家庭，如今丈夫的事业如日中天，可是他们的家庭却再也找不回昔日的温暖了，罗慧宁将责任归咎到自己的身上，认为是她对儿女疏于管教方才造成了如今的局面。

    张扬道：“妈，您也不必操心太多的事情，其实每个人都有自己的生活，我相信浩南和玲姐早晚都会找到属于他们自己的幸福。”

    罗慧宁转身望着窗外朦胧的雨景：“属于他们自己的幸福？可能吗？”<!--over-->

