
　　在实力对比上，现在的刘家已经比不过有何鹤轩这个高武世家以及邵徳这个地下皇帝支持的顾顺金团了，之前的各种计划也完全被打破。

　　就连这一次，他都请了官方的人来了，居然还是无法将陆泽搞定。

　　说实话他自己都不知道该怎么对付陆泽了。

　　“管好你自己。”陆泽看着他淡淡说完，便离开了。

　　刘浩宁看着陆泽的背影，脸色阴沉下来：“你不想报复我吗？连祁少阳的耳朵都敢撕下来，你就不想把我弄死吗？”

　　陆泽闻言，侧过半张脸瞥了瞥他，随即便收了回去，一句话也没说，直接上车走了。23sk.Com

　　无言是最大的轻蔑。

　　这种蝼蚁，他都不想多看两眼。

　　刘浩宁双手紧握成拳，指甲都深深凹陷进肉里，而他仿佛感受不到疼痛般，毫无所觉。

　　他在陆泽眼里，就像是一只彻头彻尾的蝼蚁般，还一个劲的想着要报复，不得不说，今天的事给他的打击很大，甚至让他不知道之后该怎么做。

　　到底是报复，还是不报复？陆泽给他的感觉，让他太无力了。

　　陆泽离开之后，也没有回公司，而是往林星河的家里走去。

　　距离追悼会的事后，已经过去一段时间了，但林星河那边还是没传来什么特别的消息。

　　他开车来到林星河家前敲了敲门，没过多久，林星河便上前来开门。

　　看到门前的陆泽时，林星河面色一变，紧接着眼神复杂了起来，他很清楚今天陆泽来是要做什么，可他着实不知道该怎么回答。

　　“你不是已经决定好了吗？一点消息都没有，就是你的结果？”陆泽询问道，林星河不给他个说法，他就要让林赤羽帮他控制林家了。

　　毕竟，最近发生的种种事，都让他不能再拖下去，祁少阳失踪后也已无力回天，刘浩宁只怕也不敢再挑衅他，只剩下一个林家要善后。

　　林星河还没说话，屋内他的母亲袁千曼开口道：“原来是陆先生，快进来坐吧，不知道今天来是为了什么事？”

　　陆泽没有废话，径直走了进去，并道：“我之前在追悼会上说的要给林老爷子办葬礼，可不是在说笑，今天来就是问问。”

　　袁千曼听到这话面色顿时一变，立刻站起来说：“不行！绝对不行！你应该也明白，比我们还要清楚这么做会带来什么后果！你强是你强，我们可不强。”

　　“我很感谢你之前做的事，真的，但是就到此为止吧，为什么还要办葬礼？之前已经办过了，已经足够了，你再办，这不是害我们吗！”

　　陆泽眼神黯淡了几分，从看到林星河的面色时，他心中就有一丝担忧，如今看来，他的担忧是成真了。

　　袁千曼害怕报复。

　　“林老爷子被人害死是我的错，但你连一场风光的葬礼都不想给他办？”陆泽疑问道。

　　“风光的葬礼？陆泽，我感谢你，但你也别怪我说的话难听，你说的很好听的，可是我们该怎么报仇？现在还能在林家好好生活下去就不错了，我还不想让儿子也步后尘。”

　　袁千曼眼中闪过一丝怒意，这简直就是在把她们母子俩逼到绝路，最要命的是这件事林星河跟她说过，但被她一口回绝了，当时她就知道一定跟陆泽脱不了关系。

　　她直接站起来，走到陆泽身前：“你没必要说葬礼这两个字吧？毕竟老爷跟你之前也只是合作关系。”

　　“你回来当客人我可以接待，可你要是说这种话，我也毫不客气的对你说。”

　　“别多管闲事。”

　　她说罢重新坐了下来，一脸绝望之色。

　　从林老爷子执意要跟陆泽合作时她就警告过了，可林老爷子偏要合作，结果落的这个下场。

　　一旁的林星河见状，双手紧握，一时间也不知道该怎么办，只能无奈摇头。

　　他们有一腔怒火，可没那本事。

　　反抗，代表着自取灭亡。

　　“你们就是这么对林老爷子的吗？”陆泽剑眉紧锁，缓缓站了起来。

　　袁千曼额头上一丝冷汗落下，她还能有什么办法？

　　她现在只希望陆泽断了心思，不管说什么难听的话都行。

　　“你还想让我跟你说的更明白一点是吧？我们一家的事，不需要你这个外人管！”

　　“离开这里！”袁千曼喝道，说完这句话感觉浑身都脱力了一样。

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，右脚微微一跺。

　　“咔嚓！”

　　地板砖顿时龟裂开来，而陆泽的气势也在这一刻达到巅峰，冰冷的杀意弥漫在整个客厅，两个人动弹不得。

　　陆泽缓缓开口，说出来的话宛如万股寒风一般，令人不寒而栗。

　　“我理解你们，但我也为你们感到悲哀。”

　　林星河看到这个情况，赶紧上前打圆场，说了半天两边才终于重新坐下，林星河也给陆泽倒了一杯茶。

　　陆泽接过水喝了一口，没有再提关于葬礼的事。

　　袁千曼在林家其他人的打压下委曲求全，他理解，不过他不继续提，并不代表葬礼取消。

　　只是现在还不能跟袁千曼说，看袁千曼刚刚的情绪就知道，她已经反抗过，并且失败过了。

　　“林家现在怎么样？其他老人还好吗？”陆泽问道。

　　袁千曼看陆泽不再提葬礼之事，对其态度也有所好转，语气也缓和不少：“好是挺好，只是突然间发生这种事，全家上下大部分人都恨不得我们赶紧完蛋。”

　　“倒是那些想争权夺势的人这时候跳了出来，星河毕竟还不成熟，他们都想把老爷留下的股份吞了，打算得到之后去投靠别的家族，哪怕当狗。”

　　陆泽眉头一皱，沉声道：“这些人，未免也太过分了一些。”

　　袁千曼自嘲一笑：“林家中子弟也不少，我们只是其中之一罢了，老爷曾经是家主，但也只是曾经，他对我们而言是至亲，对其他人而言却什么都不算。”

　　“如果让那些人得到那些股份的话，那我们也就完了，你之前帮我儿子解决公司的事，听我儿子说也是他们做的，他们想让我们完蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第307章 葬礼前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 