    林易付了钱。

    曹达华不好意思的说道：“林兄弟，不好意思，这顿又让你破费了，下顿一定我请！”

    林易没好气的白了曹达华一眼，后者嘿嘿一笑。

    “林兄弟，走，咱们这就去义庄。”

    做出请的手势，然后向前带路。

    ......

    那仵作工作的义庄，和林易所在的铺子，相距不过小半时辰的路程。

    到得门口，有人瞧见曹达华，便上前迎道：“曹大人怎么来了？”

    曹达华道：“我奉衙门之命，调查袁望的案子，现下特意来瞧瞧袁望的尸体，看看有没有什么发现。”

    门人瞧了眼站在曹达华身旁的林易，说道：“这位莫不是第五门的林易？”

    瞧瞧，都不喊林术士，直呼其名，真没礼貌。

    不过也正常，平日里的时候，这其它四门的人，也很少正眼瞧过自己。

    “没错，正是林术士，现下是我的案情顾问，和我一起去查验尸体。”

    那人微微皱眉，但还是让开路，将曹达华和林易请了进去，并和旁边人说道：“告诉白姑娘，就说曹大人来了。”

    林易跟着两人进入义庄，这还是他第一次踏足雾隐门其它四门的地盘。

    “今儿我师傅在外面办事，不在庄上，还请见谅。”

    “没事儿，你师傅忙，我知道的，白姑娘在也是一样。”

    三人穿过前堂，来到中堂，白姑娘已在这里候着，周围站着一群仵作。

    林易一瞧这白姑娘，乖乖，真是没有想到，这种地方竟然也有美女。

    一袭白色长裙，一炷皂角熏香，冰肌玉骨，眉目如画，如一朵浸染着清淡幽香的莲花。

    更重要的是，丰丘壑，柳身腰。

    “曹大人，真是稀客，什么案子让您亲自到我们这义庄来了？”

    白姑娘的声音也很好听，洋洋盈耳，向曹大人先打了声招呼后，接着向林易微微点头。

    “哎呀，白姑娘，一段时间不见，出落的更加漂亮啦。”

    这曹达华，见到姑娘就像蜜蜂见了蜜一样。

    “曹大人说笑了。”

    ......

    这个被称为白姑娘的女子，名叫白云舒，正是白龙烈的女儿。

    白龙烈是谁啊？

    可说是仵作这一门的掌门人，这一行当所有门人的师傅。

    由于验尸技术高超，甚至经常被外城的衙门请去帮忙查验尸体，算是这一行的权威人士。

    白龙烈只生有一女，由于仵作这行当是世袭，加上白云舒聪明伶俐，对验尸并不排斥，反而很感兴趣，所以白龙烈便把一身的本事都传给了自己的女儿。

    在这第二阴门里，除了白龙烈，验尸水平最高的，就当属这白云舒了。

    真正就是巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎。

    这白云舒长相身材都是一等一，但唯独性子非常冷傲。

    或许是从小就和死人打交道，加上仵作这一行工作的环境以及出色的验尸手艺，造就了白云舒孤傲冷淡的性格。

    ......

    见白云舒依然是那副冷冷的模样，曹达华也收起了轻佻的面孔，正容说道：“白姑娘，我和林兄弟到这里来，是想瞧一瞧袁望的尸体，看看是否真是自杀而死，这样就可以回巡捕司结案，向衙门交差了。”

    白云舒听了冷冷回道：“曹大人何必多此一举，这袁望的尸体是我亲手所验，的确是自杀而死，并无其它死因。”

    见白云舒直接拒了，曹达华脸上有些不好看。

    这时就有其他门人说道：“咱们白姑娘验过的尸体，从未出错，这寿霖城谁人不知，曹大人您且宽心，绝出不了岔子。”

    “这...”曹达华看向林易。

    看你妹啊！

    这点事都摆不平。

    你不是号称“妇女之友”吗？

    林易清了清嗓子，说道：“曹大哥，你不是想要看看仵作是怎么验尸的吗？”

    见林易使了个眼色，曹达华连忙接道：“啊...啊对，没错，我来这就是想要看仵作验尸。”

    白云舒道：“曹大人一向对这种事情并不感兴趣，怎么今儿突然有兴致来看验尸啊？”

    “啊这...”曹达华又看向林易。

    看你奶奶个嘴！

    下一顿不坑你个大的，我就不叫林易。

    不对，这趟案子如若有奖赏，不来个九一分都对不起我自己。

    “您不是说，身为捕快，要多下基层体验民情，与劳动人民在一块，多学点东西，更好的服务人民，为老百姓多破案子嘛。”

    “下基层？啊...啊对，我是要多到处走一走，看看林术士这法术是怎么使得，侩子手是怎么砍头的，扎纸匠是怎么扎纸的，二皮匠是怎么缝尸的，如归楼的小娘们是怎么卖艺的...还有你们这些仵作，是怎么验尸的。”

    介胖子，怎么看也不像个乐意学习的正经人呐。

    但话都说到这份上了，白云舒总不能再拒人于千里之外吧。

    毕竟，曹达华大小是个官呀。

    “你们俩跟我来吧。”

    白云舒转身向后堂走去。

    林易和曹达华相互使了个眼色。

    成了！

    连忙跟上。

    此时身后传来了一些嘀咕的声音。

    “这曹大人怎么和林易混到一块儿了？”

    “听说这家伙还去参加了苏府的寿宴，并且帮曹捕快破了寿宴上的案子。”

    “瞧不出来，他还有这能耐呐。”

    “我还以为这家伙只会装神弄鬼，卖点虎虎酒和狗皮膏药呢。”

    “那也难说，保不准那案子也就是瞎猫碰到死耗子，走了回狗屎运而已。”

    林易轻蔑一笑，踏过中堂后门的门槛。

    第五门在这雾隐门里的地位，是时候该改一改了。

    ......

    到得后堂，林易明显感觉到气温变低了。

    空气中混杂着一些说不清的气味。

    门口处有一炭火火盆。

    白云舒道：“曹大人，这便是我们仵作工作的地方，您有什么想要瞧的，请您吩咐。”

    曹大人便说道：“白姑娘，请你当着我和林兄弟的面，把那袁望的尸体给我们现场验一遍可好？”

    白云舒点点头，说道：“仵作这行是捞阴门的活，有些规矩，还请两位遵守。”

    “这个自然。”

    “一会儿我做什么，请两位跟着做，到得袁望尸体那儿，请站在一旁，不要轻易触摸这堂里任何东西。”

    “明白，明白。”

    “请跟我来吧。”

    白云舒跨过火盆，两人连忙照做。

    林易一瞧这火盆，脑海里便浮现出《洗冤录》里的一句话。

    《洗冤录》里提到过：“凡检尸，先令多烧苍术、皂角，方诣尸前。检毕，约三五步，令人将醋泼炭火上，行从上过，其秽气自然去矣。”

    验尸前，跨火盆，验尸后，要还泼醋去秽气。

    所以这屋子里的气味，是混合了苍术皂角和醋的味道。

    三人来到一处验尸台的草席前。

    白云舒口含姜片，脸蒙白布，将草席的铺盖掀开...

    ......

