    看到这结局，陈修心中嘀咕：“幸好我修炼的是横练功夫，那把短刀还破不了我的防，否则跟人打架被来一记狠的，命就没了，还是要点满防御才行。

    修为的事可以先放放，先兑换些法衣法盾来护身。”

    原本以为这一场战斗以光头胜利作为结尾，但接下来的发展引起了陈修的兴趣。

    只见光头将太刀插入剑客心脏，剑客尸体内的血液外流，涌入到太刀内，太刀刀身爬满了血丝般的纹路，光芒一涨一缩，仿佛是活着的生物。

    片刻后，剑客成了一具干尸，掉落在一旁的长剑也随风而散，化为齑粉。

    光头原本疲惫的状态焕发精神，手上太刀强化了一波，一条血纹横亘在刀尖下方。

    咻！

    陈修侧头躲过飞来的暗器，疑惑看着扔出短刀的光头：“是谁给你的勇气来对我出手的？你是脑子坏掉了么，我敢这么明目张胆的看现场直播，怎么想也得言语试探一下吧。

    你就这么想死？”

    光头一言不发，袖中射出钩索，击中陈修面前的屋瓦，随着袖中一阵咔咔作响，和尚借力一蹬，便跃到了陈修面前的空中，手中太刀斜斜斩向陈修狗头。

    势要将他头颅斩下。

    陈修挑了挑眉，有心试试自己的防御力，鼓胀气血，身躯坚硬如铁，太刀散发微弱血芒，狠狠砍中陈修竖起的手臂。

    挡！

    火星激射，打铁之音响起，光头右手一震，太刀险些脱手而出，他带着血丝的瞳孔一缩，左手一挥，钩索射出，击穿屋瓦，拉住光头身躯，往后飞去。

    陈修摸了摸手臂，那里被切出来一道浅浅的伤口，有血液渗出，隐约能看见鲜红的肌肉组织。

    不过伤口已经在蠕动，缓缓闭合，血液不再渗出，除了不那么明显的刀痕外，他看起来毫发无损。

    “你这武器，有些古怪。”陈修对光头手里的太刀有了些兴趣。

    须知，一般利器是破不开他防御的，更何况现在还是血核境的他，防御力较之血气境更为离谱。

    换成拥有血纹前的太刀，陈修任他砍，砍断都不会在他身上留下任何的伤势。

    这是经过实验的，具体时间便在三天前，陈修找龙归元要了一把精良品级的武器，全力一刀下去只留下了一个伤口，跟他脖颈的伤口差不多。

    而他是血核境，力量比之血气境更是翻上一番，更别说他的身体在经过十天的逐级强化后已经到达了巅峰状态。

    力量对兵器的加强是有目共睹的。

    别看精良武器能在陈修身上留下伤口就觉得陈修的武道功法很垃圾，那是全力一击的状况下才能造成的状况，换成其他血核境武者，一刀便能毙命。

    这等于扩大了陈修战斗的容错率。

    你砍我一刀，我受点轻伤，我砍你一刀，直接在你坟头蹦迪。

    所以陈修很好奇，光头的太刀跟普通兵器有什么区别。

    能够以血气境的力量，破他的防。

    光头转身便跑，钩索射出，勾住一个建筑边沿，袖中齿轮咔咔作响，身形如同燕子般飞射而出。

    “砍了我还想跑？”

    陈修冷哼一声，脚尖一点，如天上俯冲的落燕般追了过去。

    进入血核境后，他对身体的掌控更上一层楼，轻易不会弄碎周边的事物。

    在屋檐上他无法爆发，只能强行控制力道追击，在材料承受的极限边缘挣扎。

    由此，他的速度无可避免的慢了下来，但还是比光头快的多，并且他不是什么都没做。

    一块石子破空而出，正在半空中被钩索拉着牵引的光头反手一刀，挡住石子，手臂震颤，不堪重负。

    随手几颗石子呈现品字形射来，光头一一挡下，代价是他的虎口震得发麻，直接崩裂出血，并且钩索的绳子也被石子打断。

    光头逃无可逃，转身面对陈修，面色一板，牙龈紧咬，身躯紧绷，返身便是一刀斩去，虎口流出的血液甩向陈修的眼睛。

    若是换了别人，这招说不定就中了。

    可惜，陈修高他一个境界，神经反应速度是他的数倍。

    陈修一掌拍出，后发先至，狂风呼啸，血滴在掌风下震成血沫，肉掌与锋锐的太刀硬碰硬。

    砰！

    太刀如波浪般震颤，冲天旋转倒飞而出，光头的手骨再也承受不住如此巨力，连续三次打击让他的手腕扭曲，软绵绵的耷拉下来，他的手骨彻底粉碎，已经废了。

    肉掌狠狠拍在光头胸口上，和尚喷出一口血液，背后拱起，倒飞而出，如滚地葫芦般落地，弹起，翻滚数十圈才停下来。

    陈修一甩手，掌心伤口处的血液飞出，在地面上留下了溅射性的印记。

    “咳咳……”

    光头左手撑住地面，翻身坐起，胸口凹陷出一个深深的掌印。

    咳出大团血液，其中蕴含内脏碎片，光头眼神平静看着陈修，坦然接受自己的死亡，不复之前那般冷漠凶残。

    陈修眼中异色一闪，问道：“你修炼了什么横练功法？不然我这一掌下去，你必死无异才是。”

    “吾乃金刚寺弃徒，修成铜皮铁骨功后便下了山，来此搏一线机缘，可惜今日却是要死在这里。”

    见和尚吐字清晰，言谈诚恳的模样。

    陈修继续发问：“你们刚刚打生打死是为了什么？结束战斗后本可离去，为何还要杀我？就不怕踢到铁板么。”

    “咳……”光头咳出大片鲜血，沾染满了左手。

    “此乃道标之争，与我而言，也是一场机缘，可惜心智不足，没能抵挡住妖刀反噬，也怪不得金刚寺将我驱逐下山，狂蛮金刚说的不错，我心思太杂，不适合金刚寺。”

    光头摇了摇头，随后便倒了下去，双目闭合，死的很安详。

    “道标之争？关系到修士突破道标的机缘么，那你一个血气境也敢参与进来，找死的花样也太多了些。

    还有所谓的妖刀反噬……你们这是在养蛊么。”

    陈修上前拿起太刀，想了想，将刀尖插入到光头心脏当中。

    片刻后，原地只留下一具干尸，太刀再添一道血纹。

    “算了，回去问一问就知道了。”

    顺着原路返回客栈，敲了敲龙归元的门。

    “进来。”

    陈修推门而入，见到龙归元拿着一张空白的灵符不知道在干些什么。

    “这是通讯符，我需要交代点事，提前做些准备，你有什么问题么？”

    龙归元解释一句，目光看向陈修。

