    卢维很快找到一些祭祀画面。

    都是灵剑老爷隐身后，用手机录制下来的。

    他看过之后，顿时勃然大怒。

    一个个老头，带着渺小的希望，自愿投入祭祀的阵法这中，然后被人骗去最后的价值——自己的血肉生命。

    他从小就痛恨骗子。

    尤其是欺骗本就一无所有的老人和傻子。

    简直该杀！

    他想直接飞过去斩首。

    只是考虑对方身上携带的诅咒秘法，他又不得不忍耐下来。

    他立刻让工部尚书组织人手，尽可能修复一些卫星电视信号，控制电视台，然后对外广播这些影像。

    接受到影像的一些聚集地，立刻一片哗然。

    包括偶尔下线，回来看看家乡，因而看到它们的玩家，也是愤怒不已。

    “怎么能够这样？那些老头和傻子们已经一无所有，连未来的希望都没有，只是苟延残喘，活一天算天，竟然还要这样欺骗他们？”有人愤然道。

    “行了，你要是愤怒，自己带上几个老头回去啊？”有人冷笑道。

    “我的名额都用完了，我有8个小孩。”

    “我不信。”

    “我还有两个名额，以前没有看到，现在既然看到了，就不能将这些老头和傻子留在地球上任人欺骗，我要带两个回去。”

    “你以为带回去就完事了，带回去就要负责他们的生活，修仙是有因果的，先天突破元神，需要心灵圆满。你救了人，又不救到底，只会惹来怨恨，这份怨恨，就会阻止你心灵圆满。”有人好心说道。

    众玩家沉默了，在这种事关修炼前途的问题上，大部分人都选择了看不见。

    只有少数人违抗不了良心谴责，选择下线带几个人进入游戏。

    …………

    中原，天位山上。

    八护法和他的军师荀根茂，正在小屋里议事。

    “护法大人，看来咱们的虚张声势起了作用，那家伙畏惧我们身上的诅咒，明明一剑就能了事，偏偏不敢过来，只是在进行釜底抽薪。”荀根茂十分得意地说着。

    八护法却是没什么喜色。

    他正在想一个问题，该怎么找到一个愿意带他离开的玩家。

    因为他很清楚，和那个先天修炼者的战斗，注定没什么赢的希望。

    即便是赢了，他也没什么好下场。

    与魔头做交易，怎么可能有好结果？

    他很清楚自己要召唤出来的是什么玩意。

    可惜想来想去，他也没有想到好法子。

    他并不是聪明人，聪明人早就进入了游戏之中。

    他只是一个突破底线的恶棍而已。

    想过一阵，他看向荀根茂，突然道：“你有没有想过进入游戏？”

    荀根茂后背一凉，赶忙道：“我一心效忠神教，决计不会进入游戏的。”

    “哼哼，你还以为我在考验你吗？我让你说实话。”八护法狠狠瞪向他。

    “真的没有。”荀根茂连忙摇头。

    “算了，我现在只想问你，如何抓住一个玩家？”

    “可以用和抓住那些老头一样的法子。”荀根茂小心翼翼道。

    “对啊！我怎么没想到。”八护法恍然道。

    玩家现在最想的是什么？

    突破元神啊。

    先天活两三百，元神能活八百到三千，还能转生。

    玩家几十亿，总不可能个个都聪明。

    很快他就开始张罗。

    一个消息开始流传。

    “在地球上血祭十万人，就可以祈求一次天魔主赐予突破修炼瓶颈的机会。”

    制作的很粗糙，明眼人一看就是假的。

    然而世界这么大，玩家这么多，总有人相信的。

    …………

    卢维也同时看到了天魔教散布的消息。

    他们通过长波电台广播这个消息，很容易接听到。

    “这是真的吗？”他不可置信道。

    “魔头当然有办法帮助人突破，但突破之后，你就会被魔头吃掉。它们从不守信。”灵剑老爷不屑道。

    “我觉得也是，”卢维自然不可能去寻找这种方式突破，“你说，会有人相信吗？”

    “肯定有，世界这么大，只要挤挤，傻子总会有的。”灵剑老爷肯定道。

    “是啊，所以咱们要加紧时间，你现在搜集多少人了？”

    “超过800万了，夏洲境内基本上找不到人了，你赶紧给我整大局域网啊，这些人够用了。”

    十亿之众，只剩下一两千万人留在地球上，这个比例还是正常的。

    “别啊，七大洲，你才找了一个洲。”卢维一听，赶忙劝阻。

    “其他洲的话我也听不懂，找了有毛用。”

    “这你就不知道了，很多视频都是外洲人上传，然后被好心人翻译过来的。”卢维解释道。

    “说的也对，那我再去找找。”

    卢维看着灵剑老爷化光飞走，这才松了口气。

    随后户部尚书发来的周报，又让他头疼了。

    “粮食不够了？这怎么可能？”

    “多去挖掘几个粮仓，同时准备春耕，种地，搞大机械化生产。”卢维写了几条命令。

    随后他又明白过来，这些法子，你说丞相和重臣们能不知道吗？

    是了，他们只是想让自己知道，这些重要的事，都要经过自己手才能做出决定。

    真是一群封建官僚啊。

    真以为自己是那些恨不得把重臣们的底.裤都拽在手中的皇帝老儿吗？

    他直接下了一道命令：“以后类似之事，凡是你们能解决的，都不要告诉朕，只有你们实在无法解决的，或者天大的坏消息，再来告诉我。”

    伟力归于自身，就是这样自信。

    这个命令一下。

    丞相得意了。

    他在局域网工作群里对众臣说道：“天尊是神仙中人，不会在乎我们这些俗务，既然天尊如此信任于我们，我们可要好好做事。”

    “是，丞相大人。”众臣纷纷应道。

    没过多久，户部尚书突然私聊工部尚书道：“我看这天尊不过是过家家，并没有真正想要统治世界，没有当成正事来看。”

    “你才知道啊？我们早就知道了。”工部尚书鄙视道。

    “既然如此，你没有想过退路？”

    “什么狗屁退路，我本来就是等死，现在临死前还能过把朝廷重臣的瘾，知足了。”工部尚书无所谓道。

    “以前我们只是普通老头，无计可施。可现在我们是重臣，天尊既然如此忽视俗务，我们不如利用手头的资源，想办法笼络一两个玩家，进入游戏，重新来一次人生，这不是更好吗？”户部尚书突然道。

    “呃，我们有什么资源可以收买玩家？粮食，钱，还是珍珠宝石，还是美女？对玩家都没用吧？”

    “你没听到天魔教的广播吗？我们可以用血肉帮助玩家突破瓶颈，这样的话，他们难道会吝啬一两个名额吗？”

    “那一听就是骗人的。”

    “我知道是骗人的，但玩家那么多，总有一两个被骗的。”

    工部尚书沉默了。

    是啊，天尊就是在过家家，自己又不是傻子，如果有希望的话，谁会陪他过家家？

