    梵如仙知道自己理亏，可仍然没好气地道：

    “你没听她自己都说吗，她爹让她来接近你，为的就是灵脉的事儿呢！你还敢收留她！”

    苏辰叹了口气道：

    “正是这样，才反而说明人家司徒小姐坦荡真诚呀！要是她有意听父亲的，又何必不打自招，自己把司徒家的计划说出来，让我们有心防备！既然她说了出来，我倒觉得司徒小姐是真心求助于咱们的！”

    梵如仙没道理说了，却仍是一脸的不悦：

    “这可难说，反正最近清风寨上不太平，不管什么人来，咱们多留点心眼儿总没坏处！为了安全保险起先，我还是不同意收留下司徒静！”

    苏辰一时无语，正僵持着。司徒静已经看见苏辰脸上显出为难之色，默默低下头，转身又要朝门外走去。

    “哎！静儿妹妹，别走啊！”

    这回，是赵铁柱拦在了她身前。

    赵铁柱瞅瞅苏辰跟梵如仙这儿，心中已经明白个大概，大摇大摆地走了过来，冲梵如仙道：

    “大当家，这可就是你的不对了！司徒小姐长得这么水灵，怎么看也不像坏人嘛！你干嘛非得赶人家走！嘿嘿，是不是你嫉妒人家长得比你漂亮，又比你温柔有女人味？你也得考虑考虑我跟二当家的感受嘛，好不容易来了这么漂亮一个姑娘，咱们寨上的兄弟们心情也会好很多，难不成，你宁愿让咱们成天对着你那张母老虎脸呀！哈哈！”

    赵铁柱说话向来百无禁忌，专门说实话，弄得梵如仙一时又气又羞，红着脸怒骂：

    “赵铁柱，你再敢胡说八道信不信我用斧头把你嘴给劈开！”

    赵铁柱却在一旁若无其事地坏笑。弄得苏辰和司徒静一时都哭笑不得。

    “好啦好啦！你们一定要收留就收留她吧！反正我也管不了啦！”

    最终，梵如仙只好退了一步，勉强答应让司徒静留了下来。

    苏辰一听，赶紧冲司徒静使了个眼色，司徒静心领神会，赶紧冲梵如仙施了一礼，娇声道：

    “谢谢仙儿姐姐！”

    “哼！要应付那些随时可能打上门的强敌就够麻烦了，现在还要多保护一个娇滴滴的大小姐！真是的……”梵如仙嘴上虽然答应，可心里还是一肚子的醋意，小声嘟囔着就自己独自大步朝门走去了。

    弄得司徒静一时有些脸色尴尬。

    好在苏辰和赵铁柱倒是很拿她当自己人，这才让她心里顾忌渐渐打消。

    司徒静在清风寨留了下来之后，每天看着苏辰和梵如仙赵铁柱几个忙里忙外，寨中弟子也是每天勤加修练，作着战斗的准备。似乎整个寨子里人人都忙得不可开交，相形之下，自己倒好像真成了一个作客的似的，无所事事。

    这一天，司徒静想去找梵如仙聊聊，毕竟，作为清风寨上为数不多的年纪相仿的女孩，司徒静觉得还是要跟梵如仙搞好关系才好，虽然她也看得出来，对于自己这个不速之客，梵如仙显得有些戒备排斥。

    问了众多寨中弟子，司徒静被告之梵如仙正在后山丹房中与苏辰一起炼丹。

    司徒静来到后山丹房，寨中弟子知道司徒静是二当家的故旧好友，因此也都没有阻拦。推门而入，正听见梵如仙与苏辰在研究着炼制丹药的事，两人都眉头紧锁，似乎遇到了难以攻破的难题。

    “苏大哥，仙儿姐姐，我在寨中也住了有几日了，一直以来都是你们照顾我，我也没有为寨子做贡献，怪不好意思的，不知道有没有什么静儿能够帮得上忙的事，还请仙儿姐姐吩咐。”

    梵如仙瞥了一眼司徒静，略带鄙夷地笑道：

    “不用了！咱们寨子里都是些粗人，干的也都是些粗话，像你这种修为粗浅的娇弱大小姐，待在房间里绣绣花就行了，不劳烦你啦！”

    司徒静一番好意碰了一鼻子灰，神色有些难堪，一时没话回梵如仙，却自己打量起眼前的炼丹炉来。

    “相公，这中品壮气丹我已经连续炼制了有三五日，却总是一再失败，也不知为何！哎……照这样下去，寨子里受伤的那些弟子还不知道什么时候才能恢复啊……”

    梵如仙叹了口气，冲苏辰道。

    苏辰点点头，喃喃道：

    “这个我也琢磨了许久，想必当是缺一味金系矿物作为药引……”

    苏辰一句话未说完，忽然被一个女子声音打断道：

    “是紫水晶！”

    苏辰与梵如仙一愣，同时望去，却见司徒静脱口而出，脸色沉静自信。

    苏辰心中一亮，仔细思索一番，恍然大悟道：

    “不错！确实，紫晶矿性味偏寒，正可与其他成分相互作用！”

    “不光要用紫水晶，而且炼制的过程，也有讲究，需将紫水晶矿磨成粉末，分成十份，每次不可加得过多……”

    司徒静继续侃侃而谈。

    直把苏辰和梵如仙两人都惊得目瞪口呆。

    “静儿，你……你是如何知道这么多的？”

    司徒静嫣然一笑，道：

    “南郡城都知司徒家是名门望族，以前强者辈出，却极少有人知道，司徒家的炼丹之术也是一绝。此后家族没落，修炼一道缺乏人才，不过，这炼丹方面的知识，倒是很好地传承了下来。刚才静儿所说的这些，不过是中品丹药炼制过程中的一些寻常奥妙，算不得什么，静儿不过是略知一些家学罢了！”

    苏辰听罢，好半天才回过神来，欣喜道：

    “这还算不得什么？却是已经帮了清风寨的大忙了呀！真看不出，静儿你在炼丹方面竟然有如此潜能！哈哈！真是太好了！”

    梵如仙在一旁也心生感激，可脸色却有些羞愧难堪，因为自己刚才的轻视之言。

    “仙儿，你看到了吧，司徒小姐也并非你说的徒有其表，只是个花瓶嘛！有了她的炼丹方面的知识，咱们清风寨的实力又能增加不少了！我看这次咱们收留静儿不单应该，而且正是及时呢！”

    “嗯！”

    梵如仙点点头，上前来握住司徒静的手，道：

    “静儿妹妹，先前我确实小看你了，还请你不要放在心上！”

    司徒静笑道：

    “姐姐言重了，静儿可是一直都感激姐姐收留，又怎么会埋怨姐姐呢！”

    看到司徒静和梵如仙两人总算搞好了关系，苏辰心中也是踏实了许多。

    从此之后，司徒静便与梵如仙两人联手合作，专门负责炼丹一事，多数时候，甚至都是司徒静主导，梵如仙给她充当下手。有了司徒静的加入，丹药的效果和制炼速度，也成倍增加，不仅仅很快将受伤的寨内弟子治疗好，甚至还炼出了不少下品中品的补益丹丸，借着这些丹药，梵如仙不仅迅速从当初与林家高手对战的虚弱后遗症中解脱出来，体内真气更有进一步的提高，就连赵铁柱也顺带着得了不少好处，现在，他正全力朝着先天境五重的修为迈进。

    清风寨上风平浪静得有些让人不安，苏辰和父亲苏重连同梵如仙为防御作了全力的准备，可自始至终，自打司徒静上山后，再没有个半个人影来清风寨挑战。

    这对于江湖经验极为丰富的苏重来说，不得不起疑心，心中开始隐隐有些不好的预感。这一日，苏重找到苏辰，问起家中可有消息传来。

    苏辰道：

    “我已经隔天派弟子下山去苏家。最近弟子回报一直平安无事，并没有被帮派弟子滋扰。

    苏重听了，却仍然只是轻轻摇头，觉得仿佛一定有事情要发生。沉思片刻，道：

    “这样吧，我再在寨上留守三日，三日后我回趟家看看！”

    苏辰点头表示同意。

    不过，父子两人都没有想到的，此时，远在潜龙山脉另一侧的林家，却已经等不及三日了！

    南郡城内，这天，苏家后院里，苏妙刚刚从外头市场上回来，还没坐下就怒气未消地大骂道：

    “这林家人也太阴险了！明着打不过我哥跟爹，就尽使些下三滥的手段！”

    南宫柔听见女儿的声音从屋内出来，皱眉问道：

    “妙儿，又是怎么了？”

    苏妙指给南宫柔看一箱被毁坏的货物，气愤道：

    “连着好几天了，总有一些乔装打扮的人故意来破坏苏家的货箱，还打伤咱们的人，这阵子，咱们苏家的生意可是损失严重呢！哼！他们以为易了装本小姐就认不出了！跟他们一交手过招，就知道他们都是林家派来的弟子！”

    南宫柔叹了口气，道：

    “这也难怪，林家向来不把咱们苏家放在眼里，林琅天上回又在清风寨丢了面子，他们报复咱们也是意料之中的事！你哥早就派弟子来家里提醒过了，最近让咱们娘俩儿万事小心谨慎！妙儿，你可别再随便跟林家人动手打架了！毕竟咱们在明，他们在暗！”

    “娘！怕什么嘛！林家现在就是一只没牙的老虎，折腾不了几下了！哼！他们的人只要敢来，本姑娘绝不饶他！让他有来无回，跪地磕头！”

    苏妙毕竟年轻气盛，说起话来也是口无遮拦，南宫柔听了，只是摇头叹气，在一旁低声冲她嘘道：

    “妙儿，不可如此张扬，林家毕竟根深叶茂，城里到处都是他们的人，万一要是让他们听见……”

    可苏妙偏偏不听，越发来了劲儿，干脆大步走到院子中间，扯开嗓门冲四面八方吼道：

    “哎！林家的小狗腿子们听着！你苏妙姑奶奶可不怕你们，总有一天苏家人要踏平林家，让林家人给苏家为奴为婢……”

    苏妙高声宣战完毕，得意地歪了歪脑袋，正准备转身回屋。不料，一阵浑厚的回音竟然真的从四面八方传来，惊得苏妙与南宫柔母女俩一时愣住了神。

    “哈哈哈哈！小女娃儿，口气倒不小！我倒想看看，你苏家到底有多大能耐！”

