    演武场上人山人海，全是来看顺天府办案的人。

    有普通百姓也有仕子，还有各家的公子、小姐们，黑压压挤满整个人演武场。

    能容纳下十万人的演武场，此时也显得有些拥挤，这样的场面一旦有什么动乱，最容易发生踩踏事件。

    高蓼还没有请旨，皇上已经给墨烬离下旨，从巡防营和御林军抽人手过来，到演武场维持秩序，由太子本人亲自到场监督指挥。

    吕序来到演武场外围时，远远就看以太子金光灿烂的銮驾，大大咧咧地停在指挥台一侧，像在旁边摆了盏明灯。

    “吕序小姐的马车……”

    演武场上，不知道谁大喊了一声，人们纷纷看向入口。

    为了方便监管，太子命人关闭了演武场两侧的进出口，只留下正前方的进出口可用。

    此时只见一辆熟悉的马车，审判席正前方的缓缓驶进来，人群中一阵沸腾，仕子们纷纷们高声呼叫为吕序打气。

    “吕序小姐，才自清明志自高，无须在意庸妇之言。”

    “吕序小姐，清者自清，山水可移志不移。”

    “石看纹理山看脉，人看志气树看材，我们相信你的品质。“

    “……”

    闻到仕子们的高呼声，女子们敢不甘示弱。

    柳昭然带头大声呐喊：“吕序推梁小姐下桥，杀人偿命，必须严惩。”

    那劲头儿，仿佛当日推梁兮下桥的人不是她，知情的人纷纷投以鄙视目光，只有不知情的才跟着叫喊。

    “太无耻了。”

    梁兮忍不住想拔剑。

    青鸟按住她道：“小不忍则乱大谋，别急啊。”

    马车停好后，吕序扶着朱雀走下马车，冲着柳昭然微微一笑：“柳三小姐来得好早，该不会天没亮便起来上妆吧。”

    “哦对了，今天可能有雨，你带伞了吗？”吕序好心提醒道：“万一雨水把你脸上的妆给冲了，岂不是让所有人看到你的真面目，到时你得杀多少人灭口啊。”

    “你还是当心自己吧。”柳昭然道：“一个病秧子淋了雨，怕是没定罪就先病死。”

    “我要不是身体不好，早把你摁水盆里，把脸上洗干净。”吕序冷冷道：“就你这副尊容，还好意思化花仙妆。”

    “除了挖苦我相貌丑陋，你还有别的招吗？”

    “有啊。”吕序不紧不紧慢道：“你不守女德，定了亲还惦记着梵先生。”

    “你在宣院听讲时考试作弊、霸凌同窗。”

    “你仗势欺人，对官职较低的官员家的小姐，不是打就是骂，特别是长得比你好看的。”

    “还有……”吕序继续数落道：“平日里你往自己的马车挂吕府的灯笼，大街上撞了人掀了摊全赖我头上。”

    吕序指着自己的马车道：“大家瞧仔细了，我们吕府的马车轮子是特制，别家马车用的是木头轮子，吕府的马车用的是这种特殊材质车轮，以后认车轮别看灯笼。”

    “胡说八道。”柳昭然大声喝住吕序：“你不要转移注意力，杀人偿命，天经地义。”

    “说我杀人。”吕序讥讽地笑笑道：“敢问我杀了谁啊？”

    “你杀了梁校尉府上的梁兮梁小姐。”

    柳昭然那副大义凛然的模样，仿佛当天真是吕序把人推下桥。

    吕序冷冷道：“有尸体吗？有原告吗？”

    “满京城都在传……”

    “都是你的人在传，贼喊捉贼吧。”

    柳昭然一开口，就被吕序堵嘴：“梁小姐若真是我杀的，梁校尉为何不告状，让顺天府拿我？梁小姐若是死了，梁府怎么还不给她办丧事？”

    “没有找到尸体？”高蓼插了一句。

    “没有找到尸体，你就敢到处嚷嚷我杀了梁兮。”

    “还有……”

    吕序顿一下道：“高大人，听说您当天赶到现场了，可有亲眼看到我推梁小姐下桥。”

    “本官没有看到，甚至没有看到你在现场。”高蓼不紧不慢道：“当时很多人在场，只有柳三小姐一人指证，是你推梁小姐推桥，巡防营和顺天府的人，打捞一天一夜都没找到梁小姐。”

    “加上你与柳三小姐素来交恶，本官认为只是柳三小姐故意陷害你，就没有立案调查。”

    “你敢说你当时不在南城。”柳昭然马上道：“满天飞的天灯，可是梵先生为你一人放的，你还有什么可狡辩。”

    “柳三小姐，我在南城又如何？”吕序不紧不慢问：“我跟梵先生相约放灯，然后我冷不丁把梁小姐推下桥，还当着你的面，当着梵先生的面杀人……这是什么逻辑？”

    “你性子向来古怪，谁知道为何杀人，没准是嫉妒她长得漂亮。”

    柳昭然再嚣张也是闺阁女子，并不了解南离国的律法，不知道没有尸体、没有原主不能立案，担心在场的人被吕序的话说服，急了便胡乱编了个借口。

    “嫉妒梁小姐长得比我漂亮，你是在说你自己吧。”

    吕序一听就知道柳昭然急了，忍着笑道：“不是我吕序自夸，南离国能找出比我漂亮，那叫凤毛麟角。”

    “梁小姐死了，这就是你不可逃避的事实。”

    柳昭然不管不顾，硬把罪名栽倒吕序头上，就算不能定罪也要败坏她的名声。

    吕序看到她狗急跳墙的模样，哑然失笑：“通常在这种什么都没有的情况下，只有凶手才敢肯定梁小姐已死。”

    “柳昭然……”吕序故作疑惑地看着柳昭然道：“你该不会为了陷害我，把梁小姐关在什么地方，或者干脆把梁小姐给杀掉，好栽赃我吧。”

    “吕序，你不要含血喷人。”柳昭然大声道：“今天是审你，又不是审我。”

    “审啊。”

    吕序若无其事地走到高蓼面前。

    梁兮想跟上去，却被朱雀一把拉住：“你先不要露面。”

    “高大人，被告到了，原告苦主呢？”吕序站在高蓼面前问。

    “没有原告苦主。”高蓼叹气道：“但梁校尉托来稍来一封信，信上只有一句话：吕序小姐不会推小女下桥。”

    “梁校尉信任我吕序……”吕序看完把信还给高蓼，转身上看着下面的人道：“吕序也不能辜负他的信任，究竟是谁把梁小姐推下桥，我们不如请她自己上来说吧。”

