        “老大，资源好说，我们现在战盟成员已经超过了八百人，光是这些人，一个月的时间就能将这些资源全都收集够了！”一个满脸横肉的中年男子大声喊道。

    宋健抬头看了他一眼，发现并不认识，看样子又是一个才吸纳进战盟的玩家；

    自从希望之城战盟越来越大，已经有很多小型战盟合并进来，管理人员中，有很多宋健都从未见过，不过这也和他不经常待在战盟有关系，经常很久才回来，等到回来时才发现，领土扩张战役都已经打了好几轮了。

    “不能所有人都去采集啊，不过我们可以加大亡灵谷的开发力度，然后直接采购就好了，我想，只要价钱合适，这些资源收集起来应该很简单才对！”王启点点头说道；

    宋健点点头，粮食，木材和石料，这些都是最基础的物资，哪怕从罪恶都市购买，也花不了多少钱，黄金和宝石则必须从矿洞中挖掘出来，最主要的是黄金可以制造成金砖，而且在制造金砖过程中，可是有几率能够制造出能够带到现实世界中的金砖，因此很多矿工都喜欢挖掘金矿石，这也造成了想要短时间内收集五万单位黄金，比较困难。

    而资源中最后的宝石，可不是亡灵谷中发现的那些可以镶嵌的宝石，而是一种材料，是所有矿石的伴生矿，采集任何材料，都有一定几率出现，品阶越高的矿石，越容易出现这种宝石；

    市面上这种宝石的需求并不大，收购起来并不困难，最主要的是一个月时间，要收集三万单位，恐怕会引起这种宝石的价格大幅上扬；

    不过因为拥有了亡灵谷，希望之城战盟最近可是不缺钱，而且很多玩家知道后，都想要加入希望之城战盟，毕竟亡灵谷中除了那些物资外，还有不少亡灵生物，光是骷髅兵就数不胜数，这些怪物等级高，实力低，使用AOE技能在这里升级不要太爽！

    “物资这一块，就交给王启吧，二十天内将这些物资备齐，没有问题吧？”宋健问道。

    王启摇摇头，说道：“只要资金充足，这些都只是普通材料，而且我们现在的传送阵又开通了两个城市，完全可以从这些城市中购买！”

    宋健点点头，这些物资如果放在一个战盟中看，数量非常多，但是如果放在几个大城市中，可能连点小水花都掀不起来，只要运作得当，恐怕价格最多上涨一两成就能将这些物资全部集齐；

    “那第二个任务……”

    宋健话还没说完，就直接被洛天雨打断：“第二个任务不用操心，只要领土一扩张，我们首先清理的就是范围内的小怪，都不知道轮了几遍了！”

    “还是不能大意，那些犄角旮旯，都要查看到！”王启说道：“特别是一些会隐身，却又不主动攻击的怪物，万一它藏到那个角落，我们平时也不会发现……”；

    宋健想了一会，问道：“下水道你们清理了吗？”

    几个人同时一惊，朝宋健望去；

    “我去，你不提醒，还真的容易把下水道的怪物给忽略了……”

    “是啊，平时谁去下水道打怪升级啊，里面环境太差了，不过下水道里确实有不少怪物，我曾经做任务的时候进去过……”

    “老大，那空中的，该不会空中的也算吧！”有人突然问道。

    “只算领地，不算领空！”宋健立刻说道，如果任务把空中的怪物也算上，那恐怕没有一个玩家能够完美完成这个任务；

    “那我们只需要再组织人去清理下下水道里的怪物就好了！”

    “一定要多次复查才行，绝对不能漏掉一只怪！”宋健脸色严肃的说道。

    清缴怪物看似简单，但是真正做起来，很难将角落里的怪物清理干净，有些地方玩家不会经常去，有些怪物会隐形，这些都要考虑到。

    众人集思广益，又提出了几个针对性的意见，所有人的目光朝着第三个任务望去；

    “系统提供的防御建筑，包括城墙，城门，弓箭塔，拒马桩，甚至是护城河，所有的防御建筑全都加起来，也只能提供六万多点的防御度！”王启皱眉道。

    宋健心里一惊，怎么会这样？

    “你确定吗？”宋健问道。

    “确定，即使把一些我们根本用不上的全都修建起来，也只有六万多一些！”王启说道；

    宋健眉头皱了起来，第三个任务看似和其他任务都是独立的，但是却和第四关的怪物攻城，有着密不可分的关系。

    如果防御设施不够，就很难抵御怪物攻城，因此宋健估计，十万点防御度恐怕是最基本的，想要成功抵挡第四个任务怪物攻城，建造的防御设施，至少要拥有十五万甚至二十万的防御度才行。

    但是现在，系统只提供了六万多的防御度防御建筑，一个月的时间，不但要建造，而且还要寻找新的防御建筑，恐怕这是这个任务最大的难点了。

    “王启，先吩咐兄弟们把能够建造的防御建筑建造起来，然后派人去其他城市寻找新的建造图纸，如果没有，那就去请其他城市里的建筑大师来替我们建造……”宋健说道。

    王启点点头，显然，他也意识到了，这个防御建筑，恐怕是四个任务中，困难度最高的。

    商议了一番后，所有人都离开了庄园城堡，开始忙碌起来；

    宋健突然想起来，在考核任务世界中，深渊恶魔和青云剑门掌门最后战斗时，青云剑门升起的那个山门大阵，青云剑阵！

    “如果能够布置一座类似青云剑阵的护城大阵，绝对能够达到任务要求的防御度！”宋健心中暗道。

    以宋健现在对于剑阵的造诣，想要布置一座借助天地之威的青云剑阵实在是太困难了，但布置一座简单点的防御阵法，却是没有问题；

    但是现在最重要的是宋健储存的剑石已经不多了，剑石是剑阵的载体，越复杂的剑阵，需要的空白剑石也就越多，而剑石，自从宋健从考核任务世界出来后就再也没有发现剑石的存在，而他存储的剑石，也已经消耗的差不多了。

    宋健看着包裹栏中还剩下三十多块空白剑石，眉头不由皱了起来。

    ……

    