    第148章 死魂镇

    “跟着我，以后经常吃。”

    萧鼎微笑：“想吃的话，你自己准备药材，我收一定比例作为加工费即可。”

    “好，我这里药材挺多，就是没人给我处理。”

    紫研笑靥如花，一股脑取出大堆药材：“这些就交给你了，话说你要收多少作为手续费。”

    “炼药师怎么收的，我就怎么收。”

    萧鼎不客气，这么大一只肥羊，不宰都对不起自己。

    “另外，我也不可能天天给你做，平时就吃我给你特意炼制过的药材吧。”

    紫研皱眉，点点头：“行吧，吃了你的东西，让我再回去吃药材，我真的难以下咽。”

    “就这么定了，我带你去个地方，在那儿你可以赚更多钱，能让我给你弄更多药膳。”

    萧鼎顺利把紫研忽悠得老实跟着他。

    一口气来到外院，他找到雅妃。

    八个月不见，雅妃成熟性感了许多。

    她的皮肤光洁似玉，没有一点的瑕疵，凤眸明亮诱人，秋波流转，似乎能说话。

    琼鼻高挺，带着贵气，红唇鲜艳似火，能燃起来男人心中欲望，天鹅颈白皙胜雪，锁骨小巧精致，下面一对饱满难以言喻，让萧鼎忍不住走过去使劲抱了一下。

    “嗯，又丰满不少，妃儿这段时间发育得不错。”

    萧鼎坏笑着抱着雅妃的细腰，深深吸了一口秀发，格外爽快。

    雅妃白了萧鼎一眼，显得成熟了不少，美眸饶有兴趣打量紫研：“你还真是去哪儿都有美女跟着。”

    “别误会，这是我给拍卖行找的一位得力助手。”

    萧鼎凑着雅妃晶莹剔透的耳垂小声道：“就是骗到拍卖行给我们找宝贝的。”

    热气扑面，痒痒的感觉让雅妃俏脸微红，带着惊讶道：“拍卖行？”

    “嗯，给你准备的拍卖行已经建立了一段时间，这次过来就是想给你一个惊喜，让你过去主持。”

    萧鼎宠溺道：“你如今也算晋级斗者了，以后这个拍卖行就由你管理，当然修炼还是不能落下。”

    雅妃呆呆看着萧鼎，没想到这个男人真给她弄了一个拍卖行，还是在这混乱之地。

    她欣喜若狂，在修炼天赋上，自己很一般，根本没法和那位云岚宗的宗主比。

    可是她生长在商业家族米特尔家族，从小耳熏目染之下，在商业上很有天赋，管理拍卖行算是她擅长的一件事。

    若按照家族的培养计划，她会从乌坦城的拍卖行一步步锻炼晋升，最终管理家族的一部分产业。

    可是她忽然成为了萧鼎的未婚妻，基本上是不可能在米特尔家族掌管什么资源。

    萧鼎愿意给她拍卖行管理，她就有自信将之发展壮大，未来在商业上获得足够的地位！

    对于这些，她一年来都在考虑，却一直不敢肯定萧鼎会不会愿意为他创建一个拍卖行。

    现在萧鼎做了，足以证明萧鼎之前没有开玩笑，是真心的。

    她感动得不行，眼泪汪汪，同时有点忐忑不安：“我……我这点实力，行吗？”

    “相信自己，你会成为未来的商业女皇，一举一动能影响整个斗气大陆的商业买卖。”

    萧鼎给雅妃打气，抓住她的手：“走吧，带你出去看看，以后你修炼之余都能参与经营。”

    在雅妃开心的目光中，他们出了和平镇，进入危险的地带。

    雅妃有些拘谨，她想起了关于黑角域的情况，脸色有点发白。

    她知道自己一个小小的斗者，在这里就是最底层的弱者，会被轻松抹杀。

    萧鼎直接将雅妃抱紧，拍了拍香肩：“别怕，我在这里，黑角域没有几个人能威胁到你。”

    “切，黑角域可是有巅峰斗皇，甚至两个双胞胎在合作之下，能短暂抗衡斗宗。”

    紫研撇撇嘴，觉得萧鼎在吹牛。

    “我是不是说了没有几个能威胁？这意思是不是有几个能威胁？”

    萧鼎反问。

    “额……”

    紫研仔细回味了一下，发现还真是如此。

    这家伙斗灵时就能战胜斗王，现在突破到了斗王，估计一般的斗皇都能一战，这话似乎没问题。

    她尴尬地闭上嘴，沉默了一会儿才嘀咕：“拍卖行在哪儿？”

    “死魂镇！”

    萧鼎吐出一个名字。

    “那儿啊，听说之前迦南学院在那儿杀掉大量强者，平时有死魂游荡，后来没有了，就有人在上面修建了一个小镇。”

    紫研居然挺熟悉。

    “死魂游荡？又消失了？”

    萧鼎听到之后，微微皱眉。

    “估计是死人太多，有人吓到了乱说吧。”

    紫研猜测，看到前面出现一排的死灵树：“嗯，就是这里了，这排死灵树就是死魂镇的标志，外面看起来诡异阴森，反而让一些家伙能混进去，避开了仇杀。”

    “没想到你了解挺多。”

    萧鼎打量死灵树森林，看得他一阵发冷。

    这怪树通体漆黑，树冠一阵乱长，就像鬼舞，还散发着阴冷气息，特别是一些树上也跟和平镇外的死灵树上一样挂着尸体，看起来格外瘆人。

    雅妃的欢喜顿时烟消云散，吓得冷汗直冒，下意识抱紧了萧鼎。

    “咳，老大，这些尸体都是镇里拿来吓外人的。”

    林焱解释：“实际上死魂镇比一般的地方还要安宁，镇上的镇长把秩序维持得很不错。”

    “哦，那岂不是有很多人来这里躲避？”

    萧鼎目光微动：“也是一个销赃的好地方。”

    “嗯，这里算是仅次于黑角域各大城市的一个重镇，此地的镇长就是我们迦南学院毕业的一位学长，实力已经达到七星斗王，若是能成为斗皇，足以将死魂镇升级为死魂城！”

    林焱笑着说道。

    萧鼎点头，奇怪地看了一眼周围，怎么出来如此久，也没有发现有人跟踪他。

    血宗的家伙彻底放弃了，没有派人盯着他？

    萧鼎有点失望，这次大摇大摆出来，他就是想要继续钓鱼，杀一波血宗的人。

    看来上次把人家杀怕了，居然没有继续。

    “药老，魂殿的家伙应该没有偷偷跟着吧？”

    “没有。”

    听到这里，萧鼎松了一口气。

    ……

    在萧鼎进入死魂镇时，血宗的宗主正满头大汗面对魂殿护法。

    范痨咬着牙道：“前辈，他躲在迦南学院，我真的没有办法。”

    (本章完)

