    对于来人的介入陈东早已有所预料，刚才台下的骨斗罗他已经认出来了。

    来人自然就是宁风致没跑了！

    终于等到正主了。

    这些天没白演戏啊！

    而此时观众席之中一个身披着兜帽的怪异老头站了出来，摘下了脑袋上的兜帽。

    露出了那有些稀稀拉拉没有几根的头发，紧紧跟在中年人的身后，时不时的还朝着自己挤眉弄眼，表情极为精彩。

    没意思，这老头还以为自己伪装的有多好呢！

    “宁......宁宗主，您怎么在这里？”

    “呵呵！”中年人的嘴角带着一抹笑意，“怎么，我不能来天斗大斗魂场吗？似乎我也是大斗魂场的理事之一，不是吗”

    “是......是的，我是说没想到您也会观看，这样低等级的赌斗，早知道您来，我一定给您安排最好的包间！”

    宁风致笑了笑，语气平静的说道：“即使是这种低等级的赌斗也有惊喜啊，不是吗？今天可真是让我大开眼界呢！”

    金老板胖乎乎有些肿胀的额头之上一滴冷汗悄然滴下，他的嘴角挂起一抹难看的笑容。

    “让宁宗主见笑了，呵呵，不过这里所有的比赛都是在大斗魂场的规则之下进行的，刚刚这位少年违规作弊，所以正要取赛他比赛资格，这也是咱们斗魂场的规矩！”

    “大斗魂场的规矩恐怕不是这样吧？老金，如果我记得没错，这少年只是铁斗魂吧？而布兰德应该是金斗魂，怎么会匹配到他呢？”

    “是......是这样的......”

    金老板犹豫一下，脸上露出讨好的笑容。

    “布兰德以前是金斗魂没错，但是因为他上次在比赛之中犯了错误，已经被我收回了金斗魂的资格，所以布兰德重新报名参加了比赛，现在他只是铁斗魂，所以上场是没有问题的！”

    “呵呵！可是老金，即使按照你所说的规则不能作弊，好像也只是布兰德先服用违禁药物，强行提升实力，这样说来，在他服用药物的时候，布兰德就已经想算输了，不是吗？”

    “这......”

    金老板犹豫一下而后说道：“布兰德的武魂本就是地狱火，他刚刚只不过是强行燃烧体内精血这才激发了自己的潜能，要说他服用什么违禁药物，似乎有些言过其实吧？”

    “是吗？”宁风致嘴角露出一抹冷笑，而后说道：“既然这样，那待会儿派人查验一下他的尸体，有没有服用过药物，相信从他残留的血液当中应该是能查验出来的！”

    “这.......”金老板的面色有些难看。

    随机咬咬牙说到：“就算布兰德有可能服用禁药，可是这位少年身上带有能够防御火焰的特殊道具，这才挡住了布兰德的地狱火攻击。

    而既然是他带在身上的，必然是在他登台之时就已经带上了擂台。

    这么说从他登台的那一刻起便已经算败了。

    我这样的处理也不过是在维护大斗魂的规矩。

    维护的还是各位理事们的利益，不是吗？”

    说完这话，金老板嘴角带着笑意，冲着宁风致拱拱手。

    “好一张利嘴啊！老金，你这些年真是没白当这个执事啊！”

    “您过奖了！”

    金老板知道事情到了这一步，他已经没有退路可言了。

    今天只有强行顶着宁风致的压力将这件事情落实。

    现在已经不算是陈东赢走自己那点金魂币的事情了。

    而是如果他不能一口咬定自己所有的行为是符合天斗大斗魂场的规矩，那么等待他的将是何等可怕的结局。

    就算是你是理事又怎么样？

    在所有理事当中，宁风致本身的实力并不是最强。

    更何宁风致这个人表面之上讲什么规矩道义，不像其他人蛮不讲理。

    自己只要站住规矩道理，相信宁风致也把自己无可奈何。

    此时身后的骨斗罗早就忍不了这个嚣张的执事。

    “居然敢如此和宗主说话！”

    冷哼一声，骨斗罗全身上下一股强大的威亚散发，冷冷的注视着金老板。

    “小子你知道你还没有人敢这样对宗主不敬呢！什么时候一个小小的执事如此没大没小呢，”

    金老板额头之上一滴汗水滴下！

    嘴角勉强挂起一抹笑容！

    “宁宗主，天斗大斗魂场可不是你们七宝琉璃宗一家的！

    这位一定是骨斗罗前辈吧，前辈，我也只是在维护天斗大斗魂场的规矩！

    说白了还是在维护宁宗主的利益，毕竟规矩都是当初你们这些理事制定的。

    当然，如果宁宗主觉得我维护规矩不对，那么这件事情就宁宗主的意见，您要怎么处理您说了算，您看这样可以吗？”

    “呵呵呵呵......”

    宁风致的嘴角挂着一抹轻笑，轻轻的摆了摆手说道：“骨叔，金执事说的对，一切按照规矩来就行了！”

    而后转身看着陈东，和颜悦色的说到：“这位小友，请问你身上可是带有什么抵御火焰的特殊道具吗？”

    陈东摇摇头说道：“不好意思，山野小民穷惯了，来这里也是为了赚点金魂币，我的身上哪里有那些好东西，又不像你们这些大人物，各种宝贝随便往出来掏，我要是有那个钱，还至于上擂台拼命的赚点血汗钱吗？”

    宁风致点点头道：“确实如此！金老板，你既然口口声声说小友的身上带有特殊道具，有什么证据吗？”

    金老板哪里有什么证据，他不过是胡乱猜疑而已。

    但是凭他的经验直觉，陈东身上必然带有某种特殊道具，要不然不可能完全无视布兰德的火焰。

    眼珠子转了转，看着陈东面前的盔甲。

    他激动的说道：“哼，这还不明显吗？他身上披的盔甲，必然是能够防御火焰的特殊道具！”

    宁风致轻笑一声，而后说道：“身着盔甲上场，似乎也不算违规吧？”

    “如果是盔甲是特制的专为防御火焰的道具的话，自然是违规了！”

    陈东闻言，嘴角浮现一抹笑意。

    身上的盔甲一点点的变得虚幻起来，而后消失一点一点的融入自己的体内。

    “不好意思，这不是盔甲，而是我的武魂幻化出来的，让你失望了！”

    一瞬间金老板愣住了，看着已经消失的盔甲，一点点没入陈东的血肉之中。

    还真的不是盔甲啊！

    他眼珠子咕噜噜的转，脑袋上汗珠，一滴一滴的落下。

    随即眼神一亮，看向了陈东佩戴的海洋之心！

