    庄千慧听到盛茵的话看向盛茵的目光立刻变得警惕起来。

    “盛茵姐，我记得你可是喜欢宗泽大人的，你可不能移情别恋的这么快！”

    “林远是我的！”

    “我不知道让我家老头子去哪提亲没关系，黎轩哥看起来和林远这么好，总该知道林远在哪住吧！”

    “到时候我问黎轩哥就行。”

    听到庄千慧的话盛茵轻轻叹了一口气。

    庄千慧作为顶尖势力灵浆果园的嫡系子弟，不可能没听到过月后大人的弟子会出席司夜大会的消息。

    看来庄千慧真的是被林远迷住了眼。

    一会司夜大会的正会就开始了，林远若真是月后大人的弟子，那么定然会公开身份。

    等林远公开身份后，怕是就算庄千慧在家族中再得宠。

    庄老爷子也不敢登上倾月山去给林远和庄千慧说媒。

    看来庄千慧注定只能是单相思了。

    ......

    坐在十三把交椅上的月后透过乌晶墙面看到林远的笑容，和林远嘴唇无声说出的那句“师傅我赢了”，月后突然觉得心中有一股热流在涌动。

    这股热流从心中涌入眼眶，让月后的眼眶一湿。

    月后赶忙将眼睛闭上，过了足足一分钟的时间才将自己的情绪压制了下去。

    这一幕自然被其他十一位准备对月后道贺的冕下看在了眼中。

    十一位冕下齐齐一怔，好像除了十年前的那场变故自己等人还从来没有看到过月后这么情绪化的时候。

    月后向来是一个冷情的人，看来林远在月后心中的分量还真是无法估量。

    但同样收了徒弟的冕下也觉得月后的反应十分的正常，就是自己的徒弟赢得文武双擂的冠军自己也一样与有荣焉。

    一分钟后月后睁开眼睛，月后记得自己第一次红了眼眶还是在那个老头子死的时候。

    当时月后觉得自己这辈子也不会有第二次机会再红了眼眶，可是没想到不经意间就破戒了。

    看着擂台上被抛起的林远，月后脸上的笑容怎么也收不住了。

    月后侧身对着站在自己身后的玄月说道。

    “玄月，林远的那套衣服不太好穿，你去帮帮林远。

    “然后将这个东西给林远送过去，让林远吃下去恢复战斗中的损伤。“

    说完，月后将一个锦盒递到了玄月手中。

    玄月接过锦盒抓在手中，应了一声便转身离开了内宫。

    玄月也觉得自己应该去看看林远，不然月后大人为林远去掉冕纹后等比复刻的月华冕服林远自己还真不好穿。

    毕竟月华冕服光是配饰加起来就有三百多个。

    要是让林远自己研究这些配饰该放在哪里，怕是到明天早上月华冕服林远都还没有穿戴完毕。

    林远一开始被刘杰，高风，龙涛和黎轩抛向天空的时候感觉还行。

    可是高风的手劲是真大，如果不是自己用身法技巧调整身体的平衡，怕是没两下高风就能把自己翻过来。

    现在宗泽也加入到了四人中间，林远惊讶的发现宗泽的手劲比高风还大。

    林远狐疑的看向宗泽，宗泽不会是刚刚在擂台比试上输给自己现在想找自己报仇吧？

    林远只觉得在半空中忽上忽下的自己就像是一个打糕，被高风和宗泽锤来锤去。

    林远发现的屁股被锤麻之后，就再也忍不住了。

    赶忙在半空中身子一用力，飘逸的落在地上。

    站到地上的林远和众人聊了几乎之后，便从钻石阶困灵箱中拿出了自己的手机。

    这时林远发现自己的手机上已经有了两个未接来电，这两个未接来电都是玄月打来的。

    林远赶忙给玄月拨了过去。

    随即林远知道了玄月找自己的原因，林远转头对着刘杰说道。

    “我们该去夜语阁换衣服了。”

    刚刚电话中玄月说在夜语阁中等自己，林远第一次来夜央宫夜语阁在哪林远自然不清楚。

    但想必刘杰作为夜央宫的少宫主应该是知道夜语阁在哪的。

    听到林远的话，刘杰点了点头，

    “一会让右叔带我们过去。”

    林远和众人又交谈几句，约好等司夜大会的正会上再碰面，便和刘杰一起来到了右掌臣右蛰的跟前。

    在这个小团体中的人都知道林远和刘杰的身份，虽然不清楚林远对刘杰说的换衣服是什么意思。

    但是想来应该和一会即将开始的司夜大会正会有关。

    右蛰看见走到自己面前的林远和刘杰，还不待林远和刘杰开口便直接说道。

    “刚刚玄月已经给我打了电话，我们直接一起去夜语亭吧。”

    对着林远说完话后，右蛰又将头转向了刘杰说道。

    “少宫主，现在距离正会开始还剩下一个小时的时间。”

    “夜澈冕服一会由我来帮您穿吧。”

    刘杰闻言刚想拒绝，是随即就想到了当时在归远庄园内打开锦盒看到的那些配饰。

    刘杰赶忙放弃了自己去穿夜澈冕服的打算说道。

    “右叔，那一会麻烦您了。”

    跟着右蛰一路走向夜语阁，林远远远就看见了站在夜语阁门口的玄月。

    玄月见到林远之后直接快步迎了上来开口说道。

    “小殿下，这是月后大人让我给你的，说让你恢复之前战斗中受到的损伤。”

    对于林远取得文武双擂的冠军玄月作为月后双月使之一同样与有荣焉。

    将锦盒递给林远的时候玄月对着林远祝贺道。

    “小殿下，恭喜你刚刚取得了文武双擂的冠军。”

    月后在和林远进行问答练习的时候玄月并不跟在月后的身边，也一直不太清楚月后对林远的教导到了什么程度。

    但是在玄月看来作为辉月殿的小殿下林远强是很正常的。

    不过玄月依旧在心中不止一次的感叹林远成长的速度。

    林远接过玄月递过来的锦盒笑着说道。

    “谢谢玄叔。”

    说完便将月后让玄月交给自己的锦盒打了开来，只见锦盒装着一枚棕黑色的药丸。

    才打开锦盒的林远就闻到了一股馥郁到极致的药香气。

    药香被林远吸到鼻子里，立刻觉得自己浑身上下包括灵魂都得到了一次全面的呵护。

