    第62章 突破斗灵！（求订阅）

    此时青莲地心火的吞噬炼化已经完成。

    异火也几乎被雷洛炼化掌握，真正成为了属于他的东西。

    因此雷洛的体内也堆积了一股恐怖浩瀚的能量，一旦他利用功法引导，他的实力将会迅速突飞猛进。

    并且由于他没有修炼焚诀，所以并不需要用异火的能量进化功法，因此他体内的剩余能量还很多。

    雷洛盘坐在山洞中，双手结印, 不停运转功法炼化着体内的能量。

    但这些能量虽然庞大，可想要让他一举冲至斗灵境界还有些后继无力。

    不过对于这个情况雷洛也是早有准备。

    将炼化异火产生的巨大能量封锁压制，他取出了两颗充满了药香的丹药。

    三纹青灵丹，紫心破障丹！

    凭借这两枚丹药如果雷洛运气好，几乎可以让他的境界拔高三至四星，如此再借助异火的爆炸能量, 他将一举踏入斗灵境界！

    拿起紫心破障丹雷洛没有犹豫, 直接将其吞服。

    随后便开始引导体内斗气炼化着丹药的药力。

    紫心破障丹, 四品巅峰丹药！

    虽然它的功效没有顶级品质的三纹青灵丹强，但胜在稳健。

    甚至它可以被连续服用两枚，而不会产生太大的抗药性。

    如果非要让雷洛选，他肯定会优先选择紫心破障丹。

    三纹虽好，但却有着巨大的风险，甚至如果突破失败还有掉落境界的情况。

    紫心破障丹的效果很是霸道，它其中就是蕴含着精纯无比的能量。

    当斗气修炼者服用之后凭这能量可以生生冲破体内的境界壁垒。

    这一刻，雷洛也明白为什么这类丹药几乎服用两次之后都会产生强大的抗药性了。

    副作用太大，与其说是抗药性，倒不如说是修炼者本身体内的自我保护。

    这样的丹药服用一次两次还好，多了便是自损根基！

    当药力在体内彻底化开，庞大的能量便涌向了他的全身。

    随后又在雷洛调息间汇成一股，向他的境界壁垒冲击而去。

    不过因为他所修炼的功法起点太高，导致雷洛突破境界时所需要的能量也极为庞大。

    所以紫心破障丹的能量只能一遍又一遍的冲击。

    好在此时雷洛体内的境界壁垒正在不断变得薄弱，也不知过去了多久, 砰了一声脆响传出，他突破了！

    强大的劲风吹得他的头发根根直立，雷洛身上的气息也在飞速攀升。

    眨眼间, 他的境界便已经达到了三星大斗师的境界。

    此时体内的异火能量已经有些压制不住, 隐隐有要失去控制的风险。

    见状雷洛连忙拿出三纹青灵丹一口将其吞下。

    随后争分夺秒的开始炼化起药力来。

    相比紫心破障丹，三纹青灵丹的药力更加霸道。

    特别是这颗三纹青灵丹还是顶级品质的丹药。

    当他服用后，在雷洛的丹田之中竟神奇的出现了三道丹纹圆圈。

    当他开始着手炼化时，第一圈丹纹便开始慢慢消失。

    见状雷洛不禁有些意外。

    而等到第一圈丹纹彻底消失后，一波又一波的恐怖能量疯狂上涌，原本犹如石墙般的境界壁垒此刻竟形如纸糊！

    噗呲一声，雷洛又突破了！

    在他坚如磐石的根基之下，这三纹青灵丹的副作用似乎直接不存在。

    当第一道丹纹被成功炼化之后第二道丹纹也几乎同时开始。

    时间一分一秒地过去，这后续两道丹纹的炼化似乎并不是这么容易的。

    足足过去了半个多月，雷洛才彻底将丹药的药力完全炼化。

    虽然花费的时间很长，但其效果也是很喜人的。

    此时的雷洛，实力已达六星大斗师境界！

    由此便可以看出，这两枚丹药的恐怖威力！

    就在他炼化完三纹青灵丹实力突破至六星大斗师之际，体内因为炼化异火所产生的恐怖能量再也压制不住！

    快速攀升的境界就犹如一根导火索，彻底将雷洛体内的炸药点燃。

    当他突破六星大斗师的瞬间，能量爆发了！

    这突如其来的恐怖能量直接在雷洛体内横冲直撞，一口逆血喷涌而出。

    此时雷洛的眼神狂变，不断运转着功法，引导着这股能量顺着经脉运行。

    慢慢的，一个青色的能量光罩在山洞中形成，将他的身体死死包裹。

    炙热且狂暴的能量犹如蝉蛹，雷洛此时身处其中贪婪地吞噬着这些能量。

    但这个能量相比先前两枚丹药所产生的能量要更加霸道，野蛮。

    所以炼化这股充满了野性的能量需要一定的时间打磨。

    此时雷洛的气旋之内，一块拳头大小的斗晶也正在缓缓形成。

    当斗晶开始形成后，丹田中的能量也在缓缓注入其中。

    斗晶正在快速的凝形。

    “嗡!”

    随着这最后一股能量的灌入，他体内形成的斗晶开始爆发出璀璨的光辉。

    就连雷洛周身的气势也在不断攀升。

    “砰砰……”

    阵阵犹如心脏跳动般的声音开始响起，他体内的斗晶竟然开始高速旋转了起来。

    而随着这富有节奏声音的响起，斗晶开始慢慢转化为菱形。

    这一幕稍微让雷洛有些愕然。

    毕竟在他的记忆中，斗晶似乎是一颗海胆模样才对。

    很快本来有些不太规则的斗晶在随着能量的涌入下好像在不断被打磨，慢慢的竟逐渐变得光滑圆润了起来。

    而随着斗晶不断被打磨圆润，其四周所布满的菱角也诡异的凸了出来。

    这下倒是雷洛记忆中该有的模样。

    海胆斗晶！

    当斗晶彻底成形，一道道忽明忽暗的光芒随着砰砰声开始绽放。

    同时强悍的能量也从中爆发。

    这股能量穿过丹田气海向雷洛的四肢骨骸爆发，最后透体而出！

    凶悍的能量涟漪在山洞中荡漾，所过之处山石破碎，让人看了胆战心惊！

    此时雷洛的气息也在不断攀升，很快便达到了一个临界点。

    但这并不是结束。

    短暂的停滞后强悍的气息再次攀升，只听啵地一声，声势彻底达到了巅峰！

    与此同时雷洛一直禁闭的眼眸突然睁开，两道精光从中激射而出！

    至此，雷洛成功踏入了修炼的第四关，斗灵！

    (本章完)

