    “轰轰轰~~~”

    至强至宝‘银河’内的10081颗星辰所化的三柄银色巨刀分别斩向三位宇宙最强者。

    面对这不下领域类至强至宝的攻势，虚真魔神率先爆发。

    “我有至强至宝护体，纵横宇宙海都没谁能杀死我，就你一宇宙之主，仅凭一领域至宝就想伤我？”

    伴随着张狂的咆哮，虚真魔神猛地挥拳迎上斩来的银色巨刀。

    他拳上也被那神秘铠甲所覆盖，古老的金属拳套仅仅是一个挥拳，威力便绝不在巅峰攻击至宝之下，再有宇宙最强者燃烧神力的加持，随手一击便有着七阶威力。

    砰砰砰~~~巨刀和拳头所碰撞的宇宙空间寸寸碎裂，周围时空更是一片片坍塌。

    “能纵横宇宙海无数年的独行者老家伙，果然都不简单。”

    夏至看着靠至强至宝铠甲，轻易就将银色巨刀轰散的虚真魔神，心内暗叹。

    不过自己本也未想过能单凭一件领域类至强至宝就将他们三位如何。

    今日一战只要能限制住三位宇宙最强者，给巨斧腾出空间来就是胜利。

    夏至边狂猛燃烧神力催动施展领域，边关注三位宇宙最强者。

    虫族女皇的巍峨宫殿更是无视袭来的银色巨刀，径直轰然撞了过去。

    别说仅是‘银河’分出来的三道攻击，就算全部威力合一也破坏不了这件至强至宝‘女皇宫’。

    女皇宫在将银色巨刀撞碎后，宫殿入口处突然开启。

    “哗！”

    无数透明刀光汇合，扫过长空。

    是女皇操控下，那近万名虫族战士发出的联合攻击。

    “刷刷刷~~~”

    碎裂的银色巨刀重新化为无数道银色星光，在夏至操控下不断消磨损耗着万名宇宙霸主级别虫族战士合击的威力。

    等到虫族战士的合击到了夏至身前，已是弱化无数，被他手持神锏，直接挡住。

    “真不愧是虫族女皇。”感受到通过手中的巅峰至宝‘雷光锏’传递来的震荡，夏至对这位虫族最强者的手段也是佩服不已。

    “若不是我有‘银河’，想要抵挡虫族战士合击可不容易。”

    虫族的虫海战术，本就在同级中以攻击威力强而著称。

    当然缺点也很明显，那就是在种级别的战斗中，虫族战士损耗会太大。

    尤其是碰到像是夏至这样有着绝对领域掌控权的对手时，简直就是灾难。

    “轰~~~”

    银色的光柱顺着女皇宫的入口冲入，扫荡般直接攻击向其中的一个个虫族战士。

    在女皇宇宙最强者的意识操控下能爆发出顶尖宇宙霸主实力的虫族战士，身体与实力相比可就脆弱极了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    一个个虫族战士身体爆裂，厚厚的甲壳完全抵挡不了领域类至强至宝的强势威能。

    “这种有领域类至强至宝的最讨厌了。”虫族女皇绝美的面孔上，眉头紧皱。

    她们虫族的虫海战术虽然靠的就是大兵团合击作战，最擅长的就是群战。

    可最不愿面对的就是如夏至这样完全掌控领域的对手。

    “若是我能把这件至强至宝到手，就算在宇宙海，我也将会站在最顶尖强者行列。”

    想到这，虫族女皇索性不再让孕育的虫族战士军团进行合击。

    除了虫海战术，她有至强至宝宫殿，灵魂方面的手段也是极强。

    “轰~~~”

    直径足有数百亿公里的庞大宫殿，散发着恐怖威能朝着有无数星光萦绕的夏至冲了过去。

    “压制！”夏至意念一动，围困女皇宫的星光凝聚成一道百亿公里宽的光柱，让这件宫殿至强至宝速度始终提不起来。

    “虫族的虫海战术欺负一下弱者还行。真在顶尖强者面前就不够看了。”

    夏至看了女皇宫一眼，想要在‘银河’的压制下冲到他这边，还要好一会，遂暂时不再理会。

    真正让他有些忌惮的还是那位机械族父神的手段。

    与虫族战士军团脆弱的防御相比，机械族父神浩浩荡荡的傀儡军团，虽然都是用金属批量复制制造出来，可几乎每一个都用的是极为珍贵的材料。

    夏至操控领域内的无尽星光发出攻击后，轻易就能试探出，这些机械傀儡每一座都最起码也用的是巅峰至宝层次的材料。

    虽然因为每尊傀儡体积都不大，实体不过只有千米高，使用材料并不算多。

    可近9000尊机械傀儡加起来，论价值都足以媲美一件至强至宝了。

    更关键的，又是在一位智能生命出身的宇宙最强者手里。

    “吼~~”

    “吼~~”

    9000尊机械傀儡，每一尊都发出吼声。

    同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。

    就像夏至操纵领域内的星光当念力兵器攻击用一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！

    作为智能生命展到极致的，唯一一个最强者存在。

    机械族父神的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！

    就是天赋异禀的虫族在这方面都要甘拜下风。

    这是将微妙分心操控运用到极致的超绝手段！

    其威力简直不可思议！

    9000尊傀儡，每一个都仿佛有着自己的灵魂似的，几乎同时朝夏至轰出一拳。

    在夏至感应下，这些傀儡所发的每一拳都精妙绝伦，并且还在彼此特殊波动的联系下直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……

    威能之强，直接令夏至变色，这一击绝对有着8阶顶尖的威能！

    “挡！”

    夏至甚至都来不及将太宇之塔放出，无量星光以‘太上拳经’起手掌的招式，化作一张银色大手迎上。

    手中的雷光双锏更是瞬间变得巨大，宛如两根参天神柱，低吼着挥出，以攻对攻。

    轰！轰！

    二者同时遭到轰击。

    强横的威势，经过两道削弱后，依旧在天璇神甲上肆虐，将夏至一下轰地倒飞亿万里。

    “真变态。”夏至感受到自身神体瞬间消耗近20%，更是对机械族父神这一机械流群海战术的威力咂舌不已。

    要知道这可是经过至强至宝以及太上拳经最强秘法削弱后，又用巅峰至宝雷光锏对攻后才落在身上的。

    这样都能一下湮灭自己神体两成，若是这一拳完全被轰在身上，即使有巅峰铠甲防御，估计都能让自己的地球人本尊直接湮灭了。

    夏至在为机械族父神的攻势吃惊，可那位走机械流道路的宇宙最强者却更是震撼。

    “我自从得到这件‘机械原体’后，又费尽无穷资源炼制傀儡，就是同为八阶的宇宙最强者面对最强合击都要神体大损。”

    椭圆形金属球体上露出的六颗巨大眼睛死死盯着夏至身上的暗金色战铠。

    “难道这铠甲也是件至强至宝？什么时候至强至宝这么容易得到了？”

    不怪机械族父神怀疑，夏至身上的天璇神甲，可是宇宙海第一炼宝宗师‘坐山客’所专门炼制的。

    抛却其他诸如灵魂防御等一切功能，将物质防御做到极致。

    单在物质防御层面上，距离‘真神器’至强至宝的差距也寥寥无几了。

    “石头，用灵魂攻击！”机械族父神留在原始宇宙的神力分身对虚真魔神传音提醒道，“我俩联手击杀夏至，抢到的至宝咱们再分。”

    他操控傀儡的那一式合计，正是计算好了将夏至往虚真魔神的方向轰击。

    同时也暗自关注着虫族女皇宫殿至宝的动静，已是做好了随时对她出手的准备。

    就算将夏至的至宝让好友虚真魔神得去，也绝不能落在同为巅峰族群的另一个对头手上。

    “好。”虚真魔神看到距离自己一下拉近的夏至，忍不住大喜。

    “幻魔之眼！”

    虚真魔神一声咆哮，伴随着他的咆哮，狰狞金属面罩上露出的两颗眼睛中迸射出两道宛如实质的黑色光芒。

    这两道光芒掠过之处，虚化神力引动空间震颤，至强至宝‘银河’的星河领域都被沟犁出两道漆黑的缝隙，直冲夏至而去。

    “咻！”“咻！”

    灵魂攻击的速度几乎已是超越空间距离的阻碍。

    也不似物质攻击那般能用兵器抵挡削弱。

    若是距离离得远了，被领域内的神力消耗还会降低威力。

    当距离足够近的时候，除了用灵魂防御类至宝以及有着抵御灵魂攻击功能的防御至宝硬抗外，也只能靠自己的灵魂意志和灵魂防御秘法来硬抗。

    “石头可是原始宇宙中唯一一个靠幻境流成为宇宙最强者的存在，灵魂攻击手段绝对能排在前三。夏至晋升如此快，灵魂意志估计能有宇宙之主巅峰层次就算不错了，不可能有宇宙最强者级别。”

    机械族父神期待的看着两道实质化的灵魂攻击冲入夏至神体，双眸更是开始迷离。

    “一件领域类至强至宝，一件疑似至强至宝的铠甲，我就不信你还有巅峰灵魂类防御至宝。”

    这等级别的灵魂至宝，价值就是与至强至宝都差不多了，夏至一个刚进宇宙海的后辈小家伙，身家怎么可能会如此丰厚。

    别说机械族父神不信，就是在场的另外两位宇宙最强者也都不信。

    “轰！”

    女皇宫骤然一下变大成千上万倍。

    突然变化的庞大体积以及至强至宝宫殿的磅礴威能，更是将周围的时空挤压出一圈黑暗虚空。

    至强至宝体积的增大，不像在领域内飞行会受到无尽星光的压制。

    原本尚在万亿公里之外的虫族女皇，几乎瞬间跨越无尽距离，至宝宫殿的下方更是张开，犹如一张吞噬巨兽，要将下方一切吞吸。

    宫殿类至宝除了藏身其中可保命外，最常用的功能便是吞吸镇封。

    只是这次，女皇宫那惊人的吞吸不仅是对向夏至，还连下方的虚真魔神一起笼罩。

    “女皇，你这什么意思？”虚真魔神吼道。

    虚真魔神本已趁夏至受到自己灵魂攻击失神的机会，闯进无尽星光领域的核心附近。

    距离夏至的神体都已极近。

    可就在这时同盟强者的虫族女皇竟突然出手。

    虚真魔神就算再自信，身上的至强至宝铠甲再强，他也不敢进到女皇宫内。

    别说是一座至强至宝宫殿，就是一件顶尖宫殿至宝，若是被镇封在里面，宇宙最强者也无法从内突破出来。

    真要是被镇压，那自己可就真成砧板上的肉了。

    他的至强至宝毕竟只是件铠甲，远不如宫殿至宝能抵御所有攻击，对手有的是办法将自己击杀。

    “我什么意思？我们不是要联手击杀夏至吗？”女皇宫内传出阵阵娇媚笑声，宫殿下方的吞吸力道更是又强了数分。

    就在这时——

    一道拳影划过长空，轰然撞在女皇宫上。

    “轰~~~”

    那巍峨无比的至强至宝宫殿在此拳攻击下，顿时被撞得倾斜飞开，宫殿下方的吞吸力道也暂时缓了下来。

    “机械！你想跟我开战吗？”

    原始宇宙内四位宇宙最强者投影聚集之处，婀娜身影冷声喝道。

    “女皇，是你先向石头出手在先。”圆球黑影也冷哼一声。

    “我若不如此，让虚真将夏至击杀，至宝岂有我的份？”婀娜身影道。

    “别吵了。”虚真魔神低沉道，“我的灵魂攻击没奏效，夏至挡住了。”

    “怎么会？”

    “这么快？”

    两位宇宙最强者惊讶道。

    “他身上绝对还有一件至少巅峰级别的灵魂类至宝，否则绝不会这么快从我的幻境中挣脱。”虚真魔神说道。

    以他的眼界也不禁为夏至所拥有的至宝惊叹。

    真要把夏至这一分身杀了，比去宇宙海三大绝地的核心区域冒死闯荡的收获还要大的多。

    “你们还在争什么！！”一声怒吼突然传来，只见妖族的梦妖祖状若癫狂，“巨斧实力太强，我挡不住了。机械，女皇，你们快来助我。”

    ……沉默。

    “女皇，我们三个一起联手。你和石头一起施展灵魂攻击，一定要将夏至击杀！”机械族父神对虫族女皇道。

    “好。我们要快！”

    至于为何要快，三位宇宙最强者心知肚明。

    梦妖祖挡不住，不管会不会被巨斧击杀，都会让他腾出手来。

    一个夏至都这么难杀，再加上巨斧创始者，今天怕是难有收获。

    不过……若是今日有一个宇宙最强者陨落……

    只要不是自己，随便是谁都好……

    宇宙海，巨斧创始者和梦妖祖战斗的那片区域。

    梦妖祖庞大的银白色蛇身上已是遍布伤痕。

    她所仰仗的那颗黑色石珠，如今表面也有所暗淡，仿佛蒙上了一层灰尘。

    “难道真是天要亡我……”梦妖祖双眸满是不甘。

    她恨啊！

    不应该把自己的至强至宝‘梦鳞神甲’留给震角的啊！

    若是有神甲在身，自己也不会被逼到如此境地。

    “巨斧的实力，就是骸族两个最强者加起来也比不过啊！”

    此时，神体已经损耗近40%，奇物‘蛇信珠’也被巨斧创始者的第十四斧劈的受损严重。

    梦妖祖无尽岁月以来，尤其是成为宇宙最强者后，头一次如此近的感受到死亡的气息。

    “你这珠子奇物果然厉害，连我第十四斧都能挡住。若是没有它，梦荼，此刻你已经死了。”

    巨斧创始者声音轰隆，心中更是豪气冲天。

    将争斗无尽岁月的敌对族群最强者蹂躏，更是即将彻底击杀。

    那份战斗带来的爽快是无与伦比的！

    “可惜，若是我有一柄至强至宝神斧，第十四斧就能将梦荼斩杀！”

    巨斧创始者看向手中的黑色神斧，巅峰至宝层次的斧头在与梦妖祖的奇物珠子碰撞下，已是有着丝丝裂纹。

    “梦荼，看在你也是一族群最巅峰存在的份上。我就以尚未完美掌握的第十五斧……来送你一程。”

    巨斧创始者话音一落，紧跟着无尽的时空便突然暗下去。

    在无尽的黑暗中……竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。

    可诡异的是，这巨斧虚影却让梦妖祖感觉到，那巨斧虚影似乎是在另外一个世界。

    “竟然还有第十五斧……”

    银白色大蛇的眼眸中满是震撼、恐惧，在这仿佛来自另外一个世界，似乎连一座宇宙都能劈开的斧影面前，她连抵御的勇气都没有。

    “原祖……巨斧……，人类的潜力果真可怕。”

    “虫族，机械族，你们也不会好过的！”

    “今天是我，接下来……就是你们！”

    原始宇宙内。

    四位宇宙最强者所在的区域，梦妖祖的投影化身突然消失。

    随后出现在妖族疆域最深处。

    “震角，小心人类！”

    一声凄厉的嘶吼后，那道神力化身便突然“蓬”地一声消散。

    “梦荼，怎么回事？”苍老的声音响起，庞大的锯齿异兽凭空出现。

    可随即来自梦妖祖一系宇宙之主惊恐凄厉的传音，让他整个灵魂都一下蒙了。

    “妖祖，梦妖祖的小型宇宙开始崩解！梦妖祖……陨落了！”

    “宇宙崩塌……”

    “梦荼陨落了……”

    锯齿异兽喃喃重复，随即眼中又是焦急又是愤怒又是悔恨。

    “不该去袭杀人类，不该去的啊！”

    这是噩耗！

    这是整个妖族的最惨痛损失！

    拥有着两位宇宙最强者，隐隐视为原始宇宙第一大势力的妖族……半边天塌了！

