    看陈凯之一脸慎重地点头应下，武先生很满意，随即便道：“时候不早了，去读你的书吧。”

    陈凯之感觉自己透支得厉害，只剩下了唯唯诺诺了。

    “噢，还有……”突的，先生正色道：“这些事，还有谁知道？”

    陈凯之想了想，才道：“只有先生。”

    武先生点点头：“不要告诉任何人，一个武士暴露了自己弱点，无论他再如何强大，亦可能是不幸，除非万不得已。”

    陈凯之抬眸，看着武先生平静说出这句话的时候，眼里似乎含着隐隐约约的泪光。

    这……理应是武先生这辈子最大的教训吧。

    陈凯之点了点头，突然忍不住的道：“先生，你心里一定有恨吧？”

    武先生微微呆了一下，虽是陈凯之说得前言不搭后语，可他显然是明白了陈凯之的话。

    他摇摇头道：“已经没有了。”

    “嗯？”

    见陈凯之打破砂锅问到底的样子，武先生只抿抿嘴，神色淡淡道：“风烛残年，行将就木之人了，从前的那些，已经没有任何的意义了。这辈子唯一剩下的，就是将我之所学全数传授下去，至少………算是后继有人吧。”

    听着武先生说出这番话，陈凯之不知道是喜还是悲。他只是点点头，拜别之后，便匆匆而去。

    依旧回到文昌院里好好读书，等到放学了，陈凯之才将自己的祭文交给了刘梦远。

    刘梦远接了，却没有立马去看，陈凯之倒是奇怪了，一脸疑惑地问道：“先生不需看一看，指点一二吗？”

    刘梦远苦笑摇摇头：“指点？老夫何德何能啊。你既写了祭文，一定是别开生面的，这样匆匆来看，老夫倒是觉得唐突了佳文，那么……倒不如等老夫回到了自己的书斋，焚香净手之后，再好生品读吧。”

    陈凯之感觉脸额上的肌肉不受控制地抽了一下，就差没有翻白眼了。

    他突然觉得，自己来到的这个世界，一定是个神经病的世界，特么的，满大街都是神经不太正常的人。

    刘先生对看个文章都搞得慎重其事，陈凯之是难以理解的，所以他很直接的道了一声惭愧，便回家去了。

    只是，当回到家的时候，荀家的人又来了。

    这一次，是快马来回，依旧还是那位郑东。

    郑东笑意满脸地朝着陈凯之行了礼，很干脆地叫了一声姑爷。

    陈凯之请他坐下，想要动身给他亲自斟茶递水，郑东连忙欠身道：“姑爷，不必忙碌了，这一次小人来，是奉命来送银子的，姑爷在京师的情况，夫人和小姐都知道了，知道你在这里清苦，所以攒了一笔银子，足足七万两，这里头，除了这两个月的姑爷的收入，还有就是夫人和小姐的一些积蓄，她们都希望姑爷能赶紧在京中安顿好。”

    七万……

    陈凯之一呆，自己的收入，至多也就五万两，多余出来的两万两，陈凯之打死也不相信，这只是积蓄这样简单，再怎样，荀夫人和荀雅，也不可能藏了这么多私房钱的。

    唯一的可能就是，荀家直接贴了两万两银子来。

    自己过得真的这样苦吗？

    陈凯之汗颜，这若是师兄知道，一定会哭天抢地的，想一头撞死得了。

    不过现在正是陈凯之急需用钱的时候，所以陈凯之也不扭捏，等这郑东取出了银票，交在陈凯之手里，陈凯之看着这厚厚一箱的银票，还是为之咋舌。

    这时代的银票，汇率还算稳定的，所以也不担心到时候兑换时有什么问题。

    陈凯之道：“小姐，可还好吗？”

    郑东道：“小姐现在已经熟知了工坊的运行，她一直跟着夫人学习，如今管着工坊里的账，越来越轻车熟路了。”

    哎……

    陈凯之一声叹息，心里想，一个女人居然想要挑起这份重担，想来，委实是不容易吧。

    他了解荀雅的心思，是想默默的在背后支持着自己吧。

    想到这些，陈凯之既感动，又为荀雅不免多了一份心疼。

    陈凯之的情绪，尽力不使这郑东有所察觉，微微一笑，才道：“真难为了她，现在精盐的生意如何了？”

    郑东老实地道：“这世上，谁不需要盐？粗盐的口味，实在是苦涩了，从前倒没人觉得，可自出了精盐，只需尝一次，任何人都觉得从前的粗盐再也难以下咽了，再者那三大盐商，本就有足够的人脉和实力，由他们推广，很是顺利，现如今，作坊里无论如何增产，都是供不应求的，订货的单子，已排到了年尾了。”

    陈凯之便笑道：“既然生意如此好，何不做一些其他买卖呢？”

    郑东一呆，神色也随之变得认真起来，道：“不知姑爷有什么赐教？学生也好转达。”

    陈凯之道：“其实这个容易，可以让工坊里再寻一些其他的东西来生产。”

    “也是精盐这样的稀罕物？”

    陈凯之摇头，道：“其实也不必，世上哪里有这样多一本万利的买卖？我的意思是，就说纺织吧，制出一些好的布匹，质地一定要好，如此一来，就可以借助盐的渠道卖了。等这纺织之物打开了市场，这就形同于建立了品牌，你懂我意思吗？”

    郑东有点糊涂，皱着眉头道：“小人愚钝，还是不明白，现在江南的织坊也不少，荀家第一次卖布，只怕不太好卖。”

    “可以跟盐一起卖啊，所有要买盐的人，进了一批盐，就必须搭着进一批布，这盐是一本万利的买卖，就算是进了布，他们也不亏，可这布，他们进了，总不能拦在手里，所以一定要使出浑身解数兜售出去的，你明白我的意思吗？”

    还有这样的操作？

    郑东一时也是无言了。

    这一手，确实属于必杀绝技。

    现在满世界都有人在求购精盐，这么多盐商，一个个似苍蝇一般，因为谁都知道，这盐是不愁卖的，而且利润丰厚。

    可是现在，懂得制造这精盐的，只此一家。

    既然如此，那句搭货去卖，是必然不愁的。

    让荀家织布也好，找一些其他东西制造也罢，总之，你盐商想要立即到手这精盐，进一百斤，就必须得搭多少货进去，比如说布，盐和布是一起的，买了盐，你也得买布，你若是不肯买布，那么很抱歉，这盐不卖了。

    这便叫做绑定销售，陈凯之可以暂且称之为大礼包。

    如此一来，盐商们为了得到盐，就算是咬着牙，也不得不将这些布匹一并进了。

    他们还会单纯的卖盐吗？

    不会了，因为布也是真金白银进来的，若是烂在手里，就算靠着盐的利润，能保证不亏本，可是利润却是不多了。

    那么盐商接下来会怎么办呢？当然是卖布啊。

    这么多盐商，他们会想尽办法去推销这些布，无论是吹牛逼也好，是利用人脉拓展销路也罢，反正……他们总有他们的手段。

    如此一来，工坊的布就会渐渐的占领市场。毕竟，这么多的经销商，利用他们本身存在的人脉以及各种销路，疯了似的想要变现。

    那么其他的织布，势必会大受影响，就不得不开始减产，而工坊的布料一旦打开了渠道，一切就好办了，将来就算造的布匹不搭货去销售，市场的份额就在这里，只要精工细作，建立某种类似于品牌的认知，这必然又多了一个财源。

    甚至只要陈凯之愿意，凭着精盐的这个销售体系，他完全可以制造任何东西进行推广，现在的精盐，就等同于是陈凯之的QQ.微信，这个世界一旦离不开它，那么有了这个平台，可以办成的事就多了。

    陈凯之说得口干舌燥，郑东方才明白了。

    他不禁为之咋舌，想不到竟真可以如此。

    显然，经过陈凯之一番演说后，他也看出了这背后的商机，于是精神一震，道：“小人明白了，此事……小人回去之后，一定禀告夫人和小姐，请姑爷放心，夫人和小姐一定会看重此事的。”

    说着，郑东便再顾不得歇息，连声告辞。

    他还要快马回去，陈凯之送他至门口，邓健在天井里愉快的浆洗的衣衫，一见这位客人要走，忍不住道：“也不住两日再走啊？”

    这本是客气嘛。

    郑东看了陈凯之一眼，却是苦笑，很是客气地道：“有急事回去禀奏，抱歉得很。”说罢，便匆匆离开了。

    邓健看着郑东急急忙忙的样子，忍不住嘀咕：“这个家伙，来时匆匆，去也匆匆。”

    陈凯之却是将银票一收，道：“师兄，我有事要出门一趟。”

    “这么晚了，还要去哪里？”

    只见哪里还有陈凯之的身影，显然他已去远，消失在了那夜色之中。

    陈凯之却是连夜赶到了学宫，前去拜谒了杨业。

    杨业也想不到在这个时候会有不速之客来访，忙让陈凯之到了廨舍的小厅里坐下。

    而今为了忙祭祀忠义候之事，杨业身心俱疲，这种大的祭祀，他是万万不能出差错的，稍有差池，不但要成为天下人的笑柄，更有可能冲撞到了英灵。

    …………

    今天五更到，最后求点月票，可还有给力的吗？