    【8号玩家请发言】

    “果然，预言家不好当，其实从我拿到这个身份牌之后，我就预想到了，白天肯定会被一些爱挑刺的好人和带节奏的狼人打。”

    “没关系，预言家嘛，就是拿来被打的，哪有预言家直接被认下来的，我都能接受，也能理解。”

    “但是，如果你们一直站不对边，一直钻狼队，这局恐怕就走远了，我希望好人能回头，要不然的话，分分钟就崩盘。”

    “因为9号玩家既然选择在警上跟2对跳摄梦人，那就表明他们要冲起来了。”

    “狼是有团队的，天生的票数就多，而我没有，2号玩家也没有，在这种情况下，你们要是还站不对边，那还怎么赢呢？”

    “最重要的是，2号玩家还是摄梦人，你们今天要是把他抗推出局，直接就崩盘了好吧。”

    8号玩家就知道，这个预言家不好当。

    说实话，他很不喜欢玩预言家牌。

    不管你发言是好是坏，总是会被那么多人按在地上摩擦，拿放大镜找你发言中的问题。

    这种感觉真的很难受。

    如果说被狼打就罢了，毕竟人家是狼嘛，打你预言家很正常。

    但往往打预言家打得最狠的并不是狼，而是好人。

    他们的角度之刁钻，逻辑之离谱，抬杠之狠，都让你难以想象。

    8号玩家呢，他知道自己不是个好脾气的人，而且性子挺急的，不适合玩预言家这种牌。

    他就适合拿猎人，拿女巫，反正就是强神都适合他。

    但是没办法啊，不管他愿不愿意玩预言家，系统偏偏就把这张牌给他了，他总不能装死不跳吧。

    “刚才9号玩家说我没有盘1、2狼踩狼，我的思考量不够，兄弟，上来就盘狼踩狼好吗？我是预言家，1号玩家是悍跳狼，他给2丢查杀，在我眼里，2就是个反向金。”

    “再加上他又跳了摄梦人，而且逻辑盘得挺好的，我凭啥就要盘1、2狼踩狼呢？”

    “我要觉得他发言差，或者他跟1号玩家的关系不像表面那么简单，我就盘1、2狼踩狼打格式了，但我没盘，就说明我不认为1、2是狼踩狼。”

    “这不是我思考量不够，不是我视角和逻辑有缺失好吗？”

    “作为预言家，我说的话都要严谨负责，我自己都不觉得1、2是狼踩狼，我还非要把这个逻辑盘出来，那不是闲的嘛？”

    “算了，我跟你一个狼说这么多干嘛，我之所以解释这个问题，是怕外置位的好人误会，怕他们觉得你盘我视角缺失是对的。”

    “现在我还是不想盘1、2狼踩狼，因为我并不认为1、2是狼踩狼，我只觉得1、9是双狼。”

    8号玩家对9的敌意非常大，连语气都很严厉。

    在他看来，一个狼竟然明目张胆的带节奏忽悠他去盘狼踩狼，属实是有点嚣张了。

    1、2狼踩狼打板子他不是没想过，但是2号玩家的发言和逻辑，跟他的视角差不多，这说明2应该不是狼。

    尤其是2号玩家通过1的警徽流隔空认下了警下的6号玩家，这简直跟他想的一模一样。

    所以8号玩家才没有盘狼踩狼这个逻辑，结果这竟然成了9打他的理由，真是欲加之罪何患无辞啊。

    “警上我说警下要开狼，大概率是10号玩家，因为7是我金水，1、6应该不见面，但是这个票型一出来，我就知道10不是狼了。”

    “但凡他底牌是狼，在我已经打了他的情况下，他完全可以给狼队友冲一票，外置位不会有任何人说他这样投票不好，恰恰相反，可能都还挺理解他的。”

    “这么好的冲票机会，10号玩家却选择了弃票，那他就拿不起狼人牌了。”

    “我不会盘他是狼人弃票做身份的，理论上确实是存在这种可能，但我这个人喜欢盘正逻辑，不喜欢盘反逻辑和那些小概率事件。”

    “这一点从我不盘1、2狼踩狼你们就能看得出来。”

    “当然了，我现在不盘是因为没听到10号玩家警下的发言，如果他警下聊得不好，或者行为像狼，那我该点他进狼坑还是会点的。”

    “但现在，我只会当10是好人，毕竟他的行为是非常做好的。”

    “6、7、10都比较像好人，这样一来，我就得盘四狼上警了。”

    “我对话你6号玩家，你给1上票就是干匪事了，但我并不想因为这个就怀疑你是狼，原因我已经聊过了。”

    “在我看来，1号玩家悍跳往警后丢查杀，第一警徽流应该是拉票的，所以你大概率是好人，哪怕你这一轮上了匪票，我也不想打你是狼。”

    “但我不打你，你不能觉得我是不敢打你，明白吗？我只是不想把精力和时间浪费在一个我觉得是好人的人身上。”

    “希望你听完我的PK发言之后，能回头站边我，把警徽票投给我，不要再去钻狼队干匪事了。”

    8号玩家似乎对自己的逻辑和判断非常有自信。

    警上他就把6号玩家给认下来了，在看到6把警徽票投给1之后，他还是没有想过去打6。

    因为他认为自己对6的身份定义没有错。

    除非接下来6号玩家还头铁钻狼队，那就是另一回事了。

    不过有一说一，8号玩家敢盘四狼上警，确实是蛮有魄力和胆气的。

    要知道，这一局警下有三个人，大多数人都觉得警下要开狼，而且他们的票型也会不统一的。

    在这种情况下，8号玩家敢认下6、7、10都是好人，盘四狼上警，这可不是一般人能做到的。

    顿了顿，8号玩家又说道：“四狼上警的话，应该是1、3、9、11，我警徽流就打3号玩家和11号玩家，奔着狼去验。”

    “其实1、3、9、11的狼坑，也正好反应出了1号玩家为什么要给2丢查杀。”

    “因为1、3双狼夹杀了他嘛，1又想压2起跳，又想搏杀预言家，所以就把查杀怼到了2身上，结果运气不好，没有搏杀到，还踢到了铁板上。”

    “换句话说，四狼上警正好符合1号玩家的行为，而且1大概率是狼王。”

    “聊了这么多，我希望好人都能够站对边，把警徽票投给我，老实说，警徽对预言家真的是很重要。”

    “如果警徽被悍跳狼抢走了，那是整个好人团队的一大损失。”

    “嗯，就这样吧，反正我已经把该盘的逻辑都盘清楚了，剩下的就看你们能不能站对边，投对票了。”

