    当资产积累到一定规模后，只要找到合适的投资门路，钱就会哗啦啦地涌来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣清楚知道历史展轨迹，并且不缺投资的启动资金，第一次做空墨西哥比索时候，赚到钱很激动，RB股市因为大地震而暴跌时候，他也很激动。

    但是现在，对金钱的兴趣已经减少很多，内心变得麻木了，充其量只不过是账户上的一串数字而已。

    跟很多人想象中不同，有钱之后其实会变得空虚，空虚的时间比快乐更长，因为一切都太容易得到了，生活缺少了很多激情。

    交代安东尼执行官，让他去和前些年买下十七里湾的那位RB人商谈，看有没有将圆石滩高尔夫球场和十七里湾，转让给自己的可能，关掉视频通讯器，下楼吃晚餐。

    咖喱牛腩饭，喜欢吃咖喱的人很喜欢这种口味，不喜欢吃的人闻见味道都难受，黄色调料用姜黄，胡荽籽，辣椒，孜然，小茴香，白胡椒，花椒，芥末等香料制作而成，偶尔吃一顿，换换口味挺不错。

    夜幕笼罩下的罗塔湖边，再次出现萤火虫身影，由于之前大片死亡的缘故，绿色光点零星飘浮，可能需要好几年时间，才能恢复去年夏天那种满眼绿色的盛景。

    陪老爹和老妈出门散步，等到将近九点钟才回家，洗了把澡直接睡觉，一夜无梦到天亮……

    第二天一早，韩宣再次察觉内裤里黏黏的，不用多说也知道夜里生了什么，和水满自溢是同样的道理。

    清洗完换好衣服，下楼时候老爹已经准备妥当，打算出去寻找被困在牧场附近的那些驯鹿。

    66续续有牛仔在门口聚集，他们手里都拿着麻醉枪或者弓弩，因为时间太紧张，只准备了六十多把，剩下的牛仔们将会用其他方式捕猎驯鹿。

    搜救队伍总共两百多人，分出一部分，先去较远的冰川国家公园，韩宣和他老爹去近处的弗拉特黑德。

    天气太热了，胖丁不爱动，只有奥巴玛和黑豹一起去，小白也想出门，但是这头大家伙体力不算好，韩宣让它乖乖留在家里。

    坐进悍马车出，清晨凉爽的风扑面而来，对韩千山而言，这次救助驯鹿的过程，更像是一次狩猎之旅，此刻正开着车，扭头对儿子说：

    “我以前吃过烤驯鹿，肉质很嫩。

    即使只撒一点盐，味道也很可口，可惜最近这些年，动物管理局没开放狩猎驯鹿的许可，我差不多快忘了究竟是什么味道。

    你用过弓弩么？

    这些专门安装麻醉注射器的弩，射程都很短，但那些驯鹿很机警，察觉一点风吹草动就溜走了，很难被射中。

    但愿我们可以成功把驯鹿驱赶下山，不然会很麻烦，光是将它们从山顶上抬下来，就不是轻而易举能做到的。”

    “难怪小时候，我都收不到圣诞老人的礼物，因为他的驯鹿被你给吃掉了。”韩宣对老爹翻白眼。

    韩千山乐呵摇头，“那些肉是老约翰送给我的，我可没猎杀过驯鹿，它们的样子挺好看，尤其是雄鹿的鹿角。

    冬天偶尔会在我们家牧场土地上，留下一些驯鹿的尸体，游客们最爱鹿角装饰品。

    没收到圣诞礼物可不能怪我，谁让你在一岁多就告诉我和你妈，圣诞老人只是芬兰神话传说中的人物，根本不相信他会从烟囱里跑出来。

    这让我和你妈少了很多乐趣，别人的父母在圣诞节前，都会考虑给孩子买什么东西，而你连袜子都不愿意挂。

    当年她还打算从芬兰请一位拥有执照的专业圣诞老人，来陪你过圣诞节呢，那些圣诞老人只有五十位左右，出场费用十万美元。

    现在想想你小时候，根本就不像普通孩子，果然是天才啊……”

    回想起当年生的事情，韩宣脸上顿时挂起笑容，还没察觉到光阴流逝，自己竟然已经变得这么大了。

    “我相不相信是一回事，你们送不送又是另外一回事。

    老实说，两岁那年的圣诞节，我还期待过会收到什么礼物，老妈去大瀑布城玩，带了包装好的盒子回来，但却送给别人了。

    我记得她送给了巴尔泽的姐姐对吧，生在奥格斯格家人身上的事情真是可惜，已经找人帮小巴尔泽重新审判，印第安人那边承认自己也有错，他的刑期被缩减到五年。

    大概在明年年末就会被放出来，到时候让巴尔泽来我们家工作怎么样？

    你知道，犯了罪的人想找一份合适的工作有多难，他告诉我说想念这里了。”

    “可以啊，那个孩子是我看着长大的，小时候很照顾你，性格并不坏。

    如果巴尔泽愿意，就让他回来吧，等有时间把他家老房子翻修好，当初用那么便宜的价格把牧场卖给我，老奥格斯格亏大了，算是我给他的补偿。

    对了，儿子。

    今天早上我接到疾病预防控制中心打来的电话，他们告诉我说，可以去接普普罗陀了，你确定他能适应现代社会吗？”

    韩千山头疼于儿子从亚马逊热带雨林带回来的那个小土著，普普罗陀的族群，定居在亚马逊热带雨林深处，因为偶尔会和外面的人接触，他来到美国后没生什么大病。

    但是身体对某些病毒没有抵抗力，对气候也不适应，小病一直不断。

    烧刚好，接着还患水痘，这才想起要接种疫苗，请疾病预防控制中心的人来将他带走，帮忙让普普罗陀适应现代社会的病毒，并且注射全套疫苗。

    时间过去几个月，直到今天才接到可以让他回来的消息。

    韩宣差点将这个小土著给忘了，难怪总觉得不对劲，拍拍脑袋苦笑：“当时我还答应他爷爷会照顾好他。

    美国绿卡办好了吧，说起来这家伙还是我那家钻石开采公司的股东呢，拥有百分之一股份，第一批钻石应该快要开采出来了。”

    “什么时候买得钻石矿？我竟然不知道，你公司的产业覆盖范围也太广了吧......“