    若死前再见她最后一面就好，靠着这个信念，原逸为强行将自己的身体从金家拖了出来。还有五六里地，就到家了。

    其实原逸为知道是金家的人故意放他出来，他的身后还跟了好几个金家的人。原逸为一步一踉跄，又想见修韧汐，但又不想将金家的人引到她的身边。听到身后金家的人的声音越来越近，心下不由一急，脚上的力再也支撑不了自己残破的身体，直直地向旁边倒去。“修韧汐，好想再看看你。”原逸为无助道。

    “我在。”原逸为微弱地感觉有人接住了自己，微微睁眼，仿佛回到了红莲岛上，那个只有自己和修韧汐才知道的萤火虫之地。是她的萤火虫，铺满了自己的整个天空。

    “修韧汐。”

    “我在。”修韧汐见他满身血痕，只能重复道：“我在，小逸，我在。”

    “你没事了么？”原逸为还想伸手去探她的脉息，却根本抬不起手。

    修韧汐将自己的手递到他的手掌心中，赶紧道：“没事了，我已经没事了。内息都平稳了，我没有任何的不适。”

    “那就好。”原逸为的手动了动，感觉到了她手上微弱的温度，也感觉到她手上强烈的颤抖。

    “小逸，你等我，我马上为你渡气。”

    原逸为艰难地摇摇头，想说什么，但已经虚弱得说不出话。修韧汐已经将气渡给他，却发现自己的气被反弹了回来。“怎么回事。”修韧汐充斥着泪水的双眼露出震惊，又试了一次，依旧被反弹回来，修韧汐赶紧探了探他的神识，越往深处探究，脸色越黑。

    原逸为虽然说不出话来，却痛苦地呻吟了一声。

    “小逸，他们给你下了封印了？”修韧汐扯开他的衣服检查他的身体，越看手越抖。

    “小逸。”修韧汐双手不知该放在他身上哪一处，他身上有八十八道伤，每一道伤代表一道禁止，八十八道禁制。若是她能早些来，早些来，也救不了原逸为。八十八禁制，禁的是他的魂，制的是他的魄。他的魂魄将随这具躯体腐烂而消散，不得超生。

    修韧汐将萤火虫放出，让它们将原逸为身上的八十八道伤口包住，然后施了咒术，好减轻他身上的痛苦。

    “小逸。”修韧汐大声叫道，“你不要睡过去，拜托了，求求你，我求你了，不要走。早知如此，我不如就那般在红莲岛上魂寂。”

    修韧汐不敢去碰他，只能在一旁无助地一遍又一遍试着给他渡气。

    “修韧汐。”想来修韧汐的气终于渡给他了一点，原逸为似乎又有一点力气说话，他叫了一声他的名字，就像往常那样叫她，希望着得到她的回应。

    “嗯~”修韧汐尽量使自己平静地回应他，“嗯。”

    修韧汐凑到他跟前，脸贴在他的胸口，这是她第一次完全地接触到他。他的心跳，几乎快听不清了。修韧汐滚烫的泪不禁又划过脸颊掉落在原逸为的手掌心里。

    “要是能有来生，我便可以恳求你，等等我。”原逸为这话好像是给修韧汐说的，但却微弱得似乎在自言自语。

    “嗯！”修韧汐眼中亮出一道坚定地光，一字一句，承诺道：“我等你，沧海桑田，我一直等你。”

    原逸为轻轻叹了口气，他知道这八十八禁制会断了他的来生，魂魄被囚于这副躯体内，随着肉体的消逝而魂飞魄散。

    “可是我没有来世了。”原逸为心中道，泪不受控制地流下，天知道他有多想陪在她身边，天知道他多想一直与她在一起，天知道他多害怕看到陪在她身边的自己已是一副苍老的模样。如此也好，早该解脱了，自己迟早要面临死亡，而她还是如少女一般，永远留在这世界。

    “修韧汐。”原逸为又叫了她一次。

    “嗯！”

    “修韧汐，我……”原逸为顿了顿，后面的几个字终究是没有办法再说出口了。至少想让她知道，自己爱她。至少想告诉她，即使未来只有她一个人，也不要害怕。可是原逸为，再也说不出口了。

    修韧汐趴在他的胸口，直到他的心跳声戛然而止，直到再也没有听到他叫她的名字。

    “我终于害得你……”修韧汐颤抖道，“小逸，我爱你……”只是这话说得有些晚了，原逸为听不到。

    修韧汐慢慢地慢慢地吸了几口气，立起身来，双手环上他，将他紧紧抱住。这个动作，她早该做的。然后再也舍不得放开，久久地放声哭泣，不敢再多看他一眼，害怕再次确认他已经离去的事实。

    修韧汐想起在九真看到的事。

    九真的金木水火四位真上人身上的蚀解之毒是原心下的。江湖上能有制出蚀解之毒的人必定是去过不来山的，只有不来山的凤凰之泪才能制出这样的毒。当年去过不来山的人，百人之中只有十余人平安归来，其中便有原心。

    修韧汐本来想不明白为何原心要这样做，但当时看到了原心的表情后，修韧汐似乎立即便明白了。若是他没有缘修得成仙，那也是不允许别人修成仙人的。后来在悦心阁上，修韧汐无意间翻到一本书，那书中夹着一页纸，上面写的是蚀解之毒的制作步骤。也就是这毒，起源于原心，这无疑证实了修韧汐的猜想。

    原逸为修道的天赋极高，小小年纪就快要超越他的师父原来，若是任他继续修道，怕是会超越原心当年。想来原心只是因为嫉妒，便想要废了他的修为。只是原逸为他们三兄弟一直呆在红莲岛，万没有修为受损的可能。原逸为修道之术也是循序渐进，断不会走火入魔。原心便想了法子将蚀解种到了原来的身上，然后故意引得原来吸了原逸为的修为，废了他的道骨。

    自己的前生已经害得他不能修道，如今自己都害得他身受八十八禁。原本以为自己是原心的转世这事无人知晓，可谁知到原心故意让原逸为都听到。所以他一开始便知道，修韧汐便是原心，原心便是修韧汐。修韧汐还一直犹豫着是否要告知蚀解的秘密，想着若是说了只会破坏他对红莲岛的感情，却不曾想她一直不说的原因只是害怕若他知道了转世的事，便会憎恨自己。而如今，她是否是在庆幸自己一直守口如瓶……只不过是莫大的讽刺罢了。

    修韧汐抱紧原逸为，不停地道：“小逸，我爱你，小逸，对不起。”

    周围的人声渐渐嘈杂起来。

    “果然有同伙。上……”

    修韧汐眼睛一亮，环视了一下四周，眼中的光瞬间又暗淡下去，有几人直接冲了上来，修韧汐手一挥，将来人全部掀飞，然后握紧一人咽喉，将他生生掐碎。然后修韧汐看了看原逸为周身的萤火虫，嗓音嘶哑道：“不是你们。”

    修韧汐背上原逸为朝着金家所在一步一步地走去。

    此时金家的人已经乱做了一团，虽然给那刺客种了八十八禁制，但也难解心头之恨。金智枢守在自己夫人身边，看着她的肚子被一剑刺破，不由得又握紧了拳头，“那人还要同伙么？有的话，将他同伙也一并杀了，然后将那人带回焚了，我要让他魂飞魄散。”

    “魂飞魄散。”修韧汐残忍地笑了一声，那一笑正好将她掉落的泪弹开。

    “谁？”

    金智枢转头看向来人，一身被血染得鲜红的衣裳，背上背的人正是杀害了自己妻儿之人。金智枢也不再多问，提了身边的大刀便向修韧汐砍去。这一刀威力极大，金智枢没有留半分力，却被修韧汐轻松躲开，刀锋劈过房梁，瞬间整个屋子轰塌，金智枢转手护住妻儿的尸体，金家其余人听闻动静也立即赶来。修韧汐盯着金智枢，像是猛兽盯着自己的猎物一般，残忍得不留一丝余地道：“他身上的八十八禁制，是哪八十八人刻的？”

    无人回答。金智枢却再次冲上来，修韧汐拔了别在腰上的剑，手上看似随意地挽了个剑花，却散尽了金智枢的攻势还将他逼近绝境。

    “我再问一遍，那八十八人在哪里？”

    依旧无人应答。

    “好，那我便将你们全杀了，如此那八十八人的血自然也就能解他的八十八禁制了。”

    “好狂的妖女，我金家上下上千人，你能杀光斩尽么。况且便是告诉你是我们这八十八人，你又能奈何。他本就该死，你既然是同伙，那也一起给我妻儿陪葬。”金智枢愤怒道。

    修韧汐余光瞟了那人一眼，然后郑重其事地转过头来盯着他，眼中没有丝毫狠厉，只是淡淡地，似乎在传达一个简单的讯息，我知道了。

    金智枢与她对视了一眼，突然心中一寒，然后听到一声尖叫，便再也听不到任何声音了。

    众人一瞬之间便见金智枢的头颅慢慢地滚落了下来，待反应过来时，都齐刷刷向修韧汐攻来。

    与此同时，原逸为身上几只萤火虫慢慢飞起，消失在修韧汐的眼前，他们所覆盖在手背上的那道伤痕消失了。

    “果然。”修韧汐似有些欣慰道，“我就觉得他刀上的内息与你手背上的那道伤口上残留的内息有些相似。”

    金正戈看到这一幕失声叫道：“我儿。”再看修韧汐，她周身环绕着萤火虫。金正戈和一旁的金正勤不禁一怔，两人对视一眼后，确认她便是几十年那个红莲岛的人，那个不愿教授他们驯化之术的人，两人心头的恨不禁更加深起来。

    “你这妖女，此人心肠歹毒，化为医者趁机杀害我儿媳和快出世的孙儿，我们杀他，有何错，你居然还有脸回来替他报仇，害了我儿性命。”金正戈抱起金智枢的尸体，悲痛难掩。

    “他早已做好杀人偿命的准备，甚至不惜毁了自己一生清誉。”修韧汐没有忍住眼中的泪，却也不加掩饰，一边出招狠准对付围攻而来的人一边道，“但你们不该给他刻下八十八禁制，叫他魂飞魄散。若是没有这八十八禁制，我兴许会饶了你们。但现在你们必须血祭他的生魂，这禁制才会消除。”

    金正勤扇子一抖，厉声道：“哼，你想要杀光我们，怕是痴人说梦。当年叫你逃了去，今日定要你插翅难逃，为我金家子孙抵命。”

    修韧汐扶了扶背上的原逸为，温柔而轻声道：“小逸，等我。”随后，提了剑作势，这些年修韧汐将剑术修到了自己的极致，原来的那招“漫天银光”早被她精进成了“穷途末路”。剑招一出，无人能避。万把剑从天而降，直戳每一个人的心脏，剑气凌厉凶狠，不给人留一点点喘息的机会。修为低弱的人在看到剑光的那瞬便已经被贯穿了心脏，稍有修为的人提剑抵挡也没有撑过一刻。

    金正戈与金正勤退到一个角落，他们看着这漫天的剑花，没有丝毫减弱的苗头，反而愈逼愈近，愈演愈烈。两兄弟干脆鱼死网破，在那剑光穿胸而过之前朝着修韧汐奋力挥了一个术法和一道剑锋，修韧汐这边应付不断上来的金家人，仍然感觉到了金正戈和金正勤的杀招。但那剑招正好对着背上的原逸为，修韧汐来不及化解，只能转身生生受下了这两招，好护住原逸为的身体以免再遭伤害。

    修韧汐吐了口血，那金家两兄弟的修为比当年高了两层，修韧汐受了他们一人一招后险些站不住。身上被那剑锋划过，起了几道伤口，鲜血渗了一点出来，但那几道伤口迅速愈合，被金家两兄弟看到，两人眼中满是惊恐的不可思议。继而，修韧汐感觉气息回顺后，又往漫天的剑光上加了几层修为，瞬间刺亮了夜空，也刺痛了金家人的眼。

    “大哥……”金正勤望着剑光痛苦道，然后喷了口鲜血，便不甘地倒了下去。

    “二弟……”金正戈见他不支，急急叫了一声，这一叫便分了心神，剑光瞬间刺穿他的胸膛，他感觉身上有一道刺痛，然后眼中的景色全部变成了血红，但周围甚至听不到临死的哭喊，安静得仿佛世界末日。在倒下去的最后一瞬，他看到整个金家，尘土飞扬，修韧汐提剑背着原逸为慢慢走向金家的其他人，宛如从地狱里走出来的恶魔，在他还有最后一丝意识，剩下的几人便魂归于天。甚至，他那最小的两个孙女，也没有逃过修韧汐毒手，她果真是要将金家杀得片甲不留，从此金家便再江湖上消失了……

    修韧汐背着原逸为将金家上下都逛了一遍，见着一个人便杀一个人，来来回回走了十多遍，修韧汐这才将原逸为放下，召唤出萤火虫认真检查了一下，身上的八十八禁制都消失了。修韧汐松了一口气，但她突然发现，萤火虫的亮光变成了蓝色。修韧汐想起原逸为眼中的魂兮旗便是蓝色的。所以，这萤火虫附在禁制上时粘上了他的魂气变成了蓝萤。记得当初为了消除原逸为的噬魂咒而曾经进入他的梦中，他给自己看的萤火虫也是蓝色的。修韧汐空出手擦了擦脸上的泪，将原逸为重新背上，柔声道：“小逸，我们回家。”

    临走前，修韧汐看了一眼金家，一片死寂，遍地死尸。哪怕是有萤火虫照着光亮，背上背着原逸为，修韧汐还是忍不住在这夜风之中颤了颤……想了想，修韧汐还是一把火将这金家烧了，不留一丝余地。

