    宇智波止水，忍者学校的上一个传奇。

    入学考核第一，在精神力测试上更是打破了忍者学校入学考核的记录。

    如今这宇智波止水更是被誉为宇智波一族新一代的天才，甚至是幻术第一人。

    鼬的幻术天赋同样惊人，但是比起止水，还是差了一点。

    这种差距就好像是别天神和月读之间的差距一样。

    早川对眼前的这些考生，并没有抱有太大的期待。

    毕竟这里没有宇智波一族，也没有日向一族。

    这精神力量考核的记录，一向是由这两个家族的人保持。

    没办法，人家的天赋技能就点在这上面。

    “这些考生之中，最快的应该也需要一分钟才能醒来吧。”

    早川喃喃低语，忽然，他转头看到了一双明亮的眼睛。

    黑白分明的眼睛中显露出绝对的清醒，没有丝毫的困意。

    醒了？

    不，应该说是破解了！

    眠只是一个小幻术，等级只有D，威力并不强，只要有一定的精神力量就能够自动破除。

    这个幻术不但不会伤害身体，反而会让人进入深度睡眠，快速恢复精力。

    当然，如果让敌人陷入深度睡眠，那也可以一苦无直接抹了脖子，同样是有控制能力的幻术。

    早川看向了手中的计时器，那计时器刚刚跳过三这个数字，眼看着就要进入到了四的范围。

    他连忙按下。

    “三秒三三！”

    早川惊讶地念出这个数字，随后看向了那双眼睛的主人。

    浅镜！

    那个留给他深刻印象的小孩。

    他的精神力量竟是这般强大？

    丝毫不输给上一组的宇智波鼬。

    “老师，我这算是通过考核了吗？”

    浅镜看了看四周，好奇地问道。

    “通……通过了。”

    早川回过神来，继续说道：“你是叫浅镜是吗？恭喜你，你是小组第一，你现在可以回家等消息了。明天学校就会公布通过入学考核的名单和班级安排。”

    “谢谢老师，那我先走了。”

    浅镜起身，走到一旁将背篓背起，离开了忍者学校。

    看着浅镜离去的背影，早川惊讶地看着考核的成绩表。

    “体力测试小组第一，精神力测试也是小组第一，而且这个数据在往年，就算是成为入学考核第一也是足够的。浅镜？一个平民？忍者学校有多久没有出现在这样的平民考生了？我似乎监考了一个了不得的小家伙。”

    早川微微一笑，随后再看向剩下的考生，顿时觉得有些索然无味。

    人比人，真是残酷啊。

    早川却忘记了一件事情，他并没有看到浅镜睁眼的过程，只是看到了那一双明亮的眼睛。

    浅镜到底是什么时候睁眼的，他并不知道，只是下意识地觉得是在他看到的那一刻。

    这个精神力测试的成绩，有水分。

    只是他下意识地忽略了。

    毕竟比三秒三三还要好的成绩，他不敢想象会出现在一个平民身上。

    因为这个成绩已经足够夸张了。

    背着天天，浅镜踏出了忍者学校的大门。

    他轻吐了一口浊气，也放松了下来。

    这个考核比他想象中的要更加简单。

    “如我所料，紫极魔瞳对幻术有极强的抵挡力，刚刚修行还不入纵观之境的紫极魔瞳已经能够无视一名中忍教师释放的小幻术，如果能够将其提升到芥子的境界，或许连万花筒写轮眼的幻术都能够抵抗。浩瀚之境或许就能够无视所有的幻术也不一定。”

    浅镜做出了自己的推测，但是不是真的，也只有等那时候才知道。

    眼前他可以肯定的是，只要他不断加强紫极魔瞳，在幻术抵抗这一项上，他能点满。

    没有继续想下去，浅镜回到了自家的豪宅。

    庭院之中摆放的鬼影桩依然存在，只不过比之前更加密集了。

    今天的体力测试，浅镜并没有用出鬼影迷踪。

    领先一步是天才，领先两步是鬼才，领先三步是怪物。

    浅镜暂时不想把自己摆在怪物的位置上。

    将吸着手指发呆天天放在一旁，浅镜盘坐在地上，他在回想刚刚早川施展幻术的印。

    印，忍者施展普通忍术前期所必备的东西。

    为什么是说普通忍术前期呢，因为后期的神仙忍者是不需要结印的。

    而如同瞳术那般不普通的术也是不需要结印的。

    普通忍者还是要乖乖结印的。

    眠的印并不复杂，只有三个，浅镜自然记得下来。

    浅镜试着结印，速度很慢，但体内的查克拉同样涌动了起来。

    那是一种极为奇妙的感觉。

    查克拉似乎顺着某些特定的经脉在运行。

    随后一股无形的力量释放而出。

    下一刻，刚刚还在吸手指的天天立刻闭上了双眼，露出了憨憨的睡姿。

    幻术！眠！

    施展成功！

    “成了？”

    浅镜一惊，倒是没想到会如此顺利。

    “不知道是这幻术太简单，还是我在这方面确实很有天赋呢？”

    浅镜并不清楚，但突然之间就学会了一个幻术，他心中还是颇为高兴的。

    当然，他并不担心这幻术会对天天有什么负面影响。

    一方面是忍者学校不会用一个有害的幻术去做入学考核。

    另一方面他自己刚刚亲身体验了一次，知道这幻术并没有杀伤力，甚至对人有一种安抚作用。

    “忍术也是有趣的力量，学一学似乎也不错。”

    浅镜对忍校多了些期待。

    不过他更加期待的是明天能不能见到鼬。

    他说的方法会不会是他所期待的影分身之术。

    “明天就知道答案了，先修行吧。”

    今日修行计划开始！

    ……

    第二天。

    浅镜背着天天，来到了忍者学校的公告栏处。

    那里早已围满了人。

    “太好了，爸爸，我考上了！”

    “哈哈，儿子，爸爸为你感到骄傲，今晚我们吃顿大餐！”

    “嗯嗯！我要吃烤肉！”

    “没问题，今天爸爸都满足你！”

    这样温馨的画面并不少，浅镜见状也只是微微有些羡慕而已。

    “浅镜！”

    鼬似乎早就来了，看到浅镜，上前打着招呼。

    “你来得好早，已经看到你的成绩了吗？”

    “嗯，很好找的，就在第一个。”

    浅镜：“……”

    学霸真是好啊。

