    白忻说道：“洞口之内有一条通道，沿着通道走到尽头，有一座大殿，这座大殿就是禁制之地，威震天就在那座大殿当中。”

    “那你就带路吧。”苏义吩咐道。

    这一次，白忻不敢多说什么了，老老实实的走在前边引路。

    苏义等人则跟在了后边。

    众人进入洞口之后，却见里面一条笔直的宽敞通道，一直向前延伸了数公里之远。

    “通道里面也是有机关的，你们最好不要随便乱碰。”白忻提醒了一声。

    众人顿时变的警惕了许多。

    树皮老者不放心的问道：“威震天不会利用这里的机关对付我们吧？”

    通道内和山谷的情况是一样的，依旧可以压制修为。

    万一机关的杀伤力巨大的话，他们未必能应付过来。

    “威震天应该还没有掌控这里的机关。”白忻神色轻松的说道：“另外，威震天是一个极为自负的家伙，他肯定想正面击败我们。即便掌控了机关，也不会使用的。”

    “这家伙恐怕打错算盘了。”树皮老者扫了囡囡和悟空一眼，意味深长的说道。

    威震天的力道值也就70000公斤，囡囡和悟空都达到了这个层次。

    威震天又怎么可能是囡囡和悟空的对手。

    后面，众人沿着通道走了十几分钟后，前方豁然开朗。

    赫然是一个巨型大殿。

    里面矗立着四根粗大的石柱，除此之外，空空荡荡。

    而在大殿的中心位置，盘膝坐立着一个中年男子，此刻好似在闭目休憩一样。

    “他就是威震天。”白忻伸手一指中年男子，提醒了一声。

    也在这时，中年男子威震天睁开了双目，那双深邃的眼眸宛如星辰一样闪亮。

    “白忻，你终究还是来了。”

    慕然，威震天起身站立而起，虚眯着双目朝众人扫视。

    “威震天，你的手下都已经被我们杀死了，你也不要负隅顽抗了，赶紧投降吧。”白忻冷喝了一声。

    威震天眉头微微一挑，呵呵笑道：“那些废物死就死了，原本也没指望他们。但你们想杀我，却也绝无可能。”

    “凡事不要太过自信了。”白忻轻哼道。

    威震天轻叹一声，“说起来我已经很久没有动手了，都忘记杀人的快感了，你们抓紧进来送死吧。”

    “太狂了！”众人都有些愤然了。

    囡囡和悟空则跃跃欲试了起来。

    “苏义，什么时候动手？”白忻看上去有些忍受不了，向苏义询问道。

    “囡囡，悟空，你们两个进去干掉他！”苏义吩咐了一声。

    早点干掉威震天，早点结束，他也不想浪费时间了。

    “明白！”

    囡囡和悟空兴奋的冲进了大殿当中。

    苏义等人则留在了大殿外面观战。

    大殿之内是不能使用灵气的，他们进去也帮不上什么忙。

    至于苏义，原先是要进入的。但悟空和囡囡同时晋升之后，他觉得没有这个必要了。

    “让两只灵宠进来送死吗？”威震天眯眼打量着悟空和囡囡，一脸轻蔑。

    “少特么装逼！”悟空冷哼了一声，转而向囡囡请求，“囡囡，这家伙太嚣张了，让我先教训一顿。”

