    陆家处在祁澜江附近，在市中心闹中取静寸土寸金的地方。

    中式庄园风格的别墅区，四层小楼，连着一小片，都是陆家的住处。

    温惜的车子刚停在陆宅院门口，就见陆卿寒从宾利车上下来。

    他亲自为她拉开车门，“舒羽，抱歉，工作太忙了，没来得及去接你。”

    “没关系。”温惜微微有些心虚，但看他似乎没受到昨晚事情的影响，这才稍稍松了口气。

    她手指微微收紧，不断提醒自己，她现在是沐舒羽，不是温惜。

    下一瞬，攥紧的手突然落进一个温暖的手心，她身子轻颤，抬眸看向身边的男人。

    陆卿寒把玩着她的手，嘴角噙着一抹浅淡的笑意：“紧张？”

    她轻轻点头。

    是有些紧张。

    害怕穿帮……

    这时，一个独眼，却有着一身健硕肌肉的中年男子走了过来，“四少爷，沐小姐。”

    陆卿寒向她介绍，“这是达叔，跟随我爷爷多年。”

    达叔是陆家的管家，姓江，因为是陆老爷子的义子，所以在陆家颇有些地位。

    “达叔好。”温惜毕恭毕敬地行了个礼，达叔微微点头，朝陆卿寒说道：“四少爷，老先生让你去趟书房。”

    陆卿寒握了一下她的手指，“你先在家里逛一逛，我去看下爷爷。”

    温惜点着头。

    陆卿寒走后，达叔将温惜领进宅子里，让一名叫小晴的女佣带她去花园逛逛。

    陆宅外面看上去就是一片四层的民国小楼，保镖系统最为严密，绿化极佳，温惜跟着小晴往前走着，突然，前面竹林里传来一阵喘息的声音。

    “啊，旭哥，你好坏啊……”

    “再坏能有你这个小妖精坏？”

    男女的对话伴随着喘息声传来，不堪入耳。

    温惜微微蹙眉，这一片浓翠的竹林虽然没有看到什么，但是这声音……活春宫啊……

    一边，小晴连忙带着温惜往外走，“沐小姐，我们先走吧。”

    温惜点头，有些尴尬地转移了目光。

    两人并没有刻意隐藏脚步声，这一片这么寂静，温惜敢肯定，里面的人一定听到了。

    可两人不仅没有收敛，反而一点没有要停下的意思，声音也越来越大。

    穿过竹林，小晴有些不好意思地解释道，“沐小姐，那个是管家达叔的儿子，叫江旭，那个人放浪形骸，玩的太放肆，家里不少的女佣都跟他有一腿……江旭就是仗着自己爹救过老爷子，才敢这么明目张胆的在陆家搞出这样的事情……”

    温惜扯了下唇，“这么说，还是我们打扰他们了。”

    小晴笑了一下，只觉得沐小姐很温和，一点没有那种高高在上的架子，“沐小姐你说话真有意思……”

    温惜没有将这件事放在心上，毕竟是陆家的事情，而她只是个外人。

    两人边走边聊，没注意到陆家门口，陆绾之正从车上下来。

    陆绾之一眼就看到了让她非常讨厌的沐舒羽。

    在她眼里，沐舒羽心机深沉，跟那些想要爬上陆卿寒床的女人是一样的。

    真以为和四哥订婚就能进得了陆家的门了？看她不给她点颜色看看！

