    云灵擦手的动作一顿。

    回过头，目光落在秦彦南身上，微微一笑：“原来二哥认出了我？”

    “你也认出了我吧。”秦彦南眼神睿智，声音压得很低。

    云灵挑了挑眉：“你们四兄弟一个母亲生的，长相方面都有跟母亲类似的地方。尤其是你跟大哥，有七成像，我自然一眼就认出来了。”

    “果然聪明。”秦彦南不吝啬自己对她的夸赞。

    话题一转，又回到了最初的那个问题：“所以，你是不是魔鬼营的人？”

    云灵顿住了。

    魔鬼营可是个十恶不赦的组织。

    她这人，既混迹白道，又混迹黑`道。

    原本她这趟缅`北之行，是不打算隐藏身份的。

    可现在情况不同了。

    遇到了熟人，还是她老公的二哥。

    “那二哥呢？这些年一直瞒着家里，原来在给金三角最穷凶极恶的家族做事？”

    她这番话说得很委婉。

    要直接点，那就是他怎么在国外干坏事？家里人知道么？

    秦彦南在国家`安全系统最高机密组织做事。

    他的身份自然是不能暴露的。

    潜伏了这么多年，他就是国`安局放在金三角的一只眼。

    如今，他最重要的作用就要发挥了——扒出魔鬼营营长的真面目！

    在这紧要关头，他怎么可能为了亲情，自爆身份？

    “三弟妹，我的事，还希望你向家里人保密。如果父亲知道我在外面做这种事，非把我逐出家门不可。”

    “好说。”云灵似笑非笑。

    两人都在互相试探。

    互相都给对方留了一手。

    “我这趟缅`北行，是为了找一个朋友，她来到这里失踪了，希望二哥能动用一些力量，帮我找一找这个朋友。”

    “哦？”秦彦南半信半疑。

    迟疑片刻后，他最终还是满口答应：“放心，你朋友的资料交给我，我立马吩咐下去，让我的人去找。”

    “恩，那就多谢二哥了。”云灵微微颔首。

    秦彦南摇了摇头：“谢什么？都是一家人。”

    从帐`篷里出来后，秦彦南抱着白楚然上车。

    彭、赵两家还在追问云潭，想刨根问底，打探清楚他们的身份。

    云灵闻言，大步走了过来，勾起嘴角笑了笑：“我们不是什么魔鬼营，朋友来到缅`北失踪，我们来找人。”

    听到她这话，彭、赵两家自然是不信的。

    她的身手和枪法，简直比专业的雇佣兵还厉害。

    再加上她还会医术。

    怎么看，她的身份都不一般。

    “莫非，你们是魔鬼营的叛徒，来投靠白家的？”

    彭家人终于想到了一个合理的解释。

    云灵闻言，立马就紧蹙眉头。

    这些年，魔鬼营确实有不少人出去完成任务，然后就人间蒸发了。

    “哦？魔鬼营有这么多叛徒？”她似笑非笑。

    彭家人冷哼一声：“人为财死，鸟为食亡。我很欣赏你们，如果你们真是魔鬼营的叛徒，你们加入我们彭家，白家给你们出多少佣金，我们出双倍！”

    “听起来蛮誘惑的，我考虑考虑。”云灵负手而立，朝云潭使了使眼色：“走吧？”

    云潭有些狐疑。

    老祖宗怎么忽然把身份藏地这么紧？

    原本过来，不就是打算利用身份之便，好号令四大家族一起帮忙找人么？

    她快步跟上，而李羿，像个小媳妇，拽着云潭的衣角，也紧紧跟随。

    “主人，看来这些年，咱们营里不少人来了这边。”

    “恩。”云灵点点头，眼里忽然一闪即逝的杀意：“看来这趟出行很有意义，你查一查叛徒到底有多少，查清楚后，将他们都秘密处理掉。”

    “是，潭儿心里有数。”

    魔鬼营训练出来的人，全都穷凶极恶。

    这群人若脱离了魔鬼营的控制，被其他人利用，那将会成为很大的祸害。

    既然这群人已经叛变了，那就，杀无赦！

    -

    一个小时的车程，七拐八绕的。

    最后云灵三人来到了白家地盘。

    白索成很快接到消息，说pagan发生内斗，魔鬼营的营长因此改变主意，绕路金三角，离开了。

    当得知女儿因此被刘家人伤害，他整个人雷霆大怒，一掌拍在茶几上，将茶几震碎。

    医院里，白楚然悠悠转醒。

    她睁开眼，第一时间便寻找秦彦南。

    可病榻边，只有父亲，以及一群叔伯。

    “然然，感觉怎么样？”白索成关切地问着女儿。

    白楚然摇了摇头：“我没事，南哥哥呢？他没出事吧？”

    她紧张地握着白索成的手，眼里都是担忧。

    白索成拍了拍她的肩膀：“阿南毫发无损，这会儿正在招待你的救命恩人。你放心，爸爸已经将那群谋害你的人斩首了。

    等你的伤彻底好了，爸爸带人去屠刘家满门！”

    白楚然对报仇、打打杀杀这一类根本不感兴趣。

    “我想见南哥哥。”

    “好，爸爸这就去把人喊过来。”

    -

    经过一天的休养，第二天白楚然就被安排送回白家休养。

    住在医院里，白索成终究不放心，怕有人混进医护队伍里，对女儿不利怎么办？

    由于云灵救了白楚然一命，所以白索成召集自己的人马，倾巢而出，帮忙寻找戴问筠的下落。

    只是，戴问筠还没找到，便有人来报。

    “白爷，魔鬼营那边的眼线来报，他们营长已经抵达果敢。

    眼线也没见过营长的庐山真面目，可据他听到的小道消息，营长这次过来，是为了找人。”

    “找人？”白索成闻言，顿时眉头紧皱。

    女儿的救命恩人，不就是来这边找人的么？

    下属看了眼眉头紧锁的白索成：“会不会，那三人中，有一位是营长？

    该不会，是那名少年吧？”

    下属说的是李羿。

    白索成的眉头拧得更深了。

    那少年娇气的很，他是魔鬼营的营长？

    不可能！

    他全身的气质，从头发丝到脚趾，哪哪都不像！

    可他不是，难不成另外两个女生是？

    震慑全球的魔鬼营，不可能由一个女孩当家吧？

    “查清楚他们三人的底细了么？”

    “属下还在查……”

    -

    另一边，云灵三人被安排到一处高档别墅住下。

    秦彦西发来视频电话，询问她这边的情况。

    云灵没忍住，话题还是扯到了秦彦南身上。

    “彦西，二哥他做什么工作的，你了解么？”

    “恩？好好的怎么提二哥？莫非，你在那边遇到了他？”

