    第二天。

    摄影师张伟上午就来到了极光传媒，洛远亲自在门口迎接了对方。

    “洛导！”

    张伟见到站在门口的洛远，有些激动的开口道：“没想到你还会找我合作，不想等到下午，所以我直接过来了！”

    洛远笑着点头。

    在他看来，张伟的操作水平很不错，这么多年一直没混出名堂的原因大概是没遇到什么出头的机会，他挺喜欢和对方合作的感觉，两人在拍摄《一起同过窗》的时候默契也相当不错。

    “进里面说。”

    洛远把张伟带进了自己的办公室，极光传媒够宽敞，洛远作为公司第一导演，办公室自然也颇显大气。

    “真好！”

    张伟目光四处溜达一圈，不无羡慕的开口，洛远不禁有点儿好奇：“张老师没有签约的公司吗？”

    “没有。”

    张伟摸了摸脑袋：“这几年一直在单干，挂靠摄影协会也能接到不少工作，网剧啊，广告拍摄等等，那些导演的要求可比你低多了，基本上位置摆好，机器一驾，呼啦一下的就开整了。”

    “我这儿不行。”

    洛远颇为严肃道：“无论什么类型的作品，我对画面的要求都不会降低，而这次因为游戏部分的剧情需要进行绿幕拍摄，所以难度上也会大大增加。”

    “我明白。”

    张伟咧嘴一笑：“说实话，和你合作，累是累了点儿，不过干的有激情，在和你拍摄《一起同过窗》之前，我都快忘了自己是个摄影师了。”

    “那行，张老师……”

    张伟摆了摆手：“洛导，你直接管我叫老张就行，身边熟人都是这么叫的。”

    “好的。”

    洛远点点头：“老张，我们待会把合同签了，剧组其他各部门的人接下来也会陆续到位，你再看看剧本，我回头让人把制片表给你。”

    “没问题。”

    张伟对洛远有很深的信任。

    其实，因为《一起同过窗》的红火，张伟作为这部剧的摄影师身价已经明显看涨了，但洛远相邀他还是立刻就答应过来，连价钱都没问——

    原因无他。

    张伟看好洛远。

    这个年轻的导演，有着与年龄不相匹配的成熟，无论是导演手法还是专业水平都不是自己以前碰到的那些人可以比拟的，张伟觉得这是自己人生中难得一遇的机会！

    当天中午。

    张伟与《微微一笑很倾城》剧组签订了合约，这部剧的摄影师至此也算是定了下来。

    下午两点钟。

    洛远来到了西葫芦影视后期制作公司，并见到了这家公司的特效部门负责人古言。

    “洛导你好！”

    公司三楼的办公室，古言一脸笑意：“洛导之前以一己之力在我们公司完成《一起同过窗》的后期剪辑，可是在我们公司留下了不少传说啊……”

    “过奖了。”

    洛远陪对方寒暄了几句，然后步入正题：“我可以看看贵公司的特效作品吗？”

    古言点点头。

    洛远的要求无可厚非，自己必须要证明公司的特效水平是能够满足对方要求的，这是双方的合作基础——

    古言对这次合作很看重。

    之前洛远在西葫芦完成了后期剪辑，当时很多人也只是赞叹于洛远的剪辑技术，却没有把这部作品真正当回事儿，直到一部叫做《一起同过窗》红透半边天，西葫芦公司才恍惚明白，当日那个在他们公司展示过高超剪辑技术的年轻导演，竟然在国内网剧市场大获成功！

    这是牛人啊！

    于是洛远在这公司出名了，这也是古言说洛远在西葫芦影视后期制作公司留下不少传说的原因，同样这也是古言对这次合作看重的原因。

    文娱市场繁茂。

    但因为影视后期制作类公司太多，他们发展状况其实是不尽人意的，现在公司高层已经有了转型的想法，想要一门心思发展他们公司最引以为傲的部门——

    特效部！

    如果洛远新作品火了，那他们公司的特效水平也可以在圈内扬名，甚至正式转型也不是不可能。

    上头有个口头共识。

    就算稍微亏点钱，也要把洛远需要的特效做好，因为洛远已经是他们公司认识的导演中最具备潜力的一个了，他们必须要牢牢把握住。

    当然。

    这些话古言不可能告诉洛远。

    他只是让特效部给洛远展示了一些他们部门的作品，同时也炫耀了一下他们公司的特效部门的技术。

    “这是一个光线特效。”

    “这是动物特效，前段时间帮一部电影制作的，完全依靠部门人员的cg技术作出，无论是毛发还是光泽我们都花费了很大的功夫。”

    “还有这个沼泽怪物……”

    向洛远展示着部门骄傲作品的同时，古言的嘴角始终擒着一抹自信的微笑。

    他不认为洛远能看得懂。

    特效是一种专业性极强的东西洛远一个拍青春校园剧的导演怎么可能懂这些呢？

    也不需要他懂。

    反正自己只要可劲儿的忽悠就行了，一般导演要的是特效的视觉效果，技术层面的东西洛远也说不出什么见解来——

    “还凑合。”

    洛远轻轻点头。

    古言有一瞬间的岔气。

    他觉得洛远大概就是那种所谓的逼王，这个家伙虽然不懂特效，但这幅指点江山的气魄也真是没谁了。

    “咳。”

    古言委婉道：“我们的技术在国内虽然算不上顶尖，但比起一些小有名气的特效公司可是丝毫不差，而且很多地方我们……”

    “可以提醒一下特效师。”

    洛远忽然打断古言的话，指着电脑展示的一副画面：“优秀的特效可以不用依赖粒子一样达到结构和画面的传神，同时模型和贴图的控制也是一个3D游戏产品需要限制的特效元素，这部分动画太过依赖粒子的作用，会显得不够自然。”

    “啊……”

    古言愣了一下。

    一旁的工作人员忽然眼中精芒大盛：“原来如此，我说就感觉怎么改都不满意，问题竟然是出自这里……”

    古言额头出现一丝冷汗。

    洛远走到第二台电脑前，皱眉道：“设置模型的缩放动画关键帧，要有一种淡入淡出的动画控制，赋予每个模型独立的动画缩放，这样动画会比较多变，想要更完美，建模材质也需要重新设计。”

    “哦……”

    古言呆呆的点头。

    电脑前的工作人员则是激动大喊：“大神，我明白了！”

    洛远打了个响指：“这幅作品不错，但我们都知道可以通过emittance通道控制消失，也可控制消失，所以我觉得这个怪物的体型变化应该可以做的更加灵活。”

    “哦哦……”

    古言觉得自己快失去语言能力了。

    洛远拿出手中的剧本和昨晚完成的分镜，将之交到古言手中：“这部剧的特效照着网络游戏的3d效果做，当然呈现出来的肯定是一个2d效果，你让动画师先做出动态预览，我到时候会过目，另外需要和实拍结合的镜头我拍摄之后交给你们，全cg部分现在就要开始着手，建模师必须做好准备，我不想耽误太多时间。”

    “哦哦哦……”

    古言抹去额头的冷汗，觉得自己这时候只要点头就好了。

    