    “舒不舒服？”

    “舒服！”

    “高不高兴？”

    “高兴！”

    “既然舒服又高兴，那么你摆个V字手给我看看！”

    幻境内，埃德蒙一边维持手上动作不停，一边又开始言语攻势。

    他的想法很简单，既然知道了是艾玛动的手脚，既然是艾玛先惹他的，那么他自然是打算报复一下的。

    至于怎么报复，他打算当着艾玛的面，表演一副她自己的小电影。

    并且他还锁住了幻影上艾玛的那丝精神力，让她一个画面都不能错过地将之全数收入眼中。

    当然，看在艾玛与爱丽丝是打小认识的朋友的份上，埃德蒙也只是打算给这个小妞一个小小的教训。

    可令他万万没想到的是，艾玛在操控幻影时，留在幻影上那丝精神力，会将幻影的感受反馈一部分给本体。

    他更没料到，真爱纹会将这种反馈放大许多倍。

    换言之，此刻埃德蒙根本不知道，幻境外的艾玛，与幻境内的艾玛几乎是感官同步的。

    若是他知道，就不会这么做了。

    也正因为不知道，才导致了埃德蒙表演起来毫无顾忌。

    他将之前在神之遗迹内，连续在伊文婕琳身上留下五个字却依旧旺盛的强壮体魄，以及一些精湛的技巧，毫无保留地施展了出来。

    这么一来，艾玛一个云英未嫁的女子，哪里受得了。

    于是没过多久，艾玛便投降了，双手比划v字。

    眼看着艾玛脸上的表情即将崩溃。

    宫殿内海族贵族们的议论声却是适时惊醒了她，让她恢复了一丝清明。

    啊，我这是在干什么？

    唔……不行，受不了了，必须换个地方，一定不能在这里！

    “我……我魔力损耗有些严重，有点累了，先去休息一下！”

    恢复清明后，艾玛急忙将比划出v字的手势收了起来，强提起一丝力气，对众海族交待一句。

    留下一众懵逼的海族，她并拢双腿，有些蹒跚地离开了宫殿大厅。

    不过，实在没多少力气的她，也没法走多远，只能就近找个小房间躲了进去。

    关上房门的同时，她还激活了手中一枚水系守护指环，以一个水系魔法阵将房间封锁，不让外人窥视。

    做完这一切后，艾玛才放松下来。

    也正因为这么一放松，她那紧守的一丝清明意识直接烟消云散。

    不多时，小房间内接连传出一阵阵女子压抑的低吟。

    间断还会传出痴痴的笑声，床被的摩擦声等等。

    也不知里面发生了什么！

    当然，这一切，外面的众海族自然是无法看到与听到的。

    虽然他们对艾玛的异常感到有些奇怪，但魔力损耗严重确实会引起身体发抖等症状。

    所以几人也没有多想，反而把注意力转移到了面前的水镜上。

    因为，他们发现，水镜中，埃德蒙又动起来了。

    “埃德蒙阁下不是勘破幻境了吗，怎么又动起来了？”

    没有人能够回答出这个问题来。

    直到，两个小时后，断断续续休息了两三次后，埃德蒙终于是停了下来。

    “啊，埃德蒙阁下终于停下来了！”

    “你们快看，塔内的混沌消失了！”

    随着埃德蒙停止了动作，并拒绝了之后的第三位女子的献身，第二层塔内的混沌开始逐渐消失。

    混沌消失，代表他通过了第二层的考核。

    实际上，埃德蒙至始至终都没有被色欲幻境所迷惑，想要挣脱幻境，只需拒绝美色诱惑即可。

    如果不是想要惩罚一下动手脚的艾玛，他恐怕早在体验完第一个后，就直接拍拍屁股走人了！

    第二层幻境顺利通过，接下来就是第三层。

    按照规定，只要连续闯过三层幻境，便算过关。

    埃德蒙没有停留，直接踏上了第三层。

    不过，在第三层考核开始之前，却是出现了一点点小意外。

    埃德蒙被告知，主持考核，操控魔法阵的艾玛，临时被替换了下来。

    顶替她的是海族王公贵族中，一位擅长幻术的前辈。

    至于为什么被替换下来，听海族众人说，是因为埃德蒙勘破幻境的速度过快，导致艾玛操控魔法阵时损耗魔力过度，需要修养。

    对此，埃德蒙只是一笑置之。

    什么损耗魔力过度，怕是此刻羞的无地自容，找个地方躲起来了吧！

    埃德蒙猜对了一半，艾玛确实是找了个地方躲了起来。

    不过却不是因为羞涩，而是舒适！

    某间小房间内，艾玛以手掩面，小口喘着气仰躺在床上。

    她浑身香汗淋漓，整个人仿佛从水里捞起来一般。

    事实上她也确实是被从水里捞出来了。

    人鱼族身为海族的一支，有一个其他陆地种族都无法比拟的，海族的特有天赋。

    海族的特有天赋是什么啊？

    海族海族，生活在水里，天天接触水，自然是水……身体内的含水量多！

    特别是人鱼族还有真爱纹这种超强力的动情纹身。

    在面对真爱纹的动情对象时，人鱼族在真爱纹的加持下，含水量将远超一般海族，哪怕是号称海族含水量最多的水母人一族，都会被人鱼族花式吊打！

    因而人鱼一族在海族还有一个十分著名的别称——榨取海中最多元素的机器。

    当然，这也仅限于面对真爱纹的对象时。

    此刻，山河无限，风月依旧，溪流却早已汇成小河，小河也即将汇成江海。

    而艾玛整个人则是沉浸于极度极度的愉悦与震撼之中。

    愉悦自然是因为舒适。

    震撼则是艾玛原本是个云英未嫁的女子。

    今天的体验，让她第一次知道，原来男女之间，居然可以如此的愉快！

    这是和爱丽丝这种女子无法体验到的。

    这个发现仿佛为艾玛打开了一扇通往新世界的大门，让她原本固执的思想，也发生了一丝改变。

    当然，这一切都要等她清醒过来再说了。

    此刻，一时半会她怕是难以缓过神来。

    事实上，直到当天晚上，艾玛才恢复一些力气，迈着蹒跚的脚步，拖着疲惫的身体，离开这处带给她美好体验的小房间。

    暂且不提艾玛，埃德蒙第三层进入的是暴怒幻境。

    暴怒是指产生无理的愤怒，执着于复仇而失去理智。

    幻境中模拟出的场景是一个十分经典的复仇场景——退婚。

    埃德蒙化身成了战气化马大陆的某家族的一名落魄子弟。

    这名落魄子弟曾经是个天才，却意外变成废材。

    曾经的天才一夜之间变成废材，以前享有的高高在上的地位，众人的追捧瞬间消失不见，歧视、白眼、欺凌接踵而至。

    最重要的是，他还被以前定下婚事的未婚妻嫌弃，找上门来退婚！

