    “多谢，道友。”

    紫天心背着手，在涂飞的带领下，穿过桃花林，来到了拙峰，绝美容颜，紫罗兰般柔顺的发丝, 自然垂落，眉心菱形紫宝石璀璨生辉，淡紫色的清澈眸子中，有特殊的道韵流转，声音很好听，清脆悦耳，宛如天籁。

    在紫天心的背后，一名总有十二翼的鸟人跟随, 这是一尊大成王者级别太古奴仆，是紫天下母亲那一脉的奴仆，紫天心在神灵谷的地位，甚至超过了她的弟弟紫天都，他们同父异母，但是紫天心的母亲也是一尊太古天王，唯一可惜的就是陨落在了太古年间。

    太古生物出世了，而且是神灵谷，叶尘很不愿意看到是他想到的那个傻太古妞，因为见面太尴尬了，但是，人生不如意事十之八九，来人正是紫天心。

    直接送了两方神源, 还真是财大气粗，这堪比一亿斤纯净源了，紫天心送的可是异种神源。

    “老叶怎么了？”

    夏雨荷的声音在叶尘心里响起，这是她的特殊沟通天赋，心心相印。

    “小荷, 我去神灵谷借过神源，前来那个太古天王女沉睡的地方，神源与纯净源被我差点搬空，就剩下封印她的那块异种神源，当时我没手段悄无声息的取走。

    最糟糕的是，我暴露了，被她看到了。”

    叶尘回应道。

    “是你现在的模样吗？”

    夏雨荷道。

    “对啊，不是，我变化的是太古生物的模样。”

    叶尘恍然大悟的道。

    正所谓做贼心虚，差点忘了，那是太古生物偷的，与他伏羲古帝子有什么关系。

    “老叶，那异族郡主漂亮吗？”

    夏雨荷看似漫不经心的道。

    “对于我人族来说，太古女人就像岛国女一样。”

    叶尘立刻道。

    “说的好像你电脑中的……”

    “小荷，这种时候，就不要提过去的事情了。”

    “好吧，放过你了。”

    ……

    谁也不知道，在他们不知道的地方, 发生了一场不见硝烟的激烈交锋, 他们心中不可一世，睥睨八方的伏羲古帝子狼狈惨败。

    紫天心被吵醒之后, 就睡不着了，每次睡着，都梦到突然有人站在外面盯着她，然后，她就开始让太古奴仆探查外面的情况。

    至于她的实力，位于斩道王者一重天巅峰，原本她是不会选择在这个时候出世的，结果却被那可恶的偷源贼给破坏了。

    思来想去，她想起了她母亲曾动用天女族秘法，算到未来她会有一大劫，与人族有关系，渡不过去，必死无疑。

    这也是紫天心不愿意太早出世，与人族扯上关系的原因，尤其是原剧情听到紫天都陨落，她与那个同父异母的弟弟，压根没有一点情分，她更不愿意出世了，结果，她依旧死了。

    结果，她苟到了死。

    所以说，有时候如果太倒霉，苟之道也没用，还是会死的。

    结果，上次那个偷源贼离开之后，紫天心发现她的应劫石变绿了，也就是说，那個家伙，就是她能够逃过死劫之人。

    太古天女族血脉奇特，天生拥有一颗应劫石，就像人族女子的守宫砂一般，位于左手小臂的手肘内侧，原本为一颗赤红色痣状宝石，小巧玲珑，现在却是化作了翠绿色。

    她的血脉特殊，完美融合了神灵族与天女族两种血脉，形成更加强大的神圣天女族血脉，被她母后与父王看重，神灵谷，她才是真正的主人。

    既然如此，她也有了不得不出世的理由了，找到那个人，嫁给她，是她最好的应劫办法。

    他的父王就是她母后的应劫之人，一生躲过了两次死劫。

    可惜，太古年间，最乱的那段时日，她父王与一起陨落了。

    神灵谷不得不匆匆按照计划，动用了收集到的神源液，转移了驻地，进入了万蛇窟沉睡。

    万蛇窟实际上不是神灵谷第一选择，他们看中的是另外一处宝地，结果被别的太古王族也看中了，引起了王族大战，最后，神灵谷败了，陨落了两尊天王，数尊祖王。

    当然，与他们有仇的太古王族同样很惨，他们的三尊祖王，都被紫天心的父王与母后给击杀了。

    甚至是整个王族都被有仇怨的太古王族给灭族了。

    所以说，紫天都就是个傻逼，他真没有什么好得意的，根本看不清现实，神灵谷的底蕴实在是不怎么样，被叶凡联合一名圣人境界源天师就给灭了。

    紫天心背着手，默默感应着手上微微发烫的应劫石，她的心也跟着“扑通扑通”直跳，被封印在神源中沉睡太久，她竟然没有注意到自身应劫石绿了。

    现在，脱离神源之后，这种感觉就变得强烈起来了，他也就是来碰碰运气，听说今天人族很多大人物，年轻一代，都来到了这里，这是她最佳寻找应劫之人的好时间。

    为什么紫天心觉得她的应劫之人会在这里，因为，那个命中注定能够解开她死劫的男人，注定不平凡，这是她们天女族的命运，她的血脉如此强大，她命中注定的那个人，将会更加的不平凡。

    紫天心现在最大的希望就是对方是女子，她不愿意嫁人，对方是女子，她们可以做好朋友，也可以让她躲过一劫，只不过，效果没有男子好，如果对方是男子，她嫁给对方，一生可以躲过两次死劫。

    很快，紫天心就看到了被众星捧月，处于最中央的两人，正是叶尘与夏雨荷。

    至于圣人姜太虚与神王彩云仙子他们去接待几位特殊的客人了，盖准帝、宅圣、卫圣、女圣古青瑶聚在一起，肯定是要姜太虚帮忙介绍，让他们互相认识一下。

    “远来是客，欢迎欢迎，卿儿，你负责接待一下郡主。”

    叶尘看向紫天心，笑的格外慈祥，和蔼可亲的道。

    在场的所有圣主级别人物现在都是压力山大，他们怎么也想不到，出世的太古生物竟然是一尊年轻的神王郡主，她的那名护道者更可怕，哪怕是没有展露半点气势，但是却让他们感觉心头沉甸甸的。

    “妹妹怎么称呼，我叫倪卿娘，你叫卿姐就好。”

    夏雨荷很自然的走了过去，语气温婉大方的道。

    这次这段时间开挂修行，提升了两个小境界，夏雨荷同样是如此，叶尘总不能自己用悟道古茶叶，不给夏雨荷用吧！

    而且，还给夏雨荷吃了一些圣果，每种各一枚。

    夏雨荷如今也是化龙秘境六重天了，武道登阙境第三重后期。

    若不是这场婚礼，她已经去闭关了。

    不过，夏雨荷也蜕变出了黑铁刀魂，在圣药加持下，以及她自身先天道胎与九窍玲珑心，灵魂本源更加强大，她也拥有了堪比王者一重天的武道意志。

    而且，她的肉身躯壳进一步突破，达到了王者七重天，已经达到了堪比小成王者级别的体魄。

    所以，面对紫天心，夏雨荷并没有感觉到太多的压力。

    “姐姐，我叫紫天心。”

    紫天心微微一笑，道。

    对于夏雨荷的名字，她并没有觉得奇怪，在太古时期，那时候的人族名字都很奇特的。

    “大家放心，我就是来看看，并不是来寻事挑衅的，相信再过十年左右，其他的太古种族也会陆续苏醒的。

    不是说，最近有斗战神猿族的圣皇子已经出世了吗？”

    紫天心嫣然一笑，人比花娇，美得让天地都黯然四色，声音清脆悦耳，动听宛如古筝叮咚。

    说话的时候，紫天心看似不经意的瞥了一眼叶尘，就是他了，她的感觉不会有错的。

    伏羲古帝子！

    来的时候她也不是没有做准备，太古奴仆偷偷出去，搜集到了一些情报，里面就有伏羲古帝子的画像与介绍。

    紫山是不死天皇的道场，想不到那里的太古古族竟然与伏羲古帝子交手了，只不过结果比较惨，太古祖王都被吓跑了，前来四尊大神古神王全灭。

    伏羲古帝子被列为当世最不可招惹的人族英杰。

    怎么会这样？

    消息中说了，这位伏羲古帝子对太古生物很不友好啊！

    不过，紫天心想到叶尘偷偷潜入她沉睡的闺房，搬空了她的所有纯净源与神源这件事，就微微有了一些底气。

    叶尘对于紫天心的出现，没有一点心理准备，幸好他脸皮足够厚，哪怕是感觉到古天心偷瞄他，也是装作不知道。

    “神灵谷准备出世了吗？”

    叶尘想到一件正事，随口询问道。

    “没有，就是我睡醒了，想出来走动走动，来寻找我的一位好朋友。

    前段时间，我的那位朋友借走了我很多神源，与纯净源，我想问问他，什么时候还我。”

    紫天心宛如紫水晶般清澈的眸子望着叶尘，很认真的道。

    “是吗？你的朋友是谁？在这里吗？”

    夏雨荷立刻接过去话头，道。

    “大概在的吧，但是我不确定他会不会承认。”

    紫天心说话的时候，下意识的抚摸了一下她的应劫石，脸色微微泛红，莫名的有些伤感的道。

    太古天女族就剩下她这一个族人了吧！

    拥有应劫石这样的天赋，还有天赋推演未来的能力又如何，最终还是灭族了。

    现在，她的应劫之人出现了，竟然真的是人族，而且是男子，人族伏羲古帝子，这让她该如何是好。

    夏雨荷则是看到了她的守宫砂，只不过，不是红色，而是翠绿色，她家老叶干了什么？

    很明显，夏雨荷把应劫石认成了太古生物的特殊守宫砂了。

