    双方凭借各自的人脉，找来的见证人。虽然大体上还是会保持公正，但是在关键时刻，难免会有所偏向。

    太乙门在此立派不到百年时间，而且对外交往不多。而赵家作为土生土长的地头蛇，扎根于此三百年，人脉肯定远在太乙门之上。

    想到这里，孟章有点犯难了。

    一直以来，作为穿越者的孟章，心中都有着莫名的优越感。而且由于身具上品灵根，从小也被太乙门老掌门玄灵道长给予厚望。

    所以，孟章心中是非常高傲的。就算表面不说，那些所谓的筑基门派，他实际上并不怎么看在眼里。

    以孟章的灵根资质，成就筑基修为只是一个时间问题。就算一窥金丹境界，也不是不可能的事情。

    孟章现在反思自己，还是心态没有放正。

    说一千道一万，自己现在就是一名炼气期小修士，掌握着一个巴掌大的门派。

    既然是小门小户，那就有许多无奈之处。

    该低三下四的时候，就应该低三下四。该装孙子的时候，就要装孙子。

    端着一副一派掌门的架子，拉不下身段，那是最为愚蠢的事情。

    小势力就要有小势力的生存智慧，在夹缝里里面求生存，从来不是一件容易的事情。

    不说要长袖善舞，至少应该与人为善，多交朋友。

    就算是逆了自己的心意，心里受点委屈，也要老老实实的忍住。

    日天日地日空气的中二少年，永远没有资格担任一个合格的掌门人。

    想通了这一点，孟章心中终于放下了许多无谓的包袱。

    现在最为重要的，就是放下脸皮，找到够分量的见证人。

    孟章先是赶往鸣沙坊市，死皮赖脸的缠上了石伟明，要他为自己找一个够分量的见证人。

    石伟明还是那套说辞，他们只是暗中做一点小生意，绝不介入当地家族门派之间的恩怨。

    孟章这次可不会这么容易让他躲过，反正就是缠住他，一定要帮自己这个忙。

    孟章可是振振有词，这可不是要他介入太乙门和赵家的恩怨，只是帮忙找一个见证人而已。

    孟章拉住石伟明，大有一副大家多年交情，你这次不帮我，我就坚决不走的架势。

    最后，打动石伟明的不是两人多年的交易关系。而是孟章透露，太乙门灵田地力大增，正准备将全部灵田用于种植灵花灵草。

    最后，石伟明终于松口，答应帮忙找一个够分量的见证人。

    从石伟明这里有所收获的孟章，立即马不停蹄的赶往了林山派。

    林山派掌门许承先，算是孟章认识的最为和善的一位前辈修士了。身上毫无一派掌门的架子，对于后辈修士也能折节下交。对于太乙门这样的小门派，也能够平等对待。

    孟章到达林山之后，非常顺利的见到了林山派掌门许承先。

    许承先非常热情的接待了孟章，态度也很是和蔼可亲。

    不过，当孟章提出，请许承先作为这次战斗的见证人的时候，许承先居然委婉的拒绝了。

    本来，孟章以为最有可能被自己说动的就是许承先，却没有想到，自己却是碰了壁。

    孟章甚至不惜拉下脸来，软言相求。但是许承先客气是客气，但是态度始终不变，那就是不愿意趟这趟浑水。

    这下子孟章可就坐蜡了，连许承先这样的老好人都无法请动，那自己还能够去求谁？

    上次参加林山派筑基法会的时候，虽然也算是结识了不少的修真势力，但是大家都没有深交，现在贸然上门相求，无功而返的可能性很大。

    巧手门的金七姑，对自己的态度不错，曾经想要帮自己保媒拉纤。

    那自己求上门去，她会帮助自己吗？

    据说，巧手门一向看中各大势力的后起之秀。不少巧手门的女弟子，都是和这些后起之秀联婚。

    大不了，自己舍弃了这副清清白白的身子，将自己交给巧手门的女弟子。

    这也算是自己为了门派大业做出了贡献。只不过，希望巧手门配给自己的女弟子，不会是那种能让年轻人少奋斗很多年的富婆。

    虽然心中思绪万千，但是孟章口中还是不停的恳求许承先。不但提出送上一份厚礼，而且隐隐约约的暗示，那条灵脉的利益，也可以和林山派分享。

    但是许承先的态度一直很明确，那就是委婉而又坚定的拒绝。

    眼见实在是无法说动许承先，孟章心头大为失望。在离开之前，他忍不住说道：“前辈既然不肯帮忙，晚辈只有去巧手门碰碰运气了。”

    许承先听了，哈哈哈的大笑起来。

    “小孟掌门，你要是相信老夫，就不要去巧手门碰壁了。”

    “巧手门和赵家的关系，可比你知道的深厚得多。别的不说，赵家的赵阳，其妻子就是出身巧手门。”

    “还有，金七姑早就有意将自家的侄女，许配给赵九斗。”

    “如果不是赵九斗想要冲击筑基期，一直不愿损了元阳，双方说不定早就已经成亲了。”

    林山派可是传承时间，势力范围都远在赵家之上的势力，其消息肯定灵通。而且许承先也没有必要在这个问题上面欺骗自己。

    听了许承先的话，孟章心里一片冰凉。赵家有了巧手门这样的筑基宗门帮忙，自己就算是在战斗之中胜过赵家，也未必能够保住那条灵脉。

    怎么办，要就此放弃灵脉吗？

    这些修真势力之间盘根错节的关系，还真是复杂啊。

    心头万分失望的孟章，突然福至心灵，一下子拜倒在地。

    “晚辈到底应该怎么做，还请前辈指教。”

    “前辈的大恩大德，晚辈一定永世不忘。”

    许承先摆了摆手，“老夫早就说过，太乙门和赵家的恩怨，老夫不宜插手。”

    “说起来，老夫和你们太乙门上代掌门玄灵道长，也是相交多年。”

    “对了，双丰谷的单鹰前辈，你还记得吗？”

    许承先话锋一转，问了一个不相干的问题。

    “当然记得，晚辈曾经和这位前辈有过两面之缘。”

    虽然不知道许承先问这个问题的用意，孟章还是老实回答道。

