    左安华激动的说道：“死的好！死的太好了！该死！东方家的人都该死！六子，我就知道，你不会让我失望的，你不会让龙胖子和耀光白白承受灾难！”

    陈六合轻轻点了点头：“这算是彻底拉开了血腥的序幕！接下来，你可要更加的谨小慎微了！东方家不会咽下这口气！而他们在轻易杀不掉我的同时，你就成了他们最想除掉的眼中钉肉中刺！”

    “在这种情况下，你的特殊身份，恐怕也不能完全保你安然无恙。”陈六合提醒道。

    左安华毫不畏惧的冷笑了起来：“让他们冲我来就好了！爷爷等着他们！”

    “不要相信江湖骗子所算的破卦，那一点都不准！我们谁都不能有事，当我爬到山顶，站在巅峰的时候，我不希望左右无人，你要一直陪着我。”

    陈六合对左安华说道：“想比起辉煌，我更怕孤独，我怕到时候，能跟我喝酒吹牛的人都没有！所以，你要活着，你的命很金贵很金贵！”

    左安华笑看着调侃陈六合，道：“什么时候变得这么矫情了？害怕我这个老左家的香火断了，沈爷爷会怪你怨你饶不了你？”

    陈六合咧嘴道：“是啊是啊，怕极了！”

    “那我就勉强答应你一次，尽量撑过二十八岁的大劫吧。”左安华打趣的笑道。

    陈六合没好气的指了指左安华笑骂道：“你这种人，信鬼神信术法，要搁在几十年前，可是要被架起来批斗的，思想很危险。”

    左安华翻了个白眼，目光落在了静静站在窗边看风景的俏丽身姿，对陈六合道：“这是怎么回事？怎么我一觉醒来，身边就多了个花季妹子？还是不可多得的上等货色。”

    “帮你介绍一下，她叫王莉，是一个能给你足够惊喜的女人！以后，你的安全就由她来负责了！”陈六合笑吟吟的说道，对王莉招了招手！

    王莉无比乖巧的走了过来，不施粉黛的她穿着一身很青春的衣装，上身是一件新潮T恤，下身是一条紧身牛仔裤，脚下踩着一双白色的帆布鞋。

    整个人看上去，清丽脱俗，很是纯净秀丽，还给人一种乖乖女的感觉，可爱中不失俏皮，就像是一个在校大学生。

    这模样，最开始让陈六合也是微微楞了一下，差点没认出来！

    如果不是知道王莉的背景与身份，他也不可把王莉联想到杀人不眨眼的形象上！

    只能说，这个王莉的道行，要比陈六合预想中的还要深一些，让陈六合非常满意。

    左安华看着王莉，整个人都愣住了，几秒钟后，才惊愕的对陈六合道：“什么？你让这样一个娇滴滴的女孩来保护我的安全？六子，你抽的是哪门子风？”

    “别闹了！我一个大老爷们不可能要她来保护，我保护她还差不多。”左安华翻着白眼，陷入了正常人的思维，不可能把王莉跟强悍两个字联想到一起去。

    王莉轻轻的抿着嘴唇，一副浅浅的委屈模样，楚楚的令人忧怜，洁白无瑕的双掌交织在一起，垂着头，默不吭声。

    看到王莉的模样，陈六合都有点头皮发麻的感觉，这娘们的演技，简直完美，妥妥的满分！王金彪真是培养了一个宝贝啊！

    不过，对左安华的反应和表现，陈六合还是非常满意的，脸上的笑容都更加浓郁了起来！

    因为左安华表现得越是不屑与惊诧，就证明王莉的伪装越是成功！

    现在就算是有一个杀手出现在左安华的面前，都绝不可能把王莉当成一个具备威胁的人！而当杀手一旦出现这种思维的时候，那就证明，对方已经一只脚踩进棺材了……

    陈六合也没解释什么，笑意盎然的拍了拍左安华的手臂，道：“这件事情不容反驳，就这么定了！是把王莉当成你的助理、你的秘书，还是你的妹妹，你高兴就好。”

    “总之有一点，从这一刻开始，你必须让她二十四小时的跟着你！”陈六合道。

    左安华无语道：“吃喝拉撒呢？难不成也要这个小妹妹跟着我？我一个大老爷们倒是不介意，可人家小姑娘能不介意吗？”

    王莉轻言细语的说道：“有一些东西，看多了，自然就不会觉得奇怪了。”

    “呃……”左安华惊愕的看着王莉，不敢相信这样的话会从一个如此文静的女孩口中说出来，他彻底无语了。

    陈六合无声大笑了起来，幸灾乐祸的对左安华挤眉弄眼了几下，道：“可千万不要小瞧了她，我说过，她会给你带来足够惊喜的。”

    不等左安华开口，陈六合又道：“好了，不跟你说了，我去叫医生，让他们过来帮你检查检查伤情。”

    说罢，陈六合就起身离开了病房。

    不到八点，沈清舞就独自离开了，陈六合没有陪同，至于沈清舞要去办的事和见的人，陈六合并不清楚，但他也无需担心，沈清舞做事，从来不需要他费心劳神！

    因为他的小妹，一直以来都比他聪明！

    苏婉玥也被陈六合劝离了医院，在这种时刻，苏婉玥待在这里也没有什么作用，这种特殊时刻，跟他陈六合走的太近，只会增加危险系数！

    反而，离他陈六合远一点，苏婉玥只会更加安全，毕竟是苏家的女人，几大世家就算再丧心病狂再发疯，也不敢轻易动到苏婉玥的头上去！

    对此，苏婉玥虽然有些不情愿，但也是个通情达理的女人，没有多说什么，就顺从了陈六合的心意，只是临别前，再三叮嘱陈六合一定要小心。

    今天的天气有些阴郁，天空有乌云弥漫，起风了，有点大，在空中呼啸着，不多时，就有蒙蒙细雨飘落下来！

    站在窗口，陈六合望着这糟糕的天气，神情沉冷目光悠远，没人知道他在看着什么，更没人知道他在想着什么……

    “看得这么入神？怎么？我在你的眼中，就这么能让你感到好奇？”陈六合头也没回，淡淡的问道，就像是在对着空气说话。

