    还在探员怀疑人生的时候，其余的探员也因为他的动作而察觉到了顾瓷的动静。

    他们的眼中具是出现了一抹不敢置信，完全想象不出来，这个小姑娘究竟是。什么时候从他们眼前消失，又是什么时候出现在那个原本应该被他们围的密不透风的位置的。

    只不过这一回，探员却是来不及想更多的了！

    就见顾瓷手上的碗，不知何时已经落到了霍舒悦的手中！

    而霍舒悦端着碗，此时正要将那乌漆抹黑的汤药送入到江老太太的口中！

    探员们没有任何觉得中医不靠谱的意思，但是特么一个18岁、还刚刚把人老太太“治”昏过去的中医，明显就不靠谱啊！

    “快！拦住她！”

    “小姑娘你快点住手！”

    几道探员焦急的声音不约而同的响起，他们说话的同时，便要冲到霍舒悦那边，拦下她那在他们眼中危险至极的动作。

    然而，就在这个时候，顾瓷又出现在了他们的面前。

    “你们现在不能过去。”

    她只是看似随意的伸出手来，语气更是轻飘飘的。

    几个探员这回是真的怒了。

    床上的江老太太多喝一口这几个小姑娘乱七八糟熬出来的药，就多一分要洗胃的危险。

    可怜老太太一把年纪，身子瘦弱，却还要受那样的罪！

    几个探员原本就守在江老太太的床边，要将霍舒悦的药碗夺走，简直可以说是轻而易举的事情。

    可是偏偏顾瓷站在霍舒悦的前面，直接将她给挡了去，而探员也来了火气，准备使用强制手段将顾瓷制服。

    然而他们身前的顾瓷却好似在这一刻化身鬼魅一般，明明人就站在那寸方之地，可是任由他们如何，又都摸不到她的一点边。

    而当他们想要越过她去夺霍舒悦的手里面的碗时，顾瓷又会恰到好处的出现，直接将他们的手臂打掉！

    眼看着一勺又一勺的药被喂进了江奶奶的口中，几个探员后悔万分。

    早知道，刚才就应该将这两个小姑娘也一同控制起来，而不是任由他们继续坐在老太太的床前。

    那样的话，顾瓷就算是在多出两只手来，都没有办法一边与他们缠斗，一边去喂江老太太了！

    可是偏偏这个世界上没有后悔药，几个探员一咬牙，对视一眼，随即一同朝着顾瓷的方向扑了过去！

    他们知道，现在是必须先制服了顾瓷，才能够将江老太太给“救”出来！

    偷偷的躲在床尾看着这一幕的江可莉和孙志高，心忍不住高高悬起的同时，又激动了起来。

    一方面，顾瓷现在的举动可以算得上是袭警了，更加佐证了他们先前报案时的说辞。

    另一方面，顾瓷要是把那碗乱七八糟的药喂到了那个老太婆的口中，还不知道那个死老太婆的情况会继续恶化成什么样呢！

    如果……她是说如果，这个死老太婆以后都没有办法再醒过来了，江心还不是任由她随意摆弄？

    那个时候，她想要的东西还不能拿到？

    再加上是顾瓷害的这个死老太婆现在变成了这个模样，她必定要出一笔不匪的医疗费。

    岂不就是一箭三雕的事情？

    看着霍舒悦接过那药碗之后，毫不犹豫的一口一口给江奶奶喂进去，江可莉的眼中也忍不住的出现了一抹喜色。

    喂吧，喂吧！

    到时候这个死老太婆被你们治坏了，就等着哭吧！

    江可莉丝毫不担心顾瓷的这个药真的能对江奶奶起到什么作用。

    单看这个小丫头先前那架势，确实是有些唬人。

    但是，只要看到江奶奶现如今又一次陷入到昏迷的场景，江可莉就知道，之前也无非就是顾瓷耍的一些小把戏罢了。

    现在，他们只要等探员们一同将顾瓷制服，就可以顺理成章的在江老太太送入医院之后，朝顾瓷索要精神损失费和医疗费了！

    这样想着，在这方面尤其心意相通的夫妻两对视一眼，会心一笑。

    就在他们畅想美好的未来之时，几声巨响一下子将他们的思绪全部都给拉了回来！

    随着砰砰砰几声，江可莉和孙志高就看到那几名探员相继撞在一起，堆成了一个小山。

    看着这一幕，江可莉和孙志高两人全都傻眼了。

    事情，怎么好像跟他们预料的，有点不一样？

