    边关——

    战场上黑黑的狼烟弥漫着，四周都是两国士兵交战时所遗留下的尸体，几具还没有被尘土给掩埋的尸体上空盘旋着几只秃鹫，正准备去啄。

    看着战袍是东胡国人，这次还是他们死的人数多。

    远处，站着一个迎风而立的少年，他身上的红色披肩似乎是要被这狂风给吹跑，飞扬间也更显得这披肩的颜色更加鲜艳了。

    景尧手中的剑劈死对面最后一员大将，滚热的鲜血顺着他锋利的剑而朝地面滴落着。

    他连连喘了好几口气，眼神却比那暗夜的星辰还要发亮。

    与此同时，士兵们冲到敌方的阵营砍下敌方的旗帜，并且高声大喊道：“我们胜利了！我们胜利了！”

    景尧的脸上也罕见的露出了一抹笑容，他下意识的握了握心口处的那块牌子，就在刚刚被偷袭，当时万箭齐发，直冲着他的心口处而来，连他的后背都中了好几箭，唯独心口处没有被射到，就因为有这块牌子替他遮挡着。

    所以景尧心想，是不是阿墨知道自己会发生什么事，提前准备好这块牌子给他防身的呢？

    景尧揣着这个心事，且又实在想念沈浅墨想念的紧，很快就吩咐大军班师回朝，连收拾的时间都没有，底下的士兵也就赶紧把能带的东西尽量都带上。

    景尧归心似箭，骑着汗血宝马远远的就将大军甩在了身后，只有孤影能稍稍跟上来，本来他受伤的情况下不宜骑马的，可他服用了阿墨给的绿色胶囊后感觉好的不少。

    一路上，他都在想回去后阿墨看到他会是什么样子，会是很惊喜吗？

    不过，景尧想，她大概会是生气一会儿不理自己。

    因为自己信上说了要两个月才能回来，可如今他用了半个月的时间就把敌人打的屁滚尿流的，简直不要太厉害。

    其实说到底，阿墨还是对他这个夫君不太信任，他明明很厉害的好不好？为什么总觉得他不厉害？

    哎呀，没事没事，阿墨若是生气了，再哄就是了，跪搓衣板跪算盘，都是小意思。

    只要，他能见着阿墨就好……

    景尧越想着越是按耐不住那颗想要见阿墨的心，喜上眉梢，用力挥着马鞭加快了速度，丝毫不顾及马和后面好不容易才追上来的孤影的感受。

    两个人赶了一夜的路程，在天亮之时赶回了京城，马已经累趴下了，瘫死在路边的。

    景尧没有办法，只好同孤影一块用轻功飞回去。

    等到沈府大门口上看见挂着的白幡布和白花的时候，景尧愣了一下，接着心口跟着紧了紧。

    听说阿墨有一位极其疼爱她的祖母前阵子生病了总不见好，而他也因为敌国奸细的事而忙碌未曾去看望过，甚至日日歇在沈府也忘记了要去拜见这位老人家，真的是他的过失。

    景尧的心中愧疚感越发的强烈，想着阿墨肯定会很伤心，于是他连身上那染血的战袍都未曾来得及替换就匆匆进去了。

    落后几步的孤影目光也有些疑惑，他上次给沈老夫人诊脉的时候也没有那么严重啊，只要这些日子细细调养，总能恢复成以前身体硬朗的模样。

    怎么会……

    孤影没多耽误，也跟着进去了。

    沈府灵堂——

    众人都是一袭素缟麻衣，远远看过去白花花的一片。

    沈老夫人身体不好，沈浅墨死后又大哭一场哭昏了过去，醒来后却坚持来给沈浅墨守灵，谁劝也不肯听，慢慢的也就没人上去劝了。

    林嬷嬷始终陪在她身侧，等她跪的身体快要倒下去了，又是心疼又是着急的，可她也没有办法，只能是慢慢的将沈老夫人给扶起来。

    元希蓉身着丧服跪在蒲团上守灵，目光哀戚。

    彼时，她身边的婢女轻轻在她耳边低声道：“靖王殿下回来了。”

    元希蓉目露惊讶之色，微顿片刻，掐着自己的手心闭了闭眼睛，道：“把准备好的孝服给他穿上，你……罢了，你们且什么也不用说，让他自己来看吧……”

    景尧回到了那个熟悉的院子里兴冲冲的找了一圈都没有发现人，空落落，连带着他的心也是一片空寂。

    正疑惑着，却见母后的贴身宫女带着丧服让他穿上。

    景尧觉得自己作为晚辈也确实应该前去给长辈上柱香，所以也没有任何异议就穿上了孝服。

    可直到他走到灵堂前，看到的却是安然无恙的沈老夫人。

    那死的是谁啊？沈渊吗？

    景尧的目光在灵堂四周扫视了一圈，发现沈渊也跪在那里守灵，连阿墨身边的两个都在，可就是不见阿墨的踪影。

    他有些着急，又将灵堂内跪着的人仔仔细细看了个边，却依旧寻不到阿墨的任何踪迹。

    直到最后，他才缓缓抬起头看向灵堂案板上的牌位。

    砰。

    骤然间，他的心中的某根名为理智的弦崩断了，他如同晴天霹雳一般就这么呆愣的站在那里，目光紧紧盯着这个牌位，仿佛他的眼里只能装的下这一个东西。

    沈浅墨之位……

    沈浅墨之位……

    沈浅墨之位……

    那么醒目的五个字刺激着景尧的神经，他缓缓后退半步开始逃避着，低声喃喃：“不会的，不会的……”

    “怎么可能？我才离开了一个月，不可能的，不可能的……”

    他一步一步的朝后退，嘴里也不断重复这句话，神情怔愣着，脑中也是一片空白，直到被门槛给绊住脚，身体摔出灵堂外，后脑勺也因此“咣当”一声砸在地面上。

    刹那间，他的世界安静了。

    外面的动静不小，灵堂内的人都被惊动了。

    “靖王殿下……”

    外头有人喊了一句，却不敢上前去搀扶他，元希蓉和大庆帝都着急跑了出去，元希蓉咬着嘴唇眼圈又红了，“尧尧……”

    景尧静静地躺在地上，他眸色恍惚着，眼中是蓝天白云，阳光却亮的刺眼，仿佛要将他的眼睛给灼伤，他微微侧身，那个小小的牌位离他好远，他就是尝试着伸出手去也够不着。

    大庆帝朝他伸出的手，被他视而不见，他手撑着地费力挣扎着站起来。

    他从刚刚摔倒的地方慢慢的朝前走。

    众人的目光紧紧盯着他步伐，连地上的那滩血迹都没有注意到。

    景尧面无表情的走至灵堂前，手正碰上那牌位上的名字时却像是受到什么刺激一样往回缩了一下，他盯着牌位看了好一会儿，安安静静的。

    可在下一秒，他一把将案板的香火蜡烛给拂了下去，双眸猩红的瞪着众人，大喊：“不是的！你们骗人！你们都是在骗我！阿墨不可能死！你们……”

    “啪——”

    清脆的巴掌声在灵堂内响起来。

