    “既然如此！那我就在重炮部队和航空部队来支援之前，就继续进攻多一次对面的支那军的仓库吧！我还不相信，他们还有很多的重炮炮弹可以继续轰炸我们的！”

    “重炮不但是战场之王也是国之重器！”

    “所以重炮都是宝贝的武器装备来的，支那军怎么可能拥有源源不断的重炮炮弹？”

    “就算是我们帝国的军队，都不可能的！”

    “松山君！你马上给我指挥你的大队，全面进攻对面的支那军仓库，务必要尽量消耗多一些对面支那军的弹药，还有炮弹！”

    “等对面的支那军弹尽粮绝之后，也就是他们这一支孤军的末日来临了！”

    “所以我已经下定了决心，我们全师团势必要与对面的支那军血战到底！”

    “作为帝国的军人，我们不可怯战，不可怕死，不可投降，即便玉碎，也不能丢了我们大日本皇军的脸面！”

    “你马上去指挥部队给我杀给给！”

    “我要在一小时后，看到你们攻进对面的支那军仓库，以及给我杀戮多一点支那军！”

    当联队长陆军大佐鹰森孝听完这些不太好的汇报之后，他立即阴沉着面色，转身对着自己身边的其中一个大队长下达命令道。

    “哈衣！！！”

    被联队长陆军大佐鹰森孝给点到名字出战的大队长松山博昭，顿时重重一顿首，声音高亢的大声回应道。

    因为他和所有的日军军官都知道面前的联队长陆军大佐鹰森孝，是一个脾气很是暴躁的家伙，一不小心就要被他破口大骂一顿，甚至是进行处罚，或者是杀掉。

    所以跟随在他手底下的所有日军军官都是很害怕他来着。

    “帝国的士兵们，我们是最强悍的帝国部队，支那兵居然要挑衅我们的威严和作战能力，那么现在就使用你们手里的武器干掉他们！！！”

    “让他们知道我们帝国皇军才是世界上战斗力最强悍的部队，支那军根本就只能够当我们的炮灰！”

    “他们注定了只是被我们杀戮的弱小可伶的部队！”

    “所以大家准备跟随我一起杀给给！”

    “效忠天皇，大日本皇军万岁，板载，板载！！！”

    然后大队长松山博昭就急急忙忙的跑到自己的部队的跟前，进行了战前的鼓动演讲道。

    “效忠天皇，大日本皇军万岁，板载，板载！！！”

    闻言，所有的鬼子士兵们均是大声的喊着口号，强行给自己打着鸡血提升战斗意志。

    “出发！”

    “目的地，支那军隐蔽的四行仓库，还有那个交通银行！！”

    “快！快快滴！——”

    看着群情激动沸腾的战前动员声音，

    大队长松山博昭手中军刀向前奋力一挥，步兵第1、第2，和第3中队的鬼子官兵，就全副武装的? 分散开来的? 战斗有序的，沿着各自的掩体? 缓缓的再次朝着四行仓库? 和银行那边的建筑物，进行着挺进。

    “给我下令皇军炮兵? 给予我们勇敢的步兵大队的再次进攻，提供火力掩护！”

    “包括所有的机枪组? 还有所有的掷弹组给一起发起火力支援！”

    “我要尽快敲掉对面支那军的所有火力点? 以及尽快找出他们的弱点，加以消灭！”

    看着大队长松山博昭英勇的率领着自己麾下的大队步兵，朝着刘飞洋所部隐蔽的四行仓库，和交通银行进行着挺进的时候? 

    联队长陆军大佐鹰森孝也是马上对着炮队的鬼子军官? 和机枪组的鬼子军官下达了火力支援的作战命令道。

    “哈依！！！”

    “哈依！！！”

    ......

    话音刚落下，指挥364人的炮兵大队进行作战的炮队大队长三木康一郎，和机枪组的各个鬼子军官均是异口同声的大声的答应道。

    “好！”

    “三木君，等会你一看到对面仓库的支那军的炮队火力点一出现，你就马上命令皇军炮兵? 立即开火，给我狠狠轰击支那军的炮队火力点！将支那军所有暴露出来的火力点通通打掉！”

    “我要对面的支那军变成一只没有牙齿的老虎！”

    “然后慢慢的折磨而死！”

    “哈哈哈！我要让他们知道我们第三师团的帝国皇军? 是多么的战斗力强悍的！”

    看到自己手底下的军官，那种恭恭敬敬? 又很是害怕自己的样子，联队长陆军大佐鹰森孝就更加越发的一扫心中的怒气? 转而心情舒畅了一些而哈哈大笑着。

    “哈依！！！”

    “哈依！！！”

    ......

    话音刚落下? 炮兵大队长三木康一郎? 和机枪组的各个鬼子军官均是再次异口同声的大声的答应道。

    因为他们也是很其它的日军军官那样，都是比较害怕面前这个脾气反复无常，十分暴躁的联队长的。

    “好！去吧！”

    “我等着看你们精彩的炮击表演！”

    “务必一定要给我敲掉所有支那军的炮队火力点！”

    联队长陆军大佐鹰森孝再次很是满意的，轻轻点头笑道。

    “哈依！”

    “哈耶！”

    ......

    炮兵大队长三木康一郎猛的一顿首，旋即快步朝炮兵阵地跑去。

    然后其他的机枪组的鬼子军官们，也是纷纷的猛的一顿首，旋即也是急急忙忙的，朝着他们各自已经部署好了的机枪阵地跑去。

    看着自己这些恨不得多生两条腿转身离开的鬼子部下们，

    联队长陆军大佐鹰森孝只是轻轻的冷哼一声，然后就马上举起自己手上的军事望远镜，继续观察着战场上的一举一动。

    对于再次派遣出击自己的部队，对刘飞洋所部发起进攻，

    联队长陆军大佐鹰森孝也存在着想要将刘飞洋的所有火力点全部找出来，以及想要认真的观察多一次刘飞洋所部的弱点到底在哪里。

    以及试探多一下刘飞洋所部的炮队的弹药，会有多少存量。

    好让他等到自己这一边的重炮部队，还有航空军到来之后的反击作战的部署和采取的战术，而作好准备。

    “联队长阁下！”

    “我们需要不需要派遣坦克战车，来协调步兵部队进行攻击战？”

    就在联队长陆军大佐鹰森孝聚精会神的观察着战场的时候，他身边的另外一个鬼子大队长稻森泉，却是提议道。

    “不用了！”

    “我们这一次的进攻，只是试探性的进攻，是为了我们后面的战术部署反击作战，作好准备的！”

    “我们的坦克战车，之需要等我们将对面的支那军的炮队火力点，全部敲掉之后，就可以马上出击作战了！”

    “到时我们就可以很精彩的看到对面仓库的支那军，是怎么害怕我们的坦克战车部队得，也能够看到我们的坦克战车部队是如何将他们给杀戮而死的！”

    “我最喜欢看着我们的坦克炮击支那军的，还有从支那军的身体上冲击过去，压死他们的！”

    联队长陆军大佐鹰森孝听后，挥了挥手，满不在乎的回应道。

    “哈依！”

    ......

    鬼子大队长稻森泉重重一顿首，表示自己听的很明白道。

    ......

