
石晗玉让牧北宸和盛世娘俩都进屋来，关于盛玉的事情不可能瞒着盛世和阮寒烟的。

听到女儿能开口说话了，阮寒烟忍不住哽咽。

“接下来就是治疗，但我心里没底，取不出来穴位上特质的马鬃毛，只怕很难康复。”石晗玉并没有隐瞒盛玉用陌刀导致受伤的事情。

阮寒烟本就会医术，但自己这么多年硬是没有找出来盛玉的问题，而石晗玉用这么短时间就找到了，让她佩服的五体投地，不过听说穴位里有马鬃毛的时候，阮寒烟是不相信的：“石姑娘，盛玉的话可信吗？”

石晗玉当然相信盛玉的话，自己检查的时候也看到了，只是没确定是马鬃毛，但自己检查的特殊手法不可能对阮寒烟说，只能说：“我相信盛玉的话。”

“我也信，如果是银针之类的，这么多年早就溃烂或者出问题了。”盛世眉头紧锁：“怎么去取出来呢？”

“马鬃毛的硬度不足以刺破穴位，应该是经过特殊处理的，盛玉说有毒，这也可信，至于是什么毒应该是一种蛊毒，僵虫之类的，但不确定。”石晗玉看着阮寒烟和盛世的表情。

两个人都是一脸茫然，石晗玉确认两个人不知道，其实她也有私心，那就是牧北宸中得也是寒毒，虽说和盛玉的可能不是同一种，但如果是同源呢？

牧北宸问：“你打算怎么治？”

石晗玉看了眼牧北宸：“我认为马鬃毛经过特殊处理只是其一，下毒的人肯定是个用毒高手，并且武功高强，以内力把马鬃打入盛玉的穴内，要想取出来就得需要一个内力深厚的人，我只认得你。”

“我？行吗？”牧北宸有些不确定。

石晗玉缓缓地呼出一口气：“不然还能找谁？找谁都不可信，盛玉太小了，不能再冒险了。”

这话说到了阮寒烟和盛世的心坎上了。

盛世感激的看了眼石晗玉：“石姑娘先不要着急，我先布阵，选个合适的时候能事半功倍。”

“还能这样？”石晗玉惊诧的看着盛世。

盛世点头：“可以。”

如此笃定，石晗玉也就放心了，她带着阮寒烟去见盛玉，让牧北宸和盛世商量。

两个人往温泉这边来，阮寒烟虽说很着急见到盛玉，但在盛家为长媳的她并不是一个冲动的人，反而是个非常沉得住气的人，一路上看到这里的景致，夸赞了好几次。

两个人相谈甚欢，来到了温泉这里，阮寒烟看到坐在温泉池子里的盛玉，也看到了一直都抱着盛玉泡在水里的石迎娣，对石家姐妹充满了感激。

“二姐，带着盛玉出来吧。”石晗玉准备了软布和干衣服，让石迎娣上岸来。

石迎娣小声说：“睡着了，小点儿声。”

阮寒烟看着石迎娣小心翼翼的抱着自己的女儿走到岸边，伸出手接过来盛玉，轻声道谢。

石迎娣去旁边换了干净衣服，这才问石晗玉，石晗玉简单的说了盛玉的身体状况，石迎娣咂舌：“这世上还有那么恶毒的人，盛玉这小丫头多可人疼啊。”

石晗玉笑着摇头，石迎娣就是个神经大条的人，她很容易忘记过去的那些苦楚，这样的人看着没心没肺，但绝对善良。

姐俩就坐在外面。

“三丫，我要去北地。”石迎娣不止一次说这话了。

石晗玉以前是不同意的，她更愿意让石家姐妹俩都在这里，安全的度过这个兵荒马乱的时期，不过如今改变了主意，虽不至于说一句天下兴亡匹夫有责，但只有每个人都去努力，才能改天换地。

“那你挑选一些身强体壮的人用陌刀吧。”石晗玉说。

石迎娣顿时开心的眉飞色舞了，抓着石晗玉的肩膀：“你同意了？是不是？你同意我去了？”

“同意，但你还是要问问阿姐。”石晗玉笑道：“阿姐如果不同意的话，我是不会说情的。”

石迎娣抿嘴儿一笑，不接这个茬儿。

屋子里，盛玉睁开眼睛看着阮寒烟，张了张嘴，好半天才说出两个字：“母亲。”

阮寒烟顿时泪如泉涌，紧紧地抱着盛玉：“玉儿啊，我的玉儿啊，娘终于等到了，我玉儿好了。”

盛玉靠在阮寒烟的怀里，纵然心里翻江倒海，可脸上依旧是没有任何表情，是表达不出来，以至于明明想要哭，都不会似的。

“没事，没事，你哥也来了，石姑娘说有办法可以治疗，一定很快就会好起来了。”阮寒烟轻声说。

盛玉看着阮寒烟，抬起手给她擦拭脸上的泪珠儿。

阮寒烟看着盛玉，掉着眼泪就笑了，她的孩子终于不再像是木偶一样了，果然一家几口的生门就在西南方。

接下来的几天，盛世走遍了整个山谷，最终选在了温泉这边，木石准备了不少，鼓捣了好几天，月圆之日，牧北宸、石晗玉和盛玉在木屋内，盛世在木屋外。

“准备好了吗？”石晗玉问牧北宸。

牧北宸点头：“放心，盛世说此时最好，天时地利占了，你和我占了人和。”

“那就行。”石晗玉对玄之又玄的东西不甚了解，但有一点毋庸置疑，那就是心理暗示的强大作用让自己都安心了不少。

当月上中天的时候，一道月光落在木屋上，别人看不出来，但盛世的眼中那月光笼罩的木屋里，龙气鼎盛，凤彩流光，而她的小妹是白虎形状。

他双手掐诀，拼尽全力引动无形之中的气，助牧北宸。

牧北宸盘膝坐在盛玉身后，双掌悬在盛玉的百会穴上，石晗玉坐在一旁，盯着百会穴上的动作，手里拿着尖嘴镊子，只要那个马鬃露头，自己会在第一时间逮住并且拔出来！

最紧张的莫过于石晗玉了，她虽然知道这些古代人习武都厉害的吓人，可也在接受范围之内，比如跑得更快，能飞跃更高一些，但这种内力是无形的，此举若能成功，那就让自己大开眼界了。

当第一根坚硬的马鬃透出百会穴的时候，石晗玉立刻用镊子捏住，也真切感受到了内力拉扯的感觉，配合着这种拉扯的力量拔出来马鬃毛，足有一寸多长。

“主人，提交给医医，医医要做个分析。”医医也紧张，等马鬃毛彻底拔出来后，急切的说。

石晗玉不动声色的转过身，作势把马鬃毛放在磁盘子中，轻声：“提交。”

牧北宸撩起眼皮儿看了眼石晗玉，目光落在那马鬃毛上，看着马鬃毛突然消失后，垂眸凝气，开始在第二个穴位上做同样的动作，并且勾起了唇角……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68758209"  chaptername="第二百五十一章  万事俱备开始拔毛">加入书签</a>
</div>
