    第三百三十四章白骨天魔

    ……

    尚司徒指诀变换，十二头白骨天魔张口怒吼一声，除了两头扑向残留的夏江水族，其余直朝半空中来观礼的长春剑派、浮空寺等门派扑去。

    元婴巅峰的强横气势，瞬间让各派高手变了脸色。

    “今日各位既然来了，就一同留下吧…！”

    话还未说完，就见一座米黄色的巨钟，突然从虚无中飞出。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的声音，带着强横的镇魂之力，横扫四方。

    大阵的存在，更增强了钟声的威力。

    没有防备之下，在场所有人都觉得神魂荡荡，好像失去了凭依，没有了力气。

    与此同时。

    一道浩瀚的九色神光，凌空刷过。

    那令人畏惧的‘幽冥白骨神幡’连带十二头白骨天魔，瞬间消失不见。

    尚司徒修为已达元婴十一变，片刻恍惚后，很快反应过来。

    看着直朝自己刷过来九色神光，脸色大变。

    “幽冥鬼遁！”

    一串绿光闪过，尚司徒瞬间消失。

    强横的九色神光，仿佛擎天巨柱，从老龙湾中划过。

    无数躲闪不及的虾兵蟹将，连带半个老龙湾的江水消失不见。

    “轰隆隆…！”

    江水浩荡，仿佛积蓄了许久的大坝，带着如雷的吼声，倾泻而下。

    看着那翻腾不休，浊浪滔天的老龙湾。

    再看看半空中，一身青袍，身材高大，猿臂鸢肩，左手托一串黄粱米，脑后九色神光闪耀，如神似魔的青年人，所有人都变了脸色。

    淡漠的目光，缓缓从众人身上扫过后，定格在神色惊疑不定的敖林身上。

    “三太子，徐某还没有来迟吧？”

    清朗而平静的声音洒满天穹。

    敖林看着周围十不存一的夏江妖族部众，想到刚才那威力强大至极的九色神光，深吸了口气，压下心底的恼怒和不快。

    “徐道友来的刚刚好！”

    徐君明淡淡一笑，在绝对的实力面前，那怕你再不高兴也要忍着。

    “那就好。徐某答应过要为三太子除去敖休，便决不食言。”

    看到对方那淡漠的目光朝自己看来，敖休瞬间觉得背后冒出冷汗，下意识的攥紧了自己手里的方天画戟。

    “该死的，徐君明的修为至少有元婴三变，根本就不是什么金丹。再加上那强大的法宝！”

    想到此处，敖休连忙喊道。

    “尚天王，你我联手斩杀此子。”

    逃过九色神光的尚司徒，此时站在老龙湾上空角落，心中暗骂敖休多嘴。

    不过看到那冷漠的目光看向自己，尚司徒背后有黑心魔教支撑，到是有些底气。

    只是那九色神光也不知道是什么宝贝，本命法宝‘幽冥白骨幡’被刷去后，便没了丝毫动静。

    任他如何呼唤，也不见回应。

    “崇山真人徐君明，我们黑心魔教与你井水不犯河水，你真要与我们为敌？”

    “作恶多端的妖魔鬼怪，一律该杀！”

    伸手一指，脑后九色神光冲天而起，化作千百丈之巨，轰然刷下。

    “十二玄冥神掌！”

    尚司徒怒吼一声，在大阵支撑下，无穷玄冥气冲天而起，化作擎天巨掌，直朝九色神光打去。

    满以为能挡住这神光，哪知道自己催动阵法之力化成的巨掌，仿佛打在了空处，直接被九色神光吞没。

    看着覆压苍穹，刷落下来的神光，尚司徒脸色难看，连忙催动法力再次遁走。

    “轰隆…！”

    神光刷下，老龙湾北侧山峦，瞬间消失。

    原本江水冲刷的‘几’字形拐弯处，出现了一条长三百多丈，宽及百丈，笔直向前的水道。

    江水浩荡，仿佛奔腾的怒龙，快速朝水道中灌去。

    徐君明微微皱了皱眉，心道：“这尚司徒借助阵法之力，跑的到是快。”

    “也罢，先破去你的阵法再说。”

    指诀变换，身上气势顿变。

    “四象剑阵，斩魔！”

    心神与大阵相连的尚司徒脸色大变。

    “不好！”

    “嗤啦…！”

    惊天动地的裂帛声中，一柄通体青碧的千丈巨剑，把昏暗的天幕撕开了。

    一面被斩成两半的阵图，从盘空中飘落。

    “我的幽冥白骨阵图。”

    尚司徒疼的心中滴血。但他更害怕的是，天空中强大无比的剑阵。

    看着那威压天地，占据东南西北四方，如同天柱一般的巨剑，所有人为之变色。

    “好强大的剑阵！怪不得当初能灭掉大横山，斩杀天狼王。”

    邱龙子神色严肃。

    “师父，不是说崇山真人徐君明修为只有金丹吗？但现在，看他气势，只怕不下元婴二变。”

    “他有元婴三变的修为。前面之所以被人传做金丹，怕是有意为之。”

    “有意为之？”

    邱龙子点了点头。

    “不管他目的如何，此人嫉恶如仇，斩杀妖族无数，到是我正道之幸。”

    年轻弟子点了点头。

    “师父，那黄粱米和九色神光好强，是灵宝吗？”

    “为师也不知道。不过，即便不是灵宝，也是十二道宝禁圆满的法宝。”

    年轻弟子羡慕的看着那黄粱米、九色神光，以及强大的四象剑阵。

    “要是我也能有这么强大的宝贝就好了。”

    “个人机缘，强求不得，好好修炼吧。”

    何止他羡慕，他这个做师傅的一样羡慕。

    不提其他门派人如何，一剑斩破幽冥白骨阵后，徐君明把手中一梦黄粱洒了出去。

    三百六十五粒黄粱米，瞬间布满剑阵空间。

    每一粒都有数百丈，每一粒都是两重宝禁的法宝。

    黄粱米从所有人身上划过，身具冤煞之气，业力深重之辈，顷刻镇压。

    如果功德加身，那怕一丝，也平安无事。

    “轰…！”

    火光乍现。

    “徐君明，我火龙派与你无冤无仇，为何杀我弟子？”

    一个身穿大红道袍，手持赤红法剑的中年人色厉内荏道。

    冷冷看了他一眼。

    “徐某斩杀的都是些业力深重的魔徒，你火龙派内弟子是什么德行，你比我更清楚，若是再呱噪，徐某连你一起杀。”

    “你…！”

    看着那杀气肆意的眼神，本想说几句狠话的红袍中年人，心中一寒，瞬间收了回去。

    冷哼一声。

    看着场中正用方天画戟打飞黄粱米的敖休。

    伸手一攥。

    所有的黄粱米，仿佛扑火的飞蛾，瞬间朝他撞去。

    敖休脸色大变，手中方天画戟运转如轮，打飞几粒黄粱米后，便想逃走。可惜四面八方都被急速飞来的黄粱米挡住了。

    慢慢的，它就像被蛛网黏住的飞蛾，被一梦黄粱镇封在内。

    徐君明伸手一招，一梦黄粱化成的千丈黄粱米，飞入他掌心。

    看了一眼，九色神光刷过。

    镇压在其中的敖休肉身飞起，魂魄坠入黄泉河，成了一梦黄粱的养料。

    “三太子，在下答应你的事做完了。”

    敖林神色复杂的看着，半空中气势冲天的男人。

    不管他心里有多少不满，在绝对的实力面前，都要弯下腰，语气恭敬。

    “多谢徐道友助我斩杀叛乱之徒。”

    淡淡一笑，不再看他。

    曲指一弹，一梦黄粱仿佛天女散花，直朝尚司徒飞去。

    后者脸色大变。

    有心逃遁，却发现逃无可逃。

    “徐君明，你铁了心要跟我黑心魔教为敌？”

    “这时候还这么多屁话！”

    徐君明法力一催，黄粱米聚合的速度瞬间提升了很多。

    “该死，是你逼我的。”

    尚司徒神色一狠，攥起拳头狠狠朝自己胸口砸了三拳。

    三口精血喷出，瞬间眼窝凹陷，脸色苍白，精气神衰落了一大截。

    “幽冥魔血，夜叉白骨神魔，出来！”

    “轰…！”

    如同山洪爆发，精血瞬间燃烧起来，一股强大的幽冥魔气，震飞了靠近的黄粱米。

    紧接着一只足有百丈的白骨巨掌，从幽冥魔气中伸了出来。

    后面又是仿佛天柱一般的白骨手臂，以及厚重如山的肩胛骨。

    伴随着冲天的白骨精气和幽冥魔焰，一个白发红睛，山字顶，大如山岳的白骨夜叉头颅，窜了出来。

    犬齿交错的狰狞巨口张开，一股百丈粗的幽冥魔焰，铺天盖地的朝徐君明冲去。

    “鬼门关！”

    徐君明指诀一变。

    三百六十五粒黄粱米瞬间变换，‘轰隆’一声，一座高千丈，通体玄黑，中间浮雕鬼头，凶煞无比的城门，突兀的出现在空中。

    “轰…！”

    魔焰与关门一碰，惊雷般的巨响，震动苍穹。

    澎湃的冲击波，如同飓风横扫，空中各派修士，全被掀飞出去。

    老龙湾的水仿佛被巨锤砸中，中间凹陷，几近露出江底。

    “哈哈哈，此乃教主培育的‘夜叉白骨神魔’，有半步元神级别的战力。徐君明，我看你怎么死！”

    站在鬼门关顶上，看着已经从空间通道中爬出来，身高千丈，三头六臂，气势冲天的白骨神魔。

    徐君明深吸了口气。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    顷刻间，他身上的气势急速攀升，眨眼间便到了元婴十二变。

    掌中指诀一变，四象剑阵一颤。

    “嗡嗡…！”

    一柄柄剑器震动起来。

    …………………………………………………

