    时间回推到几分钟前，在那艘奢华的巨型游轮上，一个身影通过舷窗身手敏捷的翻入船舱里，没有引起上方甲板上任何人的警觉。

    来到船舱房间里，他动作麻利的脱下自己身上的潜水服，同时将腹部挂着的一个袋子扔在房间中央。

    这间房里原本等候着的其中一人走上前，打开袋子，倒出里面奄奄一息的两只墨海马。

    “怎么只有墨海马，迷你龙呢？那才是任务的重点吧？”

    正在脱潜水服的那人解释道：“没逮到迷你龙，不过路上我遇到了一只哈克龙，虽然时间紧迫没来及带回来，但我把她重伤了，位置正好离这儿不远，想来应该足够把那些没脑子的傻龙引过来了。”

    房间里的人回应道：“也行，能将那些没脑子的精灵引过来就行。”

    从他们针对哈克龙的同时还一并绑回了墨海马来看，他们此举竟是同时在招惹这片保护区的两大话事族群：快龙和刺龙王！

    若不是美纳斯们习惯将他们的后代丑丑鱼统一养在一处名为珊瑚宫的海岛上，下手太难，他们说不定能一次性将月牙湾的三大智慧精灵族群一网打尽。

    这种失智般的行为堪称疯狂，然而与之形成强烈对比的是：这伙人的思维和行动却处处透着一股极致的冷静。

    在将墨海马带回来之后，上船的那人立刻开始换衣服，将先前在外面行动穿的潜水服全部脱下，接着擦干身子，随后竟在这间秘密的房间里迅速换上了一身游轮上侍者的工作服。

    “接下来我去几楼？”

    他换衣服的同时非常平静的问道。

    房间里的另外一人回答了他。

    “去四楼的轮盘区，A7会配合你，几个需要注意的保镖她会告诉你，尽快解决掉。”

    “好。”

    随即这名行凶者伪装成侍者淡定的离开，他的艾路雷朵甚至同样戴上了一枚白色领结，披了一身游轮工作服，跟着他一起大摇大摆的走出了这间客舱。

    这间游轮上所有的服务都是顶级的，有最好的美食、最豪华的客房、最漂亮的荷官，自然也有最专业的侍者，这些船上的侍者本来就会带着一些人形的精灵一并提供服务，没什么特别的用意，就是单纯的为了彰显逼格。

    结果这下却给了这伙暴徒绝佳的伪装机会。

    这名从海上过来的行凶者甚至都不用给他的王牌艾路雷朵做任何伪装，直接套一件白色衬衣就可以大摇大摆的穿梭于这艘船上的任何地方。

    事后如果有人复盘这一切的话一定会对主办方这种作秀性质的安排感到咬牙切齿。

    若不是这样，这伙暴徒最开始潜入这艘船时得手还没那么方便。

    毕竟当精灵被装在精灵球里时实际上是极为受限的，再强的精灵，只要球被别人握住了，一身的武功照样使不出来。

    可现在他们全然没有了这种烦恼。

    待上船的那人走后，房间里短暂的重回寂静。

    几秒钟后，一阵微弱的咳嗽声从角落传来。

    原来这间房里一直都不止有一伙暴徒，角落里还绑了三个面色虚弱、眼球充血，身上残留些斑斑血迹的受害者。

    其中一人看装束，赫然竟是这艘游轮的船长。

    此时被绑在角落里的船长已经虚弱到站都站不起来。

    他知道自己的船注定要完了。

    前前后后他已经亲眼目睹了这伙人往船舱的每一层楼里都安插了人手，船上所有有一定分量的安保人员，不管是训练师还是单纯的武装人员全部被他们标记了出来。

    就像刚刚那名行凶者走之前被提示的那样，所有人出发前都会得到一个指令：尽快解决掉那些需要注意的保镖。

    所有暴徒都可以轻松的将精灵带在身边一起行动，这让他们的偷袭得手率大大提升。

    到目前为止船上依然没有响起任何警报，也没有人察觉到异样或者过来船舱询问船长去哪儿了。

    所以此时被绑在地上的船长已然对自己的船不抱希望了。

    他只能强提起最后一口气，试图用最后的威胁来挽回一丝破灭的尊严。

    “你们这群……不知天高地厚的兔崽子！这艘船的主意你们也敢打？都不去打听打听，这船背后的东家到底是谁？呵呵！就怕你们到时候抢了钱有命拿没命花！”

    他尽可能的瞪大眼睛，试着让自己的眼神更加凶狠一点，以此来放大言语威胁的效力。

    事实上在他看来自己的威胁的确很有威力。

    这船背后的东家可是很有实力的。

    不然也做不来这种游走于法律边界的灰产。

    然而遗憾的是，听到他的话，房间里剩下的几人全都只是平淡的笑笑。

    无视，有时正是最大的嘲弄。

    “你们……根本不明白自己招惹了谁！！”

    船长仍然试图用言语来戳伤对手。

    只可惜换来的仍然只有满不在乎的轻蔑。

    “呵！”

    “你们以为你们抢的是谁的钱？那可是——”

    “行了，老东西，别哔哔了。”

    终于有人不耐烦听不下去，开口打断了船长空洞的威胁。

    “谁跟你说我们截这艘船是为了钱的？”

    这一句话反倒把船上给怼的愣住了。

    这样一艘从事灰色菠菜产业的豪华游轮，可不就穷的只剩钱了？

    不为钱你们还能图啥？

    结果下一刻，那名开口的青年将舌头吐了出来。

    在他的舌头表面，竟诡异的存在着一枚鬼脸样的纹身，也不知道这纹身究竟是用什么技术纹到舌头上去的。

    就在看到那枚舌苔纹身的一瞬间，船长终于破防崩溃，露出了极为惊骇的表情。

    “你……你们是缝影军？！”

    这下他终于相信对方所说的了。

    有些人打劫也许真的不为钱。

    而缝影军恰巧就是其中最有可能的一员。

    这是一伙令全球所有联盟都为之头疼的世界性恐怖组织，至今已活跃了近两百年。

    最早他们是由一群极端的人类至上主义者建立，因不同意人类与精灵的大和解而诞生。

    这么多年来，这一组织一直在尝试使用各种办法重新挑起人类与野生精灵乃至神兽之间的战争，主张人类理应通过摧枯拉巧的战争和暴力重新确立自己在这片星球上的主导权！

    过去几十年间他们大多流窜于各个小型联盟，虽然也犯下过不少事，但一直没敢正面招惹这个世界最强的七大联盟。

    以至于很多人都快淡忘了，这个组织最早在两百年前，正是创立于东煌！

    而如今，他们这算是重回故地了。

