
　　肆虐的阿尔法死亡风暴中，能量保护罩将雷洛隔绝出一个直径大约两米左右的球状体。

　　手持《秘银封尘》。

　　这件魔导道具的书页，“哗哗啦啦”飞速翻动着，渐渐在地面上的邪恶圣杯表层，覆盖上了一层细密符文，将之暂且隔绝封印。

　　并不擅于封印术，这已经是他所能做到的极限。

　　“精粹之泉。”

　　喃喃自语。

　　精粹之泉在邪恶圣杯中，正在与这件魔导道具当中的血之法则交织，形成某种变异，不管是好是坏，此次目标都算达成了。

　　不管死亡圣山当中，弗拉基大公爵的血蝠分身是否真的被那里的诡异之力消灭，此刻它既然没有出来，雷洛也不打算再去探查了。

　　雷洛现在有更重要的事需要处理。

　　星体真身！

　　只是可惜，比昂剑圣却永远的留在了这里，致死都无法再实现他的屠龙勇士之梦。

　　当然，这也几乎是绝大部分怀有屠龙勇士梦想武者的最终归宿。

　　世上又有几个武者，真正见到巨龙？

　　至于成功屠龙后，将荣耀转化为信仰者，更是凤毛菱角传说中的存在。

　　这般想着，雷洛不再停留，在狂暴风沙中，向曾经的圣比利莫亚地区一步一步走去，渐渐消失在视野中。

　　……

　　一望无际的漫漫黄沙。

　　唯独圣比利莫亚，残存的腐烂法则之力，仍未彻底消逝。

　　丝丝缕缕的黑烟，代表着依靠腐烂之力生存的生物们，所渴望的生机。

　　这里虽然同样不是风灵族的宜居之地，但在被漫漫死亡风暴吞噬的长生树界中，却是一块截然不同的诡异之地，残存的绝望风灵们，难免会被这里持续溃散的腐烂之力吸引。

　　对于死亡风暴更加适应，拥有更强大的感知力，雷洛察觉到远方一位流浪过来的强大风灵。

　　“没有族人，没有巫师，什么都没有，我要去哪……”

　　它的强大，恐怕足以媲美雷洛摧毁圣比利莫亚三艘飞舰时，那名最强大的队长相提并论，如今却也只是无根浮萍，终将会消逝在漫漫黄沙中。

　　“现在也只有这些三级风灵，还能够勉强存活了。”

　　雷洛喃喃着，先一步绕开了这个风灵的感知范围，朝着曾经自己安置的飞舰残骸处走去。

　　无限广袤的熔炉沙漠，两个本该一见面便生死相向的仇人，完美的交错而过。

　　两天后。

　　肆虐的阿尔法风暴，每一天都在抹除着长生树界风眼当中，风灵文明曾经存在过的痕迹。

　　即使雷洛以学者的方式寻找坐标定位，也一次又一次的失败，已经彻底失去了那两块舰体残骸的准确位置。

　　不过却也无关紧要了。

　　只要知道脚下乃是圣比利莫亚矿就足够了。

　　寻找那两块第一镀金残骸，也不过是雷洛的本能行为，看看能否将其改造为一处临时庇护所而已。

　　抱着这般的想法，雷洛在圣比利莫亚遗迹上巡视着，就像一位没落的王者，巡视着自己被世人遗忘的失落领地，随着前面腐烂之力的渐渐浓郁，雷洛似乎有所发现。

　　“空气中充斥的悲凉气味，那是千千万万个风灵死亡前的咒怨，和那两处遗迹一样的味道。”

　　雷洛喃喃着，并凝重的向前面狂沙肆虐中，黑烟袅袅之地走去。

　　至于那两处遗迹，一处是指宝石海天空浮岛的古兰遗迹，另一处则是毁灭腐烂沙塔联合王国后，前往长生树界途中，探索的一处古老文明遗迹。

　　“腐烂生物尸体？”

　　雷洛停下脚步。

　　眼前的这个多眼怪，体长四米半左右，其中脑袋足足占据了一半体积，曾是圣比利莫亚风灵矿工们最头疼的腐烂魔物之一，它那无与伦比精神力暗示能力，会让风灵战士们出现各种各样幻觉，雷洛甚至也收集了一些多眼怪的眼球作为研究标本。

　　只是此时。

　　面前的这个多眼怪，尸体虽然已经受到严重风化，但仍然不难看出，它的体型要更加庞大，显然是精英头领之类的存在，相当棘手的强大生物。

　　作为一位擅于解剖的学者，短短时间内，雷洛便通过支离破碎线索，分析出了这个多眼怪的死因。

　　“短短一分钟的时间内，在其表层形成了密密麻麻均匀伤口，享受它的绝望，发泄自己心中的愤怒？由此看来，这是个……”

　　“巫师。”

　　入神分析的雷洛，悚然一惊。

　　他沿着精神波动方向抬头望去，一个孤零零的身影，正静静的看着自己。

　　风灵？

　　一个风灵！？

　　自己竟然没有发现这只风灵！！

　　他就在自己面前的漫漫死亡风暴中，如果认真去看，他就在眼前，然而以精神力感知的话，那里却是空空如也，雷洛甚至有些不敢相信自己的眼睛。

　　然而事实就摆在面前。

　　“你是谁？”

　　理所当然，雷洛的拖延问话，没有得到对方答复，回应雷洛的一闪即逝出现在面前的密密麻麻风刃。

　　这些风刃，呈现淡紫色，一股说不出的妖异和邪恶，与一般风灵的力量性质截然不同。

　　衍生者天赋，通过精神力薄膜加持身体力量与速度，雷洛一闪即逝避开了这些诡异风刃。

　　不用说，眼前的这个多眼怪，就是死在这些风刃下。

　　惊人的一幕出现了。

　　这密密麻麻的淡紫色风刃，落在沙丘上后，所接触的沙子竟然瞬间变为了粘稠的液体状。

　　这种改变物理性质的力量，非常罕见，雷洛的无害暗示之术，便是其中之一！

　　“咦？”

　　一声轻咦后，这个神秘风灵的速度委实难以置信，竟追逐着雷洛，密密麻麻的淡紫色风刃再次覆盖过来。

　　呼。

　　意识到自己最快的爆发速度在这只诡异风灵面前，也受到了全面压制，雷洛放弃了避战想法，左右眼不停转换的日月双瞳，随着右眼的太阳之瞳固定后，“呼”的一声，一颗巨大火球冉冉升起。

　　这是一个直径三米左右的赤红色火球。

　　火球边缘部分，稍稍许些蔚蓝，向那些神秘的黑色风刃涌去。

　　与此同时，1024夜之守护盾发动。

　　噗，噗，噗，噗……

　　惊人的一幕出现，这些淡紫色风刃射在火球表层，两者之间的力量性质对抗后，巨大火球竟然被分解成了数不清的液体岩浆，这个直径三米左右的巨大火球，转眼间消失无踪。

　　这可是雷洛仅次于几个付出巨大代价能力下，最强大力量之一！

　　对方没有再进行下一步动作，雷洛谨慎之色盯着对方。

　　这个伫立空中的强大风灵，雷洛没有任何把握与之对抗，这恐怕是个足以媲美皇家院士的恐怖存在！天籁小说网

　　张开双翼的暗淡阴影，笼罩着地面上的雷洛。

　　但此刻，它似乎发现了什么，紧盯着雷洛，没有再继续攻击。

　　雷洛能够察觉到对方的恶意，深深的恶意！

　　“哼哼，你竟然也是一位衍生者！”

　　对方的话，让雷洛悚然一惊，难以置信的看着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十九章 衍生咒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 