    随着金灵圣母的不满发泄后，通天教主叹息一声。

    而此刻一旁的玄羽也是有些无奈。

    “如今这局面你想要如何！”

    通天教主问道。

    “老师，请为他撑腰！”

    金灵圣母还在外面依旧是不依不饶。

    通天教主听了后，脸色也是有些阴沉下来了。

    “这乃是穿心锁，你便是交给他，让他带着前去对付阐教吧！”

    通天教主一抬手，直接一道光亮射出。

    “玄羽，你去吧！”

    通天教主说完后闭上了眼睛。

    玄羽点了点头，直接出了碧游宫。

    而此刻的外面金灵圣母他们正在围着碧游宫。

    玄羽也是没有理会他们，直接走了出去。

    “玄羽师兄，如今截教被人如此欺负，你难不成没有什么说的吗？”

    金灵圣母看着玄羽逼问一句。

    而玄羽回头看了她一眼，依旧是没有说话，径直走了出去。

    “师兄前来金鳌岛中，想必是有什么事情吧，可否能告知贫道一声呢！”

    就在此刻，突然多宝道人也是走了出来。

    他看着玄羽问道。

    而玄羽撇了一眼多宝。

    “无可奉告，就是想念老师了，所以前来看看，怎么你有什么意见吗？”

    玄羽说道。

    “呵呵，不敢，贫道岂能有任何意见，只是觉得玄羽师兄向来不管大家的事情，今日前来有些奇怪而已！”

    多宝笑着说道。

    “哼，多宝，还有你们，贫道告诫你们一句，不要被人当枪使了！”

    玄羽说完后直接像这样外面走去。

    “师兄这是什么意思？截教弟子屡次被阐教欺负，而你身为师兄居然不管不顾，如今还这样说，当真是让贫道师兄弟们好生失望啊，师兄你可是已经和阐教有了什么关系！”

    多宝看着玄羽问道。

    啪啪！

    只听得两声清脆的耳光响起。

    多宝一脸愤怒的捂住了自己的脸庞。

    而其他人都震惊了起来。

    玄羽居然直接给了多宝两个耳光。

    这简直是有些让人难以相信。

    “你，你敢打贫道，玄羽，你欺人太甚了啊！”

    多宝愤怒的看着玄羽。

    “打你怎么了，你自己做了什么，心里没数吗？多宝，贫道不说不代表贫道不知道，在加上现在贫道已经没有心思管你这些事情，你还真以为你已经有了什么底气，你差的还很远，你最好给贫道听清楚了，你想死贫道可以成全你，哼！”

    玄羽冷冷的说完后，看了一眼其他人。

    “你们想要去对付阐教可以，贫道没有意见，可是你们不要牵扯贫道，贫道没有那心情理会你们，懂吗？”

    玄羽说完后，直接走一挥手将气运金龙收了起来。

    “玄羽，你干嘛？这乃是截教的气运金龙！”

    多宝此刻顾不上自己被打的事情直接呵斥一声。

    这截教气运金龙算是截教的门面啊！如今玄羽收走了，这算是怎么回事呢。

    “这气运金龙乃是贫道当初获得的，而如今气运已经减弱，贫道不忍心他消散所以带走了，你们也白白享受了这么久贫道带来的好处，不说一声谢谢吗？”

    玄羽问道。

    众人都有些不好意思的看着玄羽。

    毕竟好像玄羽说的没错。

    “胡说，这乃是截教的东西，虽然是你找来的，可是他代表了截教，你如何能够带走，玄羽，你给贫道拿出来，这是大家的气运，不是你的！”

    多宝急了，虽然此刻的气运金龙已经虚弱暗淡，可是毕竟好歹也是有些气运的。

    啪！

    啪啪啪！

    ……

    随着一连串的耳光，众人都午休了的眼睛，不用问，多宝又挨揍了。

    多宝此刻已经怒火冲天了，他死死的盯着玄羽，大有将玄羽吃了的态势。

    而玄羽此刻也是冷冷的看着多宝。

    “废话真多，贫道本来都不打算将你如何，你非要自己找死，你要是再敢多说一个字，贫道用灭世天雷将你毁了！”

    玄羽说完后，多宝本来已经迈出一步准备出手，结果一听灭世天雷四个字，直接退了回去。

    若是此刻眼神能够杀人的话，怕是玄羽已经死了好几回了，只是眼神不能杀人，所以多宝只能算是干瞪眼没办法。

    不敢出手，更不敢说话了。

    玄羽看着多宝哼了一声。

    “你们都好自为之吧，贫道再都说一句，你们若是还想要去三仙岛，马上随贫道前去，贫道还能接纳你们，若是现在不走，之后也是没有机会了！”

    玄羽问道。

    多宝回头冷冷的看着众人，众人都低着头不说话了。

    “哎，罢了，贫道明白了，你们好自为之吧！”

    玄羽说完后，直接消失了。

    好言难劝该死的狗，自己已经尽力了！

    他们最终命运如何就不是自己能够管的了。

    玄羽离开后，多宝终于没有人压迫了。

    他握紧了自己的拳头。

    “老师，玄羽带走了气运金龙，还请老师做主！”

    多宝直接喊了一声。

    “气运金龙乃是玄羽所得，如今也算是物归原主，有何可说，你们若是心里不忿，便是自己给贫道也获得一道气运来！”

    通天教主声音从碧游宫中传出。

    多宝顿时语塞。

    这气运金龙都没有了，他们的修行如何保证呢。

    该死的玄羽！

    也是这多宝这群人当吸血鬼时间太久了，一直想要不劳而获，如今没有了好处，反而有些不满了，还真是欠揍啊！

    “你让余元下界，阻拦姜子牙，最后将惧留孙杀了，咱们几个继续研究阵法，这次一定要出口恶气！”

    多宝说道。

    其实还有一句话没说，他也想要压玄羽一头。

    余元得了穿心锁后，直接奉命再次下山而去了。

    刚刚到了大营后，余元便是怒气冲冲的呼喊姜子牙出来。

    姜子牙一看余元，顿时大惊。

    不是已经将他沉入海底了，为何还能出来呢。

    姜子牙急忙看向了杨戬等人。

    结果杨戬仿佛没有看见一般。

    “姜子牙，你羞辱贫道，将贫道关入了那个铁柜中，当真是可恨至极，今日贫道前来，就是想要将你诛杀，你还不过来送死更待何时呢！”

    余元愤怒的看着姜子牙。

    而姜子牙脸色一沉。

    余元能够回来，想必有什么手段啊！

    若是贸然出手很有可能有危险。

    姜子牙看了看哪吒几人，发现都在观望中。

    “传老师法旨，阐教弟子出手镇压余元，不得违背！”

    姜子牙情急之下将元始天尊都搬出来了。

    这下众弟子不管是愿意与否，都没有办法，只能亮出灵宝围攻余元。

    而余元此刻有了通天教主赐下的灵宝心里已经是有了底气。

    他直接和众人打了起来，另外他也没有祭出穿心锁，因为他再等机会，准备直接将姜子牙一击之下诛杀。

    姜子牙看着大家都在和余元交手，他也是不能看热闹，便是挥舞自己打神鞭打了过去。

    余元一看机会来了，顿时心里一阵激动。

    就在准备出手的瞬间，突然一道金光射来，余元有些诧异，可是下一秒便是傻眼了。

    他被禁锢了！

    “惧留孙，你该死啊！”

    余元看着远处大喝一声，除了惧留孙还有谁呢。

    这余元又被捆仙绳给擒住了，也是他太倒霉了，出门没看黄历！

    再次被惧留孙所擒，关键是通天教主赐下的穿心锁都没来得及打出去。

    这简直是有些让人遗憾了。

    身怀灵宝居然没有机会使用，说出来也是有些可笑。

    早知道他便是不等机会了，直接扔下去还能将姜子牙诛杀。

    “贫道掐指一算，便是算准了你会回来，哼，这次看你还能如何跑？余元，你命该如此，不必挣扎了，还是认命吧，封神榜上给你留一个位置！”

    惧留孙说着便是一抬手一道光亮打下。

    余元脸色一变，他感受到了死亡的威胁。

    “惧留孙你敢，你敢杀频道，你，啊！”

    随着余元的一声惨叫之后，直接被诛杀了。

    而他的神魂飘散前去上了封神榜中，要说这余元也是有些倒霉，上次能够从铁柜中脱身出来已经算是他福大命大。

    只要他乖乖带在金鳌岛中，自然是没有什么事情，也算是借机摆脱了量劫，可是没想到他还敢跑来送死。

    说白了也是多宝道人非要让他前来送命了。

    理由自然是多宝想要激发截教弟子的同仇敌忾，而更加想要将金灵圣母绑在他的战车上。

    这点也是没有什么好说的。

    惧留孙上次没有打杀余元，回去后向元始天尊求了一道符咒，这次便是发威了。

    区区余元如何能够从圣人手段中脱身呢。

    姜子牙看着余元已经死了，心里便是松了一口气。

    还好这次惧留孙能够及时出手啊！

    否则怕是最后结果也是没有什么好下场。

    这余元最后时刻差点就祭出了自己的灵宝，虽然不知道是什么，可是姜子牙知道定然是很厉害的东西。

    “多谢师兄出手化解这次的劫难，否则贫道可是要遭殃了啊！”

    姜子牙恭敬的看着惧留孙说道。

    而惧留孙只是看了他一眼，没有多说什么。

    这让姜子牙有些无奈，可是又不敢发作！

    惧留孙直接离开了这里，姜子牙再次下令摧毁了大商大营。

    眼看着西岐大军有些势不可挡的态势。

    量劫已经进入了最后的时刻了。

    ……

    三仙岛。

    玄羽回来后，直接一挥手将气运金龙释放了出来。

    “去吧，如今贫道给你换了一个地方，你便是贫道三仙岛的气运金龙了，以后贫道不会让你在如此虚弱，一定恢复你强大的气运，让你腾空照耀万里！”

    玄羽平静的说道。

    气运金龙仿佛听懂了玄羽的话一般，直接腾空了起来。

    虽然现在的气运金龙中气运已经很微弱了，可是好歹也是保留了一些气运。

    随着气运金龙的恢复力量后，气运倒是也能够若隐若现。

    “天啊，师兄，你将气运金龙带回来了！”

    云霄惊讶的说道。

    此刻感受到了三仙岛变化的众人都出来了。

    玄羽点了点头。

    “这气运金龙乃是当初贫道创立，一直以为用磅礴的气运滋润，也算是给金鳌岛带来了很大的好处，成了截教的门面一般，可是如今量劫兴起，截教被量劫卷入其中，而他也是成了这幅样子，哎，真是让人有些可惜，贫道这次去了金鳌岛后，看着他如此可怜，便是带了回来！日后三仙岛气运增加，再来让他绽放光芒吧！”

    玄羽有些伤感的说道。

    其实他也是想到了当初的截教兴盛。

    金鳌岛中气运金龙奔腾飞舞，弟子们个个实力提升很快，多好的一副画面啊！

    可是现在居然成了这样，让人唏嘘啊！

    好在自己保留了三仙岛，一切还不算太坏！

    “师兄，你去找老师了？老师可是下定了决心！”

    碧霄问道。

    玄羽看了一眼众人。

    “没错，老师已经下了决心，很快估计诛仙剑阵就要出现了，这已经不可阻挡，乃是天数吧，老师也向贫道说明了其中的内情，贫道也是理解，所以这次只能如此了，你们皆是三仙岛的人，也是截教最后保留的弟子，贫道希望你们能够记住，三仙岛在，截教不灭！”

    玄羽说完后，众人都有些诧异的看着他。

    显然玄羽的意思有些明显了，怕是截教这次有些在劫难逃了。

    “师兄，莫非诛仙剑阵也不能挽救局势！”

    瑶池问道。

    “不能，只能加速这截教的覆灭，你们不要忘记，从一开始元始天尊已经想办法对付诛仙剑阵了，而如今他已经有了帮手，西方二圣到时候一定会插手其中，另外还有太上老子，这就已经是四圣了啊！诛仙剑阵如何能够面对四大圣人呢！”

    玄羽说完后，众人脸色有些变得难看了起来。

    没想到这次局势如此严重，他们毕竟是截教弟子，看着自己师门如此情况，心里也是有些不忍。

    但是不忍又能如何，他们改变不了什么事实。

    洪荒世界，实力为尊，这一切都建立在强大实力的基础上啊！

    “你们都好生待在三仙岛中，不得下山，贫道现在要做些安排了！”

    玄羽说完后，直接挥手便是离开了。

