
　　秦飞手负在身后，脚边躺着薛仁章的尸体，环视了一圈。

　　他目光所及之处，李家的大人纷纷像是躲避鬼神一样，不敢看秦飞的眼睛，反倒是一些不懂世事的小孩，觉得秦飞像是神仙，目光带着憧憬地望着他。

　　“姓秦的！你想做什么？”

　　李晓峰见到秦飞慢慢朝李家众人走了过来，急忙吓得大吼道。

　　秦飞冷冷一笑：“呵呵，做什么？当然是要你们的命了。”

　　李老爷子不愧是在绵州坐镇了几十年的过来人，即便是薛仁章被秦飞给拍死了，还是依然勉强保持着镇定。

　　他道：“秦飞，你知道我李家如今已经在进驻蓉城，跟蓉城其他大家族都订下了战略合作的关系，而且我们也是一个大家族，你要是敢动我们，府南商圈动荡，你觉得整个府南会轻饶了你秦家吗？”

　　李家虽然算不上顶尖巨擘，但也是一个庞然大物，跟府南地区的那些集团大家族都有深入的合作。

　　所谓牵一发动全身，要是李家今天被秦飞给覆灭，那只怕整个府南都不会答应。

　　“呵呵。”

　　秦飞听到李老爷子的话，坐在沙发上，自己给自己倒了杯红酒，脸上浮现出一抹嘲讽式的微笑。

　　“你在笑什么？”

　　李老爷子的大儿子李晓峰见到秦飞这副表情，不由得怒火直窜心头，皱眉喝问道。

　　“笑你们的无知。”

　　秦飞缀饮着红酒，淡淡地出声嘲讽道：“笑你们没搞清楚状况。”

　　闻言，整个李家人都是愣了起来，他们面面相觑，不知道秦飞在说什么。

　　站在秦飞旁边不远处的李凌霜却独自摇头叹了口气。

　　李晓峰立刻喝问道：“凌霜，你是不是知道什么？”

　　“没错！李凌霜，你带这个秦家的人闯进我们家里来杀人，不仅漠视法纪，还背叛了我们李家！”

　　李凌雨此时也大着胆子站出来，指着秦飞大声喝道。

　　“堂姐，我说了，你们最好对他客气一点，要不然待会儿真的会后悔的。”

　　李凌霜有些可怜地看了看李凌雨，开口劝道。

　　“凌霜，你好歹也算李家人，怎么今天胳膊肘朝外拐？”

　　“李凌霜，你别忘了你身上流着是哪家的血！”

　　“凌霜表姐，我一直都很支持你的，怎么你今天让我们这么失望啊。”

　　见到李凌霜身为李家人，不仅没有站在李家这边，还帮着外人用言语攻击自己人，李家众人纷纷开始谴责她起来。

　　李凌霜遭到千夫所指，脸上的表情突然决绝下来，眼神凌厉：“支持我？我整个人生的目标就是为了继承李家，如今因为这个薛仁章，李家就要断送我十多年来的努力，你们就是这么支持我的？”

　　“凌霜，别说了，这个人到底是谁？”

　　这时，旁边李凌霜的父亲李晓岩却在此时选择相信自己的女儿，开口问道。

　　李凌霜走到秦飞身边，在他跟前恭敬地站着，一字一句道：“他，就是渝州那位新晋的府南王！”

　　“你说什么？”

　　李老爷子惊得往后退了两步，差点摔倒在地。

　　李晓峰、李凌雨、李晓岩，包括一众李家人，脸上全都露出了见到鬼一般的表情。

　　如果秦飞今天只是凭一身实力打上门来，李家可能还不会忌惮他，因为如李老爷子刚刚所说，想灭掉李家，要先问过整个府南同不同意。

　　可是谁都没能想到，秦飞竟然还有一个恐怖的身份，就是那位传说中的府南王！

　　如果秦飞真是府南王，那他完全不用顾忌李家的所有威胁。

　　府南王，顾名思义，府南称王，他一声令下，整个府南上层人物都得听话。

　　到时候，李家会被府南的大财团联手围剿，慢慢蚕食，覆灭只是时间问题而已。

　　“年纪不过二十岁，也姓秦，难道，他真的是府南王秦先生？”

　　李老爷子呆呆地看着秦飞，心中有一种不祥的预感。

　　秦飞嘲笑一声道：“府南的上层人物，纪宁、徐东来、丁正民都知道我的名字，偏偏你李家这么孤陋寡闻，真人在前却不知道拜。”

　　旁边的李晓峰也跟府南的人有联系，立刻打电话求证了一番，得到了肯定的回答。

　　李老爷子闻言，顿时瘫坐在位置上，给人感觉生命垂危，半边身子都入了土一般。

　　秦飞这么一说，他心中也猜了个八九不离十，秦飞一掌打杀薛老先生，有这种手段的人，又怎么会普通。

　　“算了算了，秦飞，当年的决定是我老头子自作主张，你不要为难其他李家人，把我的命拿去吧。”

　　只听李老爷子长长地叹息一声，脸上带着浓浓的悲戚，大声地道：“没想到啊，我李厚军这辈子竟然亲眼看到李家的覆灭，怎么去面见李家的老祖宗们啊！”

　　他一辈子苦心经营李家，想到终于有生之年能踏足蓉城，却在最后时刻，功败垂成。

　　秦飞放下手中的酒杯，说道：“你的命不值钱，我只有一个要求，李家所有财产归我秦飞名下所有，由李凌霜全权代理。”

　　“从今天开始，绵州李家，就不复存在了。”

　　听到这句话，李老爷子胸口一闷，哼了一声，口中吐出腥红的鲜血，身体往后仰倒过去，

　　李家人见状，惊慌失措地蜂拥而上，却发现李老爷子已经没有了呼吸心跳。

　　此时，秦飞走到了大厅门口，淡定地说道：“李凌霜，三天之内，我不想再看到李家的资产当中有任何一名李家的人。”

　　“你连我们的房产都要夺走？”李凌雨瞪大了双眼，惊恐愕然的看向秦飞。

　　秦飞回道：“你们的房产也姓李，我说过，凡是姓李的东西，全都改换个名字了。”

　　“那我们不是没地方住了？”有李家人震惊地问道。

　　秦飞笑道：“我只拿走你们的不动产、公司、股份，至于你们的存款和车，我不感兴趣。”

　　李家人一听，脸色当场惨白，李家一大家子百口人，就靠那几个存款，又能撑到什么时候？

　　而且在绵州甚至府南，恐怕都会被秦飞的眼线盯住，他们做不了任何事。

　　难道也只能像秦家一样，逃回乡下？

　　秦飞离开了李家大宅，只觉得心情畅快。

　　这些人当年将秦家推入万劫不复的深渊，也许从来没想过自己也会有这么一天。

　　当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第162章 推入深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 