    尹沫心疼的不行，眼看着那滴泪砸到他的皮鞋上四分五裂，她不忍地侧了侧身，望着目瞪口呆的阿勇等人，“你们先去外面，容曼丽还在楼上，不要让她跑了。”

    “哦哦，好的，尹小姐。”

    阿泰和阿勇直挺挺地转身，带着一众兄弟姐妹懵逼地走了。

    那个形如枯槁的老女人，居然不是容曼丽！

    这他妈也太惊悚了。

    见状，云凌也不敢造次，连忙招呼自己的佣兵团手下一同去外面候着。

    当众人鱼贯而出，只剩下六个面生的男人站在原地不知所措。

    他们望着尹沫，喃喃出声，“二小姐，这……”

    今晚，赶到贺氏总部人马，还有尹沫在边境的这群心腹。

    尹沫看了眼贺琛，见他不再落泪，便反身来到了六人面前，“阿昌，今晚麻烦你了。”

    “二小姐客气了，都是应该做的。”阿昌礼貌地颔首，并补充，“阿南还在贺家老宅外守着，要不要把他叫回来？”

    尹沫摇头，并小声吩咐，“不用，让他先守着。这边暂时没事了，你们回去换班休息，明早在贺家老宅门前集合。”

    “是，二小姐。”

    尹沫面含感激地对着几个久未见面的心腹点头示意，“等事情解决，我们再聚。”

    自从把他们接到了帕玛，这是尹沫第一次和他们相见。

    待所有人都离开了楼梯间，墙角的地方，容曼芳已经抱着贺琛恸哭不止。

    尹沫站在不远处的台阶上看着他们，眼睛微红，却无比庆幸。

    还好，找到了。

    十分钟后，贺琛和尹沫扶着容曼芳走出了西侧的楼梯间。

    她脚步很慢，常年生活在不见光的毛坯休息间，走廊里头顶刺眼的白炽灯让她不适地闭上了眼睛。

    尹沫时不时端看着容曼芳，恰好捕捉到这一幕，便悄悄松开了手。

    她躲到墙角拿出靴筒里的匕首，在自己的裤腿边划开口子，并用力扯下了一块布条。

    “贺琛。”尹沫小声叫住男人，并将手里的布条塞给了他，“阿姨常年不见光，白炽灯太亮，她眼睛会受不了，先用这个蒙一下。”

    贺琛略显恍惚地逐渐聚焦，凝神看着尹沫，一时间五味杂陈。

    他牵强地扯起唇角的弧度，揉了揉她的脑袋，尔后拿着布条便蒙在了容曼芳的眼睛上，“妈，遮一下。”

    可能许多年没有唤过这个字眼，贺琛喊出那声‘妈’，显得很生涩僵硬。

    容曼芳的视线受阻，却挥着手往旁边摸索了两下，“姑娘，谢谢你。”

    见状，尹沫连忙把手递给她，天性的温柔和爱屋及乌的心情让她格外尊敬这位命运多舛的女人，“阿姨，不用客气。”

    容曼芳用枯槁的手拍了拍尹沫的小臂，似感叹，也似感激。

    ……

    不多时，云厉来了。

    他疾步走出电梯，举目四望，看到走廊里的一幕，不禁松了口气。

    云凌一看到他，心虚地闪了闪神，慢吞吞地走到云厉面前，嗫嚅道：“大哥……你怎么……哎哎哎，别打别打。”

    堂堂佣兵团的二老大抱着脑袋乱窜，嘴里还不停地求饶。

    云厉在他后脑勺上狠狠捶了好几下，咬牙切齿地问道：“你他妈是不是嫌老子活得长了？”

    云凌耷拉着脑袋，又委屈又心酸，“大哥，我冤枉……”

    云厉气不打一处来，抬腿在他身上踹了两脚，“一会再跟你算账。”

    云凌揉着大腿，站在墙角不敢吭声。

    这个世界太他妈不美好了，他为了接高价单，总共就动过两次歪脑筋。

    结果一次遇见了商少衍，一次是贺琛。

    云凌双手捂着脸，转身面对着墙壁，去他妈的高价单吧，以后……亲民政策保平安。

    另一边，贺琛和尹沫小心翼翼地扶着容曼芳，几人的步调都很慢，明显迁就着腿脚不利索的女人。

    尹沫看到前方走来的云厉，抿着嘴角建议道：“你和阿姨先回家吧，这里交给我。”

    贺琛浑身一颤，视线越过容曼芳望着尹沫，他似乎在犹豫，同样也略显动摇。

    容曼芳虽然避世许久，但接下来的一番话仍旧透着大度和善解人意。

    她拍了拍尹沫的手背，声线很温柔，“姑娘，我没关系，你和小琛先去忙，晚点回去也不耽误什么。”

    母子俩多年未见，确实有很多话想说，但容曼芳可以等，她已经等了将近二十年，倒也不差这一时片刻。

    尹沫略略低头，看着容曼芳干枯如柴的手，心里很不是滋味，“就是一些收尾的事情，很简单，不会有危险。”

    说罢，担心容曼芳太固执，尹沫又在她耳畔轻声提醒：“阿姨，他找了您很多年，也吃了很多苦，你们好不容易团聚，他应该有很多话想您说。”

    容曼芳没出声，可蒙在眼睛上的布条却洇出了水渍。

    最后，贺琛还是选择先带着容曼芳回紫云府。

    大厦楼下，微凉的夜风盘旋着吹过脚边，尹沫站在车外，望着贺琛浅浅一笑，“回去吧。”

    男人的眸底深埋着难言又晦涩的情绪，他阔步上前动作急切地将尹沫楼到怀里，薄唇印在她的额头上，哑声喃喃，“我在家等你……”

    其实贺琛比任何人都想留下来和尹沫并肩作战，可面对多年未见且情况不乐观的母亲，当下这一刻他别无选择。

    尹沫环着贺琛的肩膀安抚似的摩挲了两下，“好。”

    很快，车子远走，尹沫站在街边望着浓墨的夜色，嘴角不经意地翘了起来。

    阿姨找到了，他有妈妈了。

    “这么善解人意的尹老二，还真是不多见。”

    云厉调侃的声音从背后传来，尹沫敛神回眸，直接发出了死亡询问，“佣兵团为什么要接这个单子？”

    “云凌脑子不好使。”云厉不尴不尬地搓了下眉毛，“我回去收拾他。”

    尹沫想了想，勉为其难地应允道：“嗯，行吧。”

    云厉：“……”

    狗日的云凌，见钱眼开的货，瞧瞧他惹出来的乱子。

    云厉闹心巴拉地跟着尹沫回到了顶层，两人来到办公室门口，就听见容曼丽在打电话求救。

