    “我是说，要不然我们就出去吧。”

    漆黑的洞穴里，一个年轻男子的哀求声回荡着。

    他的脸色无比的苍白。

    走在前面的哲也头也不回：“还有一位遇难者，等找到他我们就可以出去了。”

    “已经找了很久了，没准他已经被这里的野生宝可梦给干掉了，或者说是没找到躲避洪水的地方被带走了......”

    年轻男子依旧不断的说着。

    哲也心中无奈的摇了摇头。

    现在时间是他进入黑暗穴的第二天早上，距离凌晨的洪水退去已经过去了四个多小时，他和曜日在一个多小时前就顺利的找到了第二位遇难者。

    只不过这位遇难者的心态和曜日的区别很大。

    虽说他被困迷宫才一个礼拜，应该是剩下三人中最短的一个，但是哲也和曜日见到他的时候就感觉他的精神状况不大好。

    哲也表示自己充分理解对方在这种环境下心理可能受伤比较严重，不过这并不能让他提前放弃搜救回去。

    “一马，放轻松，已经到这里了，不会走不出去的。”

    曜日拍了拍这个心理脆弱的年轻人安慰道。

    “万一呢，我是说万一找不到出去的路呢，我真的一点也不想在这个地方再待下去了。”

    叫一马的年轻人语气之中满是痛苦。

    和有着充分后勤物资的曜日相比，他空间背包里的食物储备不算太多。

    被困迷宫的这一个星期以来，他时时刻刻都要计算自己还有多少的东西可以吃，越吃越少，越少越绝望。

    如果说森林里遇难还能凭借丰富的资源活下去，现在的地底洞穴可没有树果给他吃。

    即便有，守护在树果树旁边的那些精灵族群也不是他所能应对的。

    幸好，救援的哲也在他即将面临绝望的时候出现了。

    现在一马想要的就是赶紧逃离这个地方。

    “另一个人没准也和你一样，尽早找到就有可能救他一命。”前方领头的哲也明确的表明了自己的态度。

    “可是......”

    “嘘——”

    就在一马还想要说些什么的时候，哲也阻止了他。

    “下莫”

    一道红色的影子出现在三人的面前，是火焰鸡。

    “找到了吗？”哲也询问道。

    在三人惊喜的眼神中，火焰鸡点了点头。

    “不过对方的状态不是很好，好像晕过去了。”

    它的波导在哲也的心底响起。

    哲也皱了皱眉头，但是很快松开了：“你在前面带路。”

    晕过去就晕过去，还活着就行，以精灵世界的医疗技术，只要活着，治好还是很容易的。

    “跟上。”

    哲也跟在火焰鸡身后飞速的前进，顺带着喊了一句。

    不用他多说，早就想离开这里的两个人也爆发出了自己的潜力跑的飞快。

    一点都看不出来这俩人被困地底很久的样子。

    跑了大概五分钟之后，一个晕倒在地上的男人出现在了三人的眼前。

    “呼——”

    男人身边的精灵从喉咙里发出了恐吓的声音。

    它的外形就好像是哲也上一世的斗牛犬，只不过是直立的，且它全身以淡紫色为主，手腕、脖子处有黑色的条纹，下颚有重而巨大的犬齿。

    是布卢皇。

    “火焰鸡，说服一下。”

    哲也瞥了一眼，然后就把它交给了火焰鸡解决。

    “砰”

    下一秒，挥舞着四肢露出粗壮大牙的布卢皇就倒飞了出去。

    撞在岩壁上的它毫无疑问的失去了战斗能力。

    “我是说，用你的波导和它交流一下来说服。”

    哲也拍了拍自己额头很是无语。

    “下...”

    放下踹出的右腿的火焰鸡讪讪的叫了一声，它还以为是要它物理说服呢。

    一马咽了咽口水。

    他突然觉得眼前这个少年的脾气应该是不大好的，那么他刚刚一直逼逼叨好像有点自找麻烦。

    “算了，这样也行，还省得麻烦了。”哲也看着滑落在地上的布卢皇挠了挠头，倒是没对火焰鸡过多的说什么。

    布卢皇这种精灵看上去无比凶恶，实际上胆子小的不行，挥舞四肢吓人估计就是这个小家伙的极限了。

    要是火焰鸡真的用波导和它交流，没准布卢皇脑子里崩的那根弦就彻底断了，结果和现在也不会有太大的区别。

    “庞岩怪，过来一下帮个忙。”

    哲也招呼着落在最后的庞岩怪，是时候发挥大家伙的体型优势了。

    只见他毫不费力的拎起昏过去的男子把对方放在了庞岩怪的背上。

    “哦对了，还有那个小家伙。”

    想了想，哲也没有选择上手在昏迷男子的身上掏出精灵球，而是让火焰鸡把同样昏了过去的布卢皇也扔到了庞岩怪的背上。

    准确来说，是它的训练家的背上。

    “现在可以回去了吧。”

    尽管刚刚火焰鸡暴躁的表现让一马有些害怕，但这时候的他脑子里只剩下了“出去”两个字，也就压根不在乎其他的问题了。

    他赶忙对着哲也问道。

    “齐活了，走吧。”

    哲也点了点头，回忆了一下出去的路线，很干脆的在前面带起路来。

    他也早就想走了，一晚上没睡用来找人可是相当累的，只不过任务在身没办法而已。

    七绕八绕，在一马和曜日看来完全没有规律的迷宫在哲也的带领下显得是那么的简单，简单到两个人都担心他是不是在乱走了。

    “那个......”

    还是一马，在哲也果断而又坚决的选择洞穴通道的情况下，他好像又想说点什么。

    “额~”

    突如其来的呻吟再一次的打断了他。

    是庞岩怪背上的男子醒了过来。

    “我们获救了，马上就可以出去了。”

    跟在一旁的曜日对着明显有些迷糊且有些戒备的男子说道。

    “谢谢。”

    男人的声音有些沙哑。

    接过曜日递过来的水，他小口小口的咽着，现在他的身体状况可经不起再多的折腾了。

    “这孩子因为保护我晕过去了吗。”

    看着身旁的布卢皇，男子询问道。

    “嗯...是的。”

    对此，曜日表示确实如此。

    男子点了点头没有多说什么。

    他艰难的掏出一个精灵球把自己的伙伴给收了回去。

    “在庞岩怪背上待着吧，虽然可能有些不舒服，但是至少比你自己走来的好一些。”

    他刚想动弹，哲也的声音就传了过来。

    男人感受了一下酸痛的背，又想了想目前自己的身体，还是选择了听从哲也的建议。

    石头硬归硬了点，但是好歹不会让他再累的昏过去。

    “我叫金男，十分感谢你们的救援，出去之后你们有什么需要的尽管找我。”

    昏迷男子介绍了一下自己。

    “可不是我们，单纯的就是他而已，我和一马和你一样，都是遇难的倒霉蛋。”

    见哲也光顾着带路不说话，曜日简单的回复了一下对方。

    “无论怎么样，还是得谢谢你们获救之后没有放弃寻找的。”

    尽管只是刚刚从昏迷中醒过来，但是金男的脑子却是格外的好使。

    一马没有出声，曜日也没多说什么，两个中年人就这么聊起了天。

    “光，我看见了，是太阳。”

    在哲也的带领下，一行人很快就走出了迷宫来到了黑暗穴靠近桔梗市的洞口。

    一马看着不远处的亮光发了疯一般的朝外跑去。

    洞口外，看着突然出现的失踪人口，守在这里的道馆工作人员赶忙向自己的馆主报告。

    在桔梗道馆中教育着自己儿子阿速的速天听见这个消息立刻从怒气冲冲切换成了满脸喜色：“好，好，我马上过去。”

    说完，他就迫不及待的挂断了电话。

    一边朝外走去，速天一边又向阿速交代道：“阿速，你联系一下精灵中心，让乔伊小姐准备一下检查事项。”

    “知道了。”

    阿速点了点头。

    他也是知道近几天发生的事情的，怎么说他也是名正言顺的唯一桔梗道馆继承人。

    “那家伙，果然厉害。”

    他默默的想道。

    “喂，你好，这里是桔梗道馆的阿速，请问乔伊护士长在不在......”

    阿速很快的就行动了起来。

    清脆的鸟鸣声在桔梗市的上空响起，所有居民都好奇的抬头看了看。

    城市可是禁空区域，谁胆子这么大，居然明目张胆的违背规则。

    一道银色的闪光在白天依旧清晰可见的掠过高空。

    “这就是我们桔梗市的速天馆主，怎么样，是不是非常厉害。”

    看见这一幕，桔梗市的居民表示原来如此，很是自豪的对着外来旅行的人们介绍着自己城市的馆主。

    “我听说速天馆主的王牌是盔甲鸟吧，飞的居然可以这么快吗，我感觉都快和比雕差不多了吧。”

    一个训练家满是憧憬的感叹道。

    “是啊是啊，不愧是被称为最强飞行系训练家的道馆主，实力可真的是太强了。”

    众人议论纷纷。

    就在速天第一时间赶往黑暗穴的时候，哲也一行人也全部走上了地面。

    “哈——”

    曜日深深的呼吸了一口地面上的新鲜空气，享受着正午太阳照在身上的暖意，他感觉自己现在无比的幸福。

    大概只有真正死里逃生的人才能理解这样一种感受。

    “欢迎回来。”

    桔梗道馆的工作人员穿着制服迎了上来。

    “速天馆主马上就到，精灵中心乔伊小姐的救护车也在路上，你们很快就可以享受到柔软的大床好好休息一下了。”

    他的言语之间满是恭贺。

    “咚”

    说话间，重物落地的声音响起。

    超级英雄式落地的速天很快就在众人的注视中从烟尘中走了出来。

    哲也微不可查的朝着他摇了摇头。

    速天立刻明白过来了，看来遇难的五个人里面只活下了眼前的三个人。

    百分之六十的存活率，还算可以。

    “辛苦诸位了，你们的家人已经在精灵中心等候你们的归来。”

    “非常谢谢您，速天馆主。”

    对于速天的到来，获救的三人都表现出了相当大的激动。

    这可是活生生的天王级训练家。

    放在平时，他们是不可能当面见到的。

    别看哲也一直见道馆主且说话聊天这么自然就觉得道馆主很平易近人了，这不过就是他的天赋以及后台带来的错觉而已。

    实际上任何天王级训练家对于一般人来说都是可望不可及的存在，道馆主就更是如此。

    救援工作完成，后续的善后工作也在有条不紊的进行着。

    金男昏迷了过去代表身体完全到达了极限，另外的两个人没昏但是也没好到哪去。

    能撑到现在完全就是靠着求生的欲望和意志力。

    “我就不和你客气了，这次的报酬我会上报之后打给你的。”

    看着被抬上救护车的三人，速天对着一旁的哲也说道。

    虽说道馆主的权利很大，但是流程还是要走的，毕竟城市不是他的一言堂。

    “好。”哲也笑着点了点头。

    这次的收益还是相当不错的，一个残缺的黑色眼镜带来的价值就足以对得起他跑这一趟。

    而且他相信，速天不可能亏待了自己。

    大不了，当个小辈朝自己的师兄打小报告也行啊。

    “对了，速天前辈，我怀疑桔梗市附近可能有遗迹存在。”

    两人往桔梗市内走去，哲也对着速天简单讲述了一下救援的具体过程。

    “灯火幽灵吗？”速天皱了皱眉头。

    确实有可能。

    幽灵系精灵的诞生和出现肯定不是毫无征兆的，除了墓地之类的地方，遗迹就是最有可能的一种情况。

    “我知道了，我会让人在周围探寻一下的。”

    速天表示了解。

    哲也没有主动说什么介绍考古团队之类的话。

    虽然说他认识颇有名气的怀特博士，但是速天的渠道比他多得多，他可不觉得对方需要自己帮忙。

    趁着这个空闲，哲也也是请教了一些关于飞行系精灵的培育的问题，收获颇丰。

    尤其是在比雕突破天王的方面，速天给出了相当有力的建议。

    “你忙了一整晚也累了，就在我这边先休息一下好了，晚上请你吃顿便饭。”

    速天带着哲也回到了桔梗道馆专门提供给尊贵客人休息的房间。

    简单说了几句之后，他就离开前去处理事务了。

    “呼——”

    关上门，一躺在床上，哲也就立刻陷入了沉睡。

