    来者赫然是玉烈艳。

    只见她风情万种地看着凌笑，美眸之中难掩几丝忧愁，她的声音宛若魔音，几乎能让人为之迷失。

    这次她并不是刻意的，而是确确切切地关怀。

    “师姐，这么晚了，还有事吗？”凌笑镇定地问道，心里在暗呼“难道最近要走桃花运了？”。

    玉烈艳迈着莲步来到凌笑身前，只见他嘴角之处还残留着血迹，芳心不禁一颤“师弟，你不觉得你很傻吗？有必要去以命换命吗？”。

    凌笑挂着淡笑道“谢谢师姐关心，师弟才不会想不开呢，这世上还有很多我没做过的事情呢……”。

    “师弟既然这么好雅致，不如我们现在就找个地方谈谈风花雪月吧”玉烈艳挨近了凌笑抱住了他的胳膊，嗲声嗲气地说道。

    凌笑刚想说话，眉头一挑，目光看向了一个方向。

    一道黑影拉出了长影朝着凌笑与玉烈艳走了过来。

    “啧啧，真是好一对狗男女！”走出来的正是黄逸风，他那英俊的脸变扭曲而变得可怕狰狞。

    他已经失去追求他小师妹的资格，刚好把目标转移向玉烈艳，却不料，这女人却和自己最痛恨的人有一腿，他心里怒到了极点了。

    “师兄，你说这话好酸呐！”玉烈艳也没生气，反笑着说道。

    “师妹，你跟着一个快死的人干什么，难道你不觉得和师兄在一起才是最好的选择么？”黄逸风听着玉烈艳的娇声，只觉得浑身都软了下来。

    “既然师兄这么喜欢，师弟就让给你好了”凌笑虎目一转，当即松开了玉烈艳说道。

    开玩笑，玉烈艳可是一朵带刺的玫瑰，打情骂俏还可以，不然不被她给扎伤才怪呢。

    “算你识趣，你只有三天可活了，老子也不为难你，给我滚吧”黄逸风抹过得意的笑容道。

    “师弟你……你真忍心不要我了吗？”玉烈艳媚目含情地说道，那语气透着说不尽的委屈。

    凌笑只觉得心一软，差点又要被玉烈艳给迷住了，当即收敛了心神哈哈笑道“师姐说笑了，以师姐闭月羞花的容貌，哪个男人都只会对你怜爱万分，师弟实力卑微，实难配得上师姐，唯有师兄这能英年才俊，与师姐才是天作之合啊！”。

    说罢，凌笑立即转走闪入了黑夜当中。

    黄逸风听了这话大喜，暗思“这小子还真识趣”。

    谁知，玉烈艳在原地跺了跺脚，轻骂了一句“没用的胆小鬼”，接着也消失在了黑夜当中，只剩下黄逸风一人在原地，紧攥着拳头，眼目中闪过怨毒之色。

    ……

    三天一转眼而过，这三天之中凌笑都是在这残败的小城池之中游逛，闲余之时又打打坐，打发一下时间。

    自从云梦琪能出现关心他的那一刻，他心中的心结已经彻底打开了，只要自己能加快进阶，在宗门内取得宗主的认可，那他与云梦琪结合应该不是什么难事。

    唯独让凌笑奇怪的则是冰若水，这妞不是一直很恨他的么？难道因恨生爱，真的对他有意思了，居然给了他一颗三品冰心丹。

    要知道这三品丹药可是极为珍贵的，常人可不是能随便能弄得到。

    另一边的柳东也一直在关注着凌笑的行踪，三天过了，凌笑确与常人无异，也没有发毒的征状，不由觉得他师傅说的话，似乎也不灵验了。

    诸如常当然也知道这消息了，脸色越发地难看了，心中对凌笑更是厌恶到了极点。

    本来凌笑是南宫常乐派来协助他一起炼冰寒丹的，可是诸如常对凌笑意见颇大，凌笑自然不会拿热脸贴冷屁股了，何况还有他另一个师叔杨安和他的师兄朝南先在，也轮不到他献丑了。

    不过，这就不意味着凌笑一个月都能如此轻松度过，他帮季炎照解除火毒一些弄得在这里的执事和弟子人人皆知。

    他们本来早就住扎在这里了，体内或多或少都沾上了火毒，冰寒丹只能给他们镇压住，却不能连根拨除。

    这不，那些执事和几名赤炎峰的真传弟子吩吩上来求救。

    本来凌笑打算拒绝的，可是一想到自己还需要火毒修炼当即应若帮这些人驱除火毒，只不过多少都要收取一些好处才行的。

    这些执事和真传弟子都是灵师阶的高手，他们或多或少都有一些好东西，经过一番收刮，凌笑还当真得了不少好处。

    他要的都是三阶以上的灵草，五天间就从他们这些人手中获得了二三十株三阶灵草，这可把凌笑给乐坏了。

    同时，金钢五变诀已经被火毒给淬炼了好几遍。

    不过，凌笑觉得这些火毒毒性还不够猛烈，还没有猛烈到要他服用顽生草的程度。

    所以说，炼脏之境这是稍稍进步了一点，离中成之境还有一段距离。

    凌笑打算近日便亲往那焰火谷里面寻找更猛烈的火源。

    凌笑是获利了，有人就不高兴了。

    就在凌笑吸允其中一名执事的火毒时，柳东那讨人厌的声音响了起来“凌笑，我师傅让你立即过去”。

    凌笑厌烦地瞥了一眼柳东道“嗯，我知道了”，手中仍然持续控制先天阴风煞气噬灭火毒。

    柳东看着凌笑对他这态度，不由火冒三丈，大吼道“凌笑，你敢违抗命令？”。

    凌笑瞬间加快了灭除火毒的速度，转过身去对着柳东怒喝道“难道你没看到我正在给方执事驱火毒吗？要是因为你而出了岔子，我和方执事都要丧命，狗屁的命令，给我滚，你师傅又不是我师傅，有事让他亲自来跟我说”。

    柳东师傅早看凌笑不顺眼了，而凌笑同样看这两人不爽，而且柳东居然如此不懂礼数，在他驱火毒的时候对他大声吆喝，凌笑哪会咽得下这口气。

    柳东神色阴沉到了极点，当即冷哼道“好……好，你会为你的话付出代价的”。

    柳东放出了恨话，转身走了开去。

    躺在地上的一名中年人，缓缓地站了起来，对着凌笑拱手道“凌笑多谢了”，接着拿出了一株三阶灵草献给了凌笑。

    “大家同门不必客气”凌笑不客气地把灵草给收了起来，嘴里客气地说道。

    “放心吧，你救了我们这么多人，诸长老不敢对你怎么样的”方执事说道。

    他是内门执事，地位虽然比之诸如常差一点。可是，凌笑这些天救助的内门执事起码有十人了，再加上赤炎峰的几名真传弟子。

    这些人肯定都会站在凌笑这一边，不会看着凌笑吃亏的。

    凌笑也不知道他这一行为，无意间让自己在宗门竖立了好的名声，也让他日后省去了不少的麻烦。

    “方执事严重了，师叔是对我有些偏见，想必只要解释清楚就没事了”凌笑应道，心中却在想着，如果诸如常师傅敢对他怎么样的话，他也不会让他们好过的。

    “既然如此，那就先出去了”方执事见凌笑这般不在意，也不好再说什么，必竟他也不想与一名长老对抗的。

    就在那方执事离开后，又有一人走了过来，却是最近与他关系极好的师兄石天厚。

    “师兄，怎么来了？”凌笑迎上去问道。

    石天厚对着凌笑摇了摇头道“师弟，你可是要倒霉了！”。

