    看着飞速交手的两人，周易稍微沉吟了一下，随后手中的宛雪剑出鞘，十多道剑气狠狠地朝着对方劈去。

    这十多道剑气靠近之后，那尸物不禁面色一变，连忙伸出手去抵抗这些剑气。

    但是，当她真正接触到这些剑气的时候，不禁微微一愣。

    因为这剑气对她根本没有什么太大的威胁，完全就是表面性的气势十足。

    她这一分神，立刻被花月情逮到了机会，抓住她的一个破绽，一拳砸在她的侧脸上，将其仿佛一颗炮弹一般，砸飞了出去。

    不等对方卸力，花月情脚下在屋顶一踩，一个借力，已经猛冲过去，飞速的靠近了对方。

    随后她一脚狠狠砸出。

    “轰。”水泥街道上直接出现一个大坑。

    周易微微点了点头，对于自己这分散注意力的一击颇为满意。

    花月情落在地面之后，直接猛冲道那个大坑旁，然后抬起腿，灵压四溢，狠狠一脚朝着里面踩了过去。

    “嘭。”但是，下一刻，一股狂暴的尸气暴动，和花月情狠狠地相交，将花月情逼退了好几步。

    而这时候，那个全身黑气弥漫的尸物女人也从那个坑洞中跳了出来。

    只是她现在很是狼狈，一侧脸上被砸的有些歪，嘴侧的獠牙都断裂掉了，苍白的手臂上也有好几个伤口，不过并没有什么血液流出来。

    “死！”这黑气弥漫的尸物女人，朝着周易那边看了一眼，随后怒吼一声，脚下一踏，不管不顾的朝着周易冲了过去。

    周易不禁一愣，自己这是把她惹毛了？

    好在，花月情反应更快，那个黑气弥漫的尸物女人刚刚冲出去数米远，就被花月情直接一把扯住了腿，然后狠狠一拉，强行拉了回来。

    “这莫非就是传说中的扯你后腿？”周易吐槽了一句，随后连忙后退，拉开和两者的距离。

    目前的情况来看，花月情完全能够搞定这个尸物，那么，秦武月自然没必要召唤出来了，他还是离战斗中心远点，防止意外。

    毕竟，从这尸物的仿佛要吃了自己的眼神中，就能看得出来，对方对自己的想法有多大。

    虽然自己的魅力无人可挡，但是尸物还是算了吧。

    周易很有b数的倒退了几十米远，继续围观。

    花月情将其扯回来之后，直接将对方抡了起来，然后狠狠的砸在水泥道路上。

    “砰砰砰砰....”一连十多声的爆响，水泥道路上直接多出了十几个人形印记，不知道的还以为造路的时候，搞得艺术。

    将对方抡的七荤八素，花月情猛地一拉，直接将对方拉到自己面前，然后跳起来，一膝盖狠狠地砸在对方的脑袋上，直接将其砸在了地上。

    紧接着，花月情全身灵力暴动，灵压四溢，周围的空气似乎都微微凝泄。

    “轰。”花月情抬起脚，狠狠一脚蹋在对方的脑袋上，地面似乎都是微微一颤。

    而那个尸物女人，脑袋直接被花月情踩得陷进了水泥路中。

    “这莫非就是传说中的头铁娃？头是真的铁。”周易不禁微微摇了摇头。

    要是一般的尸物，只怕花月情这一脚下去，脑袋都能够活生生踩爆。

    但是这尸物却并没有被爆头，只是脑袋陷了进去，可想而知，脑袋到底有多硬。

    就算是个铁球，周易怀疑这一脚都能够给它踩扁，可是这尸物女人的头却没扁。

    花月情微微眯了眯眼，随后一把扯住对方的头发，将其拉了起来，然后一手拉住头发，一手回收，然后猛地击出。

    拳头携带着强大的气压和灵力狠狠地砸在对方的面盆上。

    根本还算娇俏可人的容颜，此时已经完全成了一锅稀粥，稀巴烂。

    “嘭，嘭，嘭....”花月情不停的击出拳头，一拳又一拳的不断砸在对方的脸上，响起一阵阵沉闷的声响。

    一连击出几十拳，这尸物的脑袋半陷进去，花月情两手握住对方的脑袋，随后猛地往下一拉，提膝一击。

    脑袋都被打变形了。

    微微眯了眯眼，随后花月情一把将其砸在地上，然后整个人跃起身。

    跃起身之后，她全身的灵压完全爆发，灵力波动不停地暴动，随后她一脚狠狠地朝下砸出。

    这一脚一击出，顿时周围响起恐怖的音爆声，巨大的摩擦力直接燃起火焰，花月情就仿佛是一颗从天而降的陨石，狠狠地砸在那个尸物的身上。

    “轰。”一声恐怖的炸响，无数蜘蛛网一般的裂缝顺着道路不停蔓延，不远处的房屋墙壁都出现了一道道裂痕。

    而攻击的正中心，已经完全成为了一个大深坑。

    这时候，一道身影从大深坑之中跳了出来，不是别人，正是花月情。

    她站在大深坑的旁边，目光深邃。

    良久，微微摇了摇头，她这才转身朝着周易走去。

    “月情前辈？”看到花月情走过来，周易出声问道。

    “已经解决掉了。”花月情点了点头，随后略微沉默了一下：“这尸物绝对不简单，不是普通的尸物。它现在应该只是相当于灵海境中期的修炼者，但是却能够与我抗衡许久，而且经受了我如此之多的全力一击都不死，当真是恐怖....”

    微微松了一口气，花月情摇了摇头：“还好及时杀死了它，不然，等它成长起来了，我真的无法想象，到时候我们会面临着什么玩意。”

    “月情前辈知道那是什么尸物吗？”周易皱了皱眉头随后出声问道。

    就算是当初的金眸僵，似乎都没有那么难缠。

    “不知晓，等等我去问一下法盟的其他人吧，将这尸物的特点特征和他们说一下，看看有没有人知晓。”花月情摇了摇头，随后开口说道：“这尸物的特征还是很明显的，如果有人知晓，只需要一描述，应该就能够明白了。”

    “嗯。”周易点了点头。

    花月情目光环视了一圈四周：“只是，我很奇怪，为什么吉云镇会出现这么可怕的尸物？这很明显不是一般的尸物，到底是，从哪里跑过来的？”

    “怎么说？要调查镇子周围吗？”周易闻言，不禁出声问道。

    