    安雅成为抖音网红后，给自己贷款买了一辆跑车。

    拿到车的第一天，开着跑车去了她经常光顾的那家夜店。

    以往她在这里的消费由其他男人买单，现在是她第一次自己付钱。

    这种感觉似乎比免费蹭酒要爽太多。

    夜店经理的脸上始终露出一副讨好的笑容，像自己养的宠物狗。

    而在她成名之前，这位经理看到她的眼神，就像是在看一件货物。

    这里的人都知道她现在成了大网红，不时有人过来敬酒或者请求合照。

    每个人都在讨好她，赞美她，让她内心无比的满足。

    在这之前，没有人看得起她，把她当成一块新鲜的，但保质期很短的肉。

    等肉质开始变老了，最好的结局是找到一个老实人接盘。

    但现在，安雅一夜之间成为了拥有千万粉丝的大网红。

    她迫不及待地贷款买了一辆跑车，回到这个名利场，告诉这些曾经看不起她的人，老娘也能成功。

    因为一直被否定，被看不起，让她对成功有着强烈的匮乏感。

    而现在一夜成名，让她忍不住出来炫耀自己。

    当初你们看不起我，现在我让你们高攀不起。

    其他网红也差不多，在成名之前，大多数人的生活都过得不是那么如意。

    很多人都没有稳定的工作。

    而在周围人看来，你不去上班就是个街溜子，就是个废柴。

    网红的身份，短视频创作者的身份，普遍没有得到社会的认同。

    父母被亲戚问到，你儿子做什么工作时，往往羞于启齿。

    觉得儿子的不懂事，让自己丢尽脸面。

    现在这些网红们一夜之间有钱了，都急于证明自己的成功。

    你们看不懂网红这个行业，不理解这个行业，但总认识钱吧？总认识跑车的价值吧？

    于是很多人红了之后，第一时间给自己买一台豪车。

    相比之下，其他行业的老板也同样想得到别人的认同。

    也同样因为曾经被人看不起，而急于想证明自己。

    只不过他们的财富是慢慢积累而成，等到他们已经很有钱的时候，心态已经变了，已经不需要通过这些东西证明自己。

    再加上网红天然就生在曝光灯之下，拥有无数粉丝，他们的炫富，更容易被人看到。

    因此在这一段时间里，经常看到网红炫富的新闻。

    某某网红提了一辆豪车，某某网红晒出一屋子的名牌包包，某某网红租下汤臣一品的房子……

    无数努力学习，努力工作的人，发现自己辛辛苦苦半辈子，比不过网红们随便扭扭屁股赚得多。

    争议的声音随之涌现。

    “我从小学开始就一直是班里的第一名，别人在玩，我在学习，别人去网吧打游戏，我在学习，别人在谈恋爱，我在学习，我考上了985的大学，别人早早进入社会。

    我付出了那么多努力，没想到毕业之后，我拿着不到一万块的工资，而别人已经开上了跑车，让我怀疑自己读那么多书，是不是真的有用？”

    “我在魔都工作了5年，为这座城市付出了那么多，到现在还没有申请到魔都的户口，那些网红初中毕业，就能轻松拿到魔都的户口，凭什么？”

    “我想问一下，这些网红扭扭屁股就能赚钱，越来越多女生花钱去整容，是不是在鼓励一种「颜值很重要」的价值观？”

    ……

    洛修看到这些质疑，正确的做法是不去回应。

    他们嘴上骂网红，但都想成为网红。

    这些网红出来炫富，晒豪车，只会吸引更多人投入短视频这个行业。

    就好像外卖、网约车兴起的时候，平台四处宣扬跑外卖开网约车轻松月入过万，吸引更多人从事这个行业。

    现在这些网红可以说是在免费帮平台作宣传，洛修应该高兴还来不及。

    但他还是发了一篇长文，回应了这些争议。

    「我听到很多人说，这些网红没什么本事，只因为长得好看，就赚那么多钱，觉得很不公平，说我们平台在倡导一种“颜值比努力更重要”的价值观。

    比尔盖茨大学辍学，是不是在倡导一种学历无用的价值观？

    有人出生就是首富之子，是不是在倡导一种投胎比努力更重要的价值观？

    有人嫁入豪门，从此过上阔太太的生活，是不是在倡导一种干得好不如嫁得好的价值观？

    有人买张彩票中了头奖，是不是倡导一种努力不如刮奖碰运气的价值观？

    这个社会，有人投胎在终点线，有人天生丽质，有人从小聪明过人，有人通过学习改变人生，有人被天下掉下来的馅饼砸中……

    同时有人天生身体有缺陷，有人从生下来的那天起，就再也看不见这个世界的色彩，有人从来不曾站起来，有人出生在一个没有声音的世界，有人出生在一个没有通水电的山区，有人放学后需要去捡瓶子换两个面包……

    有时候我们得承认，这个世界确实没有那么公平。

    与其眼红别人，不如想想自己手中的筹码，怎样做才能最大化地赢得更多。

    当然我也不否认颜值真的很重要，例如我自己，没有什么才华，只能靠着英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、气宇不凡（省略一万字）的一张帅气的脸，才拥有今天的地位。」

    前面那段说教的话，很容易引起网友的反感。

    毕竟人家也不是白活的，都有自己的观点，谁要听你说教啊？

    身为企业家，最忌出来说教，说得多往往错得多。

    不过洛修最后一句的调侃，成功化解了网友的反感。

    “洛总真的是臭不要脸！”

    “洛总说得那么多，最后还不是因为靠脸？不过靠的不是一张帅脸，而是臭不要脸[狗头]。”

    “我什么时候才能像洛总那么不要脸呢？”

    “只有我觉得，我老公真的长得很帅吗？”

    “说得没错，洛总就是靠着一张脸赢得现在的成就[确信]。”

    “我家老板最大的缺点是为人太过于谦虚，特别是在颜值这件事情上，所以老板什么时候给我升职加薪？”

    “洛修是全天下最帅的男人。（五毛一条，括号内文字删除）”

    ……

