    二来、蒋堂的势力虽然庞大，但是都在海外，搞就搞了，根本不用当心被报复。

    现在还不合适和蓉姐直接闹掰，直来直去的打打杀杀，不划算。

    更加不可能去搞潘玉芝，她还没行动，没借口找她麻烦。

    至于上官云岳，那也是不好惹的主，势力都在国内，而且关系错综复杂，黑白两道都吃得开。

    搞了上官家，以后的麻烦少不了，那还这么安心做卧底？

    所以没有比搞蒋堂或者何明悦更加合适的了。

    “哈哈！”七哥大笑，笑了好一会儿后，笑道：“你小子跟我想到一块去了，晚上八点等我的信息，收到信息马上行动，一个晚上都不要拖。”

    “没问题，保证不会耽误事情，说实话，我现在手痒的很，正想找一些人松松筋骨，但愿蒋堂的人不要让我太失望，连热身的程度都没有。”

    王勤没想到随便提了建议，七哥也是这么想的，事情似乎也太巧合了。

    之前还怀疑七哥和蒋堂联合在一起设计自己，以当时的情况来看绝对是这样的。

    由此，王勤突然明白了，那时候七哥可能没感觉蒋堂的威胁，觉得这个办法可以套牢自己，还不错。

    估计后来发现蒋堂的阴谋诡计，知道蒋堂的目的是让他失去王勤这个右臂了，所以现在的七哥会这么愤怒了。

    这一切虽然都是猜测，没有证据，但是王勤觉得事情的发展轨迹差不多就是这样了，也就是说他们要闹掰了，就是不知道事情会往什么发展。

    因为他们的斗争肯定是边打边谈，局势不是一成不变的，所以应该把握好一个度。

    闻言，七哥的目光闪过淡淡的不悦了，大概是想到他们上次切磋都不算热身，这不就意外被看遍了？

    不过现在不是计较这个的时候，七哥马上笑道：“玩归玩，不要弄出人命。”

    “明白了，那我先去准备一下。”王勤掐灭了还有半截还没抽完的烟头，淡淡的道，心中想着事情果然没那么简单，不然为什么怕弄出人命？

    “不用那么急，你不是喜新厌旧吗？已经给你安排了一场满意的艳遇，包你绝对满意。”七哥笑道。

    “七哥，这不太好吧？大敌当前，那还有那个心思？”王勤婉拒。

    “你小子蒙谁呢？做为一个武者，这样的事情不影响发挥，还是一种鼓舞，让你对未来更加向往。”七哥笑着，但是语气带着一种不容拒绝的语气。

    王勤有些头疼，如果铁了心拒绝，之前说过什么喜新厌旧不是胡说八道吗？

    不能大意失荆州，只好接受安排了。

    大约十五分钟后，别墅外来了一辆车，听发动机的声音是一辆跑车。

    转眼间是下车的声音，听脚步声只有一个人，还是高跟鞋走路的声音。

    王勤知道艳遇来了，就是不知道七哥安排的人是谁。

    大约一分钟过去，客厅门口出现一个风姿飒爽的女子，走路的姿势如仙女下凡。

    看到她的脸，王勤心中震惊，又有一种预料之中的感觉。

    来人正是孟静蕾，夏江的四大美女之一，同时也是当红影后，如果有人问夏江的明星谁最红，所有影迷一个想起的就是这个名字，孟静蕾。

    她就是夏江的台柱。

    显然，七哥在夏江这一亩三分地真的是呼风唤雨的存在，能让他搞不定的人真的不多。

    孟静蕾跨着大长腿，人还没到，已经带着职业性的笑容，到了客厅中间，笑道：“七哥！”

    打了一声招呼，转头看向王勤，目光惊讶的一下，仿佛看到心爱的猎物，突然目光一亮，接着笑道：“鬼哥！”

    每个人心里或多或少都有虚荣心，比如被人喜欢，哪怕对方不是你喜欢的人，也喜欢被人喜欢的感觉，这种虚荣心不单女人有，男人也有。

    而孟静蕾看到王勤的时候，神情不经意的露出意外，惊喜的神色，就是一种喜欢的表现，被一般女人喜欢，心中可能只有一点虚荣，被孟静蕾这样的大美女喜欢，天底下不动心的男人绝对不多。

    “孟大明星，久仰！”王勤只是一眼就看出孟静蕾演技已经炉火纯青，心中感叹不愧是影后，从不经意的转头，目光从惊讶到惊喜，可以说无缝连接，完美至极。

    “鬼哥，我早就像认识你了，一直求七哥介绍，他都不肯，没想到缘分来的时候挡都挡不住。”孟静蕾笑着，走到王勤的身边坐下。

    保持着一种即不会让人觉得疏远，也不是特别亲密的距离，分寸拿捏的恰到好处。

    “是吗？我也一直让七哥给我介绍个对象，他也是推三阻四的，果然是有缘千里来相会。”王勤露出一个激动的笑容。

    “既然你们这么投缘，那就找个地方好好聊聊吧！不然以为我喜欢棒打鸳鸯。”七哥笑着，语气有点酸酸的。

    于是，王勤朝七哥投去一个感激笑容，然后带着杜静蕾回到十五号别墅了。

    两人都是表现出一副情投意合的样子，说出来的话没有一句不好听的，不过倒也没有猴急，一到十五号别墅就直捣黄龙。

    而是换上了泳裤去泳池游泳。

    孟静蕾的漂亮真的不是吹了，就那大长腿据说买了三千万的保险，因为这双大长腿只要在综艺节目上现身，什么都不用说，只要站着或者走走路，就能把一个无人问津的综艺节目收视率拉满。

    她的上半身更是黄金比例，不大但也不小，符合所有男人的审美观。

    她的脸虽然没有柳一菲那种带着灵气的玉女形象，但是也是倾城之貌，但是带着一种御姐的奔放，也能迷倒无数少年，中年，甚至是老年。

    她的眼睛仿佛会说话，可以给任何男人最大的鼓舞，很多男人在努力上进，也许就是为了能请她共进晚餐，就心满意足。

    所以、当两人在在泳池里摇曳身姿的时候，王勤差点都忘了身在何处，从忘了从哪里来要往哪里去。

    这一刻，觉得能和这样的女人双宿双飞，世间的一切仿佛都已经不重要。

    不过，这种状态在王勤的心中也就存在短短的一霎，他的心已经不是一个女人能影响的了的，不然早就找过去了，他现在也是有这个能力的人，几个亿在他眼里已经不是天文数字，现在已经有了。

