    第158章 比比东的邀请

    风笑天听着更是大怒了道：“你把火舞妹妹当成什么了。”

    赵子龙摊开了双手一副无奈道：“笑天兄，火舞突然会喜欢我，这主要的原因还不是因为你太弱了吗？如果你的实力足够强，火舞为什么不喜欢你呢！我也是男人的好吧！漂亮女孩突然投怀送抱，我怎么能拒绝呢！”

    风笑天听着顿时怒了道：“你，你这样子对得起孟依然吗？”

    “这件事情就不用你操心了吧！”赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，看着风笑天开口道：“按理来说，笑天兄你是神风战队的队长，魂力也不算弱，在神风学院，而且还是单身，难道一个追你的女孩子都没有吗？”

    风笑天冷哼一声，双手抱胸道：“当然有了，只是我和你不一样，我只钟情于火舞妹妹。”

    听着风笑天的话，赵子龙顿时无语了，骂道：“你还真是老舔狗一只啊！现在火舞都是我的女人了，你既然还念念不忘，好，我可以告诉你，火舞和依然两个人相处的很好，我还问过火舞，为什么不喜欢你，她跟我说，你他娘的就是一个废物，都24岁了结果才44级，说实话，这个魂力确实是有些拉胯。”

    风笑天听到这话，顿时脸色更是绿了，自己魂力低，结果又被赵子龙拿出来鞭尸了。

    赵子龙也不想要和风笑天啰嗦了，如今火舞送上门了，已经是自己的女人了，赵子龙今天就要让风笑天彻底死心，开口到：“今天我就告诉你，什么叫做强者通吃，咱们都是魂师，如果你真的喜欢火舞，就凭实力说话吧！”

    风笑天见赵子龙也已经摊牌了，也不在啰嗦，握紧拳头道：“好，在晋级赛上面，我虽然输给你了，但是在这总决赛上，我绝对要赢你，”

    比赛开始。

    风笑天看着当即叫道：“弟兄们，上天。”

    一下子，神风战队的队员纷纷使用魂技飞到了空中，不过能够支持他们飞天的魂技全部都是第三魂技。

    “这玩的是什么战术啊！想要空对地赢我们吗？”玉天恒看着飞到空中的神风战队，飞行这种东西，在魂师之中也并不算罕见，一般只要吸收一些可以飞行的魂兽，都可以获得飞行的魂技。

    而魂力如果达到了封号斗罗的话，短时间内的飞行都是可以做到的。

    石墨看着冷笑道：“你们的魂技全部都是第三魂技，我倒是要看看，你们能够在天上待多久，第二魂技，磐石之盾。”

    风笑天知道，他们的第三魂技一直使用，魂力消耗也是非常的巨大的，重要的是，他们全部都是兽武魂，面对赵子龙肯定会被克制的。

    “先将其余人吹下擂台，最后来对付赵子龙。”风笑天指挥道，毕竟亲自和赵子龙交手过的他，深刻的明白对方的强大，必须要使用风属性的力量将对方吹下擂台才行。

    不过，愿景是好的，可惜现实很残酷。

    玉天恒看见风笑天的眼里就只有赵子龙，心中很是不爽，虽然玉天恒已经看清楚了，自己恐怕很难超越赵子龙了，但是风笑天这个家伙，一直不把他这个蓝电霸王龙宗的少宗主放在眼里，可就让玉天恒很不爽了。

    “想要把我们吹下擂台，可没有那么简单，第三魂技·雷霆之怒。”

    虽然玉天恒暂时不具备飞行的能力，但是他的蓝电霸王龙武魂极强强大，而且对方若是想要打败他们，也必须要和他们近距离解除才行。

    “上。”风笑天一声令下，在空中的神风学院开始以着各种方位朝着天斗皇家战队攻击了过来，不得不说，有着空中优势，至少机动性方面，神风学院是要优于天斗皇家战队的。

    但是双方依然有着魂力和魂环上面的差距，天斗皇家战队这边，魂力最低的叶泠泠也都是40级的魂宗，而保护叶泠泠的则是天斗皇家战队里面实力最强的赵子龙，风笑天深知赵子龙的强大，一旦接近了，只要近身了，很有可能魂力就会被封锁。

    一开始，神风学院的战术确实有着优势，但是可惜，他们为了持续抱持在空中，魂力消耗巨大，即便是没有赵子龙出手，赵子龙只是站在后面保护叶泠泠而已，但是有着叶泠泠的持续治疗，天斗皇家战队的人根本就不怕受伤，一往无前的战斗。

    最终，在神风学院魂力耗尽的情况之下天斗皇家战队获得了胜利。

    这也是玉天恒他们最熟悉也是最喜欢的战斗的风格，一个个的往前冲，然后叶泠泠在后面给他们治疗。

    比赛结束，就在天斗皇家战队都要准备回去旅馆的时候，几个武魂殿的人将将天斗皇家战队的人给拦了下来，其中一个红衣主教走了出来，邀请道：“赵子龙，教皇冕下有请。”

    秦明作为老师，抱拳问道：“请问教皇冕下找子龙是有什么事情吗？”

    “这个我可就不清楚的。”红衣主教不给赵子龙拒绝的机会，伸手道：“请吧！”

    此时，赵子龙内心是有些忐忑的，但是这里可是武魂城，比比东亲自邀请自己去，自己要是不去的话，那就是啪啪打了武魂殿的脸，反正现在也就只能够兵来将挡水来土掩了，开口道：“我知道了。”

    “子龙，你小心一点。”孟依然内心有些担忧，对于武魂殿她也是非常的敬畏。

    赵子龙跟着红衣主教一起前往了武魂殿，大门推开，红衣主教对赵子龙做了一个‘请’的动作，赵子龙直接走了进去，看着在大殿里面，此时端坐在教皇椅上面的比比东，在下面还有着之前见过的胡列娜，以及一个长相极其妖媚的男人和一个浑身都冒着鬼影的人，这二人赫然就是菊斗罗和鬼斗罗。

    ‘该死啊！这个气氛还真是有够压抑的啊！’赵子龙看着两名封号斗罗，还有坐在教皇椅上面的比比东，此时正翘着二郎腿，完美的面容极具诱惑。

    赵子龙看着比比东的身子，内心顿时感慨万千：‘啧啧啧，这应该就是斗罗大陆版的武则天了吧！只不过你和武则天比起来还是差了一些就是了，要是没有玉小刚这个弱点，那你就真的是武则天了。’

    “教皇冕下，赵子龙带过来了。”红衣主教开口道。

    “嗯，你退下吧！”比比东那清冷的声音传出道。

    红衣主教退下之后，赵子龙和比比东对视着，比比东也没有开口，而赵子龙则受不了这种气氛，抱拳问道：“教皇冕下，不知道你找我有什么事情吗？”

    比比东嘴角微微上挑，开口道：“赵子龙，你知道吗？本座在很早之前就已经注意到你了，武魂殿是魂师的圣地，今天找你过来，就只有一件事。”

    赵子龙没有开口，等待着比比东的下文，而比比东直言道：“你可愿意拜我为师。”

    (本章完)

