    
“唰!”

    林萧还在继续投篮，2分钟的时间说多不多，说少也不少，如果快一点的话，足够出手几十次了。

    一开始的时候，林萧有些紧张，命中率不怎么高，有些起伏不定，但他很有天赋，在不断地自我调整。并且随着投篮的继续，他的心情也放松下来，不去想其他的东西，而是专注于篮球，命中率也越来越高。

    “嗯，这小子的确不错，颇有我当年的风范。”余谦点头，煞有介事的说道。

    小猛翻了个白眼，挡拆怼回去：“我说余谦学长，您还要脸不，能像你一样一本正经的装-逼，我算是服了。”

    “靠，你小子找打是不是。”余谦大怒，但没真个动手，这么多人看着呢，只是瞪了小猛一眼，又道：“这小子身体素质不错，技术也还可以，虽然还显得有些粗糙，但毕竟基础还不错，多锻炼一下的话，应该会不错。”

    小猛点头，这一点他倒是不反对。

    陈锋也点头，收回目光，道：“我更看重的，是林萧的灵气。你们发现没有，一开始的时候他有些紧张，出手也有些不稳，但逐渐的就改正了。再看他现在，眼神里只有篮筐和篮球，这种专注，非常的难得。还有一点，就是他的动作，虽然还稍显粗糙，但基本功扎实。我们都知道，最难得其实是基本功，因为基本功的练习很枯燥，很多人都坚持不下去。林萧的基本功这么扎实，证明他除了天赋惊人之外，也足够努力。”

    余谦眉头一挑，深以为然。

    光有天赋不算什么，关键是要够努力，陈锋、余谦、小猛，哪一个是光靠天赋的，能走到今天这一步，靠的其实还是努力。

    从高中时候开始，他们的训练就是其他人的一两倍，正是因为付出了比别人多很多的汗水和努力，才有了他们如今的辉煌。

    林萧有灵气，有天赋，这很难得，但更难得的是，他还足够努力，如果调教得当，以后成就绝不会小。

    2分钟很快过去，这一项测试结束。

    刘闯公布结果：“一共投篮39次，命中27次，命中率百分之六十九。”

    “嗯。”弓鲁鸣点头，对这个结果还是比较满意的，一开始林萧紧张了，命中率不高，也浪费了一些时间，所以影响了成绩，但即便是如此，他的命中率还是达到了百分之六十九，这已经算是难能可贵了。

    这一项测试结束，整个体测也就差不多了。

    综合来看，林萧的实力很不错，至少达到了cba水平，因为他这个测试成绩计算就是按照cba选秀体测的标准来的，他超出了标准线不少，除了耐力只能算一般之外，其他方面可以说都非常优秀，整体实力也可以算优秀。

    并且，他还年轻，才十九岁，且还是一个大一学生，没有打过职业联赛，甚至没有进过职业球队的青年队，潜力还很大。

    拿着测试成绩，弓鲁鸣和尧名开始商量起来。

    决定国家队名单主要是弓鲁鸣这个主教练，以及尧名这个篮协主席，只要他们两人都同意，基本上也就等于定下来了。

    一番商议之后，尧名当下拍板：“就这么定了吧，最后一个名额给林萧，哪怕是这次他不能有什么表现，至少也能学到不少东西，能锻炼一下。他很有潜力，是个不错的苗子，值得我们好好地培养。”

    “嗯。”弓鲁鸣笑着点头，冲林萧道：“还不快谢谢尧名。”

    “谢谢，谢谢你，尧名。”林萧连忙道谢，心头已经乐开了花，如果不是这里这么多人，恐怕早就手舞足蹈了。

    尧名主动伸出手，和林萧握了一下：“欢迎你加入国家队，好好训练，多跟其他人学习一下，你还年轻。对了，以后和其他人一样，叫我尧哥，或者尧老大也行。”

    “尧哥。”林萧乐滋滋的叫了一声。

    随后，尧名和章卫平离开。

    林萧进入国家队这个事情其实是有些不合规矩的，尧名和弓鲁鸣虽然通过了，但还需要说服其他人，一些必须要走的程序，也一个不能少，所以尧名急着离开，去办这些事情去了。

    尧名和章卫平离开，陈锋、余谦、小猛则留了下来，他们是国家队球员，今天本来就是来报道的，自然要留下来，和队友们一起训练。

    为了让林萧尽快融入球队，也为了进一步检验林萧的实力，弓鲁鸣安排了一场半场对抗训练，让林萧和国家队的球员们对抗。

    不得不说，林萧虽然年轻，但实力很强，适应能力也很强，一开始有些不习惯，大家也比较陌生，配合不起来，但很快就适应了这种比赛节奏，和队友之间的默契也起来了。

    “这就是天赋。”弓鲁鸣暗暗点头。

    “嗯。”陈锋也点头，表示认同。

    这个对抗训练陈锋、余谦、石小猛都没上，一来不需要那么多人，二来林萧还是一个新人，虽然不算篮球菜鸟，但如果让陈锋、余谦、石小猛上去，那差距太大，要么陈锋三个收着打，等于是浪费时间，要么就是一边倒的屠杀，毫无意义。

    所以弓鲁鸣并没有让陈锋三个上。

    当半场对抗训练结束，林萧已经初步适应了球队，毕竟他的实力摆在那里，身体素质、技术都很优秀，人又年轻，冲劲儿十足，在队友们的照顾之下，还着实打了几个好球。

    “停下。”弓鲁鸣叫停，等众人休息一会儿，他走到林萧身边，道：“林萧，有没有兴趣和队友来一场单挑？”

    “和谁？”林萧问道，目光在一众国家队球员身上扫视，眸子开始发光，刚才的对抗训练他打的不错，这时候正是自我感觉良好的时候，倒是真的想和国家队的球员一对一较量一下。

    年轻人嘛，有朝气。

    弓鲁鸣呵呵一笑，点指陈锋：“和陈锋。”

    “啊！”林萧愕然，张大了嘴巴，原本的跃跃欲试消失了，苦着脸道：“教练，您这不是欺负我吗？”

    “怎么，不敢？”

    “当然不是。”林萧脖子一扬，咬牙道：“大不了就是输嘛，反正输给nba超级巨星也不丢脸，来吧！”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

