
　　这到底想要做什么？

　　结果刚刚踏入小院，罗复仁表现的更加震惊。

　　朱元璋和刘伯温穿着一身便服，围在一个英俊潇洒的青年身边，两个人正看着地上的石砖不断的发呆。

　　天啊……

　　我是不是太老了，都出现错觉了。

　　罗复仁感觉自己一脸懵逼，不知道是不是在做梦。

　　“小方子这位是工部营缮所所正罗永昌，修筑城墙这块就归他管。”

　　朱元璋随口给罗复仁伪造了一个虚无的身份，然后朝着对方摆了摆手。

　　“永昌，你快点过来看一下，这个号称水泥的东西，是不是比糯米砂浆还要强些？”

　　朱元璋跟张朝着罗复仁摆了摆手，让他过来检测一下水泥的质量。

　　罗复仁虽然不知道朱元璋想要自己做什么，不过要检测东西的质量的话，这可是自己的看家本事。

　　没有丝毫的犹豫，罗复仁来到方世玉等人的面前，然后从官袍中掏出了一把大铁锤。

　　王德发？

　　看到罗复仁手中的大铁锤，方世玉整个人都不好了。

　　人家那些当官的不是拿着羽扇，就是配着长剑。

　　你这家伙倒好。

　　居然随身携带着一柄大铁锤！

　　就连王大锤都没你这么厉害。

　　“这难道很奇怪吗？老朽身为工部的官员，随时随地都可能会抽查检测城墙的质量。”

　　“所以老夫随身携带一柄大铁锤，这不是一件太正常不过的小事吗？”

　　感受到方世玉震惊的目光，罗复仁一本正经的朝他解释道。

　　要知道，自己可是一个做事尽心尽力的男人。

　　“这是用三合土黏在一起的吗？看起来有点不像，难道是糯米砂浆？不过里面并没有糯米，有点意思，这到底是什么鬼玩意儿？”

　　罗复仁来到砖头的面前，他并没有着急拿铁锤去砸，而是把石砖拿在手中仔细的研究了一下。

　　不过转来转去的研究了许久，他都没有搞清楚方式到底用的是什么东西。

　　算了算了，管它是什么东西，反正圣上只是要求自己看看这种粘合剂的质量。

　　老夫一铁锤下去就知道结果了。

　　想到这里，罗复仁把砖头放在一处平板的地面上，然后把手中的大铁锤高高杨起，接着用力挥下。

　　“震惊了老夫的三观！”

　　罗复仁难以置信，他再度挥动铁锤，然后使出浑身力气再次砸下。

　　咣当！咣当！咣当！

　　在方世玉的小院中，接连传出了砸石头的声音。

　　过了许久，罗复仁感觉自己累得直不起腰，定睛看了一下地上被自己砸了无数次的石砖，上面除了被砸下一些石头的碎屑之外，虽然没有发生什么外观上的变化。

　　现在他已经心悦诚服，这两块石砖已经被粘合成为了一个不可分割的整体。

　　“永昌，这个名为水泥的东西质量如何？跟糯米砂浆比起来又如何？”

　　旁边的刘伯温有些心急的问道。

　　却没有想到罗复仁并没有搭理他，而是用手指沾了一些散落在地上的水泥碎屑，放到嘴巴中品尝了一下。

　　王德发！

　　这可是一个狠人啊！

　　不对，这是一个狼灭啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　吃东西前居然不考虑这玩意到底有没有毒，会不会可能感染细菌，都不带犹豫的，直接就丢进了嘴里。

　　简直就是一个比狠人还要狠一点的狼灭！

　　“这里面有石灰、沙子、和一些粘土，然后还有一道老夫闻所未闻的材料，这究竟是什么？”

　　“难道这个世界上还有老夫从未见过的材料，这怎么可能？”

　　罗复仁此时已经陷入了旁若无人地思考境界种，站在原地若有所思的喃喃之语。

　　过了许久，直到朱元璋拍了他几次肩膀，这才回过神来。

　　朱元璋重复了一遍刘伯温的话。

　　“永昌，这个号称水泥的粘合剂和糯米砂浆相比，质量如何？”

　　“牛逼，我只能说牛逼，这个称为水泥的东西比糯米砂浆比起来强太多太多了。”

　　“就是不知道这水泥需要几天的时间才能凝固，造价又要几何？”

　　罗复仁忐忑不安的问道。

　　罗复仁认为，像这等神物绝对会比糯米砂浆昂贵不少，而且凝固的时间也可能会延长很多。

　　价格仅仅为糯米砂浆的一成不到，而且只需要喝微茶的功夫就可以凝固下来。

　　蓝玉产生的回答瞬间引起了方世玉的不满。

　　老子都还没有开口，你就把我的老底给掀了个底朝天。

　　踏马的，人家要是跟自己砍价怎么办？

　　好在罗复仁并没有着急跟自己谈价钱。

　　对方就是那种典型的理工男，他对价格这种东西不是特别的敏感。

　　当罗复仁得知水泥的成本仅仅为糯米砂浆的一成，而且凝固的时间缩短到喝肥茶的功夫后，他激动的差点没把自己送走。

　　实在是太厉害了。

　　若水泥要是早早现世的话，老夫何故会被修缮城墙的事情给逼到少了那么多头发。

　　“祝老头，你现在告诉我，我这水泥的质量到底如何？”

　　方世玉洋洋得意的朝着旁边的朱元璋问道。

　　“干的不错，干的不错，我非常满意。”

　　朱元璋笑着比出了大拇指。

　　工部尚书罗复仁他是还是有点了解的，对方的绰号叫做老实人，从来都是说一不二的性格。

　　既然他敢说这水泥的质量没有问题，那就绝对没有问题。

　　“祝老头，既然我水泥的质量这么好，那么修缮城墙事情就没有问题了，我再问一下，你认不认识工部尚书？”

　　方世玉决定趁热打铁，想要现在就把修缮城墙的事情给定下来。

　　“你是说工部尚书吧，那我可太熟悉他了。”

　　朱元璋拍了拍自己的胸膛，打包票道。

　　听到方世玉在提及自己，罗复仁逐渐的安静了下来，他想的是这里面有没有自己的什么事？

　　“那实在是太棒了，既然你跟工部尚书很熟悉的话，那你就想办法让他把修缮城墙的事情包给我，我们一起去赚朝廷的钱。”

　　“到时候所有的城墙都用我的水泥，质量方面你放心，绝对是tobenumberone。”

　　“你刚才说啥？”

　　“哦，没啥。”

　　“你就放心吧，不过工部尚书这个老顽固，要是陛下不开口，他不一定敢答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五十三章 工部尚书免费阅读。https://xs.23sk.com 