    不过，一下捏死就太无趣了。

    虚离人皇瞥了那一块牌匾一眼，只见牌匾被一股无形的力量摄了起来，悬在半空中。

    “你敢！”

    博吾王咬牙切齿，焦急的看着那一块牌匾，那是博易人皇留下来的唯一的字，也是留给他的唯一念想，这是他父亲亲手所写，只要看到这三个字，他就仿佛看到博易人皇一样。

    这是博吾王的寄托。

    “博易殿？这字写得可真丑，留着有什么用。”虚离人皇虚空伸手一点。

    “不……”

    博吾王用尽全力嘶吼。

    然而，牌匾还是爆碎了，化为了残渣落在四周。

    看着那些碎片，博吾王再也忍不住了，泪水顺着脸颊流淌而下，在这一刻，他痛恨自己，为何自己那么弱，父亲遗留的唯一遗物，居然没办法保住，只能眼睁睁的看着被人毁掉。

    “你父亲难道没教导过你么？没有实力，就只能任由人宰割。现在，你应该明白这个道理了吧？就算明白了，也已经晚了。你们公然意图杀本皇属下，根据神城规定，杀戮本皇属下之人，可由本皇当场斩杀。而其余同谋者，废掉修为，赶出神城。”

    虚离人皇说到这里，瞥了博吾王一眼，“再多看一眼这里吧，马上你就没机会看到了。时间到了，你跟着你那死鬼父亲上路吧。”

    说完，虚离人皇一指点落。

    看着人皇力量压落，博吾王放弃了挣扎，因为他根本无法挣扎。

    在博吾王被一指洞杀的刹那，压落下来的人皇力量突然消失得无影无踪了，虚离人皇顿时一惊，在生死边缘走了一圈的博吾王不由一怔。

    为何自己没死？

    “博易人皇为神城做出巨大贡献，不惜自爆身体，是何等的英烈人物。而他的后人，本该受到神城庇护。结果因神城这段时间接连出事，以至于疏忽了，也是本皇疏忽了。”伴随着一道冷冽的声音，虚离人皇的背后出现了一个黑发黑眸的年轻男子。

    而这个年轻男子神色漠然，眼中透出无尽的寒意，哪怕与之对视一眼，都有种如坠万年冰窖的感觉。

    黑发黑眸年轻男子的右手轻轻搭在虚离人皇的肩膀上，虚离人皇浑身索索发抖，脸色惨白至极，就连牙齿都在打颤。

    他是谁？

    博姓一族的长辈们讶异的看着这名黑发黑眸的年轻男子，这位人皇陌生得很，那些昔年和博易人皇有交情的其他人皇，他们都见过，唯独没见过这位。

    自从博易人皇死后，那些曾经交好的人皇都已经疏远了他们，甚至都没来看过他们。其实，他们也知道，博易人皇已经不在了，他们有什么资格让其他人皇来看望？

    人情冷暖，本就是如此。

    更何况是高高在上的人皇。

    “林大人……”博吾王的神色不知是激动还是什么，身躯在微微颤栗。

    “你应该知道本皇在中层，为何不早点来找本皇？”林墨看着博吾王说道。

    “我并不知大人在中层……”博吾王面露涩然。

    “你们都不知？”林墨反倒有些意外，他在神城中层突破，闹出这么大动静，博吾王等人居然不知道？不过随后他明白了。

    博吾王等人并不是人皇，岂能知晓神城中层发生的事。

    先前的大战。

    虽说是在神城中层，但中层区域极广，为了避免太多人卷入，黑尊突破时候选择的位置是极为偏僻的地方。再加上两位大帝封锁了那一片区域，纵使此地感应得到，也没办法知晓到底发生了什么事。同样，林墨突破的时候也是如此。

    博吾王真的不知林墨在中层，就算知道，他也不好意思去找林墨。

    毕竟，博易人皇死后，其他人皇都和他们疏远了，见多了人情冷暖的博吾王，自然也不会去找林墨。万一，林墨不愿见他呢？

    “还好本皇来得及时，不然恐怕要愧对博易人皇了。”林墨瞥了一眼虚离人皇。

    “林大人，你不能杀我……我乃中层人皇，我并无过错……”虚离人皇颤抖不已，别人不知道林墨，他可是清楚，这家伙是个疯子，古族上百人皇，数位准帝皆死在林墨手上。

    连准帝都难以幸免，更何况是他一个中阶人皇。

    “你无过错？身为人皇，高高在上，却意图迫害忠烈后人。莫非，你真当本皇眼瞎了么？还是认为本皇是真的疯子不成？”林墨面露嗤笑。

    看着虚离人皇索索发抖，博姓一族的长辈们都有些傻眼了，这位年轻的人皇好像很强的样子，居然连虚离人皇都如此惧怕对方。

    最主要的是，对方似乎和博易人皇交情不浅。

    有这位人皇相助，那他们博姓一族可以逃过这一劫了，想到这里，博姓一族的长辈们信息不已。

    “你不能杀我……这会违反神城规则，你不怕神城惩罚么……”虚离人皇咬牙道，这神城规则是他最后能够依仗之物了。

    林墨一言不发，但手却在慢慢变紧。

    “啊……”虚离人皇发出痛苦的惨叫。

    突然，虚空猛然被撕裂了，一股磅礴的气息从中涌来。

    准帝气息……

    虚离人皇似乎抓到了救命稻草一样，对着虚空吼道：“大人救我，林大人发疯了，要杀我……”

    虚空出现了一名穿着赤色战甲的准帝。

    这位准帝出现后，淡淡的瞥了虚离人皇一眼，没错，就是淡淡瞥了一眼而已，没有做什么。

    这个目光，让虚离人皇顿时感到一阵绝望。

    “你怎么来？”林墨意外的看着血无准帝。

    “林大人，修罗大帝有令，让你尽快前往修罗帝宫。”血无微微一笑道，虽然林墨和他一样是准帝，但他可不敢以同僚相称，这位不但未来是修罗大帝的女婿，而且本身能耐超绝，说不准修罗大帝会为他解除荒古剧毒。一旦荒古剧毒解除，那么林墨未来成帝绝对不在修罗大帝之下。

    “知道了，我处理好这里的事就过去。”林墨应了一声。

    血卫微微颔首，然后破空离开了。

    听着二人的交谈，下方众人已经呆若木鸡，特别是博吾王已经怔住了。

    大帝派人来请……

    这也就算了，林墨居然不是立即赶过去，而是说先处理事情再去……

    原本就已经绝望的虚离人皇，顿时更绝望了，他万万没想到林墨在神城居然有如此高的地位，连大帝都亲自派人来请，而且还敢让大帝等候。

    “林大人，你别杀我，我愿终生为奴为仆……”虚离人皇咬牙说道，虽然这很屈辱，但总比死了好。

    “你要当我手下？”林墨看了虚离人皇一眼。

    “是！在下愿侍奉大人左右。”虚离人皇赶紧点头。

    “你不够资格，我的手下至少都是高阶人皇。而你，区区中阶，不说你心性太差，年纪也太大，以后连问鼎帝境的机会都没有，有何资格当我手下？你羞辱博易人皇，早就该死了。留你暂且活着，不过是本皇打算让博吾王亲手解决你而已。”

    林墨收回手，他早已用力量禁锢住了虚离人皇，倒是不怕此人跑掉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

