    

    朱立诚发觉酒已经差不多的时候，连忙起身去给柴庆奎和陈强敬酒，两人不仅仅是自己领导，某种程度上来说，更是自己的恩人。陈强甚至对自己如自家的兄弟一般，这是最让朱立诚感动的。柴庆奎当天晚上只干了一杯酒，就是朱立诚敬他的这杯，林之泉来敬的时候，他只喝了半杯。这让林之泉隐隐觉得有点不快，不过他也懒得计较了，反正泾都的一切对自己来说，已经成为过去时了。

    当柴庆奎觉得已经差不多的时候，就让大家停了，毕竟是县委办的聚餐，要是一个个喝得七倒八歪的，算怎么回事呢，如果再出个什么事，不是更贻笑大方。

    朱立诚的最后一杯酒是敬林之泉的，两人间之前虽有过不快，不过那都已经成为过眼云烟，现在更是天各一方，以后也就再无关联了，所以两人这杯酒，真有一些相逢一笑泯恩仇的意思。

    酒虽喝下去了，以前的过节真的能一笔勾销吗，只怕未必，山水有相逢，在以后的日子里，两人还会上演一番龙争虎斗，只不过此时的他们都浑然未决。佛家有云，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，而有些人则注定会成为对手的，直到有一方倒下，再也没有争斗下去的本钱为止。

    幸亏柴庆奎及时叫停，朱立诚才没有被放倒，但也七不离八了，脚下走路都有点打飘，陈新民见状连忙上来搀助了他，并把他送回到了宿舍。等陈新民走后，朱立诚冲了个澡，人也清醒了许多，今天他其实并没有过量，不过是大家一窝蜂地上来敬酒喝得有点猛了，再加上是饿肚子战斗的，所以才如此不堪。休息了一会以后，觉得恢复得差不多了，一看时间已经超过九点半了，朱立诚连忙打电话给欧阳慕青，两人约好晚上去红光小区的。

    接到朱立诚的电话，欧阳慕青很是开心。本来以为朱立诚还有一会的，她刚洗了个澡，准备先看会电视，谁知电话就打进来了，连忙收拾了一番，悄悄地下楼，打开门溜了出去。刚才回家的时候就把车停在了路边，就怕晚上启动车的时候惊动父母，现在看来还真是明智之举。

    欧阳慕青到县委办楼下的时候，拨通了朱立诚的电话，两分钟不到的功夫就见一个黑影迅速地窜了下来，打开车门以后，立刻就跨上了车。

    欧阳慕青则连忙放下了手闸，车缓缓地开了起来。桑塔纳不光没有熄火，而且直接挂在档上，欧阳慕青的右脚也始终踩在离合器上，被别人看见这可不是闹着玩的，虽说车牌被碟片挡着，但谁又能保证就没有意外发生呢？

    欧阳慕青把车一直开出城区的时候，才把速度降下来。泾都街上的路灯虽说不是太亮，但要是遇到一两个认识的人，认出车里的两人应该不是件太难的事情。

    欧阳慕青刚刚沐浴过，身上散发出一股诱人的幽香，再加上她今天的穿着虽然简单，但却非常性感。上身是紧身的白色T恤，下身则是真丝的黑色短裙，腿上没有穿丝袜，见欧阳慕青把车开得飞快，他不敢轻举妄动，再加上毕竟在大街上，稍有不慎，被人发现后果将不堪设想。

    现在出了城，月光昏暗，周围的一切都看得不甚清楚，而就是这种忽明忽暗，隐约朦胧的感觉刺激得朱立诚更加兴奋，真是让人忍无可忍。

    欧阳慕青吃了一惊，右腿一抖，脚顺势往下一沉，油门猛地加重，车往前一冲。

    朱立诚吓了一跳，但手上的动作并未停止。

    “你干什么呀，人家在开车呢！”欧阳慕青娇声说道。

    朱立诚淫.笑道：“嘿嘿，我忍不住了，谁让你今天穿的这么性感？”

    “很平常啊，哪儿性感了？”

    朱立诚当即便探过头去，再她耳边轻语了两句。

    欧阳慕青听后，面若桃花，不好意思地说：“你要死啦，什么话都往外说，真是一个大坏蛋！”嘴里虽骂个不停，心里还是很开心的，哪个女人不希望听到心爱地男人，夸自己漂亮、性感。

    桑塔纳的速度渐渐慢了下来，拐进了一个小岔道以后，往前又开了几百米，最终停在了一棵大树下。

    乡下的夜晚是宁静的，虽说有三三两两的人出来乘凉，但一般也都在家前屋后，到大路上来的则少之又少。

    车停下了的一瞬间两人就紧紧吻在了一起，欧阳慕青没有熄火，靠手摸索着把空调打到了最大。朱立诚侧着身子，把头探到欧阳慕青那边，虽说别扭，但此时已经无暇顾及。

    十来分钟以后，欧阳慕青重新坐到了驾驶座上开起了车，朱立诚则直接躺在后面睡起觉来。

    两人到红光小区的时候已经十一点了，这一路上足足开了一个小时，照这个速度的话，要是到应天还要一整天呢！

    ……

    “小朱啊，前面就要到了。”裘兆财轻轻地推了一下朱立诚。

    朱立诚吃了一惊，连忙装作一副刚刚睡醒的样子，抹了一把脸，不好意思地说：“裘叔，不好意思，睡着了，昨晚酒喝多了。”

    裘兆财点了点头，表示理解。等了了一会，他转过头来，对朱立诚说：“这次铭华也要动一动，那边增补一个副所长，以后你可要多多关照他。”

    朱立诚听后也很是开心，孟怀远成为副所长，对自己可是一个助力，有些事情办起来要方便许多，连忙说道：“叔，放心吧，我们一定会互相帮助的。”

    裘兆财满意地点了点头，坐正身体，目视前方，朱立诚也注意到，不远处隐隐有一些车停在路边，应该是田塘镇的人来迎接了。迎来送往，华夏的官场讲究这一套，这不仅仅是讲排场，给面子，也和华夏礼仪传承有着密切的关系。

    当朱立诚去田塘镇履新之际，苏运杰正在自己的办公室等待宣传部长曾琳的光临。常卫国倒向李志浩他还能理解，之间就有迹象，纪委在两次查处李贺天的事情上的表现，都异常主动。曾琳的表现让苏运杰很是摸不着头脑，她怎么也支持李志浩了，一定要搞清楚这个问题，否则真可谓是寝食难安。

    “县长，曾部长来了。”秘书胡长海推开门说。

    “快请，小胡啊，以后曾部长过来的时候，就直接请她进来，不用再通报了。”苏运杰故意大声地说，说话的同时立刻向门口迎去。

    “知道了，县长。”胡长海连忙应道，心里却是委屈不已。之前苏运杰也交待，欧阳华过来的时候无需敲门直接让进去。那次胡长海去县委办报个材料，由于有几个数据对不上，耽搁了一会。

    回来的时候，正好看到欧阳华到了门口，胡长海连忙请他进去，准备开门的时候，发现门被从里面锁上了。听到了门有动静以后，里面传来了苏运杰狮吼一样愤怒地骂声：“等一下，正在谈工作呢，忙着去投胎呀！”

    听了苏运杰的话，欧阳华脸往下一沉，转过身来拂袖而去。

    过了好一会，门才缓缓打开，只见县府办主任黄春桃正和苏运杰对面而坐，两人正一本正经地谈工作，而两人潮红的面色和黄春桃短裙上的褶皱，都在无声地诉说着刚才那扇紧闭着的门后面发生的办公室故事。

    两人一番装模作样以后，黄春桃站起身来离开了，当苏运杰得知刚才站在门外的是常务副县长欧阳华以后，把胡长海骂得狗血淋头。胡长海则是哑巴吃黄连——有口难言，心想，你大白天就在办公室里昏天黑地地乱搞，言语之间得罪了欧阳华，反过来还来责骂我，真是不讲道理。

    曾琳进来的时候，苏运杰已经迎到了门口，两人轻轻地一握手，就来到会客区坐下。

    曾琳穿着一身丈青色套裙，坐下以后，裙摆将将到膝盖，肌肤雪白粉嫩的。

    苏运杰一看，只觉得嗓子发干，连忙咽了一口口水，心想，怎么好白菜都让猪给拱了？要是能把这样的女人压在身下，该是多美好的一件事情啊，不过想到王吉庆那阴森的脸色和锐利的目光，苏运杰不由得打了个寒颤。

    那老狐狸要是盯住你看个一两分钟，绝对能让人直冒冷汗，仿佛他的目光能够洞穿人的内心一般，让人觉得有种在大白天被剥光衣服的感觉。

    曾琳感觉到了苏运杰那饿狼一样的目光，心里虽不喜欢，但也隐隐觉得有点开心，毕竟已经四十出头了，还能有这样的魅力，她自然开心。

    “咳，咳！”曾琳轻咳两声，望着苏运杰说：“县长，您叫我来是……”

    “哦，曾部长，是这样的。”苏运杰老脸微红，把屁股往沙发前面挪了挪，认真地说，“我就是想问一下，你真觉得那个叫朱立诚的小子，能胜任田塘那么一个大镇的镇长吗？”        

