    袁大宝能够炼制出非常神奇的药丸，增加整体队伍的实力，再加上那圆环阵法可以说在整个妖兽森林所向披靡，无所畏惧。

    还有最主要的一点袁大宝已经成功地驯服了一只巨猿灵兽，估计现在就隐藏在四周。

    如果有危险到来巨猿灵兽立刻冲击而出，什么样的敌人能经得起这样的折腾？

    “你说什么吗？他是袁大宝西北大陆的总军魁，这还真的是个非常大的新闻呢，这么重要的人物竟然隐藏身份来参加武林大会，那他一定有什么特殊的安排吧。”王老三满脸认真的询问道。

    “兄弟你还是一如既往的聪明，早在一个星期之前我就已经跟着他混了，虽然他完全没有信任我，但是也把来到中州大地的目的说了出来，就是奔着李氏家族来的，而且他想要得到李氏家族最珍贵的宝物，逆天宝珠不管你们有没有搞事情，他都会找你们的麻烦的。”眼镜男子没有丝毫隐瞒，直接把实话说了出来。

    他巴不得对方询问的给袁大宝招来更大的对手，让这个对手更加怨恨他，最好是让他永世不得超生粉身碎骨。

    那是再好不过了，而且告诉敌方袁大宝的实力，也避免他们轻敌，在战斗的时候取胜的机会更大。

    “我没有听错吧，他竟然是奔着李氏家族的逆天宝珠来的，他真以为自己是中州大陆的那几个老家伙呀，实力强大，想要什么就要什么，就算那几个老家伙在跟李氏家族老祖宗交谈的时候，也会小心翼翼，生怕也弄了对方，是整个中州大地陷入动荡之中，他凭什么？”

    王老三听到这话虽然信以为真，但还是感觉袁大宝是个傻子，之前传得玄乎其玄的西北大陆总军魁，看来也不过如此啊，根本就没长脑子，不知道在太岁头上动土，需要付出生命的代价嘛。

    其实你想要得到逆天宝珠，那也有许多的方法，干嘛要来硬的呢？这年头和谁来硬的都不能和，能碾压你的强者来硬的，因为那就是以卵击石自取灭亡。

    “强大的实力，聪明的头脑，还有我刚刚所说过的那神奇的小药丸，他就是通过这小药丸收买人心的天翼派的少门主，通天堂的副队长以及他身边的各路强者都是如此。”

    “我看你刚刚的面目表情，就绝对没把这小药丸当做回事，等到真正战斗的时候，你就知道他的厉害了，既然咱们是老朋友，而且之前已经坦诚相待，那为什么还不把这次过来的真实目的说出来呢？你不会只是过来探查情报的吧？难道就……”眼镜男子微微一笑好像看破了红尘一般，轻声的开口询问道。

    王老三，听到这话也随即露出了同样的微笑，先甭管什么神奇的小药丸了，反正他也没见过，不知道这东西到底有什么厉害的。

    他的最终目的还是要让袁大宝的团队陷入到内乱之中，这样李氏家族就可以趁机发动攻击，全歼对方。

    那他就是首屈一指的功臣，受到李氏家族的庇护，得到合法的身份，同时还有享不尽的荣华富贵，这简直是天上掉馅饼的好事啊。

    “兄弟果然还像以前那样信誓旦旦，在下佩服佩服，那我就打开天窗说亮话了，我来到这里是受李大少爷指使调查地方实力，搞清楚魁首者的身份，同时要让内部产生内乱。”

    “但凭我自己根本无法做到这一切，所以得靠你了兄弟，你又没有什么办法让他们内部自相残杀，动静闹得越大越好这样他们必然会在李家的铁蹄之下覆灭。”

    “目的达到以后，我自然会向李大少爷引荐你，到时要钱有钱要资源有资源，要女人有女人，何乐而不为呢，过了小半辈子四处飘零的生活，是应该有一个合法的身份，找一个安静的地方，安度晚年了。”王老三确实非常了解眼睛，男子知道他表面上看起来是一个完全闲不住的人，总是想着搞事情和被搞事情。

    但其实他的内心深处也渴望一方净土，但是没有合法身份，这一切都会变成泡沫。

    “兄弟，你这话就说的外道了，咱们的关系毋庸置疑，但是我和李氏家族却没有太深的交集，对他们的行事作风不太了解，再加上想要分化袁大宝团队是一件简单的事情，刚刚开完战前总动员，大家的情绪都非常高涨，为袁大宝马首是瞻。”

    眼镜男子却一盆凉水泼了上来，话语的意思非常明显，想要分化内部，实在太难了，这件事情还是算了吧。

    但是王老三可是带着任务而来的，如果他做不到，那回去别说荣华富贵了，小命都难以保住。

    “兄弟，这次无论如何你得帮我，那个楞头青必须死，而且他死了以后李氏家族还会给你很多的好处，何乐而不为呢？这么多年了，我还是非常了解你的，你绝对不是一个寄人篱下的性格。”

    “而且你跟那个西北联军的总军魁也绝对尿不到一个壶里去，估计现在早都面和心不和？你想要报酬，光凭你自己绝对不行，还得依靠大家的力量。”王老三再次抛出了最大的诱惑力，这下子已经让眼镜男子没有任何抵抗能力的。

    没想到我几年以前的一个不想再见面的合作伙伴，竟然如此了解他和袁大宝之间已经产生了不小的矛盾，看来和这样的人接触还是要多多注意一些的。

    要不然真有可能身败名裂，不过就现在的情况来看，和对方展开合作也很有必要，反正他已经计划了很长时间。

    但最终都以失败而告终，没有把袁大宝怎么样，如果，不尽快的找到合作伙伴其实后果还是一样的。

    “没问题，我可以和李氏家族合作，我也信得过你，绝对不会骗我的，现在想要分化他们内部看起来挺难时，则非常简单，那些家伙也是冲着袁大宝的名头来的。”

    “只要我能够让大家相信他并不是大西北联军的总军魁，那就完全没有任何问题了，他现在的容貌和之前的容貌已经发生了翻天覆地的变化，李医生又不在场，根本无法证明，只要在李夫人这里下手，事情将会变得非常简单。”

    说干就干，眼镜男子其实早都已经想好了策略，只不过如何说服李夫人，其实还是一个挺难办的事情，王老三非常了解他的性格。

    知道这老小子阴邪狡诈的很，不管到什么时候都会给自己留下后路，所以现在信任他以后定然会给自己带来巨大的惊喜，两者一拍即合，准备狼狈为奸。

