    虽然天耀已经在尽量抓紧时间，但是战争的过程依然如白驹过隙，转眼之间两个多月已经过去了。

    所以在离开北平的时候，淞沪会战早已打响。

    一路上众人奔波劳碌，终于来到了太仓一带，从这里再往西便与崇明岛隔海相望。

    由北向南，这里是必经之地，而且日军从海上登录，也一定会经过这里。

    天耀找了一处较为偏僻的地方安营扎寨，让战士们稍作休整。

    “耀哥，这次小鬼子又玩的是什么花活，在上海这一片，咱们可没少给他们上眼药啊。”陈武擦着自己的步枪，开口问道。

    “这次不同，是一场大仗，如果按规模来讲，甚至要比咱们刚刚经历的北平战事还要猛烈。”天耀平静地说着。

    这些话其实在路上他已经跟队员们缓慢灌输了，毕竟己方兵力实在太少，如果不是为了那些死守苏州河对岸四行仓库的勇士，天耀也没想用这么少的人来拼一次。

    可是战士们似乎并没有队长的担忧，他们觉得只要有“头儿”在，就没有打不赢的仗。

    不过这点他们倒是没有猜错，输赢暂且放在一边，天耀一定不会让他们涉险。

    正思考间，天耀对身边的刘明志说道，“明志，现在三哥不在，你要扛起情报组的大梁了。”

    由于北平那边十分需要刘三，故而天耀便把他留了下来，队伍里带上了后起之秀刘明志，这个曾经的学生已经完全蜕变成一名合格的战士，而且对于情报的收集工作十分熟络，在刘三的真传下，俨然已经成了情报组除组长外的第一人。

    相对于刘三，他还有一项更具优势的技能，那就是日语。

    “头儿，有什么你尽管吩咐。”刘明志正色道。

    天耀拍了拍他的肩膀，“我要你从这里往东，去港口附近侦查一下近期有没有日本的军舰靠岸，如果有，大约多少兵力，查明白了回来报告。”

    “得嘞，头儿，你们在这歇着，我去去就回。”刘明志扔下一句，没等天耀回话，便转身离开了。

    倒不是这小子不尊敬天耀，恰恰相反，他觉得天耀对自己有知遇之恩，在眼前，人人都觉得他是个柔弱的书生，即便嘴上不说，心里也都没把他当成一个合格的战士。

    而天耀不一样，他知人善任，更具有一双独特的慧眼，善于识人，自从把刘明志纳入情报部，不仅让刘明志得到了极大的锻炼，而且也让情报部如虎添翼一般。

    现在的刘明志要说武力值来讲，依旧不是特别厉害，不过枪法已经十分了得，进攻自保都是游刃有余。

    此刻他如此行为，也是为了抓紧时间，因为他知道在这种形势下，分秒都耽误不得。

    天耀知道在淞沪会战期间，日军不停地向这一带调派兵力，他倒是没想着凭借着自己这几百人就能扭转败局，不过但凡可以杀一些鬼子，也都是好的，如果运气好吗，能够暂缓鬼子朝上海施压的进程，那更是意外的收获了。

    众人躺在地上原地修整，不一会儿便鼾声一片，天耀知道兄弟们都累了，也就没有多说什么，叫了几个人在四周安排好暗哨，也跟着闭目养神。

    夕阳西垂，十月份的天气，这里依旧温度适宜。

    眼看着天渐渐暗了下来，刘明志几人返回来了。

    天耀听到脚步声，立刻睁开了眼睛。

    “有什么有用的消息？”他迫不及待地问道。

    刘明志一脸矛盾，但还是立刻开口道，“头儿，消息分两面，有好有坏。”

    他说着，偷眼瞄了瞄天耀的表情，见对方没有说话，而且表情示意他继续。

    “好消息是我们的运气不错，后半夜就有一批鬼子即将登陆，但坏消息是他们的人数太多了，足有一个联队。”

    天耀微微皱了皱眉，他知道这种数量差意味着什么，双方一旦交手，己方的胜率为零。

    然而即便如此，他却也不想放掉这次机会。

    轻轻呼出一口气，天耀开始来回踱着步。

    刘明志看出了队长的为难，他也不希望兄弟们有什么闪失，继续按照自己的思绪跟着说道，“而且咱们刚走了这么远的路，虽然兄弟们体力很好，但鬼子也刚刚下船，他们完全是休息过后的首战，恐怕……”

    还没等他说完，天耀仿佛突然想到了什么，回首问道，“你说什么？”

    刘明志被问的一愣，“我说他们刚刚休息过后。”

    “不对，上一句。”

    “额……他们刚刚下船。”

    “没错，他们刚刚下船，哈哈，参战的鬼子都是陆军，难免出现晕船或者水土不服，他们在水上漂了一路，还不吐了个七荤八素，我看现在的鬼子一个个也都是软脚虾，即便是数量上占据绝对的优势，恐怕战斗力也难以发挥出十之一二。”

    天耀越想越觉得有谱，脸上再次浮现出自信的笑容，“趁他病，要他命，小鬼子就应该为他们的侵略行为付出代价。”

    经这么一说，刘明志也觉得这话有道理，如果战术安排的合理，即便不能吃掉这些鬼子，但是割掉他一大块肉也是很有可能的。

    说干就干，天耀立刻把所有人都叫了起来。

    睡了一下午，兄弟们的疲态都已褪去，一个个生龙活虎，就等着天耀安排任务。

    天耀简单地把自己的分析说了一边，然后便开始商量对策。

    战士们虽然知道鬼子的人数不少，但是一见到天耀这副成竹在胸的样子，他们心里便干劲十足。

    然而，按照刘明志所说，这批日军到达的时间已经很近了，留给众人的时间并不多。

    天耀想着附近应该没有什么合适伏击的山岭，不禁再次皱起眉头。

    “陈武，把冯师长给咱们的那张地图拿出来。”他朝着陈武说道。

    “哎，好嘞耀哥。”陈武在背囊里翻找了片刻，拿出一张叠好的纸张。

    天耀展开之后，认真地看了看，突然，他眼神一亮，手指停在了一块位置上。

    “就是这了！”

