    此刻的中年人，已经没有了理智。

    确实是在遇到苏家后，他才连番受挫的。

    没有丝毫犹豫，一掌就朝着苏夜拍来。

    手掌之上黑色灵力盘旋，带着极其恐怖的腐蚀之力。

    这一刻，苏夜只觉得周身凝固，根本就动弹不得，眼睁睁地看着黑灵力进入体内。

    噗。

    黑灵力进入体内瞬间，海量生命力被抽取，苏夜猛地吐血，七孔都在流血，身体都仿若成了朽木，甚至连思维都变得迟缓。

    这是行将就木的状态。

    同是黑灵力，中年人掌握的黑灵力腐蚀力更加恐怖。

    “在腐烂中死去吧。”

    中年人笑得肆意，转身离去，他要让苏夜慢慢死去。

    苏夜越痛苦，就越能让他兴奋。

    各方见此，皆是不以为然，为了探路已经死了上百人。

    再死一个苏夜，又有什么值得关注的。

    人群中，唯有黄衫女子蹙眉，挡在中年人面前。

    “中黑灵力者必死，谁也救不活，这一点你并非不清楚吧？”中年人淡淡地道：“你难道要为一个死人和我翻脸？”

    黄衫女子叹息一声，在她看来，苏夜也是必死无疑的。

    没人去管苏夜，就让他安静地死去。

    ……

    此刻的苏夜，身体极度不舒服，黑灵力不仅抽取他的生命力，更是进攻神魂海。

    神魂海差点崩溃。

    不过他的神魂化作梧桐扎根在神魂海。

    因此神魂海坚固无比，根本就破不开。

    而就在苏夜快速分析黑灵力，想办法时，神魂海那株不算高的梧桐，微微颤抖了一下。

    顿时，一缕缕黑灵力中的某些物质被抽进了神魂海，浇灌在梧桐之上。

    黑灵力威力大减

    轰。

    万灵体此刻运转，万灵决契合，瞬间，威力大减的黑灵力就被碾碎成为能量。

    苏夜的先天大圆满的境界顿时有些松动，朝着炼气期蜕变。

    这让苏夜眸子不由一亮，万灵体配合万灵决，他的根基太可怕了。

    这样的根基，哪怕筑基丹都无法提升。

    “还有吗？”

    不等中年人走远，苏夜便忍不住询问了。

    他能感觉到，再来最多三次，修为将彻底蜕变。

    而随着苏夜清晰的话语传递开来，中年人脚步一滞，就连黄衫女子都不禁看过来。

    都是一脸的发懵？

    二品黑灵力，二境之下的武者必死无疑，这是怎么回事？

    “你是怎么做到的？”

    中年人来到苏夜面前，死死盯着。

    “什么怎么做到的？”苏夜说得很轻描淡写：“先是很痛，然后就不痛了，感觉还很舒服。”

    苏夜的话，差点让中年人吐血。

    中年人冷哼道：“我问的是你是怎么把我的黑灵力吞掉的？”

    “行了，别忘了他就是一个小地方的人，能有多少见识？”

    黄衫女子开口：“现如今是用人之际，好好的探路石杀了多可惜。”

    中年人紧紧盯着苏夜，眸中带着残忍的笑容：“我对你突然感兴趣了。”

    说完也不等苏夜回答，转身便离开。

    这让苏夜很失望，要是再来两次就好了。

    “有机会就跑，我帮不到你什么。”

    黄衫女子开口道：“若是有机会离开，最好带着苏家隐姓埋名，黑灵门最在意的就是黑灵力，他们如果知道你有消化黑灵力的本事。

    肯定会把你抓回去切片研究，也不会放过你的族人。”

    “多谢前辈指教。”苏夜拱手道：“不过，我不觉得他能活着出去。”

    “你最好让他活着走出这里，不然，天玄门绝对会独吞这里，杀光我们。”

    黄衫女子摇头。

    三方制衡才有的如今局面，一旦一方出现问题，就是天玄门一家独大。

    “前辈能跟我说说这里的情况吗？”

    苏夜询问，他对这里根本就不了解。

    “此地应该是某位强者讲道的地方，这里的所有房间，就是每一个人修炼的地方，里面有浓郁的灵力，也有前人留下来的一些东西。”

    黄衫女子解释道：“根据我们观察，每个房间都有一个通道进入更深处，但必须要通过考验才能深入下一个空间。

    只不过难度很高，我们得到房间中的东西，就只能出来。”

    可见，这里并非一般的大，有着很多的隐秘。

    和苏夜说了这些，黄衫女子紧紧盯着苏夜：“你有没有发现什么？”

    “没有啊，晚辈出自白云城，也是第一次来此，能有什么发现？”

    苏夜很是淡定地开口。

    他和黄衫女子不熟，自然不会把自己的发现告诉对方。

    黄衫女子有些失望，从苏夜能无形的给他们下毒，她就下意识的认为苏夜不简单。

    没想到，居然什么都没有发现。

    “自己小心点。”

    黄衫女子告诫一句，转身便离开了。

    一时之间，也没人来管苏夜。

    苏夜也正好能耐下心来研究这里的阵法，至于苏万天的安危，他并不担心。

    他把白衣女子的推断告知了苏万天，进入阵法不要有任何的反抗。

    既然苏万天轻松进入，就不会有事。

    “要不我找个房间进去？”

    苏夜如此想着。

    不过他又觉得不妥，如果直接进去的话，三大宗门肯定不会放过他。

    苏万天进去是巧合，他如果再以这种方式进入，三大宗门肯定会认为他拥有进入的方法，多半会派人在此堵他。

    到时，就不会被他随意晾在一边了。

    但如果不进去，等这些探路石死完了，自己肯定要填补上去，到时候可能更被动。

    然而就在苏夜一边研究如何摆脱三大宗门的时候，一个房间的石门直接开了。

    这是一个唇红齿白，个子高挑极其俊俏的少年走了出来。

    “师尊，我的修为达到炼气七重了。”

    少年走出房间，满脸的惊喜。

    显然，这少年在房间中突破，并且得到了房间中的宝贝。

    进入此地的只有两个弟子，不用猜，苏夜就知道这少年是金清心的徒弟，天玄门弟子，

    冯亥满脸惊喜，卡在炼气六重一个多月，瓶颈终于破开了。

    只是当他看到不远处的苏夜时，很自然地认为苏夜是逃跑的探路石。

    “找死。”

    眸中厉色一闪，冯亥一拳就砸了过去。

    拳劲威猛，如影随形，直接朝着苏夜的面门砸来。

    不曾留手，这是要把苏夜往死里打。

    苏夜也没想到此人说动手就动手，一个闪身脚下莲花绽放，轰隆一拳直接砸在了岩壁之上。

    岩壁坚硬无比，一拳砸下去，居然连点波澜都没有。

    “好胆，正好刚刚突破，让我看看我现在有多强大。”

    冯亥眸子微眯，不仅没有愤怒，反而更加兴奋，打不死的沙包才最让人感兴趣。

    “再敢对我出手，别怪我对你动手了。”

    苏夜冷声开口，他虽然杀起人来也不留情，可他从来不会滥杀无辜。

    自己不过就是呆在这里而已，冯亥就要杀他。

    “行啊，你要是能正面接下我一拳，我就不杀你了。”冯亥笑道：“是不是很仁慈？只是，这机会你抓不住。”

    一拳轰隆砸下。

    冯亥灌输的海量灵力在其中，呼啸的拳风，带着狂暴的灵力，封锁住了苏夜。

    苏夜站在那里，看似没动，但瞬间出现一道剑光。

    拔剑术。

    带着剑意的拔剑术瞬间破空而出，只听轰的一声，两道招式掀起的气浪，苏夜直接被掀飞出去。

    先天圆满和炼气七重的差距还是极大的。

    “居然还没死。”

    冯亥很意外，双拳紧握，又要杀出。

    苏夜眸中厉色一闪，但很快就被他压下，就算他有和对方拼命的战力。

    但金清心，曾辽两位筑基期不是闹着玩的。

    “说好了我接你一招，就罢手的呢？”

    苏夜朗声开口。

    冯亥面色一滞，转而认同道：“也对，差点忘了这茬了，想必你受我这一拳，必然已经动用了所有底牌，再出手真的会把你给打死了。”

    说完，还真的就收手了，但脸庞之上却难掩悲天悯人的神色。

    冯亥双手背负，见苏夜迟迟未开口感恩不杀之恩，眸子眯起，当即就看向苏夜。

    这一看，冯亥眉头微微一掀：“你是苏夜？”

    苏夜心中暗叫不妙。

    果不其然，不等他回答，冯亥上下打量苏夜两眼后，眸子瞬间就凌厉了起来：“就是你杀了双双师妹一家？”

    眼见无法隐瞒，苏夜紧紧握着软剑道：“不错，白家就是我灭的。”

    “怪不得师尊把你放在这里，看来是等双双师妹出来手刃仇人。”

    冯亥指着他刚刚走出的房间道：“进去呆着，若我发现你敢跑，必杀你。”

    很显然，是要把苏夜关起来，留给白双双杀。

    看着苏夜乖乖进入刚刚被自己搜刮一空的房间，冯亥嗤笑一声，前去找金清心报喜去了。

    苏夜之所以愿意进入这个房间，目的只有两个。

    一来，他想研究这个房间。

    二来，他不想现在和冯亥起冲突，没必要。

    进入房间，苏夜上下打量，四四方方，除了一些无法搬走的石头，再无一物，他甚至连阵法都没有发现。

    按黄衫女子说，这些房间是用来传道的地方，通过这一关，才能进入更深处的空间，不可能连阵法都没有。

    以他掌握前世四十年的知识，愣是什么发现都没有。

    “前辈，这里有什么古怪吗？”

    苏夜询问白衣女子。

    “此地阵法长久没有人护理，阵法能量不足，东西又被冯亥破坏式打包，阵法自然就显露不出来。”

    白衣女子道：“你可以动用剑意看看。”

    苏夜直接祭出白衣女子的剑意，朝着石头上，墙壁上探查而去。

    某一刻，石头上居然有阵纹闪烁。

    根本就不用白衣女子多说，苏夜眼睛不由一亮，操控剑意顺着阵纹而走。

    他感觉自己会有惊人的收获。

