    张御看了看万明道人，思索了一下，道：“我也有些话想问一问尊驾，只我眼下尚有事，尊驾若是不急，我们可容后再谈。”

    万明道人点头道：“如此也可。”

    他自袖中拿出一枚玉符，往前一送，并郑重道：“我想与玄正谈的是一件紧要之事，若是玄正什么时候方便了，可拿此物至域外寻我，我必当赶至。”

    张御将拿玉符接到手中，便见其人对他再是一拱手，就身化金光，腾飞而去了。

    他看了此物一眼，意念一使，一团紫星辰砂上去一裹，就将之放入了紫星袋中，而后也是驾一道青虹飞起，往那处被霜洲人占据的浑修驻地飞去。

    只是行到半途，他忽然在地面之上见到一个熟悉身影，讶道：“英道友？”于是身形一顿，自天中降落下来。

    待在地面之上落定之后，他见英颛身旁还有一个被黑烟锁住，神情略有些委顿的女子，她表面看去与常人无异，只是眼眸呈现出冰蓝色，头发黑的很是异常，便道：“霜洲人？”

    英颛道：“从界隙逃出来的，她说李摩道友被囚在驻地内。”

    张御一听，就知道英颛也是准备救人，他道：“道友原来准备怎么做？”

    英颛看向兰司马，后者急忙说道：“再过两天会有一批飞舟到此，他们是负责转化仪式的，那时候会有很多普通人出现在那里，凭我的权职可以帮助你们混进去，李摩他们并不是什么太过重要的囚犯，你们只很容易就能带走他，只要事情放我走，我愿意全力配合你们。”

    张御问道：“转化仪式是什么？”

    兰司马犹豫了一下，才道：“就是将天夏人转变得和我们一般模样，并且消除原本的记忆，让他们成为我们可以信任的人。”

    张御听她说的语焉不详，知道她肯定还有所隐瞒，不过现在不是追问这些的时候，有些东西可放到以后再去详细问询。

    他思索了一下，道：“不必这么麻烦，我有更好的办法，英道友可这里等我片刻，我去去就回。”

    这个霜洲人提供的方法纵然可以混入进去，可是稍微不慎，就有可能发生意外，而他有青阳轮在手，直接从正面突破就可，根本没必要去弄这些小花招。

    英颛没有多言，只是道了一声：“好。”

    张御从兰司马口中问明了此刻驻地的布局还有囚禁李摩等人的具体地点，就纵空而起，往前方驻地飞去，大约十来呼吸之后，就接近了此处。

    他拔身飞至驻地高空，心意一转，就在此引动了青阳轮。

    他意念才方一着落，这法宝就迫不及待跃了出来，轰的一声凌驾在了上天空之中，霎时无尽青光洒播下来，这一刻，似连真正的日光也似被其所替代了。

    这些光芒照落到那驻地之地，所有的霜洲人顿时露出了痛苦之色，身上也是冒出了一缕缕的黑烟，他们纷纷冲入建筑内部，试图躲避这等光亮。

    可是这没有任何用处，仿佛任何东西都无法遮挡住这光芒都，哪怕是那些躲入地库之中的人，也依旧在承受着这等煎熬炙烤。

    于是这些人纷纷跑出来，试图远离此间，可是没有用处，无论他们去到多远，那光芒依旧跟随在身上，结果就是一个个失去力气倒伏在了半路之上。

    张御这时袍服之上分散一团团玉色云光出去，就将那些霜洲人全数罩住。

    就在这时，察觉到青阳轮此刻晃动了几下，似是在试图对下方宣泄力量，他立刻用意念加以阻止。

    青阳轮被阻止，略有些不情愿，结果就是照向驻地的光芒变得更为灼热耀目了。

    张御在等了差不多半个多时辰后，感觉到那驻地之中的霜洲人已然全数跑出来了，并分出云光将其等制住，这才纵空入内。

    到了里间，他先是往一处位于偏远角落的坚牢飞去。

    此前驻地的所有普通人，不管老少男女都被关押在了这里，只是所有人都被喂食了强制入眠的药物，此刻正一个个躺在如蜂巢一般的眠舱之中。

    他心光照去，须臾之间，将这些药物都是驱逐了，随后唤醒一个看起来身躯较为强壮的男子，在交代了几声之后，这才往兰司马所言那处囚禁李摩等人所在寻去。

    那里十分好认，不一会儿，他便找到了正确位置，直接沿着敞开的舱道进入了一处地库内。

    此间有摆有一长排丈许高下的琉璃罩，上下都有金属环盘，看去大多数都是空着，只有三个罩子中各是矗立有一座人形晶石。

    只不过在那青色光芒的照耀之下，这些晶石正在缓缓融解之中，并逐渐显露出了里面的人影。

    张御没有上前干涉，他能辨认出来，这类晶石其实也是一种生命体聚合，似乎霜洲人的这种生命体都经受不住青阳轮的照耀。

    从之前的卷宗上看，霜洲人大部分都感染了寄虫，这里就不知道是不是青阳轮对这类东西有威慑了。

    不过他猜测，应该是完全被寄虫侵蚀并且蜕变过的生命才会如此，不然青阳轮只需一照就能洲中的麻烦，那竺玄首也没必要去寻人打造辨照的法器了。

    等有许久之后，三个人影的面目都是露了出来，李摩赫然就在其中，只是其人双目紧闭，气息十分虚弱。另外两人同样也是如此，可仅仅是片刻之后，三人的气息便又逐渐强盛起来。

    这是因为那层晶体之前隔断了三人自身的灵性力量，现在随着这些东西的离去，没有了外物的干扰，他们自能靠着自身力量重新恢复过来。

    在等有片刻之后，李摩眼皮动了动，一下睁开，满含杀机眼神一闪而过，只是在看到张御站在面前时，不觉一下收敛了杀意，愕然道：“张玄正……”

    他看了看四周，反应了过来，“玄正救了李某？那些霜洲人呢？”

    张御道：“那些霜洲人现在不会来妨碍道友，道友与两位同道可在此暂作调息，我就在外面。”

    他重新回外间，一招手，将有些恋恋不舍的青阳轮从天中唤了下来，重新放入了紫金袋中。过了大约两刻之后，李摩和那两名修士一同走了出来，他上来对着张御郑重一礼，感激道：“多谢玄正相救！”

    那两名修士同样也是感激一礼，皆道：“我等谢过玄正相救。”

    张御回有一礼，道：“不必如此，李道友先前不远万里将灵关一事报于我知，功莫大焉，不当受此厄难，便不提此事，李道友及诸位道友也是我天夏玄修，如今当遭外人囚禁，我身为玄府玄正，也不能视而不见。”

    李摩再次称谢一声后，他直起身，看了看四周，怔了一怔，道：“这莫非还是在我等驻地之内？”

    张御道：“不错，霜洲人占据这里后，就将此地重作改建了。”

    李摩看了两眼，摇头一叹，道：“这处看来要放弃了。”

    那两名浑修也是点头。

    霜洲人的改造过的地方，不说不符合他们的习惯，谁又知道里面藏有什么东西？而且极可能还会引得更多霜洲人到此，他们唯有舍弃此地了。

    张御道：“驻地之内的天夏子民我都已是放了出来，那些霜洲人也已被暂且制作，英道友正在外面相候，诸位可先与他汇合，稍候诸位还需与我一同返回青阳上洲。”

    李摩三人都是应下，他们明白自己先前遭受囚禁，身上指不定就被做了什么手脚，张御身为玄正，肯定是要对他们进行一番查验的。

    张御与三人再是交谈几句，就与他们别过，出了驻地之后，单独一人来至旷原之上，他将那玉符拿出，迎着阳光一照，这东西一晃之间，就化一道光华冲上天去。

    过了没有多久，一道金色遁光自远空飞来，万明道人落下身来，拱手一揖，道：“张玄正，有礼了。”

    张御也是抬袖回有一礼，而后看向其人，道：“尊驾方才说有要事寻我，不知想说什么？”

    万明道人目光露出慎重之色，道：“敢问玄正，不知玄正下来准备如何处置那一处界隙？”

    张御没有回答这个问题，而是看了看他，道：“尊驾还自认为是天夏修士么？”

    万明道人毫不犹豫回道：“那是自然。”

    他抬目看向张御，无比认真道：“张玄正恐怕或许对我有些误解，但我可以明确回言，我是天夏玄修，这一点永远不会有所改变。”

    张御道：“尊驾既然还自认是天夏玄修，那我请教尊驾一句，你可曾做出过违背天夏律令，违反玄府规令的事情？”

    万明道人身躯站直，十分肯定的回答道：“我自认自入道以来，从来不曾做过违背天夏律令和玄府规矩之事。”

    张御点了点头，道：“我之前听惠元武说过，你曾派遣人手追杀他，不知可有此事？”

    万明道人承认道：“不错，我的确曾派人追杀过他，对此我并不否认。”

    张御看着他道：“莫非是惠道友有什么不轨意图，或者说做出过什么出格之事么？”

    万明道人摇头道：“不，据我所知，他从未有过什么不轨之举，也未有过什么过分举动。”

    张御道：“既然这些都不是，万明道友为什么要如此做？想来道友当能给我一个解释。”

    万明道人目光看过来，缓缓道：“我若是对一个天夏子民或者同道出手，那的确是违反了天夏律令，我甘受其责，可若是那位惠道友……他不是人呢？”

    ……

    ……