    外界所发生的这些事，周磊三人并不清楚，他们睡的很香，一觉睡到大天亮。

    很快，三人整装待发，只不过今天他们并不再继续那毫无目的的狩猎，目标非常明确，直指那单通副本“野蛮人洞穴”。

    今天已经是降临这大航海世界的第十天，明天便是他们重返大海的日子，因此赶在离开之前，必须将野蛮人洞穴副本给通关了，毕竟奖励可是一个黑铁宝箱。

    这一次三人信心满满，就连高阶灵性生物的双头黄金豺狼人首领都被他们解决了，再加上周磊已是七星见习超凡，他们有九成把握完成野蛮人洞穴的通关。

    没有停歇，三人一路直指野蛮人洞穴，当再次出现在三彩光华的洞穴外时，这野蛮人洞穴副本的介绍仍旧没有其他变化。

    【副本名称：野蛮人洞穴】

    【类别：区域副本/单通副本】

    【限制：个人/团队皆可挑战】

    【通关奖励：黑铁宝箱*1】

    【简介：此乃单通副本，只要有生物通关，本副本便会彻底关闭，永不会再开启。】

    随意扫了一眼，三人便直接走进了洞穴。

    然而他们并不知道的是，在他们走进洞穴的下一刻，远处一片树林中一道黑影飞速跃下，竟然飞速朝着洞穴口跑来。

    ………

    作为一个副本空间，其内的规则机制不同于外面海岛上的那些灵性生物，只要没有一次性通关，这处副本空间中的生物，必然会在副本下一次开放前重新复生，绝不会留下破绽给挑战者。

    这不，三人刚一跨入洞穴甬道，原本几天前已经被清理一空的普通野蛮人，很快再次成堆的冲了出来。

    给任扬和赵虎简单解释了一番后，三人快速动起手来。

    以他们如今的实力，这些二阶的普通野蛮人自然没有任何威胁，很快便一路冲到了洞窟空间中。

    然后又是一轮毫无悬念的虐杀，数十头普通野蛮人很快被清扫一空，这样的数量累积下，虽然没有掉落什么特殊物品，但是超凡点却是实实在在的，三人各自都入手了数百点。

    如果不是单通副本的刷新时间有限制，刷新一次至少需要一至两天的时间，而他们在岛上停留的时间，已经不够下一轮的刷新，周磊还真可能留着那野蛮人酋长，以此来多刷几轮超凡点。

    毕竟比起岛屿之上那些分散的灵性生物，聚集在副本空间中的野蛮人实在是太容易刷了。

    然而时间不允许，看着从最上那个壁洞跳下的巨型野蛮人酋长，周磊心中暗自道了句可惜。

    身侧的任扬率先动手，黄金厚甲鳄被他直接召唤了出来。

    紧跟着张牙舞爪的黄金厚甲鳄，周磊和赵虎也一同冲了出去。

    锵锵锵！

    洞窟空间中很快响起了金属撞击声。

    这一次，周磊显然已经有了和这野蛮人酋长对轰的资格，只不过真到了这时候，他反而放弃了这个选择，有着灵活的优势在，为何要与一个擅长力量与防御的对手硬刚？

    再加上如今反而是他的等阶优势，双方一碰面，这野蛮人酋长直接便被压着打，与几天前的局势完全调转了过来。

    在周磊准备就这样慢慢磨死对方时，洞窟后方却是惊变突生。

    一道黑色射线不知从何处爆射而出，速度之快，完全让人难以反应，而这道黑色射线所对准的目标，赫然正是在和野蛮人酋长对战的周磊。

    很显然，出手者也十分清楚，周磊才是一行人中战力最强，威胁程度最高的那个人。

    然而很遗憾，对方选错了目标，偷袭虽然出其不意，但是在前世数年锻炼出来的本能之下，周磊的感知和反应都是十分恐怖的。

    在黑色射线激发的刹那，他后背便立即传来了一股刺骨寒意，然后几乎是本能的，他身体微微一侧。

    就是这毫不起眼的一个侧身，让得他险之又险的避开了这道黑色射线的要害攻击，只在他左肩留下一道贯穿伤口。

    唰！

    洞窟入口处传来一阵轻微的破风声，很显然，出手者见偷袭失败，见势不妙直接选择了逃窜。

    直到这时，任扬和赵虎才是一惊，刚刚那偷袭不过是一瞬间的事，他们才刚反应过来。

    任扬转头看向洞窟入口，眼中充满警惕，想要搜寻偷袭者的位置，然而显然已经晚了，对方警觉的有些吓人，偷袭不成便立即跑路，看得出来绝对是个老硬币。

    然而任扬没有注意到的是，正揉搓着左肩伤口的周磊目光森然，眼底有浓烈的杀意一闪而逝。

    不等两人反应，只见他径直脱离战场，脚下速度此刻全力爆发，化作一道残影冲入了甬道。

    等到周磊身形消失在甬道口，这时任扬和赵虎耳边才是响起私聊信息提示。

    “我去解决掉那只老鼠，你们把豺狼人大统领也召唤出来，拖住就行，马上回来。”

    对此，任扬其实是有些意外的，按理来说，他印象中的老哥应该不会作出这么冲动的决定，然而也不容他想太多。

    战圈之中少了周磊这个主力后，赵虎和黄金厚甲鳄根本不是野蛮人酋长的对手，他只能快速将豺狼人大统领召唤出来顶了上去，以此来尽量拖延时间。

    甬道之中，周磊脚下速度飞快，三两步间便冲出了野蛮人洞穴，顿时，前方一道飞速狂奔的身影映入眼帘。

    周磊眸子一眯，眼中冷芒大盛，脚下步伐没有丝毫停顿，朝着前方追去，前方那道身影速度要比他慢上不少，随着时间推移，两人间的距离在不断缩短。

    周磊心中的杀意没有丝毫减少，眼中无比坚定，他当然知道贸然追出来是个极其不恰当的决定，但是没办法，他必须追出来。

    原因无他，任扬和赵虎或许不清楚这人是谁，但他却不同，在对方使用拿到黑色射线偷袭的时候，他便第一时间知晓了对方的身份。

    也正因此，他才明白自己今天必须要一次性解决掉这只老鼠，否则日后将会后患无穷，这也是他为何这般果断追出来的缘由所在。

