    三天时间，哈迪想出二十多个节目，并写出简单的创意策划，对ABC电视台哈迪很上心，他要让ABC一炮而红。

    召集福克斯、伊丽娜和HD影业总经理爱德华过来。

    哈迪对爱德华道：“爱德华，HD影业成立一个电视节目制作部，为ABC广播公司提供节目，我弄了一份节目名单，制作这些节目需要大量人手。”

    一家电视台需要大量节目支撑，哈迪有HD影业，这是先天优势，他准备把电影公司弄成电视台的节目基地，后世那些大广播公司也是这样做的。

    包括派拉蒙、华纳、迪士尼、环球这些八大电影公司。

    哈迪还知道，1948年也就是明年，好莱坞会有一个派拉蒙法案，最高法要求电影公司和院线分离，这个法案对各大电影公司造成沉重打击。

    加之电视产业崛起，好莱坞八大电影公司再不复之前的辉煌，之后几年，八大也纷纷涉足电视产业，八大之一的雷电华，更是直接变成了广播公司。

    所以从一开始，哈迪就没让HD影业弄电影院线，发行也全是让米高梅代劳。

    “在报纸上刊登广告，就说HD影业招聘大量制片人、编剧、导演、策划师、灯光师、道具师、化妆师、演员。”

    “好的老板。”爱德华应道。

    哈迪又看向福克斯和伊丽娜，“我弄了一些节目策划，你们看看感觉怎么样。”

    《新闻三十分》，每天早上7点开始，播报各家报纸上的新闻，包括国内和国际新闻，每次30分钟，每天中午12点再播报一次，内容不要重复。

    这种新闻每家电视台都有，哈迪现在没有报纸产业，他的想法是等以后收购一家大报社，可以在全世界收到消息，得到新闻直接传回总部，供应电视台，到那时候新闻才是真正的新闻。

    第二个策划是脱口秀节目。

    《今夜秀》。

    属明星访谈类节目，固定主持人，每次邀请一名明星，嘉宾可以是好莱坞电影明星，歌星，歌剧表演者，甚至体育明星，政客，企业家，科学家，总统。

    哈迪在策划上特意写了一句，“如果有可能，想办法邀请爱因斯坦参加节目。”

    看完这个策划，伊丽娜眼睛放光。

    “老板，我能不能做这个节目的主持人？”

    哈迪看看法国妞，道：“这个节目的主持人需要精通采访和语言艺术，有时深沉有时犀利，还要有幽默感，你觉得你能驾驭吗？”

    伊丽娜咬了咬嘴唇。

    “老板，我相信我能做好，您给我一次机会好吗。”伊丽娜略带哀求的语气道。

    哈迪笑了笑，“那好，这个节目就暂定由你主持，那节目的名字就叫《伊莲今夜秀》吧。”

    “谢谢老板。”伊丽娜激动感谢道。

    福克斯教授也看出这个节目非常好，这个主持人如果做好了，不仅能收获大量人气，成为主持界的明星，更重要的是和这么多明星大腕，科学家参议员接触。

    如果是有心人，可以经营出一个强大的人脉。

    福克斯看看伊丽娜，这些天他已经知道伊丽娜的情况，不得不说自己这个学生真幸运，没毕业就认识了哈迪这样的人物，现在更是一毕业就成为ABC的高层。

    继续看策划案。

    《雅诗兰黛化妆时间》，找一位优秀的化妆师，在电视上教女人们如何化妆、保养，做一个完美女人。

    福克斯敢肯定，这个节目一定会受到女性观众的欢迎，而这个雅诗兰黛品牌化妆品，也会得到极大的宣传。

    “老板，咱们应该找这个‘雅诗兰黛’化妆品公司要广告费。”福克斯道。

    哈迪笑了笑。

    “雅诗兰黛化妆品绝大部分股份是我的，不过广告费还是会给的。”

    福克斯心说难怪呢，原来是老板自己的产业，这是在给自己的产业打广告，不过这个节目一定会受女性喜爱。

    伊丽娜拿起一份策划，上面的名字叫《芭比娃娃小魔仙》，芭比娃娃公主们拯救世界的故事。

    芭比娃娃公主们平日过着愉快的生活，可当世界遇到危险，她们就会拿出魔杖，大喊一声“芭比娃娃公主变身！”，公主们就会变成美少女战士，同邪恶的坏蛋战斗。

    哈迪没有写具体故事，不过只是这聊聊几句话，就已经把整个故事的基调定下来了，剩下的就是编剧写剧本。

    芭比娃娃现在一共三位公主，艾娃公主、泰勒公主、中国公主。

    伊丽娜眼珠不停闪动。

    爱德华拿起另一份策划案。

    “奥特曼，铠甲勇士，假面骑士，都是变身勇士与怪兽，或者勇士与破坏地球安危的坏蛋战斗的故事，感觉挺有意思的，变身几十米的超人，恐怕要不少道具师制造布景，不过也不难。”

    福克斯教授看着几份策划。

    “天线宝宝，花园宝宝，穿着宝宝装在花园里跑来跑去，很适合一到三岁的孩子观看。

    木偶剧芝麻街，找一群木偶表演者，弄几个人物，随便找几个剧情就能录制几个小时，定位人群是幼儿，很不错。”

    福克斯教授、爱德华和伊丽娜看过哈迪这些策划后，心里佩服的不得了。

    “老板你可真厉害，这么短时间就想到这么多创意。”爱德华赞道。

    “难得的是，这些策划花钱都不多，却很吸引人，相信这些节目制作出来，一定会吸引到大批观众。”福克斯教授道。

    “我喜欢‘芭比娃娃小魔仙’，女孩子们一定会为芭比娃娃公主们疯狂的，我相信芭比娃娃肯定会再次大卖。”伊丽娜道。

    这时福克斯道：“老板这些策划非常好，咱们再增加一些节目，足以支撑每日播放时间了。”

    哈迪笑了笑。

    “我可不想电视台每天只播放四五个小时节目。”

    说完又拿出一摞策划。

    “还有啊！”

    几人惊讶道。

    《经济专家谈》，弄一个主持人，再请一个类似专家的嘉宾，对股市进行分析。

    现在的电视节目还从来没有出现过这类节目，这个节目一出，估计只要说到哪支股票，就会对哪支股票产生影响。

    比如安迪说花花公子杂志，介绍杂志的销售情况，增长情况，未来预期，原本不是很熟悉花花公子杂志股的人一定会想，原来花花公子杂志有这么强的盈利能力，每月销售额还在递增，未来价值一定会继续增长，投资他肯定没错，人们就会蜂拥去买，花花公子杂志不想涨都不行。

    如果用在其他股票上呢，结果也是同样的。

    而如果专家说哪支股票不行，列举一堆这支股票的垃圾数据，人们估计会恐慌性抛售，股价下跌，所以现在弄这类节目，甚至有操控某只股票价格的能力。

    至于专家。

    哈迪觉得可以请安迪。

    他已经想好，在做这个节目的同时，让安迪的经济团队对股市进行买卖，应该能赚到不少钱。

    爱德华看到一个标题念出来。

    “MTV时间？”

    “Music Television，音乐电视，给歌曲配一段视频，在电视台播放，让人们同时享受听觉与视觉盛宴。”

    爱德华有些理解了。

    “老板，这个MTV是不是就像艾娃加德纳小姐在《荒野大镖客》电影里，最后出场演唱歌曲的那段？”

    “没错，就是那种形式，以后咱们可以把歌曲制作成音乐电视模式，在电视台播放，这样对歌手和音乐都会有极好的宣传效果。”哈迪道。

    爱德华立刻意识到这种模式的优势。

    “那以后咱们的唱片公司有歌手出新歌，除了在电台播放，还可以在电视台播放，宣传效果更好。”

    “老板，这个应该申请版权。”爱德华道。

    旁边福克斯也说道：“老板，我觉得咱们所有节目创意都应该申请版权，以免被其他广播公司抄袭。”

    哈迪笑了笑，“那当然，所有这些策划，回头爱德华你全部去申请版权，如果有人敢抄袭咱们的节目，告他，高昂罚款会让其他广播公司哭泣。”

    接下来的节目单是电视剧。

    “HD影业电视节目制作部，以后还要打造属于自己的电视连续剧，我写了两个剧本大纲你们看看。”

    几人拿过去。

    “家有仙妻”。

    “荒野大镖客”。

    家有仙妻不是台湾省那个，而是一部美剧，播放于1964年，总共拍摄了260多集，是一部喜剧，当年在美国非常火，连续好几年拿到电视剧时段收视冠军。

    家有仙妻讲述的是一个刚入行的男演员，认识了一个同样刚入行的年轻女演员，想要追求这个女演员做自己女朋友，可他不知道，这个女演员是个家传魔法师，会一些蹩脚的魔法。

    女主来自英国，自称家乡叫霍格沃兹，因为喜爱好莱坞想做一个演员，所以来到洛杉矶。

    整个故事有很多笑料，每次男主被女巫整蛊，还有女巫为了保护男主整蛊别人，都是一次爽点。

    哈迪只写了一小段，比如男主追女主，很傻帽的那种，女主生气把男主耳朵变大，成了大耳朵图图，男主自己不知道，被很多人嘲笑。

    女主生气就会骂男主麻瓜，男主始终不明白什么意思，他还以为女主是在骂他傻瓜呢。

    再比如一位副导演欺负男主，女巫把欺负男主的副导演裤子变没，副导演不知道自己裤子丢了，还在那里颐指气使的骂人，穿着短裤在片场乱窜，成了皇帝新装现代版，让副导演出了大丑。

    三人只看这一点点故事，就知道这个故事如果拍成电视剧，肯定会非常吸引人，收视率绝对爆炸。

    而且这部戏的主要场景是在家里和电影公司，这些地方可以直接取景，所以花费肯定会降到最低，至于演员，好莱坞最不缺演员，什么样的都能找到。

