    

    娇阳摊了摊手，微扬着下颚，唇角的笑意不变：

    “我盛娇阳，为人做事只论喜恶、不分是非。至少你敢爱敢恨，拿的起放的下。我欣赏你的个性，所以楚悦，我还是希望你以后能够有一个好的归宿，永远不要卸下你的一身傲骨。”

    在原剧情里，楚悦是一个标准的恶毒女配，因为欺负女主，所以被江丞报复，身败名裂。

    从此以后，她一蹶不振，随便嫁给了一个男人，结果对方却是个家暴男，她也不敢对外言说，导致晚景凄凉。

    盛娇阳自认为自己不是什么好人，没有什么同情心，却总是对一些性格奇奇怪怪的人充满欣赏。

    如今，她也算是给了楚悦一点提示，未来的路怎么样，还得靠她自己走。

    娇阳留下这句似是而非的话就走了，楚悦皱着眉头，望着她的背影，犹豫了一会儿：“你...是故意的吗？”

    “嗯？”

    “故意...在一早就和那个女人处理好关系，让她欠你人情，然后利用吴珊珊，把自己包装成一个善良无害的模样，进一步催化出江丞对你埋在心底的感情。

    最后，你得到了一切，却还理所应当地站在道德制高点上，得到了所有人对你的愧疚与同情。”

    如果真的是这样，这个女人就太可怕了。在最开始就预想到了后面的一切，甚至预测了之后每一步的发展。这样玩弄人心的布局和能力，恐怕这世间还没人能玩得过她……

    娇阳笑了笑，“但是这一切，都得建立在江丞确实对我有感情的基础之上呀。要是他真的不喜欢我，就是再机关算计再怎么谋划，也是没用的。”

    “所以，你这是承认了？”

    娇阳继续往前走着，抬头看向骄阳正盛的蓝天，嘴角笑容绚烂，她步伐没停。

    “你猜。”

    “猜不出来。”楚悦眉头皱地更紧。她看不透这个女人了，完全看不透...

    她转过头来，双眼弯弯的模样，像极了一只小狐狸。狡黠灵动、勾魂摄魄。

    “你觉得是，那便是吧。”

    ...

    娇阳和江丞在一起后，她的生活作风乃至行为习惯，都有了极大的变化。

    曾经的盛娇阳脾气不好，可她是一个乖女孩。现在的盛娇阳，好像永远是一副笑眯眯的模样，谁见了都会觉得这小姑娘讨喜。

    但是她开始抽烟、喝酒、打架，打耳洞，纹身、逛酒吧...

    她过得越来越像一个女版的江丞了。

    所有人都说，盛家的小公主，被江家的少爷带坏了。可任凭外界的风言风语，他们之间的感情依然很好，甚至是牢不可破。

    随时随处，都可能看见他们正在校园里面撒狗粮的身影。

    可能是在阳光正好的午后，江少正把头靠在娇阳腿上晒太阳。

    也可能是就餐的时间，两人正在依偎在一起接吻。

    总之，自从他们在一起后，各位莘莘学子在白金学院枯燥乏味的生活，好像充溢了一丝别样的乐趣。

    对于两个孩子这件事，盛老爷子对自己的孙女向来溺爱，自然不会有什么意见。至于江家，虽然在面对左家时难免会有些尴尬，特别是在面对左母时，那目光简直就像恨不得把他们生吞了。

    可终究耐不住儿子喜欢。

    但是...就在外人看来牢不可破的关系，可当事的两个人却感到岌岌可危。

    就如韩小少之前对娇阳说的那样，江丞这个男人，他的控制欲实在太强了。而娇阳，她却并不是原著里的那个没有主见，会对男主角百依百顺的女主角呀。

