    一群人盯着文清看个不停。

    也不知道是在衣服，还是在看人，还是在看丝袜大长腿。

    “冷枫！”姑娘被看得有些难受，拽了一下他。

    冷枫是个小心眼。

    虽然文清不是自己老婆，但也小心眼，只有自己能看，起身挡在中间，继续巴拉巴拉地介绍着。

    “我们就快要到公司了... ...”

    “冷枫！”

    正哪啦吧啦讲着，忽然，又被文清拽了一把。

    “咋了？”

    “公司好像有些不对劲？”

    “不对劲？”

    他连忙低头往前面看，却见公司的厂房内正冒着黑烟。

    公司门口的路，已经被堵得水泄不通，路边挤满了人，身上穿的都是公司的工服。

    “好像是从仓库冒出来的。”文清说道。

    “是仓库！”

    不用多猜，最怕的事情发生了。

    制造业最怕的，就是着火。这仓库里现在放着的，是夏季款，还有布料。

    这要是一把火烧完，自己的公司也就算是完了。

    “司机，开门！”

    车门刚一打开，他立马冲了出去，文清也踩着高跟鞋，追了上去。

    “等我。”

    丝毫没有管车里的外宾和商人。

    “这... ...”

    车里一众人大眼瞪小眼，上面还坐着领导人，以及记者

    这让当领导的很烦心。

    冷枫的公司可是他重点宣传对象，结果现在竟然着火了，这就很烦恼，这让这些投资人怎么投资？

    如果这家公司烧没了，或者损失巨大，这些投资人肯定会对江州市场重新评判。

    这次大火不仅是冷枫的损失，更是江州的损失。

    “要不我们去别的公司看看？”

    “不了，就去这里。”

    那几个投资人下了车，没办法，只能跟上去。

    ... ...

    “快救火！”

    “水！水！”

    “快来人啊！”

    原本热闹的工厂，此时已经演变成混乱，女人们抱着自家孩子向外逃窜，几乎是堵住了工厂大门。

    哭声！

    喊声！

    骂声！

    在大大的厂子里，充满着各种声音。

    “别慌！别慌！”

    大龙站在院子中，站在他的那辆桑塔纳上喊着，试图指挥众人有序救火。

    但现在场面极度混乱，根本没人听他的，救火的各自为营。

    “你们... ...”

    “按照之前的演练，所有人！保持秩序！”

    枫哥？

    忽而，一旁传来大喇叭声，是冷枫的声音。

    转过头，冷枫不知什么时候出现在旁边，手里拿着一个喇叭指挥着。

    “安静！”

    冷枫一身吼之后，原本吵闹混乱的众人，变得安静。

    这就是一个公司老板的威严。

    这是冷枫长期以来培养的威严，哪怕是天塌了，只要有他在，所有人都会觉得无比心安。

    “所有人！接命令！不要抢救物资！全力救火”

    冷枫看着翻滚着浓烟的仓库，按照之前的消防演练，紧急发布命令。

    “电工组！切断仓库的电路！

    彩云！带着所有女工还有小孩子，从墙根走，不要乱跑，撤出厂区！

    大涛！带着搬运一组将厂区所有的灭火器集中过来！

    大虎！带人去外面主持秩序，将马路上堵路的汽车全都开到两边，给消防部队让路！

    文清！去给医院和警察局打电话，让他们派救护车过来，让警察局加派人手维护现场秩序，另外通知保险公司，过来取证！

    大龙！带几个人去检查消防设备，将水管接上，保证水源充足！

    牛耿！带着仓库的人，拿上水管，拿上灭火器，跟我去救火！

    所有人，只救火！别管物资！

    行动！”

    交代完所有，他把大喇叭往要建议别，接过湿布条和护目镜，打湿衣服，抱着水管率先冲了进去。

    仓库组的人也紧跟其后。

    “冷枫，你们小心！”文清担心不已。

    原本混乱的厂区，瞬间变得井然有序，但也不完全井然有序，不过所有人都各司其职，看着就觉得安心不少。

    好在在消防方面，冷枫特别重视。

    公司所有的消防器材都准备齐全，并且演练过一次，只要有人主持，所有人也都算井然有序。

    在大涛的带领下一罐罐灭火器从办公室、车间、厨房、宿舍楼被拿过来。

    当初花高价买来这些消防器材，众人还觉得浪费，现在看来，值了。

    “抱好自家孩子，从墙根走，不挡救火的路！”

    “把所有车开走！”

    “... ...”

    镜头中，林彩云抱着小念云，指挥女人们撤出厂区，厂区变得井然有序。

    虽然看不见厂区里面，但偶尔能听见冷枫的声音，指挥众人救火。

    “滚一边去！”

    镜头正拍着呢，忽然大虎那张凶神恶煞的大脸出现在镜头中，扯着嗓子一顿骂。

    “救火呢，拍你妈！别挡路！”

    吓得镜头哆嗦了一下，连忙放了下来。

    那领导和几个投资商一脸尴尬。

    “要不我们走吧？”

    现在领导只想带着投资人离开，再这么看下去，投资可要泡汤了。

    “不不不，我们再看看。”

    几个外商却拒绝离开，而是站在不挡路的地方，低头商量着什么，时不时点点头，或是指指点点。

    “OK！”

    别人正忙着救火，而他们却在一旁连连点头，看起很是满意。

    有病？

    “... ...”

    ... ...

    经过两个小时的奋战仓库内终于是不再冒烟。

    消防员和冷枫他们黑着脸从里面走出来，是物理黑，几乎是看不清脸。

    “呸！”

    冷枫取下护目镜和面巾，整个脸就像是反向大熊，就只有眼睛一圈是白的。

    “他娘的，终于是扑灭了。”

    好在是牛耿平时比较勤快，将所有的物资都打包好，用纸箱子和塑料袋包裹得够严实，火势蔓延的速度慢降低了。

    只是烧掉了仓库门口的一大堆货物，还有表面的货物。

    虽然有损失，但也在可以承受的范围内。

    “爸爸！”

    刚喘了两口新鲜空气，大腿就被人抱住。

    低头一样，是小念云。

    “爸爸！我好怕，呜呜... ...呜呜... ...呜呜... ...”

    小丫头哭得梨花带雨，紧紧抱着他的腿死活不撒手，就像是生离死别一样。

