    洛赛迪家族的庄园之中，最近很忙。

    洛赛迪公爵最近已经在开始筹备一些建厂的事情，就等着艾德华正是继承大主教的位置后，便将生意招揽过来。

    凯利最近也参加了不少贵族圈的聚会活动。

    说实话，他真的不太喜欢这贵族圈的风气，见面就是吹捧，尬吹。

    自己明明是在侦探事务所认识的李长青，俩人臭味相投。

    被这群人说成自己慧眼识珠，早就看出李长青别具一格等等。

    搞得自己和李长青结交开始，就是带着目的去的。

    当然，凯利也明白这些贵族的思维方式，毕竟，如果没有利益的事情，他们不会去结交李长青这样之前看似平平无奇的普通人。

    正因为他们是这样，所以看别人所有的眼光，也都会带着这样的有色眼镜。

    问心无愧就好了吧。

    最起码凯利是这样安慰自己的。

    而胡雄和白川俩人，每天呆在洛赛迪家族的庄园中，有点混吃等死的味道。

    干点啥吧，好像什么也做不了。

    十字教会选李长青当老大，他们难不成还能去抢人不成。

    毕竟是好事。

    但天天这样吃喝玩乐，好像也不是什么正经事。

    这天，胡雄和白川，凯利三人正在庄园内的泳池中游泳。

    泳池旁站着三位仆人。

    这时，胡雄的手机响了。

    “胡雄线索，您的手机有来电。”

    其中一个仆人拿起手机向胡雄说道。

    胡雄游了过去，接过手机道了一声谢。。

    “喂。”

    电话那边传来邓成的声音：“胡雄，现在方便说话吗？”

    胡雄让仆人退开几米后，道：“嗯。”

    “我是调查局的邓成，你在拉梅拉帝国，应该听说了十字教会选出了新的大主教继承人的事情了吧？”

    胡雄一愣，他左右看了看，低声问：“你是？”

    “局长的助理，邓成，我一般是和李长青单线联系，但最近联系不太上他。”

    胡雄毕竟没有和邓成接触过，也有些迷糊，他道：“啊，大主教啊，是，是听说有这么个事，挺热闹的。”

    “听说大主教是一个叫艾德华的人，你们在调查孤儿院的时候，如果有时间，调查一下这个艾德华，麻烦你们了。”

    胡雄脸上流露着为难之色。

    李长青成了十字教会大主教的事，要不要告诉对方呢。

    犹豫片刻，胡雄还是决定，要说的话，还是让李长青自己说吧。

    “嗯，我们回头有时间，会帮忙调查的。”胡雄问：“还有事吗？”

    “没有了，祝你们顺利。”

    挂断电话，胡雄放下手机，游到白川和凯利他们俩身边，说出了这件事。

    “让李长青自己查自己？”凯利忍不住一笑，不过随后说道：“不过你们得考虑一下该不该告诉诡异调查局这件事，毕竟调查局和十字教会双方的矛盾许久，现在长青还成了大主教。”

    “咱们也不能确定诡异调查局接下来的用意会是什么。”

    “唐小雨毕竟还在他们的手里，万一他们用唐小雨威胁长青，让长青做一些损害十字教会利益的事情的话，就会很麻烦了。”

    凯利的担忧并不是没有道理的。

    李长青现在只是继承人，还并未成为大主教。

    就算成为大主教后，想要彻底将十字教会内部大大小小的权利握在手中，也需要一定的时间才能办到。

    万一这个时候给李长青下达一些无法办到的命令，那就是把李长青往火坑里送。

    凯利毕竟从小耳濡目染，看过太多权力争斗。

    诡异调查局若是知道这件事，十有八九会将李长青当做一枚棋子，甚至看作自己打入十字教会内部的卧底。

    但。

    李长青已经快成十字教会的大主教了啊。

    胡雄和白川忍不住对视了一眼，也明白，这件事，没那么简单。

    “该不该说，看李长青自己吧。”胡雄一头钻进泳池内，然后出来：“不过咱们得赶紧想办法让长青知道这件事。”

    “他都去十字教会内部快一个月了吧，还是没有一点消息，要不咱们去探望一下？”

    凯利微微皱眉，点了点头：“嗯，我看能不能试着用洛赛迪家族名义前去看望。”

    ……

    教会后的院子内，李长青正不断的与迪拉维切磋。

    迪拉维的实力不俗，毕竟也是达到解仙的高手。

    只比陆地神仙差上一级。

    当然，迪拉维肯定是有留手的，不过迪拉维也有些惊讶，李长青竟然能完全跟得上他的节奏。

    “呼。”

    浑身大汗。

    最近泡那一缸草药，力量吸收得越来越多，李长青每次吸收完，都需要这样一场切磋，才能将多余的力量给耗尽。

    也算是不断的提升自己的实力。

    “艾德华先生，恕我直言，你的天赋，是我见过所有人里面最强的。”迪拉维开口道。

    这并非是拍马屁，迪拉维的确是如此想的。

    毕竟他并不知道李长青的僵尸身份，认为是一个普通人，在短短一个月时间有如此大的进步。

    说话间，迪拉维递了一根毛巾过来。

    接过毛巾，将脸部的汗渍擦了擦。

    捏了捏拳头，李长青微微点头，这一个月的战斗技巧，突飞猛进，虽然还达不到和邪去真对招那样的效果。

    但也不错了。

    “艾德华先生，洛赛迪家族有人来了，想要见您。”

    西帕主教从不远处快步走来。

    按理说，李长青现在的阶段，是彻底闭关的，不会见客。

    但来的是洛赛迪家族的人，听闻和李长青关系不俗。

    特别是前来的凯利洛赛迪，称和艾德华是极要好的朋友，并且有重要的事情谈。

    否则西帕不会过来通知。

    “洛赛迪家族的人来了？快请过来。”李长青一听，双眼也是一喜。

    很快，不远处就有三人走来。

    凯利，胡雄，白川三人。

    李长青看白川的目光，却是略微变了变。

    “两位主教，我和他们单独谈一谈吧。”

    他们这个时候找来，肯定是有什么事的。

    西帕和迪拉维笑着点头，转身离开。

    胡雄深吸了一口气：“长青，组织给了你一个轻而易举的任务。”

