    

    接过麦克风。

    何亮脑海中，全能打工系统顿时生出了反应。

    音乐（市级）-（省级）：需花费打工币150

    “比我预想的还要便宜......”

    当然，这也说明了何亮的判断没有错。

    现在的他，唱歌水准有市级。

    虽然可能是市级垫底，但那也堪堪摸到边了！

    毕竟，自己的钢琴水准有省级，各种乐理知识可以触类旁通，包括节奏感这些，都是通用的能力。

    就算是爵士舞，都可以同类衍生过去。

    这让何亮比起普通业余还是要强的多的。

    “也就是说，如果我兑换之后，其它相关的技能也会或多或少提升一点？”

    何亮心中隐隐有所领悟。

    一项两项，或许这种叠加效果还看不出来。

    可当提升的相关项变多，那就很可观了。

    “说不准，我通过提升其他东西的技能，就能把钢琴水准提升到国家级？”何亮心中一动。

    150的打工币，算不上多，正好可以做个尝试，也算是满足兴趣。

    “兑换省级。”

    何亮心念一动，顿时脑海一片清凉。

    诸多乐理知识，得到了补充。

    最关键的是，一种种仿佛铭刻在本能中的技巧浮现。

    这才是最关键的！

    知道技巧是一回事，但能不能运用，那是另外一回事，需要大量的时间去实践尝试。

    一下子，何亮拿麦的感觉都有点不一样了。

    耳畔边，伴奏似是节奏分明的乐符，在不断回荡。

    各种声乐组成的音乐，在何亮耳中却是如此分明。

    对节拍，更是敏感。

    “这种感觉......”何亮深吸了一口气，心中升起很独特的感觉。

    仿佛拿到麦，就已经控住场了！

    “而且，我的钢琴水准又往上提高了。”

    不需要亲自弹奏，何亮就已经做出了判断。

    “触类旁通吗......”

    旁边的苏建小声道：“亮哥，要给你开原唱吗？”

    “不用。”何亮轻轻摇头，话语很是平静。

    这让苏建有些诧异。

    看来，亮哥对自己还是有些自信的啊！

    女生那边，也不知道什么时候，将麦递给了王雨凝。

    王雨凝心中有些羞涩，她自然能够看得出来其它人的想法。

    虽心中羞涩，但她鼓起勇气，主动接过了麦。

    小幸运，她也会唱，而且算是比较会唱的。

    “这首歌......”

    同时，她想起自己和何亮之间的故事，心中也有点不太平静。

    自己遇到何亮，的确是一种小幸运呢。

    高中时候，如果没有何亮教她。

    如果没有何亮，她就不会有那么刻苦学习，一次次的取得突破。

    如果没有何亮，她或许就考不到苏大了。

    想着想着，王雨凝竟有些痴了。

    她拿起麦。

    顺着伴奏，发自内心的轻轻唱出声来。

    我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    她的声音如黄莺出谷，悦耳动听，带着一股青春的气息。

    在此时，顺应着心中感情出声，直接惊艳众人！

    唱歌都在调上是一回事。

    另一方面，也是因为王雨凝的音色，相当契合《小幸运》。

    此时此刻，把感情都唱出来了，相当共情。

    何亮举起麦来，放在嘴边，也跟着开口了。

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情

    何亮一出声，众人都瞪大了眼睛！

    “这！”

    “不是另一个版本原唱吧？！”

    苏建反复确定，自己确实关了原唱啊！

    他呼吸一滞，有些不敢置信。

    亮哥，唱......唱的太好了！

    不知道是不是他们的错觉，竟觉得丝毫不逊色于原唱！

    独特而富有磁性的嗓音，每一个字都似乎都将感情演绎的淋漓尽致。

    无论是唱歌的‘力度’，亦或者是节奏，都近乎完美！

    太惊人了！

    何亮对抓麦距离的把控，乃至是拉音的长短，在苏建眼中都太完美了！

    他也专门去学过唱歌，也去过一些演唱会。

    可他竟觉得亮哥的场面把控，一点不逊色于那些人！

    倒吸了一口凉气，但音乐还在继续。

    何亮：

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    王雨凝：

    人理所当然的忘记

    是谁风里雨里

    一直默默守护在原地

    何亮、王雨凝：

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    两人如同有着默契，一人一段，在此时合唱。

    王雨凝心中一颤，心跳加速的厉害。

    在闪烁的灯光之下，无比的动心。

    何亮的歌声太好听，共情能力很强。

    这一句句的歌词，都让她不由得代入自己身上。

    她的感性有些压过理性。

    对何亮的憧憬，让她几乎想要今晚就......表白！

    歌唱还在继续，整个房间的人仿佛都沉浸其中。

    王雨凝唱的不差，关键是音色与感情增分，倒也没有拉何亮太多后腿。

    而每当何亮开口。

    所有人都沉醉其中，即便是同唱的王雨凝都是如此。

    何亮唱歌，仿佛将众人代入了一个故事。

    又仿佛，让所有人都回想起了独属于自己脑海中的故事。

    有人因此感伤，有人因此而心动。

    渐渐的，伴奏声渐渐消去。

    但众人都还有些没回过神来，ktv房间中竟是有些安静。

    似乎，众人都有些不愿意去打破这一份美好。

    王雨凝缓缓回过神来，脸红的如同苹果。

    心中小鹿乱撞，玉手攥紧了自己白洁的裙子。

    “何亮，我......”

    她拿着麦，开口吸引了所有人目光。

    此时此刻，王雨凝有些压抑不住自己的感情了。

    可下一刻。

    房门啪嗒的一声被推开，力度并不小。

    两个脸上带着笑容的年轻男生走了进来。

    两人身上，都有着浓郁的烟味。

    一人耳朵上挂着金色耳钉，一人头发被染成灰白色，看起来都有些流里流气的。

    他们进来，直接让王雨凝到嘴边的话语收回。

    因为，这两人她认识。

    正是舍友约的一起联谊的男生宿舍。

    两名男生在王雨凝身上看了一眼，意味深长。

    便是呵呵笑道。

    “我们那边真心话大冒险输了，被罚过来一起唱首歌，能一起唱唱吗？”

    实际上，这自然不是真的。

    王雨凝来了何亮这边，威信发消息告知舍友。

    那边男生，知道王雨凝被拉走顿时有些不喜了。

    毕竟，王雨凝是那个宿舍最好看的女生，他们都有些心动。

    尤其，听到是被男生邀约过去，就立马不爽了，找个理由过来。

    他们神色自信，就是有点找茬和展现自己的意思。

    两人唱歌都相当厉害，是同一个高中的，高中都获得校园十大歌手称号！

    他们想在心仪的女生面前，表现自己的才华！

