
为避开能把人晒冒烟的烈日，姜家的马车天未亮便从府里出发了。姜留是被奶娘抱上车的，错过了一眼看遍姜家人的大好机会。

姜留刚被一阵马嘶声吵醒，奶娘赵青菱就察觉了，“六姑娘醒了？”

坐在旁边的三姑娘姜慕燕放下手中书，拿帕子为妹妹擦拭额头的细汗，“留儿渴不渴？”

睡了一夜当然口渴，但为了避免三急的尴尬，她得忍着不喝水。看着小姐姐面上难掩的愁容，再看看外侧王香芝怨天尤人的表情，姜留就明白王香芝昨日的王家之行定不顺利。

为了安慰小姐姐，姜留努力扯动嘴角，姜慕燕也向着妹妹温柔地笑着。

六姑娘拉扯嘴角的模样实在是有点憨，王香芝更难受了，不敢想九泉下的二夫人晓得六姑娘变成这样，得有多难受。

赵青菱则爽朗地笑了，“咱们六姑娘虽然举动慢了些，但心里明白着呢，三姑娘看她的眼睛多亮，笑得多开心。六姑娘，咱们已经出城了，奴婢抱你看看外边的景儿。”

姜留确实好奇车外的景致。待奶娘撩起车帘，抱着她凑到车窗边时，姜留见车外尽是深浅不一的绿，让人的心也跟着舒爽起来。

“老天爷晓得姑娘们今日出门，昨夜特意赏了一场不大不小的雨。姑娘们瞧，咱这一路马蹄不扬尘车轱辘不沾泥，这可真是好兆头。”赵青菱的声音带着喜气，说得姜慕燕和姜留心里美滋滋的。

马蹄声由远及近，姜二爷俊俏的脸出现在车窗外，让人眼前一亮。

“醒了？累不累，咱歇会儿再走。”

爹爹实在是太善解人意了，姜留扯嘴角，努力向他表达善意。姜二爷看着小闺女缓缓扯开的嘴角，哈哈大笑，“留儿真会逗趣！”

逗趣？搞笑是吧？姜留怒目，缓缓收回嘴角。

她这动作又惹得姜二爷一阵朗笑。

下车后，姜留由奶娘抱着去树林解决生理问题，她万分庆幸自己虽然不能掌控四肢，但大小便尚能自理，不至于出丑。

肚子清空后，姜留立刻觉得又渴又饿，想吃东西。姜二爷亲自喂她吃早点。姜留吃得极慢，姜二爷一点点地喂，姜慕燕不时用帕子给妹妹擦拭嘴角，场面很是融洽。

送他们一家去柳家庄的老管家姜厚见了，咧嘴捋断数根白胡子。要不是亲眼瞧见，谁能相信整日不着家的姜二爷会是个慈父呢。

出了城，姜二爷兴致甚好，指着远处高耸入云的青山道，“过几日挑个好天气，为父带你们去藏云寺转转。”

姜慕燕抿唇不语，旁边侍立的王香芝皱起眉头。

藏云寺位于过云山山巅，常年藏在云里头。莫说去转转，想远远望一眼都得看老天爷赏不赏脸。二爷自己疯也就算了，咋还要拉上两位姑娘！六姑娘还病着呢，怎么上山？！

姜留瞄着望不见顶的大山，半天吐出一个字，“……背？”

姜二爷回得干脆，“对！爹背你上去！”

一旁的老管家希望二爷能清醒清醒，“二爷，去年您没上到半山腰就趴下了。”

姜二爷挖了老管家一眼，“爷刚练成了一步登天的神功，不成吗？”

“当然成，不管什么神功都是您说了算。二爷，咱现在启程，还能赶上在庄子里用午膳。”看着姜二爷长大的老管家最清楚他的脾气，在这位爷眼里，天大地大吃饭最大。

姜二爷果然抱起姜留向马车走去，“启程！派人去庄子报信，午膳从简，六七道野味加一蛊嫩豆腐鲜鱼汤就好。后晌爷要去山里猎兔子和山鸡给两个丫头补身子。”

老管家跟在旁边，慢悠悠地道，“二爷又忘了，您上次进山，兔子和山鸡没猎着，倒把大爷的马腿射瘸了。”

姜留听了忍不住咧开嘴角，

“这次大哥没来，伤不着他的马腿。”姜二爷瞪了拆他台的老管家一眼，又低头瞪嘴刚咧开一小半的小闺女，“收嘴。”

说罢小闺女，姜二爷转头看大闺女，见她绷得紧紧的小脸跟她娘一样一样，满是忍耐，这让姜二爷心里发堵，眼不见心不烦地向马车走去。

这顿野餐耗尽了姜留所有的体力，上车后她又睡着了。再醒来时，人已在床上。床边的纱帘随风轻轻飘动，姜留侧耳听到外屋里奶娘正吩咐丫鬟收拾东西，便未急着起身，而是闭目感受她的身体。

手指和脚趾？能感受到。

动一动？能，些许。

腿？堪比她徒儿的定海神针，重有一万三千五百斤，移动不能。

胳膊？就是灌了铅的莲藕，实心的，能稍微动但极为费劲。

姜留缓缓握拳，给自己打气。既来之则安之，起码她不缺零件，四肢还有知觉，不是瘫了。重点不算啥，特种兵就是绑着沙袋练力量和速度的，只要她够努力，总有一天能托着这两根定海神针，闲庭信步。

等到那一日，她一定会成为“单掌劈华山，一脚碎山河”的豪杰！道路是曲折的，前途是光明的！姜留缓缓咧开嘴，慢慢笑弯眼。

“娘，娘，二爷跟孟家人打起来了！”

书秋的呼声打碎姜留的美梦。

在外屋收拾东西的赵青菱喝住女儿，“姑娘还睡着呢，吵吵什么！二爷带了几个人？”

“就猴儿哥一个！老管家已带人抄家伙赶去了！”书秋大声喘着气，“老管家派人回来递话，说孟家人中有个婆子嘴皮子忒损，让娘快去帮忙。”

姜留听到外屋“哐当”一声，不知赵青菱将什么东西扔在地上，又听她异常自信地吩咐身旁人，“你们照看好姑娘，我去去就来！”

“娘去了尽管骂，别客气，反正爹又不在这儿。”书秋大声给她娘加油。

“不骂得她抬不起头，老娘就跟她姓！”

“咳……咳……咳……”姜留被这对母女呛到了，难受地咳着。

不过是转移了个阵地，姜家人的风格怎就变得不一样了呢。这是官宦人家还是土匪窝？

*****

各位书友，在这里给大家介绍一下姜家现在的人物关系：

姜太爷和姜太夫人都已去世，有两子一女，已分家，姜冕是长子，承袭家业。

姜老爷姜冕（已过世）和姜老夫人宁氏：有三个儿子：长子姜松、女儿姜平蓝、次子姜枫、三子姜槐（庶出）。

大爷姜松和妻子陈氏：三子（大郎姜思尧、二郎姜思顺[张姨娘生]、三郎姜思宇）两女（长女姜慕容、二姑娘姜慕筝[李姨娘生]）

二爷姜枫和妻子（已故）王氏：三女（三姑娘姜慕燕、四姑娘[已故，小李姨娘所生]、六姑娘姜留）

三爷姜槐和妻子闫氏：一子（四郎姜思玉）一女（五姑娘姜慕锦）。

这样是不是清楚些了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520010"  chaptername="第五章  土匪窝？">加入书签</a>
</div>
