    蓝云潇和帝北宸显然也受到了巨大的冲击，这样的情况简直闻所未闻。

    “我受不了了……啊！”

    惨叫声不断的从慕锦瑟口中传出，在这样的情况下，她真的觉得生不如死！

    百里红妆瞧见慕锦瑟这般模样之后，连忙出声道：“外公，你按住外婆，绝对不能让她寻死！”

    这痛苦显然不是慕锦瑟能够承受的，她已经想要寻死了！

    听着百里红妆的话，司徒衍立即反应了过来，他绝对不能让慕锦瑟就这样死。

    下一瞬，司徒衍紧紧的抱住了慕锦瑟，不让慕锦瑟有寻死的可能。

    慕锦瑟此刻已经被痛苦泯灭了神智，根本不知道将她拥入怀中的人是谁，她只是疯狂的挣扎着，想要就这样了结了自己的性命。

    百里红妆迅速抓住了慕锦瑟的手，她必须了结慕锦瑟现在的真正情况。

    而正如百里红妆先前所猜测的那般，这黑化已经往慕锦瑟体内蔓延了。

    如此下去，要不了多久，慕锦瑟便会彻底丢了性命！

    蓝云潇等人见到这样的慕锦瑟，他们已经不知道该说什么了。

    即便慕锦瑟夺走了岳思情的心上人，岳思情这样的做法未免也太恶毒了。

    如此残忍的做法，一般人都做不出来！

    百里红妆迅速拿出了银针，向着慕锦瑟体内的穴道扎了下去。

    惨叫声在寝殿中蔓延，帝北宸、蓝云潇和慕菱冰都在帮百里红妆按住慕锦瑟的身体，不让她挣扎乱动。

    看着慕锦瑟承受着如此痛苦，他们的心都在滴血。

    可是，他们无法接受慕锦瑟就这样离开他们……

    随着百里红妆施针结束，一直挣扎着的慕锦瑟这才安静了下来，不过俨然已经陷入了昏迷。

    “依萱，这是怎么一回事？”慕菱冰连忙询问了起来。

    司徒衍等人的目光纷纷凝聚在了百里红妆的身上，他们从来没有想过慕锦瑟的情况会严重到这种程度。

    百里红妆将她之前的判断告诉了司徒衍等人，现在已经发展到了这一步，隐瞒也已经没有任何用处了。

    此话一出，众人皆是怔住。

    “我现在只是用针灸暂时控制了她身体内部毒素的蔓延，不过这也不过是缓兵之计罢了。

    如果在这段期间内还是找不出解决的办法，外婆很有可能就没命了。”

    百里红妆眸光晦暗，这样的事实，连她都不愿意承认。

    死寂。

    寝殿内死一般的寂静。

    所有人怔怔的看着已经陷入昏迷的慕锦瑟，这样的结果，他们实在无法承受！

    司徒衍更是死死地拥着慕锦瑟，等了这么多年，他好不容易才见到慕锦瑟，怎么能够看着她就这样离自己而去？

    “依萱，没有办法了吗？”

    慕菱冰面如死灰，看向百里红妆的目光却闪现了一丝希冀。

    百里红妆摇了摇头，“暂时没有。”

    她转过身看向了慕锦瑟，这毒素如此恐怖，是她所不曾想到的。

    只是，就在这一瞬间，百里红妆突然发现慕锦瑟眉心隐隐有着一点红光在呈现。

    瞧见这一抹红光之后，百里红妆脸色骤变。

