    “第七届华国电影导演研讨会，在大澳完美谢幕。

    研讨会为两岸三地电影界交流的盛事，研讨会上对中华电影艺术进行了研究和切磋。

    并通过对影片的观摩、交流，促进三地导演间的了解和互助，并增强了三地之间导演的情谊和合作，为中华电影的振兴，起到了巨大的推动作用。

    参加会议的有著名导演张一谋、董熹、陈………”

    （诗人：？？？）

    看着电视上新闻内容，董熹随手关掉遥控器，走到酒店的窗前俯览着夜景。

    “怎么感觉力不从心吗？”温柔的女声从他背后传来，然后一双白皙的手臂环绕在他腰上，女人也紧紧的贴在他的背后。

    感受着熟悉的味道，董熹伸手握住对方的柔荑，并没有多说什么。

    新闻报道短短几十秒钟，普通人就是一晃而过的消息。

    但对董熹这种参与者来讲，其中蕴含的意义和机遇却是重大。

    研讨会的重点，一开始就是年底的一系列改革，正所谓春江水暖鸭先知。

    电影行业的改革，让上至资本下至从业人员，都在扮演“鸭”的角色。

    如何去适应新的政策，并且从中获益，是每个人的必修课。

    这次研讨会上，众多导演畅所欲言，似乎都很看好广电颁布的一系列新条例。

    尤其是电影不是特殊题材，就不需要把剧本送审，让一众导演感觉要放宽限制似的。

    各个摩拳擦掌准备大干一番，对此董熹只是在一旁冷笑。

    “放宽审核？怎么可能！”

    不过很快啊，他就笑不出来了。

    原来这群摩拳擦掌的导演，纷纷找上了董熹，寄希望于他投资自己的电影。

    “董会长，您瞅瞅这剧本，那叫一个敞亮，肯定能给你赚1个亿！”

    “1个亿那是纯利润，票房怎么也得上3亿！”

    “3亿，必须是美元！”

    “拿奖，我觉得威尼斯比较合适。”

    “不不不，年后拍争取去戛纳！”

    董熹：…………

    你一句我一句，似乎票房过亿都不算什么难事，随随便便就能拿奖，那吹的叫一个精彩。

    这让董熹反应过来，他在这群导演眼中，或许还是个冤大头！

    不过也不能怪这群导演不矜持，毕竟私下里在和董熹交流的机会，约等于无。

    别看在场的所有人都是导演，但导演之中也有阶层的存在。

    像老谋子、陈凯哥这种顶级导演，哪怕是一两部作品扑街，也会有资本挥舞着支票找上门来。

    而其他导演就没那么好命了，像没遇到董熹之前的张芳，哪怕是科班出身，业务能力一流，但也只能混个副导演的身份。

    哪还有如今内地第一女导演的风采？

    其他导演也差不多，别说独立执导作品了，为了混日子，那是什么事没干过？

    拍广告的、拍MV的甚至是拍结婚录像的，这行当的门槛不低，台阶更是越往上越难！

    在能跟董熹拉上关系的情况下，还要啥自行车啊。

    其实也跟熹子影视这两年扶持新锐导演有关，只要剧本可以通过审核，那么公司会负责提供资金、剧组工作人员、道具、场地甚至院线发行，国外参加电影节等一系列流程，堪称最强保姆。

    在这种情况下，公司也挖掘出一批新导演，构建了庞大的熹子系。

    所以说董熹这个电影协会副会长也不是白给，放眼过去会员全是自己的门徒。

    面对新政策，大家聚在一起无非就是吹吹牛，很难有实际操作。

    但接下来的事情，就跟董熹息息相关，导演协会商议组建自己的奖项。

    而成功主导举办金海豚奖的董熹，就成为了香饽饽。

    担任会长吴贻弓笑着对董熹说道：“董导，你有什么想法和意见？”

    “这我可不敢托大，各位有什么需要我的，一定是义不容辞。”

    这还真不是董熹谦虚，眼前这位吴老算是业内真正的大牛。

     50年代就开始拍摄电影，代表作有：《城南旧事》，就是那部“你是来拉屎的吗？”。

    而且他不但是导演协会的会长，还是华国电影家协会主席。

    最重要的是，国内唯一的国际A类电影节———魔都国际电影节，就是由他和谢晋等老一辈电影人主导创办的。

    人家国际A类电影节都搞过，怎么还会在乎这种小场面的东西。

    让董熹出资并不是想要白嫖他，而是让熹子能够在这个奖项占据话语权。

    在熹子影视成功举办电视类奖项后，他们也瞄准着电影行业，毕竟这才是他们的立足之本。

    但是国内想要办电影节很难，哪怕熹子影视做为民营一哥，也没有太好的机会。

    不外乎是和某个地方政府合作，搞什么“马兰坡电影节”之类的。

    听起来就low，而且局限性很大，对公司来说真的就是可有可无的东西。

    但导演协会要搞奖项，最起码业界是会承认的，也能用来提升影响力。

    影响力是董熹现在所追求的，毕竟他对钱不感兴趣。

    本来这属于瞌睡送枕头——正是时候的好事，董熹不应该烦恼才对。

    但天下没有白吃的午餐，董熹想要得到自然需要付出利益。

    吴老做为魔都电影人，此番操作则是为了缓和熹子影视和魔都电影制片厂的关系。

    自从去年和魔影的战争，最终以魔影总经理任中伦的辞职告一段落。

    但是对方今年有卷土重来，非但摇身一变成为魔影集团的总裁，而且发布一系列的举措，可以说来势汹汹。

    其中与港台和海外的著名片商、导演、演员合作拍片，推出了一批有影响力的作品。

    一看就是冲着内地领头羊熹子影视而来，内地导演不是董熹的对手，就直接请外援。

    据说他们还在接洽迪士尼，共同建立一批有影响力的院线。

    这就是冲着董熹旗下的熹画工作室，让他们得逞真就是降维打击了。

    现阶段的熹画完全没可能跟迪士尼对抗，仅仅去年一部《怪兽电力公司》，就全球豪取5亿美元的票房。

    几乎相当于熹子从成立至今的总收益。

    被这种巨无霸盯上，董熹表示很无奈。

    面对对方抛过来的橄榄枝，董熹思索许久后还是选择拒绝。

    身处这个位置，他就不能怂，打断牙也要往肚里咽！

