    席贤瑞拦了一辆出租车，一路赶到机场，买了最快的一班航班，直飞国内。

    “怎么样？”何序站在赵燕身边，见她放下手机，上前询问。

    “上飞机了，让我跟你们一起回去！”赵燕说的时候，咬得牙齿咯嘣响。

    好不容易有这样的机会。

    她是清楚席贤瑞实力的，这次是一个小角色，但电影含金量很高，借这次机会也可以打开国外的市场，既然给她在关键时刻跑回国。

    要是没有一个合理的理由，她这次决不罢休！

    “回国了？”何序也微微一愣。

    今天可是试镜的最后一天，结果马上就要出来，如果现在走了，那可就意味着主动放弃试镜机会，这可是在国外，大卫·琼斯这样的人可不会专门为你腾出一天的时间。

    “对啊，我能有什么办法？”赵燕气得脸色发青，头也不回走了。

    好不容易带出一个，她简直要气疯。

    温舒韵知道这件事的时候也有点吃惊，再看看微博，她就明白了。

    热搜第二：“许瑶昏倒急救”

    点开。

    帖子里曝光，许瑶在拍摄广告的时候突然昏倒，后被送往医院急救。

    照片、视频都有。

    当时可能比较混乱，也没有采取保密措施，这就演变成这个样子，她不经有些担心席贤瑞，现在回去，到处都是记者，要是被拍到就不好了。

    下午试镜结果出来，周济彬被试镜上，这个结果似乎在意料之中，赵燕一想到席贤瑞，心底又憋了一团火，垂头丧气跟着几人搭上回去的航班。

    飞行时间很长。

    温舒韵这几天精神都是紧绷着，一下放松下来，她依偎在靳绍煜身上，两人十指相扣，没多久便睡着了，他将她身上的毛毯往上盖了一些。

    她睡得很安静，靳绍煜却没有睡意，看着外面的天空，陷入沉思。

    他不反对她越飞越高，越飞越远。

    毕竟，那不只是她的事业，更是她的梦想，是她的热爱，是让她生活充实的关键所在，可这么远的距离，小家伙还小。

    摆设最少半年，或者更久，两人又各自有事业，根本不可能经常见面。

    相思啊。

    半天不见面他都觉得想她得紧。

    拍摄是明年年初的事情，他现在已经开始惆怅了。

    ——

    席贤瑞下了飞机，还不忘回去快速乔装打扮一下，这次往医院走。

    打电话给许瑶的经纪人，说明房间号后，快速去寻找。

    他到的时候，许瑶刚醒。

    席贤瑞气喘吁吁站在门口，带着黑帽和口罩，手上还缠着绷带，还有些血丝渗透出来，许瑶刚醒，还有些恍惚，看到他这样一下就清醒了，着急道，“你手怎么了？”

    “为什么昏倒了？医生怎么说？”席贤瑞还未喘一口气，看向她经纪人，“怎么会昏倒？现在什么样了？”

    一连串的问题被他不断问出口，眼底担忧明显。

    “不是，你手怎么了？”许瑶这边也很着急，看着他的手，一看就知道受伤，伤口还不浅。

    “一会跟你说，没事。”席贤瑞快速转头，对她说了一句，眼睛又直勾勾看向经纪人，“有没有问题？前天不是温度都降下去了吗？”

    反反复复这么久，他接到电话后又看了网上的消息，整个人更糟糕了，生怕她又什么不测。

    “就是普通的发烧，昏倒是因为低血糖。”经纪人看着他这个样子，无奈开口。

    话落，她感觉席贤瑞一下松了一口气，转身走向许瑶，询问道，“现在感觉怎么样？好点了吗？”

    “你手怎么回事？”许瑶盯着他的手，对经纪人道，“甘姐，麻烦找个医生过来帮他消毒包扎一下。”

    “好。”甘艺点点头，走了出去。

    门刚关上，席贤瑞大手一揽，将她紧紧抱在自己怀里。

    许瑶吓了一跳，但也没有推开，他身上汗水味很重，整个人后背都是湿的，她却觉得味道很好闻，给她一种莫名的安全感。

    非常安全。

    抬手，拍了拍他的后背，声线还是有些沙哑，“你一个人回来的吗？试镜怎么样？”

    “黄了。”

    “没事的…别这样抱着，你的手…”她说到一半，整张脸着急起来，挣扎就要从他怀中出来，被他更用力的抱住，他低低的声音传来，“再抱一会。”

    在飞机上的好几个小时，他心急如焚，每一秒都是煎熬。

    甘艺不过匆匆和他说了几句话，也就挂掉电话，他一个人胡思乱想，网上渲染得十分严重，一想到她即将出事，他真的不能接受。

    太煎熬了。

    再没有什么比抱着她感觉更好。

    试镜又怎么样？再好的前途又怎么样呢？

    那些念头和顾虑半秒都没有出现过，满脑子里都是她。

    甘艺带着医生进来的时候便看到这幅场景，两人脸上都是干笑，倒是跟在身后的护士看到这个场景，眼珠子都要盯着两人身上了。

    席贤瑞是流量小生，而许瑶呢？凭借最近两本电视剧，名气也是往上升，两人可是红着呢。

    两个护士年龄不大，正是追星的年纪，看见两人抱在一起，如果不是在医院，怕是都要冲上去尖叫，然后索要签名了。

    见来人，许瑶害羞推开他，强装镇定坐着。

    医生上前，解开席贤瑞的绷带，一道七八厘米的伤口露在众人面前，血肉模糊，他连眉头都没皱一下，任由医生处理。

    “怎么弄伤的？”许瑶看着他，语气里掺杂她都没察觉的心疼，“不是说试镜吗？怎么会弄成这个样子？为什么不处理一下。”

    “试镜道具不小心刮到了。”医生还在正在消毒，有些疼，席贤瑞听着她的声音，嘴角却上翘着，心情似乎很好。

    甘艺站在一边，不知道说些什么好。

    两人关系公开，名气较低的一方肯定是比较占便宜，她作为许瑶的经纪人，自然是不会阻止两人亲热，席贤瑞越护着许瑶，“占便宜”就越多，就是看着吧，比较不好意思。

    正想着，手机响了起来。

    她拿出来一看，是赵燕的号码，隐隐感觉有些不对劲，拿着手机就出去接听。

    刚一接通，赵燕质问的声音就从那头传来，“席贤瑞是不是在医院？”

    “在啊，怎么了？”

    “简直要气死我！”赵燕咬牙切齿说了一句，压抑着怒火又道，“许瑶怎么住院了？没什么问题吧？”

    “没什么大问题。”

    甘艺一说完，赵燕也放下心，噼里啪啦就开始责怪，“你说说，这个小子是想气死我吗？试镜到一半走人，眼看到到手的机会，生生给我折腾没了！”

    “我真是，气得胸口发疼，你说…”

    赵燕火气冲冲，甘艺听着脸色也有点发白了，电话里可是她和席贤瑞说的，这件事她也要负一定的责任，真是让人感到头疼！

    席贤瑞不试镜就这么跑回来了，为了这次试镜，公司可是把唯一的名额给他了，别说赵燕身上会背负责任，她也难逃其咎。

    进去之时，席贤瑞手上的伤口已经包扎好，医生护士已经离开，两人正你侬我侬，她看着那个复杂啊。

    ——

    温舒韵一行人下飞机，道别之后，各自离开。

    赵燕最急，直接拦了辆车就往医院赶，周济彬的行程也是安排得满满，下车之后立马赶往通告地点。

    只剩温舒韵和靳绍煜。

    她睡得迷迷糊糊，下车之后还没醒彻底，小家伙让余秋凤给两人打电话，据说已经闹得很久，终于接通的时候，那头话语极其委屈，“妈妈，嘟嘟想你，什么时候回来？”

    路上堵车，梁伟还没到，温舒韵靠在靳绍煜怀里，一手拿着电话，另一手拉着他的腰，把头靠在她的胸膛上，轻哄道：“妈妈和爸爸马上就回来了，嘟嘟先自己玩一会。”

    “吃蛋挞。”小家伙稚嫩的声音又传来，“留给妈妈吃。”

    “好。”她心软得不像话。

    她一挂电话，靳绍煜的手机又响起来，她将电话递给对方，靳绍煜接了起来，那一头不知道说了什么，他眉头直接皱起，脸色一下沉了下去。

    “我知道，控制住。”

    “好，我尽快赶过去。”

    …

    “怎么了？”温舒韵发现他的不对劲，出口询问。

    “你先自己回去，我还有事没处理。”靳绍煜看着她，叮嘱道，“梁伟马上就到，到时候你上车，让他送你回家。”

    “你要去哪？”温舒韵一下就急了，心底也隐隐不安。

    “没事的。”靳绍煜摸了摸她的头，“外地的工地出了事情，我得赶过去看看。”

    温舒韵刚想追问，看到刘成俊走过来，吊儿郎当的性子有些收敛，尽管在掩饰，她还是察觉到了一丝丝严肃，紧接着，梁伟也到了。

    “先回去，一会我到那边给你打电话。”靳绍煜放松语调和她说着。

    温舒韵忍住没多问，坐上车，视线里，刘成俊带了两个人与靳绍煜又往机场里走，她一颗心，久久不能平静，忐忑不已。

