    人的名，树的影，“道尊”这两个字贯穿了太过悠久的岁月，是人族当世最巅峰的强者，睥睨天地的无上存在。这两个字，四大古族畏惧，神族畏惧，九重天畏惧，连另一片星空的混沌族也一样如此。

    混沌遗族很可怕，但是除却那个在中央圣城闭关的第一代混沌王外，这个族群再也没有人能够不忌惮这两个字，因为它的所有者代表了无敌，代表了至上。

    中年男人和青年男子很不平静，狠狠的盯着姜小凡，眸子中杀意翻涌。而在旁边稍前的地方，干瘦老者更是近乎疯狂，褶皱的老脸上满是恨意和杀机。

    “杀杀杀！”

    他双眼通红，体外浩荡着最为可怕的杀光。

    姜小凡冷漠的望着前方，他不知道这人为什么那么恨他，或则说为什么那么恨道尊，他只知道对方是敌人，于是，他只是做出最简单的回应。

    “轰！”

    庞大的威压冲天而起，七彩神芒浩荡，冲入云霄。

    单纯论威压，他不比这里任何人弱，所以，这等威压一出，几个混沌大洲的主人又一次被惊住了。只是，那股惊讶瞬间就转变成了杀意，最为恐怖的杀意。

    “抓住他！”

    中年男子喝道。

    这一刻，三大半步圣天级强者齐齐盯住了姜小凡，各自浩荡出了可怕的气息。

    “小子，你可真是招引仇恨啊！”

    牛角猿望着前方冷笑。

    然而尽管如此，它眼中却也是带着掩之不去的凝重。

    “不用这么麻烦。”

    青年男人突然冷笑。

    他笑的很阴森，笑的很残忍，径直闪身，出现在了青衣少女身边。

    他以一根手指指向了少女的眉心，混沌剑芒吞吐，阴笑着望向姜小凡：“人类，这株可爱的圣药只有那么一瞬间的机会活命，你猜你该怎么做才能保住她。”

    他自然看出了姜小凡是为青衣少女而来，也看出了那双黝黑色瞳孔中的担心。和牛角猿一样，他知道那不是对圣药的担心，而是对少女本身的担心。

    “移开你的脏手！”

    姜小凡的脸色变得森然，毫不保留的释放杀意。

    “哈哈……”

    青年男子大笑。

    他的右手指着青衣少女，左手捂着胸口，那是之前被姜小凡轰碎的地方。渐渐的，他的脸色变得阴毒起来：“乖乖的放弃抵抗，否则，下一刻，她会死！”

    干瘦老者停了下来，中年男人也停了下来。

    姜小凡眸子冷冽，如绝世利剑。

    “不要脸的东西！”

    牛角猿怒斥。

    精金殿宇最角落里，青衣少女使劲的摇头，焦急不已，唯恐姜小凡答应青年男子的要求，她宁愿死也不愿意这个男人受伤。

    姜小凡望着青年男子，眸子中的情感波动全部消失。

    “你很好！”

    他盯着青年男子，三个字从齿缝中划出。

    很简单的三个字，不带丝毫感情波动，犹如极地寒冰般森冷。这个地方，任何人都能听出三个字中所包含的杀意，警告之意十足。

    “人类！”

    青年男子的脸色变得铁青，更带着一丝狰狞。

    虽然只有那么一瞬间，但是就在刚才，当姜小凡冷冽的眸光扫向他时，他竟然不由自主的颤了一下，竟然突兀生出了一股恐惧的情绪。他是混沌族，是半步圣天级存在，居然会对一个三重天君王生出恐惧，他难以忍受。

    “嗡！”

    突然，细微的轻响传出，姜小凡身边的空间扭曲了起来。

    青年男子等三大洲主抬头，只见姜小凡身后撑起了一片类似星空的浩瀚空间，这令三人齐齐一震。紧接着，他们的脸色再变，因为十二道人影被姜小凡从那其中一一抓了出来，全部禁锢在了前方。

    “你！”

    青年男人的脸色尤其难看，变得更加铁青了。

    这一刻，他指着青衣少女的手都在颤抖了，双眼中充满了杀光。

    “洲主！”

    十二道身影被禁锢，当看到青年男人时，同样也是变色。

    有惊喜，更有羞愧。

    这十二人不是别人，正是姜小凡刚刚出现在混沌世界时所镇压的十二尊罗天君王，而很不凑巧的是，这个青年男子就是这十二人所在的那片大洲的洲主。

    “看来，我的运气很好，你的运气不怎么好。”

    姜小凡冷道。

    他原本只是想以十二尊混沌君王来交换青衣少女，令她脱离危险，也使自己免受威胁，他相信混沌族不可能会眼睁睁看着他杀掉十二尊君王，这一族虽然强大，但是罗天存在也不可能很多，这些人可都是核心战力。

    只是令他没有想到的是，这个年轻男子居然会是这十二人的洲主。

    他也终于明白了为什么自己在镇压那十二人的时候，那片大洲的洲主没有出现，原来并不是因为当时的战场相隔那片大洲太远，而是因为那片大洲的洲主当时并不在那片大洲内，而是来到了这片大洲中。

    如此一来，事情就变得更简单了。

    “放了她，我也放了他们，以一换十二，你占了很大便宜。”

    他淡漠的道。

    牛角猿在这一刻瞪大了双眼，而后对着姜小凡伸出了大拇指：“小子，你牛！”

    十二尊混沌君王，一片大洲的所有罗天级强者居然就这么给镇压了，它实在难以找出什么言语来形容，这他妈简直太疯狂了。那可是混沌族啊，他居然将混沌族一片大洲的君王强者全部给抓了来，这不是疯子是什么？

    “如何？”

    姜小凡冷漠的望着青年男子。

    青年男子的脸色变得无比阴沉，指着青衣少女的手不知道什么时候已经握成了拳头。他是混沌族，是十二洲主之一，原本是他在威胁姜小凡，但是现在却变成了姜小凡在威胁他，他的十二个最得力部下，竟然全部被抓了。

    耻辱！

    **裸的耻辱！

    “放人！”

    姜小凡重复。

    “铿锵！”

    神兵颤鸣，他手中凝聚出了一柄裂天剑罡，闪烁着刺骨杀念。

    青年男子脸色阴沉而铁青，满脸不甘心的偏头朝着中年男人和干瘦老者望去。他知道这是耻辱，但是却不得不低头就范，他可不想做光杆司令。

    姜小凡的眼神太可怕了，让他有一种心惊肉跳的感觉。他可以很肯定，若是他敢不放人，哪怕他敢再将手指指向青衣少女，眼前这个人类都会毫不犹豫的挥动屠刀，将他的得力部下一一斩杀。

    “拜托了。”

    他咬牙对着中年男人和干瘦老者道。

    中年男人和干瘦老者对视一眼，虽然脸色很不好看，但是最终还是点了点头。混沌十二洲主，他们三人算是很好的朋友，否则中年男人在抓住青衣少女的时候也不会通知青年男子和干瘦老者。

    “多谢。”

    青年男子咬牙。

    他一指点碎束缚着青衣少女脚上的镣铐，而后阴毒的望向姜小凡。

    “这样就对了。”

    姜小凡冷漠道。

    交换的过程很简单，两人同时以神力包裹着双方在意的人，以相同的速度传送到了各自身边。

    “对不起。”

    青衣少女低着头，不知所措。

    “你没事就好。”

    姜小凡笑着安慰。

    眼光落在少女的脚踝处，或许是带着封印之力的镣铐被打碎了的关系，少女脚踝处的血痕以肉眼可见的速度消失，很快就恢复到了原样。对此，姜小凡一点也不奇怪，少女的本体是圣药，有这等恢复力本就很正常。

    另一边……

    “洲主，我们……”

    十二混沌君王获得自由，满脸羞愧。

    青年男子没有看他们，而是死死的盯着姜小凡，周身混沌神力滂湃，杀意惊天。于是，十二混沌君王也朝着姜小凡投去愤怒的目光，十二道杀机狂涌。

    “哼！”

    中年男人眸光无情，抬手扫出一道混沌符文。

    刹那间而已，这片中央古堡大震动，一道玄青色结界冲了起来，覆盖在了四方，将这片中央古堡完全封印住了，封住了所有的去路。

    “遭了！”

    牛角猿变色。

    三股淡淡圣威弥漫，青年男子，干瘦老者，中年男人，他们并肩立在了一起。

    “轰！”

    三股浩瀚神能冲破天宇，同一时间，十二混沌君王怒视着姜小凡，同样有强盛的气息冲出，他们合力凝聚出了一尊庞大的混沌战神，堪比半步圣天级强者。

    “你以为，本座的古堡就这么好闯吗！”

    中年男人冷道。

    青衣少女脸上满是担忧和自责，心想都是因为自己，旁边的这个男人才会落到如此险境中，当初在修罗帝宫中是这样，如今又是这样，她想着想着，不自禁就哭了起来，自己真是很没用，总是连累他。

    就在这时，一只温和大手搭在了她的肩上……

    “别多想。”

    姜小凡柔声道。

    旁边的空间微微扭曲，径直将少女吞没，送入了体内星空中。

    对于青衣少女的消失，中年男人一点也不在意，或则说，他并不认为少女能从这个地方逃出去。他冷漠的望着姜小凡，半步圣天级威压扩散，震动天上地下：“你们谁也别想离开。”

    这片古堡已经被封印，圣天之下没有任何人可以走的出去，除非他以特殊的混沌符文将这道封印打开。在这其中，他们三大半步圣天级强者，再加上了堪比半步圣天强者的混沌战神，面对姜小凡和牛角猿，几乎有着碾压性的优势。

    “小子，尽全力轰击古堡外的结界，现在，我们只有逃。”

    牛角猿凝重传音。

    它的神色很凝重，传音让姜小凡与它合力，争取将古堡外的封印破开一道裂痕，只有那样他们才有生的希望，四尊堪比半步圣天的存在，他们绝对抗衡不了。

    然而令它诧异和不解的是，姜小凡仿佛并没有收到它的传音，安静的从它旁边走过，面无表情的跨向了前方，竟然直直的朝着三大洲主走了过去。

    “小子你……”

    它有些不解，有些惊讶，更有些焦急。

    终于，姜小凡在青年男子等人十丈外停了下来，眸子一片淡漠。

    “离开？没有那么简单。”

    他的神色无比冰冷。

    这让干瘦老者等人很不解，连牛角猿也不明白。

    然而就在下一刻，所有人齐齐一颤，脸色顿时变了。

    “嗡！”

    这片空间似乎完全凝固住了，姜小凡眉心处绽放璀璨的七彩霞光，一张朦胧神图从中射了出来，静静的悬浮在他头顶，一瞬间镇压了天地万道。

    他的眸子冰寒刺骨，无情的望着青年男子等人：“你们……全都要死！”