    “没想到是华夏人，不过这个教练确实很厉害，那几场ban人对位真的是太惊艳了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “是啊，尤其是那两场豹女一直刷的指挥，都没怎么打就赢了。”

    “神话战队的教练火了啊，这算的上是一夜成名了吧。”

    “居然是华夏人，华夏电竞这一年的进步也太快了吧，综合电竞实力因为雷霆和皇族还有王朝这三支战队的成绩，已经是上升到了第8名了。”

    “我还是更期待接下来阿瑞斯的揭面，教练的存在感还是有些低了。”

    无数的网友都在议论着，就是现场的解说这个时候也都是有种停不下来的感觉。

    “雅楠你了解这个教练么？我的印象里好像从来都没有过这个人啊。”米粒有些好奇的向着一旁的林雅楠问道。

    “我也不了解啊，神话战队的教练好像凭空出现的一般，真是太让人匪夷所思了。”林雅楠也是装出一脸惊讶的表情。

    在无数观众议论着的时候，时间不知不觉的已经来到了下午2点4o分，而这个时候叶帝几人已经是重新返回到了舞台之上，迎接他们小组赛的最后一场比赛。

    “终于迎来神话战队的最后一场比赛了，感觉神话战队将是世界赛史上第一支全胜出线到8强赛的队伍了。”看着已经开始调试机器的叶帝等人，米粒大声的喊道。

    “是啊，神话战队现在真的已经展露出一种无敌的气势了，世界8强的队伍在他们手中相继败北，接下来感觉也不会有人能够拦住他们的脚步了。”林雅楠跟着说道。

    “阿瑞斯的浪、哈底斯的骚、雅典娜和波塞冬两人的稳，还有宙斯这个定海神针，我仿佛看到了一股王朝的气息，一个新的王朝即将产生。”越说米粒的表情便是越的激动。

    尤其是在知道神话战队的教练是华夏人之后，米粒已经是由那种对技术的钦佩转变成了另外一种态度，对神话战队已经是有了一种归属感。

    在几人闲聊的时候，场上的时间已经是来到了3点钟。

    在时间到达三点钟的那一刻，叶帝他们和Tm战队的比赛也是准时开始。

    “现在Tm战队这边应该已经研究透了螳螂还有狮子狗这些英雄的打法，所以在ban人上倒是已经没有以前那么艰难了。”经过最开始的激动后，这个时候李景禹已经是将心情平复了下来，再次做起了指挥。

    “之前他们那拿出过诺克这个英雄，估计现在Tm战队除了德莱文还有小叶子的打野不敢放之外，其他那些英雄他们已经没有之前那么顾忌了。”秦霄跟着开口道。

    “没错，小叶子的打野太诡异了，完全能够抓住最好的进攻时间点，所以对于狮子狗这样隐身抓人的英雄，他们是绝对不敢放的，到现在我还不敢相信，小叶子居然最擅长的是中单。”蒋念继续说道。

    场上双方飞快的ban人，最终Tm战队这边不出意料的ban掉了德拉文、狮子狗还有螳螂这几个英雄。

    “哇，Tm战队这边果然是很针对宙斯的打野啊，明明已经很熟练这两个英雄了，结果现在还是不敢放出来。”看着Tm战队的ban人，米粒大声的说道。

    “这几个打野太暴力了，估计在面对神话战队的时候，任何一个战队都不敢将他们给放出来。”林雅楠跟着说道。

    场上双方轮流选人，很快最终的阵容便是确定了下来。

    最终处在蓝色方的神话战队选择了：上单诺克、打野盲僧、中路冰女、下路则是老鼠和娜美这两个英雄。

    而紫色方的Tm战队则是选择了：上路鳄鱼、打野男枪、中路机械先驱、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    “这一局神话战队下路有些难打了啊，老鼠和娜美这两个英雄在前期肯定是打不过女警和扇子妈的，没想到这一局雅典娜会选出这样的一个adc。”米粒开口说道。

    “不过以雅典娜的实力，绝对是可以等到老鼠起来的那一刻的，到时候老鼠这个英雄可就相当的恐怖了，以Tm战队这边的英雄根本是抵挡不住的。”林雅楠跟着开口说道。

    很快双方便是进入到了游戏当中，前期大家依旧是隔河而立，谁也没有想着要去对方的野区搞一波事情。

    “说实话这一局神话战队选择的这个阵容有些怂，托后期的感觉，完全没有了之前他们那种暴力风格的打法。”米粒开口说道。

    “确实这样，感觉这一局的比赛15分钟之前是不会生人头的，即使这一局宙斯选择的是盲僧这样的一个英雄。”林雅楠接过话头。

    “这一局看来神话战队是要围绕下路来打了，老鼠没有做出幽梦和飓风这两件装备，神话战队肯定是不会打架的。”米粒非常的笃定。

    场上的时间慢慢的走着，等到时间到达1分3o秒的时候，双方的队员各自做好视野后，便是向着自家的野区走去。

    只不过到了这个时候，大家却是再次有些愣了，因为这一局叶帝的盲僧居然没有上路buff开。

    “咦？什么情况，这一局盲僧怎么没有去打蛤蟆？而且盲僧没去，诺克在那里等着是什么意思？”米粒有些愣的问道。

    “看不懂，也许是诺克在那里看着自家的野区，防止对面过来偷吧。”林雅楠同样十分的不解。

    场上，

    “小南你让蛤蟆打两下，别让对方看出来我们是下路buff开。”叶帝对着楚南叮嘱道。

    “放心吧！”楚南表示自己明白。

    片刻后，当buff刷新出来后，当直播间的众多观众看到老鼠和娜美居然在帮着盲僧打红的时候，大家更加的懵了。

    难道神话战队又开辟出什么新鲜的打法了？居然放弃了下路2的那个套路！

    而同样在观看着神话战队这个开局的sT战队的教练金在贤，这个时候却是目光一凝，轻声叹道：

    “god这一局要被针对了。”

    (本章完)