    如此安排，倒不是说他缺这么几个劳动力，硬要用童工。主要是这些孩子们都有心理阴影，一定要让他们有足够的事情去干，转移他们的注意力，要不然人一闲下来，就容易胡思乱想。

    不多时，最后一个菜出锅装盘了。

    “旈柳，你去屋子里把你檀儿姐姐叫来吃饭。”

    “是，恩公~”

    小姑娘脱掉围裙，蹦蹦跳跳的就去了。

    “好，大家先上桌吧，准备开饭！”

    “哇哦！开饭啦！开饭啦！”

    “茜儿，走吧，我们出去吃饭。”

    “是，师父。”

    刘茜茜眨巴着大眼睛，若有所思的看着眼前这吵吵闹闹满是生活气息的一幕，跟在黄超身后，离开了厨房回到了长生殿大堂。

    一群孩子站在饭桌旁，除了那三个身体残疾不能久站的女童外，没有孩子坐下，彼此在说着些小话，一看恩公过来了，立马闭上嘴，规规矩矩的站好。

    等恩公在首位落座后，黄诗诗拿出当家大姐的派头，大声说道：

    “饭前可有洗好手？”

    “洗好了！”

    “今天的功课是否已经做好？”

    “做好了！”

    “今天马上就要结束，明天你能在哪些地方做得更好，大声的说出了来！”

    孩子们七嘴八舌的大声说着自己明天的目标。

    “自己的承诺，能不能做到，应不应该做到？”

    “能够！应该！”

    最后这一声回答整齐而响亮，丝毫不见迟疑，一听就是老传销了。

    “很好，落座吃饭。”

    孩子们这才坐到了位子上，开始拿起筷子夹菜吃饭。

    开饭前有规矩，吃饭的时候反而没有那么多规矩。

    孩子们没有一定等恩公夹了第一筷子菜后才能动筷子。

    也没有不能说话，大家都在小声的同身边的伙伴交谈：

    “哇，这个糖醋里脊肉好好吃啊，姗姗姐的厨艺又进步了！”

    “梯形的面积公式是怎么推导来着，三哥你吃晚饭能不能再跟我讲一遍？”

    “晚上睡觉前我要加练300个俯卧撑，飞虎你要不要一起来~”

    叽叽喳喳的，再加上碗筷碰撞的声音，合在一起却一点也不显嘈杂。

    刘茜茜坐在黄超右手边第二个位子，她看了一眼师父，发现师父正在专心吃饭没有看自己，于是她拿起筷子，夹了一筷子离自己最近的那盘菜。

    “嗯啊！真好吃！”

    她的眼睛一下子就亮了起来，如此美味，长这么大她还是第一次尝到。再吃一口碗里的白米饭，软糯喷香，同样的好吃！怪不得大家伙都吃得这么快，于是她也频频动筷子，很快一碗饭就下肚了。

    正当她想去饭桶里添饭的时候，大殿里走进来一个穿着蓝色襦裙的妙龄少女，温婉典雅，美丽得不可方物。

    连她这种一般不看女人脸的女人，都忍不住把眼睛都看直了。

    她摇了摇头，把乱飘的思绪拉回来，看到了这美丽女人旁边跟着的“六六”，她反应过来：这位姐姐，应该就是师父口中的那位檀儿了吧。

    她看了一眼自己和师父中间的那张椅子，莫名其妙的感觉有些不舒服，至于哪里不舒服，她又说不明白。

    正当刘茜茜胡思乱想的时候，苏檀儿走到了黄超面前，敛裙屈膝说道：

    “檀儿晚到，让师尊久等了，请师尊责罚~”

    “免礼落座吧，罚什么罚，赶紧坐下吃饭，饭菜都快被我们这一群大小饭桶给吃完了。”

    “谢师尊~”

    苏檀儿拉开凳子坐下时，看了一眼身旁的这个陌生面孔，同样的，她也感觉到了一股无端的烦躁，不过身为大家闺秀的修养让她压下了心中的烦躁，礼貌地开口问道：

    “这位妹妹面生，想必是刚来的吧？”

    “嗯，我是师父刚收的亲传弟子，我叫刘西瓜，嗯，这是小名，大名刘茜茜，师父一般叫我茜儿。姐姐，你就是师父的第一个亲传弟子吧？”

    “嗯，我叫苏檀儿，是师尊在凡间的第一个弟子。看来以后我就要多一个漂亮的师妹了呢。”

    苏檀儿说这话的时候，语气起伏不定，眼神还偷偷瞟师尊。

    但师尊一直在专心吃饭，根本不理会坐在身边的两个乖徒弟。

    “师姐你才是真漂亮！我长这么大，你是我见过最漂亮的女子了！刚才师姐你进屋的时候，我眼睛都看直了，真的，不骗你！”

    刘茜茜从小就是被当做男孩子养大的，说话直来直去，非常坦诚，她一点没听出刚才苏檀儿话里带着的敌意。

    刘茜茜将她这一顿夸，弄得苏檀儿也不好再说什么带刺的话，只是笑着又夸了几句面前这个便宜师妹。

    两人你夸我一句，我夸你一句，就这样居然聊上了，还聊得非常开心，给人的感觉就像是两个多年未见的好姐妹似的。

    黄超吃完饭，看了一眼还在那里慢悠悠的一边吃饭一边聊天两个乖徒弟，出声催促道：

    “檀儿，茜儿，赶紧把饭吃完，诗诗他们还要洗碗呢。”

    “是，师尊。”

    “哦，师父~”

    “对了，我现在要去找工程队的负责人开会，你们吃完不用等我。檀儿你带茜儿在这周围四处转转，熟悉熟悉环境。天黑后自行回房练功去，晚一点的时候我自会来你们房间寻你们。”

    “明白了，师尊慢走，”苏檀儿站起来，拢手弯腿做了个万福礼，没有表示异议。

    刘茜茜不是很明白什么叫做“晚点来房间寻你们”的意思，但是看着师姐平静的样子，也学着她的姿势跟黄超道别：

    “师父…嗯，师尊，师尊慢走~”

    黄超点点头，走出【长生殿】，轻踏一步，飞下山去。

    苏檀儿目送他离开后，转头对刘茜茜说道：

    “师妹，快吃饭吧，多吃一些，我们练功之时颇为耗费体力，可别到时候饿肚子了。”

    “嗯，谢谢师姐提醒。”

    吃完饭后，苏檀儿领着刘茜茜四处走了走，两人又聊了起来，这次师尊不在，可以聊一些私密点的问题。

    比如，苏檀儿就装作若无其事的问道：

    “师妹，师尊他…他有向你传功吗？”

