    　　现如今的皇帝，是他昔日最疼爱的二儿子，而正是这个最疼爱的儿子，杀掉了他另外两个嫡子。

    　　成为地取代了他，成为了王朝的继位者，那个时候，他无比的悔恨，也无比地痛恨这个曾经最宠爱的儿子。

    　　随着时间的推移，这股子恨意被埋在了心底，他把自己对子女的疼爱，渐渐地转移到了孙辈身上。

    　　毕竟，他的孙儿，李承乾也好，李明达也好，都是无辜的。

    　　而正是因为他将自己对于家人的爱，都转移到了这些晚辈的身上。

    　　特别是李承乾，他所痛恨的那个二儿子的嫡长子。

    　　或许在他的心底，将他的身份和影像，正在与那位已经亡故的隐太子重合。

    　　他就越见不得那些意图伤害他的孙儿的人和事……

    　　程处弼看着这个老人，说着说着，声音已经显得有些含糊，甚至眼睛有些隐隐发红。

    　　最后，他垂下了头，双手捂住了面容。不发一言，只有那微微颤抖的肩膀，仿佛让他不堪重压。

    　　程处弼吸了吸发红的鼻子，轻手轻脚的起身，朝着这位此刻萧瑟而无助的老人，恭敬地深施一礼。

    　　“臣向您保证，太子殿下，定会安然无恙……上皇还请保重，请为了太子保重。”

    　　悄然地转身而去，到得殿门处，看到了已然转过身来的忠宝公公。

    　　程处弼亦朝着这位对太上皇忠心耿耿的宦官一礼。想了想之后，程处弼小声地道。

    　　“公公放心，上皇只是乏了，让他好好休息休息。”

    　　#####

    　　李渊缓缓地抬起了头来，脸上的泪痕已然干结，那显得有点无神的目光扫了一眼左右。

    　　“陛下，他走了。”忠宝小心地趋步于前低声道。

    　　“他也是个好孩子，那调皮捣蛋的样子，比当年的……唉……

    　　这个黄口小儿，居然大言不惭，向老夫保证太子会安然无恙，他以为他是谁？”

    　　忠宝俯低了身形。“奴婢觉得，程三郎虽然口气大了些，可是奴婢却从来不敢小窥于他。

    　　虽然年不及弱冠，他已经带来了足够多的奇迹，陛下何不多相信他一次？”

    　　“笑话，他一个小辈，难道我还真能信他不成？”李渊哧笑了一声。

    　　深深地吸了一口气，李渊抄起了那只剩下了杯底的酒中精华，喃喃地低声道。

    　　“你说，我那乖孙，一定不会跟他大伯一般的下场，对吧？”

    　　“有陛下在，就肯定不会。”忠宝赶紧跪拜于地答道。

    　　“是吗？”李渊两眼微眯，仰起了脖子，将那杯底的酒中精华一口抽干。

    　　缓缓地站起了身来，视线，落在了殿门外，仿佛落在了极远处。

    　　“朕，要好好活着，朕要看到我大唐的太子登基，不，朕要看到承乾登基为皇。不然，朕不瞑目，死也不瞑目！”

    　　#####

    　　清晨时分，李承乾起身洗漱之后，站在了铜镜前，由着妻子苏氏，给自己穿戴袍服。

    　　此刻，屋内，只剩下了李承乾与苏氏夫妻二人，李承乾理了理领口，上前两步。

    　　看着铜镜之中的自己，小声地道。“我是大唐的太子，我是国之储君。”

    　　“夫君，声音太小了。”苏氏看着自家夫君很腼腆的表情，不禁嫣然，小声地提醒了句道。

    　　“呃……好吧，我是大唐的太子，我是国之储君，这样可以吗？”

    　　苏氏摇了摇头，有些想笑，但还是强忍住。“夫君加油，你应该再大点声。”

    　　“好，我是大唐的太子，我是国之储君。”李承乾终于放开了喉咙，面对着铜镜。

    　　反复地重复着这一句话，一面按住着自己的表情，努力让过于谦和宽仁的自己，显得更有威仪。

    　　苏氏则站在一旁，安静而又痴痴地望着夫君。

    　　虽然夫君的举动，显得有些荒诞，可是苏氏却能够感觉得到。

    　　这些日子，程三郎这位东宫的传奇人物，教给夫君的这个法子，似乎挺有效果。

    　　原本显得那样意气消沉的夫君，哪怕是再羞耻，他也要对着镜子念满五十遍。

    　　随着这样的反复练习，苏氏能够明显的感觉到夫君的精气神都在发生着变化。

    　　至少，每天见到自己的时候，不再是长吁短叹，强颜欢笑。

    　　这位程三郎的本事真是够古怪的，治病的手段也是古里古怪。

    　　便是让夫君自我鼓励的方式，也是那么的……唔……别具一格。

    　　念了五十遍后，李承乾深深地吸了一口气，很满意，同时，表情也越发地显得自信起来。

    　　“处弼兄的法子，虽然让人觉得很羞耻，可我却觉得还是挺有效的。”

    　　“夫君说的是，妾身也觉得夫君你这些日子，笑容都比之前多了许多，也开朗多了。”

    　　李承乾嗯了一声，转过了身来，看着这位温婉体贴的妻子，不禁温柔一笑。

    　　“为夫决定告诉处弼兄，治这条腿。”

    　　苏氏黛眉轻皱，有些心忧地道。“可之前夫君你……”

    　　“之前，我很害怕……”李承乾轻叹了一口气，勉强露出了一丝笑容。

    　　“其实，为夫就不是一个很有胆量气魄的人，你会不会觉得……”

    　　“夫君你说什么呢？”苏氏主动地牵起了李承乾的手，将额头轻抵在李承乾的胸口。

    　　“妾身是你的妻子，不论你作什么决定，我都会站在你这一边。”

    　　李承乾没再说话，只是紧紧发揽住了妻子的纤腰，夫妻二人就这么立身于屋子里，相互依偎。

    　　#####

    　　又到了程处弼东宫当值日，他又照例地蹲到了丽正殿内，嗯，太子殿下特许，任何人都反对不了。

    　　之前还曾经有东宫属官弹劾到陛下那里去，结果李世民鸟都没鸟，直接就把弹劾奏折压下。

    　　而太子殿下与东宫属臣之间，仍旧悬挂着那幅宽大而又细密的竹帘。

    　　无法面对面的吐槽太子殿下，展示自己的铮铮风骨，这让那些东宫属官心中大恶。

    　　重要的是，旁边还蹲着程处弼这个武家子弟出身的厚脸皮，这家伙那高大英武的身板挺得笔直。

    　　而且还特娘的手里边杵着快有一人高的仪刀，立身于阶下。

    　　

