    元一境此时距离陈季川还太远。

    他的意识海还在扩张当中，神魂也远没有达到圆满——

    意识海扩张到十丈方圆。

    神魂凝聚从常人大小逐渐凝缩为豪芒大小。

    这才算是天人圆满。

    陈季川还差得很远。

    千里之行始于足下，陈季川并不好高骛远。他忍受着星空的孤寂跟枯燥，观看着一处处星辰，体悟着星空宇宙的道理。

    处在天人合一的境界中，整个人仿佛天地中的一员，自得真趣，怡然洒脱。

    神识铺开。

    陈季川原先在武河星中只能感应方圆二百里内的一切景象，能够感受方圆千里内细微动静。

    而此时。

    没有星辰大地的束缚，没有山川灵气等等阻碍，陈季川神识感应的核心距离，从方圆二百里激增百倍，方圆两万里内都在他掌控当中。再往外围，方圆数十万里的大小动静都逃不过他的感知。

    若有陨石迎来，又或是其他什么挡路，陈季川都能提前感知。哪怕在超光速的飞行中，陈季川也能提前应对，提前避开。

    这是化神修为横渡星空的倚仗。

    除此之外，无遮无拦的星空中，神识铺开的范围更大，对星空宇宙的感知也就越清晰。比起星球中修行，道行进境也快上不少。

    “难怪即使星空中对灵晶、元石的消耗很大，但化神修士还是更愿意在星空中修行。”

    陈季川心中恍然。

    他一边修行，一边琢磨，以往许多没想到或者想不通的道理，此时都被琢磨透彻。

    时不时又放出甘婆婆。

    后者曾是化神第三境分神境强者，对化神阶段的修行远不是陈季川能够相比。

    时而请教，多有收获。

    时间一年年过去。

    进入星空的第十年。

    枯燥星空中，陈季川终于碰见一丝动静。

    ……

    “吱吱！”

    “咯咯！”

    陈季川神识扫过一颗星辰，神识敏锐，感应到星辰中一道道气机波动。

    或强或弱。

    其中最强的一股，不弱化神。

    在星空赶了十年的路，陈季川一直在用神识探查沿途。

    星空广袤寂寥，这么赶路，碰见生命星球的几率太低，撞见洞府、遗迹的可能性也极小。

    可一旦撞见，以陈季川神识的敏锐程度，又会极为显眼，第一时间就会发觉。

    如这一次。

    “这么花哨的星辰？”

    陈季川停下宙灵梭，从亚空间、超光速中脱离出来，站在不知多少里外，遥看着前方一颗星辰。

    星辰被层层彩云包裹，显得极为花哨。

    五彩缤纷，让人不敢靠近。

    因为距离太远，陈季川的洞悉术难以见效。他不敢贸然靠近，于是唤出甘婆婆。

    “这是——”

    “二元五行瘴？”

    甘婆婆不愧是出身‘星陨阁’，见多识广。看着远处星辰，琢磨一阵，就给出猜测：“星空中亿万种族，数不胜数。其中有一类称作‘二元仙蛛’，是星空异兽。它们以五行矿物为食，能够吞吐瘴气，当中蕴含二元五行之力，若有生灵贸然闯入，都要被瘴气磨成齑粉，身死魂消。这颗星辰外的彩云，应该就是‘二元五行瘴’了。”

    “二元仙蛛。”

    “二元五行瘴。”

    陈季川历经多个道果世界，没听过这种异兽，想必是星空中又或是这一世独有。

    不过以矿物为食的妖兽异兽种类繁多。

    如摩云藤。

    吞食不同矿物，今后发展路线也有不同。虽为木属，却依靠吞食矿物成长。

    又如噬金蚁，同样能够吞食矿物。

    ‘二元仙蛛’亦是如此。

    “万物相生相克。”

    “二元仙蛛以五行矿物为食，矿毒化为瘴气，矿中精华难以消化，被二元仙蛛摒弃。但这些在它们体内走过一遭的矿物精粹，稍加炼制，就能吸收那些‘二元五行瘴气’。炼成‘二元珠’，一经爆发，千里内生物齐在死圈之内，顷刻化为劫灰。”

    “同样可以用来炼制其他法宝。”

    “二元仙蛛挖矿神速，再加上掌握‘二元五行’，在星空中飞遁的速度远比宙灵梭都要快。”

    “因此一旦发现二元仙蛛，许多化神都会想方设法捕捉。若是叫‘兽灵行者’瞧见，更是没有放过的道理。”

    “一头二元仙蛛在兽灵行宫中，售价超乎想象！”

    “二元仙蛛栖身之地，向来是灵气浓郁的宝地，价值同样不菲。”

    甘婆婆其实不大情愿让陈季川知道‘二元仙蛛’的真正价值，但奈何誓言限制，不想遭受元神针刺的非人痛苦，她只能老实相告。

    心中嫉妒疯狂滋长。

    “二元五行瘴气！”

    “五矿精粹！”

    “遁速惊人！”

    “占据宝地！”

    陈季川听得目眩神移，心花怒放。

    这次可真是撞大运了。

    ‘二元仙蛛’所在堪称处处是宝，价值不可估量。

    即使很难捕捉，更难驯服。

    如陈季川这样的初晋化神甚至连第一关‘二元五行瘴’都闯不过去。

    但哪怕仅是一个消息，卖给兽灵行宫，也能获益颇丰。

    ……

    “卖消息太亏了！”

    陈季川不断靠近前方彩云星辰。

    他不甘心只是卖消息，心中琢磨着该如何进去。

    “风雷诸天大遁？”

    “五行遁法？”

    陈季川摇摇头。

    遁法若是能进，二元五行瘴也就没那么大名气。

    更重要的是，虽然他修习的是超阶遁法，还都达到第四重。但想要知道遁法能不能进，就必须得亲身尝试。

    一个闪失，他初出茅庐就要饮恨而终。

    代价未免太大。

    “大罗天袖？”

    “大罗天火？”

    陈季川又是摇头。

    这瘴气遍布星辰，如同大气层一般，并非死气沉沉，而是彼此流动，厚度更是不知几许。

    收走。

    炼化。

    全都行不通。

    “归元藏身法？”

    陈季川眉头稍微舒展：“可以一试。”

    他落在星辰外相近处，小心戒备。同时将袖一挥，就有一个黑衣人出现在跟前。

    这是陈季川早年炼就的炼尸。

    不论是银河剑宗还是武河仙宗，总有逆徒败类，他们死了也就死了，挫骨扬灰未免可惜，于是陈季川一一收尸，重操旧业，炼成一具具炼尸，也让这些人为武河仙宗发挥余热。

    出武河星，陈季川也将三十二具炼尸带出。

    其中三十一具全都是二阶巅峰。

    眼前这位就是其中之一。

    “这些炼尸潜力有限，达到二阶巅峰就是极限。再往上太难，也不划算。”

    “在星空中用来探险正好合适。”

    陈季川单手结印，法力打入炼尸体内，施展‘归元藏身法’，将其一切气机隐去，随后轻一挥手，将其抛向彩云星辰。

    目送炼尸坠入星辰。

    心中还未升起期待，就见二元五行瘴气随着炼尸的进入，局部动荡，下一刻五彩绚烂、姹紫嫣红，轰然间，好赖也是二阶巅峰的炼尸就被轰的粉碎。

    “也不成！”

    陈季川又接连派出四个二阶炼尸，从不同方位试探，全都以失败告终。

    归元藏身法也宣告失败。

    “术法不成。”

    “就只能靠法宝硬抗了。”

    陈季川身上防御法宝仅有两件——

    一为‘三花神梭’。

    一为‘九峰殿’。

    前者虽经过陈季川多年祭炼，但受限于炼器造诣以及陈季川自身修为，威力终究有限。

    倒是后者。

    “九峰殿内外阵法全部开启，连化神第四境都能抗住许久。”

    “硬闯这瘴气应当不在话下。”

    陈季川心中想着，将袖口一抖，落下一座九峰殿来。

    陈季川一闪身，进入殿中。九峰排列，他将一座座阵法开启，九峰殿顿时固若金汤。

    “可惜炼尸无法操控九峰殿，运转阵法。”

    “否则便用不着我以身犯险。”

    陈季川念着九峰殿防御力强，这才敢亲身尝试：“待会儿如果见势不妙，便立刻撤出！”

    陈季川心中定计，以谨慎为上。

    但试探总要试上一二的。

    他如今晋升化神，往后每一步都是开拓，哪能没有风险？

    “走！”

    陈季川心念动，九峰殿顿时向着彩云星辰落去。

    速度不快。

    动静不大。

    九峰殿慢慢靠近彩云星辰，被星辰地心引力捕获后，不断下坠。

    很快闯入瘴气当中。

    刚一进来。

    就好似火星子进了滚油锅，噼里啪啦一阵乱响，瞬间响声大作、轰隆不止。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    二元五行瘴一遇外物，顿时引爆，欲要磨灭一切异物。

    陈季川操控九峰殿不断下坠，延绵不绝的轰击，令九峰殿摇摇晃晃颠倒不停。

    陈季川人在当中，一面稳定阵法，一边又将数以万计的灵晶不断抛入‘化灵池’中，用以补充九峰殿的巨大消耗。

    层层阵法笼罩。

    却依旧有余波透过阵法，穿过洞府，涌入九峰殿中。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    九峰齐震，山石乱滚，当真狼藉一片。

    陈季川见机不妙，连忙施展‘三元一体不坏金光护身大法’将自身护住，又祭起‘三花神梭’护住周身。

    重重防护下。

    陈季川依旧遭受重创，法力震荡，脸色苍白，嘴角沁出血来。

    但这一切全都值得！

    轰！

    随着一声刺耳的轰鸣，四面八方胡乱绽放的彩云瘴气已经不见，取而代之的是海陆相间、山川纵横的星辰大地。

    阳光穿过彩云瘴气，也变得五彩缤纷，相映成趣。

    ……

