    

    一个将士惊呼到：“王爷用的是什么武器，这武器也太厉害了吧。”

    一旁的罗参将与几个校尉也议论起来，寒王闻言嘴角勾起一抹似有若无的笑，眼神却深无波澜。

    一旁的吴天凛闻言方从震惊中回神，到：“这是你们王妃研发出来的神武炮。”

    寒王扫视吴天凛一眼，吴天凛打了一寒颤，深知自己说错话。

    吴天凛回头看向众人，发现大家都没听到他刚才说的话，心里嘀咕到：幸好众人都在交头接耳的议论，声音还比较大，都没听清楚自己说了什么。

    突然就在吴天凛走神时，罗参将凑到吴天凛身边：“吴将军，你刚才说什么王妃。”

    吴天凛回神，呵呵笑到：“什么王妃，罗参将你听错了，我说的是王爷飞起来也很帅。”

    罗参将一副丈二和尚摸不着头脑，嘀咕道：“难道真是自己听错了。”

    罗参将又回头看向众人问到：“你们刚有没有听到吴将军说的话。”

    众人突然被罗参将问话，摇摇头表示都没听到。

    吴天凛看着众人摇头，心里松了一口气，他刚才真的好险差点将嫣儿妹妹给暴露了。

    “罗参将你肯定听错了，不然你再问问王爷，王爷站在我身旁，应该听到了我刚说的话。”吴天凛一副你不信，你就去问王爷的架势。

    罗参将摇摇头，看向城楼下了三个国家的大军，顿时又跟打了鸡血般，拉着吴天凛刨根问底。

    “吴将军，你说说这到底是什么武器，如此厉害，刚才我也没看清，从那个铁疙瘩中，轰的一声响，冒出火花一个奇形怪状的东西飞出去，落地那大齐国的军队中，将领跟士兵都死一片，连尸体都没看到。”

    吴天凛看向罗参将到：“那是王爷托人研制出来的神武炮。”

    罗参将闻言夸赞到：“这神武炮太厉害了，怎么就研制了一台，要是多研制出几台不是可以杀他们个片甲不留。”

    吴天凛正要解释，就看到三国大军退后了一里地。

    吴天凛看向寒王到：“王爷他们退了一里地是觉得这样我们打不着他们。”

    寒王闻言勾起嘴角到：“天凛你来，目标大鲁国的太子‘誉’。”

    吴天凛眯着眼睛看去，果然发现不远处的大鲁国军队中的鲁国太子‘誉’。

    吴天凛假装走进身后的一间屋子拿神武炮。片刻后扛着神武炮从屋子里走出来，将神武炮固定住，调整120度方位。

    又做了一个手势，然后压下阀门，一个炮弹成弧形飞去。

    三国大军看到那个不明物体飞来，因为前车之鉴，瞬间慌乱起来。

    还没等大军撤退几步，炮弹炸响，惨叫声被炮声淹没。

    浓烟里带着血雾飘落。一声惊呼：“太子，太子，太子，有没有看到我家太子。”

    这下三个国家的将士们都乱了起来，对寒王的武器十分忌惮。

    大宋国的杨将军此时却在想，寒王应该是兵力不足，手里这种炮弹应该不多，在吓唬他们呢，若是他们以三国兵力全力进攻，怕是可以破城门而入。

