    见对面的罗伯茨以及其他人沉默不语，原本就不指望对方会接话的陈永仁并不放在心上，继续着他的话题：“除了工作外，我平时一个人最喜欢做的事情，就是看好莱坞拍的各种电影。

    当然，我说的不是圣费尔南多谷拍的那些电影。虽然，那些电影我也很喜欢，但是，我不喜欢一个人看。

    在我看来，虽然自己动手也能丰衣足食。但是，一个人吃饭还是太没意思了。美食，自然要和美女一起享用才对。”

    在场的人都不是几岁的小男孩，罗伯茨等人哪里会听不明白陈永仁话中的意思。他们的嘴角先是微微扯动了几下，然后继续保持他们的高冷。

    欣赏着对面几人变化的表情，陈永仁双手向后摊开放在沙发靠背上，看起来的十分轻松舒适：“不过，电影看的多了，我慢慢的对好莱坞也有了更多的了解。然后，我才发现，好莱坞其实存在着很大的问题。

    伙计们，你们知道好莱坞都有哪些问题吗？”

    知道对面的人不会回答，陈永仁自己给出了答案：“好莱坞的问题其实有很多，不过在我看来，最典型的的是两点。

    一点是，只要能够赚钱，他们可以没有下限的拍摄各种烂片，而且还是超级烂的那一种。

    另一点就是，那些导演和演员整天就知道在媒体面前唱高调，谈人生，谈梦想。然而私底下，他们却通过各种各样的药品来寻找所谓的人生意义。

    可以说，好莱坞这些人简直是烂到了骨子里。要挑出他们的毛病，不要太容易。

    当然，全世界的娱乐圈都一样，谁也不比谁干净。

    或者说，上流社会，大体如此。”

    “不说上流社会了，继续说好莱坞吧，”想到自己接触的那些事情，陈永仁颇有感慨：“那些导演、演员、剧本、制片人，一个个都烂到了骨子里。所以，他们的很多影视作品，经常会给人一种表里不一的感觉，也就是所谓的缺乏真实感。”

    看着面前几人，化身成为社会学家和资深影评家的陈永仁继续他的滔滔不绝。

    这一刻的他，只觉得自己灵感爆棚：“伙计们，你们知道什么是真实感吗？让我来告诉你们，嘴炮达人‘闭先生’曾经说过，真实感是对影视作品的第一考量。虽然，那家伙拍的作品也一点真实感都没有。”

    说到这里，看着外面正在发生的银行抢劫案，灵感爆棚的陈永仁突然想到了一部很有趣的电影：“就拿70年代拍的那部‘热天午后’来说吧，在我看来，除了疤面煞星和教父外，这部电影绝对是阿尔·怕西诺最好的一部电影。

    当然，导演的功力也没话可说。总之，剧本、导演、演员、摄影，以及服化道等方面，都是一流的团队。

    所以，他们拍摄出了一部非常具有真实感的优秀作品。只不过，”

    似乎想到什么，陈永仁又轻轻摇了摇头：“可惜的是，他们本来可以做的更好。当然，我指的是剧情。

    在我看来，既然他们在影片中偏袒阿尔·怕西诺扮演的匪徒，为什么不干脆偏袒到底，让他逍遥法外呢？就比如现在，”

    指着外面的劫持现场，看着神色不断变化的罗伯茨等人，陈永仁笑着解释道：“和我们现在的情况类似，阿尔·怕西诺扮演的匪徒手里当时也有那么多人质。只要他愿意，完全可以杀几个人质，然后再用剩下的人质性命做要挟，最后成功获得逃生的机会，然后彻底的逍遥法外。

    伙计们，你们说，这是不是才是最可能发生的真实情况，你们觉得他能不能成功？”

    听了陈永仁的这个问题，再看看外面正在发生的银行劫持案件，以及银行中的那些人质，想到陈永仁说出的办法，罗伯茨带来的FBI以及NYPD的行动人员只感到一阵心寒：“你想做什么，难道你想用这样的方式逼我们让步？”

    “不然呢，难道你们打算告诉我，你们不关心那些人质的死活，不打算让步。如果这样的话，我现在就让我的人杀几人给你们看一看。

    相信我，只要枪声一响，‘砰’！

    到时候，至少5、6具尸体会倒在街道上，倒在全美国媒体和全美国公民的眼中。到了那个时候，我相信你们肯定无法收场。”

    不理会罗伯茨等人非常阴沉的神色，陈永仁做了个爆炸的手势，二郎腿一抖一抖的指着窗外那些激动到极点的记者们：“不得不说，你们的运气不是很好。现在可不是那个信息传播不够迅速的70年代，现在是信息时代。

    为了曝光率和广告费，那些报纸、杂志，还有电视媒体和网络媒体的记者，一定会在第一时间把这些消息传播出去，让全美国，甚至全世界看到。

    伙计们，我想你们肯定不希望这一幕发生，不是吗？”

    “呼、呼、呼，”罗伯茨的胸口急速起来，陈永仁表现出来的淡定和嚣张，气的他真想立刻开枪毙了面前这个中年白人，只是罗伯茨知道，他不能这么做，而且他也不敢这么做：“你到底想做什么？”

    “我不想做什么，我只是想问你们，如果把现在发生的这一切再加上我的想法拍成一部电影，你们说票房会不会很好？”

    “伙计，”罗伯茨牙齿紧咬，冷冷的说道：“我可以很肯定的告诉你，如果你说的这些真的拍成了一部电影，票房一定会很糟糕。因为，你忽略了一个最大的问题。”

    “什么问题？”

    “观众的同情心，没有一个观众会喜欢坏人逍遥法外的结局，人们都喜欢好人幸福圆满的大结局。坏人不能赢，坏蛋必须死，这是我们以及所有观众都坚信的一点，因为这是我们所有人的道德准则。”

    “哦，是吗，道德准则，这是一个有意思的说法。”

    看着面前的罗伯茨，陈永仁想到另外一件很有趣的事情：“罗伯茨先生，我知道你们盯上我们，是因为史丹利那个倒霉鬼。

    假如你刚才说的是真的，那你们这些一直监视公众邮件的FBI就都是坏蛋，反倒是史丹利这个行侠仗义的家伙是个好人。

    既然如此，你们就应该落得一个很凄惨的下场，而史丹利则能得到一个美好的未来。然而”

    盯着罗伯茨先是诧异然后难堪的表情，陈永仁摇了摇食指：“结果怎么样，一个好人进了监狱，可爱的孩子被迫离开他的怀抱。

    而你们这群坏蛋，不但没有遭受到丝毫惩罚，反而继续逍遥法外。

    所以说，这才是这个世界的本来面具。弱肉强食，成王败寇。

    罗伯茨先生，我讲的对不对？”

    说到这里，一直看着对面世界银行内动静的陈永仁突然轻轻拍了拍衣服上的灰尘，然后起身向门口走去。

    通过数据解析技能，他已经看到盖布洛的计划完成的差不多了。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    站在门口的一位位FBI和NYPD的行动人员注意到陈永仁的动作，立刻提高了警惕，同时抬起枪口对准了陈永仁。

    陈永仁压根没把这些人的行为放在心里，他径直推开挡在身前的几名警方行动人员，走出了咖啡厅。

    头顶上，一轮烈日照下，笼罩了陈永仁的全身。反倒是他身后众人，被咖啡厅以及周围建筑的影子给遮挡住了。

    一时之间，光明与黑暗，似乎陷入了颠倒。

    陈永仁头顶上方除了太阳外，还有几架不断巡视周围的直升机。

    再加上周围街道中密密麻麻的警车以及警方行动人员，可以说，以世界银行为中心的这片区域，已经被警方彻底包围。

    不过，对于这种局面，陈永仁不但一点也不害怕，反而觉得很有意思。

    在陈永仁看来，这种与周围世界战斗的经历，实在是太有意思了。

    看历史的时候，陈永仁最羡慕和最遗憾的都是同一个人，那就是楚霸王项羽。

    在陈永仁看来，四面楚歌之下与全世界为敌的感觉实在是太刺激太有意思了。

    只是遗憾或者说可惜的是，那位好不容易享受这种待遇的楚霸王最终选择了自杀，而不是继续与这个世界为敌。

    脑海中转着这些乱七八糟的念头，陈永仁重新返回了世界银行中。

    盖布洛无心理会走到身后的陈永仁，他此时的注意力全都放在面前的电脑上。

    屏幕中，出现一个个绿色数字组成的立体小方格。这些小方格以最中间不断旋转的圆球为中心，分散在屏幕各种角落。

    下一刻，随着程序的继续运行，这些小方格上方出现了各种不同的文字。

    然后，让盖布洛开心或者说兴奋的一幕出现了，电脑屏幕中的绿色小方格突然消失不见。

    屏幕变的一团黝黑，紧接着，上面出现一行行黄色文字。

    而在这些黄色文字正上文，则显示几个绿色大字：转账中。

    然后，盖布洛开始在电脑键盘上敲击起来。他把这笔高到95亿的庞大资金，平均分配到10个海外银行帐户中。

    下一刻，屏幕上出现一个个绿色字母开头的银行帐户，这十个帐户旁边分别出现以9开头的九个数字串。

    而在这十个帐户下方，显示的则是高达95亿美元的总额：9，501，036，814.36。

    看着这一串令人眼花的数字，陈永仁嘴角微微扯动了下。爱金钱更爱美女的他也不得不承认，这真是一串令人心动的数字。

    想到这里，陈永仁看向盖布洛的目光充满了怜悯。只是可惜，这家伙的所作所为，到最后都是为别人做了嫁衣。

    这一刻，陈永仁想到了一个很贴切的形容：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    至于谁是鹬蚌，谁是渔翁，那就只有渔翁自己知道了。

    与此同时，怀特平原路，盖布洛的别墅中。

    史丹利一直呆在别墅里，他没有去打扰别墅内的三名保镖，非常安静的呆在自己的电脑房中。

    看着电脑屏幕上的十个银行帐户，以及那一串串数字，史丹利的眼睛都开始冒起星星。

    “咕咚、咕咚，”连续吞了好几口吐沫，史丹利这才勉强压制住内心的躁动，然后强行把自己的注意力从电脑上收回，看向桌上一直安安静静的手机。

    史丹利在等，在等陈永仁这位真正渔翁的指示。

    一旦得到陈永仁发出的命令，他就会启动他事先安装在电脑虫程序中的木马。

    到了那个时候，史丹利相信，盖布洛的表情一定会很精彩。

    前提是，那会的盖布洛还有心情去关注这种事情。

    对于这些，盖布洛当然一无所知。

    “呼，”再一次看了眼电脑屏幕中的十个帐户，以及户头上的银行数字，盖布洛长长的松出一口气，然后转头看向身后的陈永仁：“马可，按照我们制定的计划，你现在准备离开吧。”

    “好的，老板。”意味深长的看了眼不知何时站在银行角落里的金姬诺，陈永仁带着6、7名枪手向外面走去。

    “退后，听到没有，罗伯茨探员，命令你的FBI还有该死的NYPD都给我退后。”走出银行，不理会周围对准自己的冲锋枪和狙击枪，陈永仁冷冷的看向五米开外的罗伯茨。

    “你觉得可能吗，马可？”虽然不知道银行内发生了什么，但是罗伯茨的直觉告诉他，事情似乎变的越来越糟糕了。

    这一刻，罗伯茨分外痛恨FBI的情报网络远没有他想象的那么强大。即使到了现在，他都还没有完全查清楚盖布洛的身份，就更别提对方闯进银行中目的了。

    “很好，罗伯茨，既然这是你的回答，那么我希望你能喜欢接下来的事情。”

    说罢，陈永仁举起右手，打了个清脆的响指：“啪！”

    站在陈永仁身后的6、7名枪手接到信号，二话不说，立刻转身返回银行。

    紧接着，在所有人或者惊恐或者愤怒的注视中，这几名枪手分别抓着一个人质走到银行门口。

