    仙武星，仙武星域最大的一颗修真星。

    如果从天外去看，这颗星宛如众星拱月一般，以一个绝对强势的姿态，霸占着宇宙最中心的位置。

    它大到恐怖！

    足有周边星辰的十几个那么大！

    要是再和水蓝星去比，那么一百个水蓝星，才仅仅抵得上仙武星上的一个州！

    而这样的州，在仙武星上，足足有十六个！

    哗啦！

    大荒州的边界。

    一汪枯寂的潭水底部，一道道身影破水而出。

    “嘶！”

    秃毛鸡使劲儿甩了甩羽毛上的水，顿时小绿豆眼瞪了个滚圆。

    “我靠！我靠！灵气怎么这么足，鸡爷是到了天堂吗？”它扑棱着翅膀兴奋地飞上岸边。

    沐夏也是深吸了一口气，久违的浓郁的灵气，让她一阵通体舒泰。

    “挺荒凉啊，我们这是传送到哪来了？”紫无极等人一一上来，他四处看着问道。

    “是大荒州。”沐夏怀念地说道，她终于又来到仙武星了。

    水底的传送阵，是点对点传送。

    不过和上辈子一样，传送过来后，立刻碎掉了。

    “这里是大荒州的边界，往后面走，是八千万里黑沼泽，连通另外几个州。”沐夏指着后方，那是一片一望无际的黑色沼泽林。

    又指了指前方，光秃秃的路。

    “前面是大荒州的混乱杀城，我们可以直接在那里报名，参加天骄会。”

    “啊！”紫无极和紫三等人一起哀嚎：“特么的，竟然来了大荒州这鸟不拉屎的破地方！”

    对于沐夏这么了解仙武星，倒是大家都没有太大的惊讶。

    之前紫无极就和林老聊过。

    沐夏对他们，那是一点藏着掖着都没有的，身上展现出的重重神秘，显然说明了她是某个大能夺舍，或者转世后觉醒了记忆。

    “走吧，先去混乱杀城。”

    大家一起腾空，在虚空飞行起来。

    路上秦予夺问道：“大荒州怎么了？”

    紫无极撇撇嘴：“整个仙武星，十六个州，两个州垫底儿。”

    “大荒州是其中之一。”秦予夺明白过来。

    “不错，一个是大荒州，一个是天残州。”

    “这两个州，是仙武星灵气最匮乏的地方，整体实力差的要命。基本每一届天骄会，都是倒数第一和倒数第二。”

    “不过也有个好处。”紫无极很快又阿Q精神地说道：“在大荒州报名，我们过海选要轻松得多，可以攒着力气去参加后面的比……”

    话还没说完。

    前方一道衣袂摩擦声。

    一个满身血痕的黑衣少女，身受重伤，骑着一头巨大的赤血妖狼，一边极速朝这边前行，一边不断回头，满脸仓惶。

    一看见他们，她表情大变，“吭”地抽出腰侧的长刀。

    同时她身下的妖狼，也露出杀气。

    “给她让路。”沐夏吩咐道。

    众人一愣，赶忙纷纷散开，给这少女腾出了一条道路。

    黑衣少女也是一愣，而后感激地朝沐夏点点头：“多谢！”

    而后警惕着他们，骑着妖狼冲向了八千万里黑沼泽。

    “怎么回事，我们长得像坏人？”紫无极摸摸鼻子：“还是头一次有女人见我，不起色心，反而杀气腾腾的。”

    “要脸不？”沐夏受不了地白他一眼：“以前没来过混乱杀城吧？”

    “连听都没听过。”仙武星这么大，光是从一个州飞到另一个州，乘坐飞舟都得半年时间。

    每一州里城池至少上万座。

    很多修为低的人，一辈子的活动区域，都只局限在一个州而已。

    “你在混乱杀城呆两天，你也这样。”沐夏就耸耸肩，解释道：“这是个三不管地带，全是亡命徒，也全是疯子。好人和有选择的人，都不会留在这。”

    “你走在路上，身边经过的人，随时能给你一刀，杀了你立刻抢走你的灵石。”

    “这个地方，人命不值钱。”

    众人都听的直皱眉。

    只有秦予夺心里一抽，一阵阵的心疼。

    小丫头当初什么都不懂，什么也不会，说手无寸铁都不为过。

    初到仙武星，就落到了混乱杀城，她是经历了什么才从这鬼地方活下来？

    “已经过去啦！”沐夏猜到他在想什么，笑眯眯对他摇摇头。这是坏事，也是好事。如果不是到了混乱杀城，她也不会快速成长起来。

    “站住！”

    忽然前方又是一声厉喝。

    一行十几个杀气冲天的男女，迎面拦住了他们。

    “看没看见一个小妞，骑着头妖狼，从这边过去了？”为首的是个光头，化神后期，头顶一条几乎要开了瓢的长疤。

    “嘿。”紫三斜着眼看他们：“你态度挺牛啊，没看见我们队伍里有返虚境前辈吗？”

    那光头牛眼一瞪，像是听见了笑话一样。

    身边那些其他化神境，也是一阵好笑。

    “有返虚境又怎么样？我们是修罗场的人，难道你们敢跟修罗场作对？”光头哈哈大笑，倒是多看了紫无极一眼，觉得有点眼熟。

    修罗场？什么来的？

    紫星商会的人都是一头问号。

    “是混乱杀城的地头蛇。”沐夏皱了下眉：“他们背后，是大荒州三个七星势力之一的荒古联盟。”

    “荒古联盟？”紫无极等人稍稍正了脸色，这个势力他们还是听过的。

    仙武星的势力，最高是九星，那是曾经出过至少一位大乘境的绝顶宗门和家族。否则不论再强，只要没出过大乘境，就没有资格登临九星。

    接下来是八星，需要至少三名渡劫境。

    比如紫星商会。

    但问题是，紫星商会的三名渡劫老祖宗，早把自己封印了延缓寿元了，只能算三个吉祥物。其他的八星势力中，基本情况也差不多，渡劫境几乎不出世。

    所以至少拥有五名返虚境的七星势力，已经能算一个庞然大物！

    至少在大荒州中。

    州主之下，是绝对的霸主之一！

    “所以没什么大仇怨，没必要跟荒古联盟对上，尤其是这些修罗场的人，阎王好见，小鬼难缠。”

    沐夏说完，众人点头。

    正要给这些人让路。

    “小丫头，你知道的不少啊，竟然知道修罗场的背后是荒古联盟！”却忽然听见那光头嘿嘿一笑，饶有兴致地盯住了她。

    再扫过秦予夺、紫无极、紫三等人的穿着和派头，光头眼睛一眯，露出一抹贪婪之色。

    “是不是你们把那头妖狼藏起来了？”

    “我现在怀疑你们身上有生命空间戒，窝藏了我们修罗场要找的人！”

    “现在，立刻把空间戒交出来，给我们检查！”

