    死了一个，吴间忖量了片刻，那就是还有一个，会是谁哪。

    吴间打开房间的门，门口，龅牙珍站成S型，一手扶墙，一手掐腰。

    看到吴间开门，龅牙珍手指摸过自己嘴唇，端是婵娟此豸。

    “珍姐，这么晚了，有事？”

    吴间有些发怵，第一次，吴间感觉有些害怕。

    “今晚月亮这么圆，珍姐邀你赏月嘛。”龅牙珍手指勾起。

    “珍姐，这外面漆黑一片，今晚伸手不见五指，暗无星月啊。”

    “哎呀，这不是正好！

    “今晚有流星的哎，我们一起去看流星雨吧。”

    龅牙珍作势，抬腿准备先进吴间房间。

    “砰。”的一声，吴间紧关上了门，快速锁上门闩。

    “珍姐，今晚我精疲力竭，无心赏月，就先休息了。”

    吴间躺床上，准备休息，明早还有事哪。

    “哎呀，不随便，有个性，我喜欢。”

    龅牙珍站在吴间门外，虽然被拒绝了，但显得很开心，好像这样，会更有兴趣。

    最高层，包租公关上了窗户。

    房间里，一个有些肥胖的中年妇女，抽着烟，正在烫头发。

    “这个吴间，有功夫的。”包租公躺在床上，随意说道。

    “你怎么看出来的？”包租婆抽了口烟。

    “呼吸如龙吸、走路如虎行、身似豹、眼似鹰，不出手则已，出手怕是雷厉风行。

    “今早在油条鬼哪，我观察了下他，他不简单啊，肯定藏事，要不要赶他走。”

    “不简单？藏事？在猪龙城寨里，除了穷苦百姓，有几个简单的，不藏事的，便是你我……”包租婆叹了口气。

    起身，包租婆走到床边，手轻摸了下包租公。

    “哎呀，别闹了，睡了。”包租公立马闭眼，呼噜打了起来。

    “睡睡睡，就知道睡，还是不是男人，凉都不交了？”

    包租婆骑坐在了包租公身上。

    包租公身体微微颤抖，“累了嘛，最近事情那么多。”

    “什么事情？调戏龅牙珍，还是辅导小朱作业。”包租婆气道。

    包租公泪眼汪汪，人至中年，身不由己。

    回想年轻时候，他和现在的包租婆差不多重的。

    而包租婆，身材纤瘦、袅袅婷婷。

    现在倒好，反了过来。

    他瘦的跟麻杆一样，包租婆胖成了球。

    包租婆亲了包租公一口，包租公打了个寒颤，看来今晚，是躲不过去了。

    枪林弹雨、炮火连天，一夜无话。

    第二天一早，吴间早起便看到酱爆在洗头，这是他每天必做的事。

    身为理发店托尼，对头发的重视，要比一般人高。

    旁边，一个汉子正在扛麻袋，穿着灰色粗布对襟马褂，脖子上挂着毛巾，身上大汗淋漓。

    几个人才能抬动的麻袋，这汉子一人便担了五个。

    吴间知道他，大家都喊他苦力强。

    挣得都是血汗钱，虽然下劲儿大，但挣得钱并不多，连房租都交不起。

    吴间在油炸鬼那吃过早饭，便赶去了鳄鱼帮，先去大嫂那里。

    大嫂住处楼下，吴间驻足。

    大嫂透过窗户看到吴间，想起昨日仙乐都歌舞厅的事，手里拿着根女士香烟，烟雾缭绕。

    穿好旗袍，大嫂认真的描眉化妆，然后走出门来。

    “大嫂早。”

    “走吧，吴间，今天，我们去赌场玩。”大嫂揽过吴间的手臂，眉目带笑。

    英京娱乐。

    豪华的大楼金碧辉煌，内庭高阔，雕栏玉砌，金银装饰品镶嵌，瓷器油画装饰。

    侍女们衣着凉爽，端着砝码、酒水，来来往往。

    个别侍女，还戴着白色、黑色的头饰，屁股后留着尾巴。

    兔女郎，也是一道靓丽的风景，不少人喜欢。

    他们托盘上，血红色的葡萄酒水里，满是奢靡享乐。

    大嫂一脸兴奋，抽着细烟，拨弄着手里的砝码。

    “会赌吗？”

    “不会。没钱，也对赌没兴趣。”吴间如实答道。

    “不喜欢赌，那你喜欢什么？”大嫂语气玩味儿。

    吴间看了大嫂一眼，扭头看向别处，没有回答。

    “老虎机、百家乐、21点、德州扑克……

    “想学哪个，我来教你。”大嫂语气轻飘飘的，在挠吴间的心。

    她喜欢这样的感觉，很有意思。

    “荷官发牌。”

    大嫂抽完烟，对荷官喊道。

    看得出来，大嫂经常来这里，手法很熟练。

    一上午过去，输了些钱，她也不在意。

    吴间则是拿着两个砝码，在老虎机前，无聊的投币，纯属打发时间。

    半天过去，砝码反倒是变成了一小堆。

    走到大嫂身后，吴间拿着一盘砝码，递给了她。

    大嫂正要拿钱买砝码，看到一盘砝码，眼睛一亮。她记得，吴间之前拿走两个砝码去玩，她还让多拿一些，两个够玩什么。

    “你真不会？以前没玩过？”大嫂疑问道。

    “没有。”吴间看向大门位置。

    “那你运气，是真的好。”大嫂对吴间，更感兴趣了。

    “不一定。”吴间喃喃道。

    门口，几人身穿黑西装，拎着斧头，走了进来。

    “是斧头帮的。”周围人群，慌乱起来。

    “怕什么？这是鳄鱼帮的地盘，斧头帮也要给几分面子。”有人不忿道。

    “咣当。”一把斧头砍在了这人面前，咽了咽吐沫，他不再说话。

    “这是斧头帮银牌打手，身手不凡。”周围人小声议论起来。

    “二当家。”银牌打手走到一个赌桌前，喊道。

    “咳咳，给你说了，不要这么嚣张，做人要低调嘛，这可是鳄鱼帮的地盘。”

    二当家拿起白丝巾，擦了擦手，眼神阴狠。

    斧头帮二当家，为人凶狠，做事不择手段。

    如同他的长相，脑满肠肥、臼头深目，低塌的酒槽鼻，两孔贪婪地张开着。

    “斧头帮，你们要干什么？来我们鳄鱼帮的地盘撒野。”后面，走出来几个鳄鱼帮的小弟，大声叫喊道。

    “我们要干什么，你们鳄鱼帮的赌场，有人出千，你们不管，那只能我们帮忙管咯。”斧头帮二当家一拍桌子吼道，嚣张至极。

    “是谁出千？怎么回事？”大嫂站了出来，问事。

    “是大嫂啊，你在这里就好办了，那你可要好好查查，替我做主。”二当家眼神阴森，不停扫着大嫂的胸口。

    大嫂一问，便清楚了事情大概。

    斧头帮二当家，来这里赌钱，输了很多砝码，需要不少钱，他想赖账，便诬赖这里有人出老千。

    “查过了，二当家，这里无人出老千。”大嫂说道。

    “不可能，没人出老千，我输这么多，大嫂，你不会包庇下面吧，是不是他们把你伺候爽了，你对他们这么好，这鳄鱼帮老大，头上有点绿啊，哈哈哈哈。”斧头帮众人，淫笑起来。

    吴间眼皮一抬，思索道，死个斧头帮二当家，斧头帮会不会火拼鳄鱼帮，然后干掉鳄鱼帮老大。

    旋即，吴间一枪掏出，抵在了斧头帮二当家的头上。

    “给我跪下。”

