    “北澜一定铭记在心。”夜北澜继续道。

    云挽月听了这话，淡淡的笑了笑：“就不用铭记了，只是希望我们能一手交钱一手交粮。”

    夜北澜听了这话，当下就承诺道：“姑娘放心好了。”

    *

    此时孟儒正忧心忡忡地看着云挽月：“姑娘，我们真的真的要把粮食卖给澜王吗？他不会察觉到什么把？”

    云挽月道：“这粮食也是我们真金白银买来的，来路光明，更何况，银子上面也没有写上我云挽月的名字，他拿了粮食也不知道我是谁。”

    “这件事就先这样定下来吧。”云挽月淡淡的道。

    孟儒见云挽月决定了这件事，也没有继续反驳了，而是道：“那我这就回去清点粮食，让月凰姑娘没有后顾之忧。”

    云挽月点了点头：“辛苦了。”

    孟儒的心中其实还是有一些疑惑的。

    他之前的时候能明显感觉到云挽月对夜北澜的敌意，所以云挽月帮助他们，他也能理解。

    可是云挽月要是真的那么讨厌夜北澜的话，这个时候为什么又愿意低于市价两成的价钱把粮食卖给夜北澜？

    这不是在帮助夜北澜吗？

    孟儒当然不明白，云挽月这是放长线钓大鱼。

    这要是舍不得鱼耳，夜北澜怎么可能信任她，并且和她合作，然后再上钩？

    有些事情用云挽月的身份不方便做，得用另外一个身份去做。

    夜北澜说定了买粮食的事情，就回了府，打算清点自己府上的银钱，先凑够了买粮食的钱。

    如今户部的钱粮紧缺，他想去要钱，似乎也没那么容易。

    而且那裴公子对他有着隐隐约约的敌意。

    这让夜北澜更想自己解决这件事。

    当夜北澜进入府库的一瞬间，还没有察觉到什么，而是对管理府库的人道：“咱们的账面上还有多少银子？都给我支取出来。”

    “还有一千两银子。”管事当下就道。

    夜北澜听了这话，顿时就皱起了眉头：“一千两？怎么只剩下这么多银子了？”

    “我要是没记错的话，之前的时候父皇还赏下了几千两银子！”

    这么多年他当王爷，虽然供奉不多，但是逢年过节的，宫中总有赏赐下来，再加上他素来不贪图玩乐。

    这府上，怎么也得有个一两万两的闲余银子。

    管事有一些紧张地道：“王爷，这一场暴雨下来，咱们府上修缮也是要银子的。”

    “王妃这几日定了不少材料，用了不少银子。”管事继续道。

    夜北澜听了这话，并没有把事情往云挽月的身上想，这修缮府邸也是正常的开支，不过……修缮府邸也用不上这么多银子吧？

    夜北澜冷声道：“把账簿拿来给我看看。”

    夜北澜之前的时候从来都不会要求看账簿，他自己也不在乎银钱，但是这一次，需要用钱买粮了。

    也容不得夜北澜不在意了。

    夜北澜看着账簿上的一笔一笔开支，问道：“上个月，买首饰头面就用了一千两？”

    “还有，置办衣物也要用上一千两？”

    下面还有什么打赏府上的人，合算在一起也是一千两。

    这一千两一千两的用，一串下来，竟然一口气用掉了一万多两银子。

    这让夜北澜觉得自己的眼前有一些发黑。

    夜北澜拿着账簿找到了云挽月。

    此时云挽月已经先一步回到了王府。

    她就知道，夜北澜缺钱了，就要来问她了，所以早就在这准备好了。

    云挽月看着冷着脸的夜北澜问道：“王爷有什么事情吗？”

    “我没有事情就不能来了吗？”夜北澜反问道。

    云挽月点了点头：“要不是有什么事情，或者是来找我麻烦的，王爷还真是从来都不会来我的棠花院。”

    现在另外的住处已经修好了。

    所以夜北澜已经从棠花院搬出去了。

    夜北澜问道：“这账簿是怎么一回事儿？”

    夜北澜此时的态度虽然清冷，但也没有质问的语气，似乎只是想从云挽月这知道，为什么花用了这么多。

    云挽月瞥了一眼，早有准备：“哦，这一笔衣服和首饰，是皇后娘娘赏了两个美人下来，咱们总不能怠慢人家，让皇后娘娘不悦吧？所以我就做主，给她们添置了东西。”

    “这之前还有白棠和雀娘的，也没有亏着她们。”

    “还有这……我和王爷一起去避暑山庄，总不能穿戴得寒酸了，让人笑王爷抠门小气。”云挽月似笑非笑的说道。

    说到这，云挽月停顿了一下，打量着夜北澜反问道：“更何况，之前的时候王爷不是说，把府库的钥匙给我，任我随意取用吗？怎么，现在缺钱了，就出尔反尔了？”

    夜北澜一时间，不知道应该说什么好。

    他是让云挽月随意取用，但是也没想到，云挽月竟然这样不客气。

    其实要不是急着用钱买粮，云挽月用了就用了，就当他对云挽月的补偿了。

    可现在正好是一文钱难倒英雄好汉的时候。

    见夜北澜不说话。

    云挽月就道：“王爷不会真的缺钱用了吧？要是这样的话，我这还有一些嫁妆银子，可以拿去给王爷应急。”

    夜北澜的脸色一沉，冷声拒绝道：“不用。”

    在大夜朝，寻常百姓家用女子的嫁妆都是十分丢脸的事情，更别提他是个王爷了。

    云挽月勾唇道：“王爷，你要是觉得不好意思的话，也没关系，就当我是借给你的，你回头还给我便是。”

    说到这，云挽月顿了顿：“只要两成的利息就足够了。”

    云挽月觉得自己也不算是狮子大开口了。

    夜北澜买粮的时候，她便宜两成，如今再要两成的利息，刚好，就和市场价一个价钱了。

    而且就算是夜北澜去外面买粮，也未必能一口气买到她提供的那么多。

    这样算来，夜北澜并不亏。

    当然，她也不亏。

    她的粮食可以卖给任何人，如今卖给夜北澜么，也算是用月凰的身份，成功的接近了夜北澜。

    夜北澜冷声道：“你的好意我心领了，不过钱的事情我会另外想办法，用不着你跟着操心。”

    云挽月淡淡的道：“如此也好，不过王爷要是真的有需要的地方，可以直接和我开口。”

