    冰雪宫乃是从中州十八域之中，开辟出来的一个世界。

    和太一圣宫和无敌帝域一样，由皇界演化而来，人杰地灵，堪称洞天福地，天地永昼，没有黑夜。

    当两个时辰走向尾声，武斗场自发的安静了下来，一百个青年武者几乎同一时间起身，身上爆发出强烈无匹的战意，交织在一起直冲天穹，撼动这片天地。

    “第三轮，最巅峰的对决，我能站在真灵大陆最耀眼的青年一代擂台上，不论输赢，此生无憾。”

    “我这些年的修行，便是为了这一刻，我要让我之名，传遍真灵大陆青年一代，在真灵大陆的武道历史上留下一道足迹。”

    “要此生立志走出自己的帝路，而要走出人族大帝之路，必须举世无敌，而我的帝路就从这里开始。”

    “我为冰雪宫圣女而来，不求可与佳人相伴一生，但求可为这一刻而疯狂。”

    “吾此生之愿，便是和四大帝子这样的盖世天骄交手。”

    ……

    一个个青年天骄双拳握紧，眸光炽烈，战意好似火山一样喷薄而出，浓烈到了极点。

    经过两个时辰的调息，他们在前面两轮之中受的伤，以及实力的损耗基本上都已经调整过来了，精气神再度攀升到了巅峰。

    可以说，这一百个青年武者，已经是整个真灵大陆，青年一代最巅峰的一百人了，而今天他们将决胜出，最强大的盖世天骄。

    虹桥观众席上，各方强者都朝着武斗场冰山看来。

    “第三轮要开始了，臭小子，你可要加油啊！”无名的目光紧紧盯着其中一道身影。

    前面两轮，因为运气使然，萧叶并没有彻底展现所有的实力，而在第三轮这种巅峰对决之上，必然会曝光身份，引来一系列的麻烦。

    即便是他，都为萧叶捏了一把冷汗啊。

    在众人一道道目光的注视之下，冰雪宫阵营之中，冰雪宫宫主再度起身。

    他身形伟岸，气息沉稳如山，衣袂飘飞，好似一尊神灵降临凡间，举手投足都有着过人的人绝世风采。

    只见他右手抬起，掌心之中有着无数的武道符文交织，惊天动地，隐隐有着武道之音在响彻，直指武道本源，凝聚出了‘战’字，绽放出璀璨永恒的紫光，交织出了最极致的战意。

    道法自然，一个古朴的‘战’字，永垂不朽，像是可以镇压万古，拥有着一股浩瀚的气息，让天空都为之风云色变。

    “此乃星辰战书，可开启星辰战场！”

    冰雪宫宫主朗声说道。

    此言一出，顿时让虹桥观众上的各方强者都是为之色变。

    “星辰战场？”

    “难道是我们真灵大陆人族四帝，都曾经相继登临过的那个星辰战场？”

    “这可是连当年最巅峰的极道宫，都想要开启的战场，但是却因为某种原因失败了，转而开辟了远古战场，没想到冰雪宫宫主的修为居然达到这种地步，可以开启星辰战场了。”

    “拿星辰战场，来当做这场巅峰对决的擂台，倒是非常的契合。”

    ……

    听到从虹桥观众席上传来的惊叹声，萧叶的双眼微微眯起。

    连人族四帝都相继曾经登临过的战场？

    听起来倒是挺有意思的。

    不只是萧叶，其他的青年武者，闻言同样表情各异了起来。

    咻！

    此刻，只见冰雪宫宫主屈指一弹，他掌心之中星辰战书顿时化作一道流光，直冲天穹深处。

    下一刻——

    轰隆！

    武斗场上空，甚至整个冰雪宫的上空都黑暗了下来，变得漆黑一片，伸手不见五指，黑暗和冰冷并存，让所有人都震撼了。

    紧接着，天空之中开始绽放点点星光，只见一颗颗星辰出现在天穹之上，最终出现了一百颗，绽放出璀璨的星辉，再度把整个冰雪宫给照亮了。

    一百位青年天骄仰头看天，目瞪口呆。

    此刻的武斗场，根本不像是在冰雪宫之中，而像是突然来到的冰冷的宇宙之中，浩瀚无边，不知道尽头在哪里。

    轰隆隆！

    就在这一刻，冰冷的宇宙之中，那一百颗绽放星辉的星辰，齐齐颤动了起来，倾泻下璀璨的星辉，好似一条条星河，携带着恐怖的威压，朝着下方的一百位天骄席卷而来。

    “这……”

    萧叶看到璀璨的星辉朝着自己席卷而来，心中大骇，还没有等他有所反应，那璀璨的星辉直接射入他的右手掌心之中，凝聚出了一个古朴‘战’字。

    不过这个‘战’字，和冰雪宫宫主手中的有些不同，并非是紫色的，而是青色的。

    与此同时，冰冷的宇宙之中，一颗星辰闪烁着星辉，直接横移到了萧叶的头顶上空。

    萧叶抬头看向四周，发现其他青年武者的手掌心之中，同样凝聚出了一个‘战’字，颜色和他相同，都为青色。

    “此乃星辰战书，百强为青色，十强为蓝色，第一最强为紫色。”

    “在此期间，你们可以对自己的目标下星辰战书，被下了星辰战书的人，可以选择拒绝或者同意。”

    “第三轮的时间不限，直到拥有紫色星辰战书的人出现，如果没有异议的话，现在你们可以开始了。”

    冰雪宫宫主说完，就重新飞回了自己的位子上坐下。

    一百位青年天骄，都面面相蹙了起来。

    星辰战书？

    应该怎么用？

    而且第三轮之中，是随意挑战吗？

    “东方霍青，我看你的实力很不错，应该有接近帝子的实力了，那我就挑战你，看看你实力到底如何。”很快，就有人站出来做表率了。

    这是一个身材精瘦的青年，长得尖嘴猴腮，手中还拿着一把长枪，枪尖直指东方霍青大声说道。

    “是他！”

    “金无意！”

    萧叶眼神一凝。

    在第三轮开启之前，东皇皇子和南宫星宇联袂而来，曾经提醒过他要注意几个隐世天骄。

    而这个青年金无意，正是其中之一。

    “呵呵，居然有人要主动挑战我？”

    “好，那我就接受了。”

    身穿兽皮的东方霍青咧嘴一笑，脸上浮现灿烂的笑容。

