    秋风呼啸。

    在海面稍微有点凉意，自从前天下了场雨，温度再也没能回升上来。

    小企鹅号离岸边百米，走过的地方，海水顷刻之间变得浑浊，自动采贝机用力把海底的贝类吸上来，淤泥、海藻、垃圾之类也遭了殃，堆在甲板上臭哄哄的。

    韩宣难以忍受，站在船边挥手示意，让保镖加尔杰农把快艇开过来。

    受伤的右手吊在胸前，尽管一个星期时间过去后，伤口早就出人意料完全愈合，不过怕留下后遗症，老妈千叮咛万嘱咐一定不能乱动。

    水手看出他意思，让船长把船停下。

    踩着折叠楼梯，刚跳进快艇，杰森问他，“不玩了？”

    “嗯，谁知道海底有这么多垃圾，味道太难闻，半月湾水产养殖公司的人来了没？”

    “没人打电话过来，回去就知道了，加尔杰农，开船吧，小心点别让水溅进来。”

    “好。”

    过了一会儿。

    韩宣开口道：“杰森，你真没意思，这速度还不如渔船。”

    “等你伤好了再说吧，我可不想再被洛佩兹队长骂……”

    天空湛蓝，海鸥绕着快艇飞舞。

    讨好般扔下条鱼，能让这些把鱼当命的海鸟亲手送来，真不是件容易的事。

    小白鲸皮皮浮出水面，它速度不快，用上吃奶的劲才能跟着游，加尔杰农见它出现，放慢了速度，侧身摸摸它脑袋。

    韩宣把那条十多厘米长的鱼丢给白鲸，皮皮一口吃掉，高兴喷出水雾。嘴里嘀嘀咕咕，听不懂在说什么。

    几分钟后来到岸边，杰森把男孩抱到木头做成的简易码头。回头发现小白鲸还没走，朝正在休息的大企鹅号那边喊道：“兰登！找点鱼喂它！”

    一位年轻人从甲板探出脑袋。伸手比划ok姿势。

    太阳照在两旁草地，绿叶晶莹透亮，汉诺威马们成群奔跑。

    旧金山海军医院四架直升机停在不远处，穿白大褂的医生正往机舱里搬东西，准备离开。

    大兵们没走，甚至驻扎的人数更多，因为这里发现实在是太惊人了，震惊到克林顿总统亲自来了趟。慰问当地印第安人。

    这些天，全世界考古学专家都在向甘宝海洋牧场赶来，见证这两个可以改写印第安人和华人历史的地宫，当然，还有那笔惊天宝藏。

    半岛的别墅不能住了，老爹打算回蒙大拿州雪山牧场修养，不过医生说动脉受伤，在飞机里压强变化大，不建议最近长途跋涉，还住在临时的帐篷里。

    老爷子来过一趟。昨天刚离开，这几天时间，韩父简直受了非人的折磨。直到现在还长嘘短叹。

    看见儿子回来，张嘴就问道：“伤口怎么样，没事吧？”

    这样的对话发生过数百遍，韩宣熟练回答，“好了，你在看什么呢？”

    “审讯报告，那两个人没找到，我就奇怪里，他们还能长翅膀飞了不成？”

    坐在老爹旁边。夺过他手上文件夹，封面贴着朱三的照片。

    格林当场被击毙。朱三中了两枪，差点没挺过来。到医院昏迷几天才清醒，这是fbi刚从他那问到的口供，杨被维尼“碰”了下，还没醒过来，医生说有很大可能永远不会醒了。

    那天突击地下陵墓，士兵只找到他们两个，赵红旗和七眼两个人消失，韩宣几天来一直在想这件怪异的事情，仔细回忆当时情况，稍微有了点猜测。

    赵红旗让七眼去守入口，但是保镖进来救自己时候，没人发出警告，说明七眼不在那里，事前确实听到过有脚步声经过，却没人开灯，估计七眼就是那时候离开的。

    还有赵红旗举动也很耐人寻味，好像在放自己走，和朱三吵架不仅没服软，嗓音一声比一声大，不可能不知道外面有人守着，显然是在告诉老爹，让他们进来。

    事后在水里找到艘小型民用潜水艇，这份资料上标注从这条线索追查，商家说是两年多前卖出去的，购买人一栏填着杨的名字，他小时候跟父母从新加泊移民过来，而格林原籍在比利时，办了工作签证来到美国。

    朱三是地地道道的华人，在洛杉矶生活二十多年，按他的口供，是赵红旗九零年联系到他，说找到个宝藏，但人手不够，想拉他入伙。

    期间下来过十多次，运黄金宝石到黑市卖，赚到三千多万美元，赵红旗和七眼分走五成，这次听说宝藏被发现了，本来打算收手，但上次格林和杨找到另一处洞口，赵红旗说里面东西更加值钱，想要最后再来一趟。

    听到是商代帝辛大墓，他们全动心了，确认可以逃走后答应下来，绑架男孩根本不在计划之内......

    韩宣看完走进屋里，墙上有幅劳伦斯博士在帝辛墓拍的照片，九重棺椁前方灰尘当中，清晰露出个长方形图案，之前应该有东西在那。

    格林和朱三的背包找到了，里面都是珠宝古玉，没有符合形状的东西，赵红旗带着自己，只能是被七眼悄悄拿走了。

    九鼎绝对带不出去，估计这件东西才是他们的目标，韩宣皱眉思考许久，一直猜不出是什么……

    摇头不去想那件事。

    看向脚下坏笑，处理完伤口后，又缠着老爹进去过一次，被灯光下那满眼金灿灿的颜色给惊呆了。

    根据劳伦斯博士统计，印第安酋长宝藏里有四十七吨多黄金，其中一部分还被加工成饰品用具，千年前的东西，价格已经不能用纯粹黄金来衡量。

    宝石六吨多重，很多珍贵的被拿走了，近半都是紫色石榴石，最大的一块有九百多公斤，凿刻着太阳的纹饰。

    其中有堆钻石原矿，最大那块比韩宣两个拳头还大，重达2984克拉，在如今发现的钻石里，只比非洲之心要小一百多克拉，形状上大下小，天然呈水滴形，和标有罗斯号标志的一堆东西放在角落。

    这艘船在历史上没有记载，看文字是属于葡萄牙军队，印第安人把东西全都搬进来当战利品，钻石装在已经**的箱子里，毫不起眼，这才幸运躲过前段时间劫掠者的眼睛。

    从里面有发现条通道，入口被巨杉树根堵住了，想来曾经印第安人就是从那进来。

    旧金山纪事报对宝藏价值初步进行估算。

    用鲜红字体标注：二十亿美元大宝藏！(未完待续。)

    
