    几人等了一个小时才进去，已经饿的不行了。

    他们点了几个招牌菜，恨不得能吃下一头牛的感觉。

    吃了一半过后，才速度慢下来。

    几人才点评了下这家饭菜，味道是不错的，不然他们不会过来这边，只是排队的人多，等待的时间比较长。

    “下次来，我们就早点过来。”

    “还有下次吗？

    下次我们找个别的地方啊！我的目标呢，是吃遍帝城最好吃的平价餐馆啊！”

    “你得了吧。

    还平价餐馆呢，这么没出息，怎么没想要遍所有餐馆？

    高端又怎么样，豁出去，拿出你所有的工资来，吃就是了。”

    “你说的轻巧，我还有家要养呢。”

    舒童童笑了起来，几个人斗嘴的样子，也挺好玩的。

    撇开他们在单位的时候的沉默，下班之后就活跃了很多，而且话多了，也很多聊的话题，家庭，爱好，事业，甚至是压力和吐槽。

    虽然身在体制内，当然，吐槽也是少不了的。

    舒童童对此也没有什么可说的，她只负责听的。

    “我跟你们说啊，咱们这个工作啊，发大财是不可能了，外人听着是挺骄傲的，工作稳定，拿铁饭碗，但是吧，在帝城这个城市啊，其实也蛮辛苦的。

    工资不高，福利虽然不错，但是如果要买房子啊，将来养孩子啊，压力还是挺大的。

    你们女孩子还好点，找个条件好的还是能不那么辛苦，当然我没有歧视女孩子的意思，我只是就事论事。”

    他们说的是实话，并没有什么恶意。

    “童童你老公有分配住房吧？

    你们不用买房，压力也小点。

    你们两个的工资养孩子，比我们强多了。”

    舒童童点头，“嗯，还可以。”

    “我看不止。

    童童家条件我看不错的，你婆婆不是住在市里？

    住在市里哪边？

    你们结婚的时候，你们公婆没给你们准备房子吗？

    不说分配的房子，就是他们长辈给的？

    或者彩礼什么的……”      这些话不是打探人隐私，其实就是说道结婚，永远改不了的话题。

    彩礼多少，婚礼怎么办的，双方父母准备了多少结婚的东西，房子车子什么的……      这些都是一般人要问的。

    舒童童没说太多，只说道：“有房子。

    不过我们不住。

    彩礼也给了，不过没办婚礼。

    主要是我老公太忙，婚礼还不知道什么时候办，这都没定。”

    “婚礼一定要办啊，女孩子这辈子，不就图这么一天的热热闹闹？

    要做最漂亮的新娘子，到时候你结婚，请我们去啊！我也好久没参加婚礼了呢……”      舒童童想了想，“如果办婚礼的话，肯定到时候要请你们的。”

    “真好，年轻啊，甜蜜的爱情，浪漫的婚礼，我都怀念我年轻的时候了。

    淼淼啊，你也抓紧啊。”

    余淼淼只是笑，“我不急。”

    “怎么不急，你现在年轻，还能挑挑。

    年纪大了，就不好挑了，听姐的话，多看看，现在就开始多看看。”

    黄姐问起别人，有没有合适的人选，这就要给余淼淼当场牵线了。

    而舒童童这边，笑着听他们说话的时候，突然接到了电话。

    “妈妈？”

    秦雪还没说话，那边许星辰的声音传来。

    “童童，在哪里啊？

    今天周五了，晚上出来玩吧？”

    “干妈，我在外面跟同事吃饭。

    之前跟厉晏说了，他要是有时间，我们明天去看你们。

    不然就我一个人过去。”

    “在哪里吃饭呢？

    。

    正好我们也在外面呢，正好一起，吃完就不用回去了。

    晚上跟我们一起通宵玩去。”

    这两位长辈还是够年轻的。

    舒童童笑了笑，“就在XX商场这里。”

    “行，一会儿我们就到。”

    舒童童挂了电话，几人看向她。

    “要走？”

    舒童童点头，“我妈在最近，说来接我，去家里。”

    “那我们吃的也差不多了。

    一会儿就一起走吧。”

    几人也没意见，舒童童先起身，去结账，而余淼淼也赶紧去结账了。

    两人在柜台那边，整张桌子的花销，上千了，两人平分，也不算太紧张。

    当场余淼淼就给了舒童童转了一半钱，后面几个前辈也陆续走了出来往外走。

    舒童童看着手机时间，约莫着他们到的时间，在商场门口等着，其他人也一起，有的叫了滴滴，有的打算去坐公车地铁。

    “行，那就这么着吧。

    今天谢谢童童和淼淼请我们吃饭了，改天我们请你们吃别的。”

    礼尚往来嘛，这都是同事之间常来常往的。

    “好，赵哥，刘哥……下周见。”

    “得来，我们先走了。”

    黄姐还没出走，她捏着包，犹豫着，要不要进去再逛逛。

    “淼淼，你着急回家吗？

    不如我们逛逛再走？

    你小姑娘家的，多买点新鲜的衣服啊首饰啊，改天约会的时候打扮的漂亮，多好。”

    余淼淼想了想，“好，那我们一起？”

    “行，不过等童童走了吧，我们再进去。

    这会儿陪着她吧。”

    “不用，黄姐，淼淼，不用了，她们快来了，不耽误你们逛街了，去吧。”

    正说着，舒童童手机响了，她接听了电话。

    “哎，妈，你们到了？

    哦哦，我看到了，好，我就过去，不用转过来了，好……”      舒童童挂了电话，跟黄姐说了，就走去马路对面。

    而黄姐和余淼淼看着舒童童上了对面的一辆车，就走了。

    商场门口，人来人往的，不少人看到豪车都会多看两眼，而黄姐和余淼淼却比别人多看了两眼。

    好一会儿，黄姐啧啧了声，拉着余淼淼往商场里走。

    不过，她们两个没说什么，还是该逛街逛街。

    但是，当天晚上，黄姐这个单位里的消息通，已经将今晚见到的告知了所有同事，已经不是同事的人了。

    

