    “滴！”

　　正要动手，一条信息，来自于何艺：“陆尘，你们那里情况怎么样了？”

　　“正要杀B，怎么了？”我回复。

　　一分钟后，何艺发来一条信息：“几个小时前，龙骨山脉方向传来消息，炼狱君王之一的雪域吟游者?苏菲率领部众从龙骨山脉巅峰处杀下山，直奔美国主城英雄城去了，现在北境联盟那边已经乱成一团糟，苏菲是炼狱九君王排名第二的超级B，一下子带过去至少千万数量的高等级亡灵怪，并且，空中还有许多鲜血袍子的飞行亡灵不断的空投食尸鬼、尸巫等东西在七星城的范畴内，嗯，接下来的几个小时，七星城的玩家要经历一场生死决战了，据说，之所以苏菲忽然发动进攻，是因为美国区某个玩家引发的主线任务，总之，有戏看了……”

　　我不由得一笑，回复道：“我们这里也是主线任务，目标是炼狱九君王之一的血指，估计也好不到哪儿去，EVE你们加油，干掉外围的鸣蛇森林，就能杀入血色要塞，通过血色要塞，在外面有许多埋骨地，在埋骨地里面是210级的鬼车怪物，有几率出1级鬼车宝宝，是鬼舞阶B级的哦，加油把握住机会了！”

　　何艺似乎很兴奋，发来了一个笑脸符：“了解，马就派人过去，嘻嘻，这个血色战盾领域实在是太富庶了，刷完这张地图之后，我们主盟的玩家等级、装备和技能都要提升老大一个等级！”

　　“嗯，加油，我忙了。”

　　“好！”

　　……

　　关掉通讯器，准备开战！

　　云栈王子气得浑身颤抖，目光一扫四周，道：“来自神隐城和天空之城的勇士们，我们必须破除这个炼狱之眼传送阵，不然人类阵营将会再次丢失一座坚固的城池，我来对付迪奥斯导师，其余的四个爪牙，你们来对付！”

　　“是，殿下！”一群士兵纷纷点头。

　　我目光一扫，所谓的四个爪牙，其实那是四名魔法师，等级不低的魔法师，也是215级，想来是迪奥斯带出来的人，只不过都是仙阶准B罢了，比起迪奥斯，这些爪牙的攻击力逊色了许多，生命值、防御力更是差了许多。

　　剑锋低垂，我翻身马，果断道：“让N吸收主要火力，我们一个个的杀过去，先一个搞定一个准B，把迪奥斯的爪牙一个个的清理掉！”

　　“嗯！”几个点头。

　　选定了一个目标，最靠近我们的一个紫袍法师，直接便是一个缚神诀，被I，再来，雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　这次命中了，法师陷入了短暂的眩晕效果之中，他尚未来得及开启魔法盾。

　　“北冥！”

　　我大声喊道，话音未落，北冥雪“啪”的一声已经将蚀骨箭打在这个惊慌失措的魔法师身，林逸欣起剑落，破碎无双+冰焰斩一起坠落！

　　“嘭嘭！”

　　攻击布甲的感觉就是好，超过5点的伤害数字乱跳，这个法师的气血在我们的一轮攻击下迅速掉了近70之多！

　　“该死的，你们这些低贱的近战武者，看我如何轰杀掉你们！”

　　紫袍法师大怒，舞动法杖，轰然一击炎爆，正好在我和林逸欣中间炸开，顿时灼热的烈焰吞噬了身体，痛不欲生，这魔法力估计比连昕还要强悍，两个伤害数字飞起，幻影狼王差点就被炸飞了。

　　“624！”

　　“102923！”

　　实在是太要命，到底是B级的魔法攻击力。

　　“来，接受火焰之神的洗礼！”

　　B再度扬起了法杖，大喝道：“接受我意志的召唤，沉睡的火焰精灵啊，立刻苏醒，吞噬眼前的一切，我索求——啊啊……”

　　尚未索秋完，我已然左拳萦绕着血色气旋，当头就是一击破魔拳，在大地变身效果下，领域力增强，居然成功了，一拳轰掉了B的这一次大型召唤魔法！

　　“杀！”

　　利剑乱砍，配合北冥雪和连昕的攻击，几个人飞速的消磨着这个B的气血，但是一个个炎爆、火龙术的肆虐，依旧让我和林逸欣的气血一直维持在50%以下，随时都有挂掉的可能，慕容明月的治疗压力极大，释放生命之潭之后，一个接一个的释放大治疗术和治疗闪烁，快要崩溃了。

　　“刷！”

　　战神残刃之链猛然闪现光芒，太好了，一击成功，眩晕B长达7秒钟，这是我们最佳的输出和治疗时间，7秒钟后，这个法师的气血已然见底了！

　　“洪！”

　　一条青色龙魂攀附在剑刃周围，青冥剑的效果出现，猛然吞噬残血的老法师，顿时这紫袍法师一声怒吼，缓缓倒地，口中叫着：“接受我，地狱之神！”

　　“哗啦啦”的爆出了几个装备，再加魔石什么的，总之是发财了，我一股脑的将装备尽数收入包裹，也来不及看了，总之没有天器，提剑冲向了第二个准B，低声道：“继续杀，云栈肯定是撑不了太久的！”

　　“嗯！”

　　快速从几个N士兵手里接手了第二个准B法师，继续肆虐，而在我们不远处，云栈被迪奥斯魔导师的魔法轰得接连飞退，却依旧不愿意放弃，一手持着盾牌施展圣盾效果，一边擎着利剑怒劈导师的魔法盾，可是那魔法盾比准B的魔法盾要坚韧多了，云栈久攻不下，自己的气血却一截截的猛掉，转眼就只有7%的气血了。

　　“刷！”

　　慕容明月顺手一个恢复术丢给云栈，成功了，那是比例回血技能，对云栈的帮助不是一般的大！

　　“嘿，明月姐威武！”我赞道。

　　慕容明月挺了挺胸前的两团骄傲：“臭小子，快点杀，少拍马屁！”

　　……

　　空气中的能量波动异常激烈，大魔导师迪奥斯的力量非常强大，法杖尖端凝聚着浓浓的烈焰，大喝道：“云栈，我亲爱的弟子，既然培养你成为一名伟大的魔法战士，那么，我一并带你进入地狱！”

　　说着，迪奥斯扬起魔法权杖，大声吟唱道：“伟大的火焰洪流奥义啊，请遵从我的呼唤，来到这世，我迪奥斯以生命之力索求——洪流烈焰！”

　　“轰！”

　　一道强大的火焰冲击波猛然从法杖尖端喷出，直逼向云栈的方向。

　　“呜呜”声中，云栈扬起长剑，左手平举，低喝道：“元气盾，给我挡住！”

　　洪流烈焰冲击之下，“嘭”的一声，云栈被撞击的猛然后退，偏离出魔法的攻击路线，左臂之的战铠护腕被烧得一片通红，手臂想必也被烧伤了，可是他却没有丝毫的呼痛，整个人跌落在草丛里。

　　另外十几个来自神隐城的N士兵齐齐的举起盾牌来抵挡汹涌烈焰，可是未曾想那洪流烈焰的温度高得让人惊骇，“轰”一声爆炸之后，一群人的盾牌尽数被烧熔，烈焰涌过之后，只留下了十几句烧得残灰色的骸骨，晃荡着倒地。

　　云栈看得泪水涌出眼眶，悲切道：“老师，你……你果真学会了亡灵魔法，你……你真的完全堕落了……”

　　迪奥斯哈哈大笑：“没错，如此强大的攻击力，就算是当初的我难以掌握啊，孩子，跟随导师踏更高的修炼之路！”

　　“做梦！”

　　云栈扶着剑站了起来，眼中满是怒芒：“我绝不出卖无辜者的鲜血来完成自己的修炼，来，让你看看我的新武技！”

　　剑刃颤抖，爆发出刺耳的吟叫之声，云栈手握长剑，低声咆哮着，头顶飞起了獬豸巨兽的能量，与斗志昂扬施展獬豸吼的形象一般无二，但是，威力却绝对的一天一地，剑刃之盘旋起一道道的气旋，云栈脚下浮动起一道道复杂多变的六芒星，猛然间大喝道：“导师，吃我一招——神兽斩！”

　　剑气暴泻，云栈这一击豁尽全力，几乎用牺牲生命的力量来攻击曾经的导师，只是为了阻止他的一意孤行！

　　“轰轰轰！”

　　爆鸣声接连不断，云栈一剑几乎轰塌了大半个宫台，而迪奥斯圣魔导依旧屹立在那里，眼中满是赞赏，嘴角溢出一丝鲜血。

　　“好，我亲爱的弟子，你是那么的杰出，老师已经不能让你继续活下去了……”迪奥斯眼中掠过杀意，显然，已经决定不再留手了。

　　……

　　“快点，干掉几个爪牙，云栈需要我们的帮助！”我低声道。

　　林逸欣道：“是啊，可是怎么快得了……”

　　没错，大家都已经全力输出了，并且这种215级的准B实在是太强，魔法二连击就能让我和林逸欣变成残血，也多亏我们队伍里的牧师是慕容明月，要是换了月露过来加血，恐怕早就灭团了，治疗输出差30%左右，就是完全两个概念了。

　　激烈的战斗在宫殿外胶着着，魔法与武技的光芒乱飞，看得四处都一片模糊破碎，我们的药水不断急剧消耗着，几乎没有停止过喝药水，而云栈王子的气血也降低到了40%左右，好在有慕容明月不断的恢复术，勉强挽救了这个神隐城王子的命。

　　……

　　终于，半小时后，三个准B接连倒地，爆出来的装备都不怎么样，最好的也就，一股脑的丢进包裹，现在先杀掉迪奥斯救下王子再说，否则云栈一死，我们的任务就汤了，并且，云栈是个不错的N贵族，死掉未免太可惜！

