    看着地上残留的血液，姜芃姬扬唇笑了。

    冰冷月光下，这抹笑容显得格外渗人。

    直播间观众纷纷打了个寒颤，主播的画风不太对劲。

    【一介微命】：主播，你现在干嘛？好渗人啊，原本还想睡来着，现在睡不着了。

    【洛雪】：真的很渗人，主播你别告诉我，你是过来检查那个画皮的尸体吧？

    【洛辰夜陌】：吓——这个世界真的有妖魔鬼怪？

    姜芃姬发了一条弹幕，阻止这些脑洞咸鱼继续脑补，自己吓自己。

    【主播V】：我来这里的确是为了找那具尸体的，不出我所料，已经消失了……或者说，人已经复活离开了。你们也别觉得奇怪，我都能在这里给你们开直播，还不许人家穿越女有个厉害的金手指？不过，那人的段位不高，刺杀我没成功，还在我手中吃了暗亏。

    姜芃姬本可以一招杀了红裳舞姬，不过她并没有这么做，反而拖延时间试探。

    除了这个，她使了个坏心眼儿，还做了另一桩事情。

    她将自己的精神力灌注对方身体，禁锢了潜伏在女子体内的“系统”。

    若是击杀红裳舞姬，那个“子系统”放弃穿越女，直接回归本体，这会给姜芃姬造成麻烦，毕竟现在还不到收网的时候，她还不想和主系统对上……

    所以她将那个“子系统”和那具肉身强制性绑定，让“子系统”无法脱离那具肉身。

    “子系统”唯一的选择便是耗费巨额人气积分能量，修复那具女尸，让穿越女“活过来”。

    她深夜出来查看，不过是为了看看那个穿越女“活了”没有。

    果然，一切还是按照她的算计进行。

    姜芃姬起身，离开了那片乱葬岗。

    回去的路上，她无情嘲讽了被她禁锢在精神脑域的系统。

    “那个便是你的兄弟，简直蠢透了。”

    系统恼羞成怒，展露本性，“姜芃姬，你不得好死！”

    士可杀，不可辱，这个女人三番五次羞辱它，系统对她已经恨之入骨。

    姜芃姬眯了眯眼，“好呀，我等着……”

    看谁玩死谁！

    按照她的推测，两个“子系统”宿主开了直播间，彼此之间都能看到对方的直播屏幕。

    之前酒席上，她一直盯着红裳舞姬的弹幕内容瞧，里面的内容让她大开眼界。

    她自认为已经够污，但从未见过整个弹幕都是黄色内容，甚至还有人用语言在弹幕上模拟不和谐场景，活像是滥胶现场，不堪入目。哪里还是个正经直播间啊，简直能当A、、/V了。

    姜芃姬观察过，红裳舞姬应该看不到她的屏幕。

    仔细想了想，她推测出其中的缘由。

    两个“子系统”都有两条通道，收消息和发消息。

    姜芃姬禁锢“子系统”，所以这个直播系统只能接收消息，不能往外发消息。

    她可以收到另一个“子系统”呈递出来的直播界面，对面却收不到这里的消息。

    换而言之，她主系统也开直播的话，她就能轻松抓到对方了。

    只是，系统说的话，她一个字都不相信。

    谁知道系统本体是直播系统呢……还是其他系统？

    姜芃姬披着月色回了营地，此时天边已经微微亮起，多了缕缕白光。

    至于红裳舞姬到底去了哪里？

    事实证明，姜芃姬的猜测是正确的，她“复活”了。

    时间往前追溯几个时辰——

    红裳舞姬被姜芃姬击碎了脖子，心脏还被匕首洞穿，死得不能再死。

    意识昏沉，她感觉身体被一股巨力拉到系统随身空间，魂魄出现在灯光明亮的别墅客厅。

    死亡残留的余悸让她惊恐万分，抱着双腿缩在别墅沙发中嚎啕大哭。

    半响之后，她啜泣着问系统。

    “系统，我是不是已经死了——”

    系统声音阴鸷，带着红裳舞姬未曾遇见的杀意，“死了！”

    她下意识打了个冷颤，“我还能复活么？我还有人气积分——我不想死！”

    “十亿！”系统冰冷地吐出两个字。

    红裳舞姬面色一僵，不过是修复肉身让她复活而已，竟然要十亿人气积分？

    “怎么会那么贵？”她多了几分底气，“十亿？我怎么能赚那么多？”

    系统声音饱含怒气，“本来就是这个价位，你不要复活也行，没人逼着你。”

    一听声音就知道系统的心情很差很差，偏偏红裳舞姬还不知道怎么回事，委屈。

    她当然不知道怎么回事。

    发现姜芃姬实力底细之后，系统便想踹掉现在的宿主，直接逃命。

    哪里知道那个女人这么奸诈，竟然使出下作手段将它和眼前的蠢笨女人绑定在一起。

    从今往后，除非姜芃姬精神消亡或者她主动放人，系统都会和这具身体绑定，无法暂时脱离宿主向主系统传递消息……想逃都逃不了……简直是日了狗了！

    它不难想象，另一个“子系统”遭到了什么对待。

    红裳舞姬还想硬气一会儿，但她不想一辈子被禁锢在系统空间，太寂寞了，她忍不住。

    所以，还是她先服了软。

    “十亿……可是我现在没那么多积分……之前为了尽快从中诏赶到这里，我已经耗费了仅有的人气积分兑换【神行千里符】，现在账号有多少积分，你最清楚……”

    红裳舞姬还想装可怜，狡辩了几句。

    系统这会儿倒是比较好说话，甩给红裳舞姬两个选择。

    “分期付款或者透支，你选一样。提醒你早做选择，不然尸体彻底坏了，你复活不了。”

    系统可不是好人，不管是分期还是透支，红裳舞姬都要承担比重很大的“利息”。

    面对这样的霸王条款，她心下拒绝，但又不得不咬牙答应。

    系统嘲笑，“谁让你犯蠢，原本让你用【九品忠心符】，你偏贪心要刺杀……”

    红裳舞姬心中已经够憋屈了，还被系统这么嘲讽，她气得五脏六腑都要位移了。

    她混入舞伶团，本来是为了给姜芃姬下【九品忠心符】，没想到姜芃姬会醉成那个样子。

    她想到【九品忠心符】的价格，心疼得不得了，一时贪念升起，她收起了【九品忠心符】，直接掏出了匕首。她花费那么多人气积分兑换武功技能书，成了宗师级人物，难道还杀不死一个烂醉如泥的女人？嗯，的确杀不死，她还被对方轻松反杀了。