    轰！

    电光石闪之间，牧元忠的掌力刚刚拍到枯骨之上，半步皇者级的强横骨骼，只在这一掌之间就被拍成了粉末，随风飘散。

    “这就死了？”

    “要不要这么简单？”

    牧元忠一阵懵逼，不由抬手看了看自己的右掌，没想到变身之后的自己竟然已经变得这么牛逼了！

    曹嘉勋啊，京华市最早的一位半步皇者境啊，竟然这么轻而易举地就死在了他的掌下，感觉有点儿像是在做梦啊有木有？

    “算了，不去管他，死了岂不是更好，有什么好纠结的？现在还是赶紧回去牧氏，看看老夫的后辈们如何了最为重要！”

    牧元忠没有再想太多，回头看了杨帆一眼，忍不住冲杨帆伸了伸大拇指。

    “小兄弟牛逼！我老牧算是服了！”

    这个时候，牧元忠但觉身形一重，体内之前多出来的三倍之力也骤然消失，很有一种身体被突然掏空的感觉。

    好虚啊。

    牧元忠不由幽怨又不舍地抬头看了杨帆一眼，撤状态的时候好歹也招呼一声啊。

    这么突然塞进来又突然抽出去的感觉真的很让人受不了啊，一点心理装备都木有。

    最大的威胁消失，杨帆不由长松了口气，此行虽然惊险，但是万幸，总算是又活下来了！

    而且，似乎还赚了一位半步皇者，为自己的弟子救回了一个失踪三十几年的老祖宗，很值当啊。

    “杨帆小友与我京华牧氏应该并不陌生吧？”

    牧元忠闪身回到杨帆的身边，抬手一指布置在曹氏府坻外围的遮天掩地大阵，道：

    “这套遮天掩地大阵，虽不是我牧氏独有，但是这种正反相宜的手段，却是天晴那丫头的独门手法，非亲近之人断不会传授。”

    事实上，从发现遮天掩地大阵的那一刻起，牧元忠就知道杨帆肯定是自己人，至少与牧天晴的关系非同一般。

    杨帆憨憨一笑，道：“前辈所言不差，晚辈不但与天晴前辈相识，而且还是牧氏这一代嫡系传人的师傅。说起来，咱们确实是一家人。”

    “不过，现在并不是咱们闲唠家常的时候。”

    杨帆意念一动，放开了遮天掩地大阵的遮掩效果，抬手往天上一指，道：“前辈请看，现在的京华市可并不太平。”

    牧元忠抬眼观瞧，待看到正在京华市上空并排而立的十一位半步妖皇的时候，不禁神色大变，一句卧槽在心中响起。

    “这是怎么个情况？刚一出来就赶上了灭城之战？”

    就算是灭城之战，这特么也太夸张了些吧，竟然一下过来了十一位半步妖后，太欺负人了！

    牧元忠的目光又转向了正在与蛇姬对峙的古泽炎他们三位半步皇者的身上，神色亦是一怔。

    “那是，古老校长？还有柳教授、赵教授，他们都还活着，而且也都晋级到了半步皇者境？！”

    牧元忠也是京华本地人，活了一百多岁，自然也参与过五十几年前的那场旷世之战。

    对于古泽炎、柳思龙与赵学文他们三个当时的巅峰帝尊自然是印象极为深刻。

    完全没有想到，时隔五十年后，他竟然还能见着这三位老一辈的先贤级人物。

    胡尘此刻依然隐匿在虚空之中，不为外人所察，否则牧元忠怕只是会更激动。

    “交出杨帆，我们立即撤走，否则别怪本尊今日血洗了你们京华市！”

    “来啊，你敢来，老子就敢走，杀不了你们，我还杀不了你们后背的族群吗……”

    蛇姬与古泽炎之间的扯皮之声依旧。

    牧元忠听到之后不禁一脸茫然，不由扭头向杨帆这边看来：“小兄弟，他们说的那个杨帆，不会就是你吧？”

    “应该就是我了。”杨帆悠然点头：“前辈或是不知，晚辈现在妖族之中还算是颇有一些名气，妖族的那个猎杀悬赏榜前辈应该并不陌生吧？”

    见牧元忠点头，杨帆这才淡然说道：“晚辈不才，在那个悬赏榜中排名第四，总榜第四！”

    咝！

    牧元忠不由倒吸了一口冷气。

    总榜第四？

    这特么还是个人么，这小子到底做了什么好事，竟然能让妖族把他这样一个半步王者的小菜鸟给推升到了猎杀总榜的第四名？

    对于妖放的猎杀悬赏榜，牧元忠自然是并不陌生，想当年他老牧也是榜上有名，只不过他当时以七级武帝的身份，直接排到了百名开外。

    所以，牧元忠实在是很难想像，杨帆这小子何德何能，竟然能排到总榜第四的位置。

    总榜第四啊，刨开常年霸占总榜前三名的三位皇者大人外，这已经算得上是妥妥的皇者之下第一人了啊！

    “你是怎么做到的，是灭了妖皇的嫡系血脉，还是烧了妖族的圣地万寿山？”

    牧元忠好奇询问，因为按照常理，以杨帆现在这般修为，就算是潜力无穷，也不可能对妖族产生如此大的威胁啊？

    “我是联邦唯一的一名帝级医师，同时也是联邦唯一的一名帝级炼魂师。”

    杨帆傲娇自夸道：“最近这一个多月以来，我一共医好了十位重伤濒死的半步皇者，百位重伤不愈变成废物的帝尊武者，数百位同样变成废柴的高阶王者。”

    “同时，我还发明出了一种帝级兽魂捕捉器，任何人都可以用气血之力或是精神力激发，捕捉任意级别的妖兽兽魂。”

    “而这些兽魂，又可以拿来我这里炼制成丹，不管是帝级炼魂丹还是半步皇者级炼魂丹，我都能炼制。而且成功率也不算低，每只兽魂都至少能保证出一枚炼魂丹或是炼魂金丹！”

    瞬时。

    牧元忠便开始用仰望的目光抬头瞻仰杨帆的绝世容颜。

    实在是太牛逼了！

    不外乎那些半步妖皇要指名道性想要将杨帆带走，人族之中有这样的巨大威胁存在，搁他是妖族的话怕是也会寝食难安。

    现在，牧元忠总算是有些明白，为什么杨帆的修为不显，看上去并算不是什么强者，却还能收得他们牧氏这一代的嫡传为徒了。

    “原来老夫并没有与时代脱节，三十年之后的年轻人，也就只有杨帆一人比较不正常而已。”

    牧元忠心中轻声感叹，不由想起之前杨帆说“其实也不是所有的年轻人都有这么厉害，前辈只是运气够好，刚刚好遇到了晚辈而已。”这句话的时候。

    当时他还以为杨帆是自卖自夸，脸皮够厚而已。

    现在看来，那不是脸皮厚，那已经是他在自谦了啊！

    “小友的意思是，让老夫现在出去帮忙守城？”

    牧元忠长吸了口气，将杨帆刚刚透露出来的信息完全消化了一遍，抬头看着天上的阵势，轻声向杨帆询问。

    杨帆微微摇头：“前辈没看出来吗，那些妖族强者并没有要强攻的意思，它们守在城外，只是在故意拖住古教授还有城中的那些帝级强者而已。”

    牧元忠微微点头，这一点儿他自然也看出来了。

    “它们这是想要利用城中的奸细与叛逆，趁机袭杀小友？”

    想起曹嘉勋的身份，还有杨帆为何要布阵力击杀曹氏族人，清空曹氏府库，牧元忠轻声说道：“曹氏也派人参与到了对小友的刺杀之中？”

    “不止是曹氏，还有京华李氏。”杨帆点头：“谁能想到，联邦十大家族排名前两位的世家，竟然全都与妖族多有勾结！”

    牧元忠闻言，也不胜唏嘘。

    事实上，就连他也从来都没有想过，京华曹氏的老祖，竟然会是一位妖灵附生的半妖！

    不过，他更没有想到，在遭遇到刺杀之后，杨帆的第一反应不是去城主府救助，更不是打个隐蔽的地方躲藏起来，而是这么头铁地直接打上门来。

    看他在曹氏府宅外面布置出来的两座天级大阵，这可是冲着毁家灭族来的啊！

    太凶残了！

    “这小家伙，绝对是一个狠人！”

    牧元忠心中对杨帆的印象再次有所改观。

    有仇报仇，有怨报怨，男儿当如是！

    他现在还真是越来越喜欢杨帆这个小朋友了。

    “所以，小友的意思是，灭了曹氏之后，还要再转战李氏？”

    牧元忠轻声向杨帆探问，不知为何，胸腔中的热血竟然也开始隐隐呈现沸腾之势。

    “人族叛逆，人人得而诛之！”杨帆果断应声，继而扭头向牧元忠发出了邀请：“不知牧前辈可有兴趣，随晚辈一同再斩一位半步皇者？！”

    既然曹氏有一位半步皇者级的老祖隐藏于暗中，李氏多半也会有一个。

    毕竟，之前牧元忠已然说过，联邦十大世家之中，几乎每一家都至少会有一位半步皇者级的老祖坐镇。

    “当然！”牧元忠一下就激动起来：“你也说了，人族叛逆，人人得而诛之！我牧元忠岂能做视？！”

    刚刚斩杀掉曹嘉勋所经历，让牧元忠信心暴涨，感觉自己已然无所畏惧。

    别说是去斩杀一位李氏的至强老祖，就算是让他到城外跟那十一位半步妖皇拼命，他也不会有半分怯意。

    “既然如此，那咱们还在这里瞎墨迹什么，赶紧走起啊！”

    说完，牧元忠甚至表现得比杨帆还要急切。

    大手一挥，一张遮天蔽日的巨掌虚影便从当空罩下，冲着整个曹氏府宅轻轻一压。

    轰的一下，占地十余亩的巨大府坻，还有府内的一众曹氏族人，全都变成了一片废墟齑粉！