    在前三层全部被搬空的时候。

    上空的黑云，已经是有明显的雷电在穿梭。

    毁灭的气息。

    让周围的人，都是暗自心悸。

    就在这时。

    咔嚓——

    一道雷霆轰击下来，直接把藏书阁的顶都给掀翻了，正正的落在了盘膝而坐的沈长青身上。

    随着雷霆落下。

    他的肉身轻轻震动，上面纹路的雷光愈发耀眼。

    轰！

    轰！！

    雷霆一道接一道的轰击下来，大有把下方之人毁灭的架势。

    然而。

    任凭雷霆如何轰击，也根本没有办法撼动沈长青的肉身分毫。

    雷霆愈发密集。

    偌大的藏书阁，已经完全沐浴在了雷海当中。

    “藏书阁算是完了！”

    荀曲叹了口气。

    幸好自己反应的快，及时让人把能搬的东西，全部都给搬出去了。

    不然的话。

    等到雷霆消散，藏书阁所有的积累，都得化为飞灰。

    至于第四层的宗师武学。

    他倒是没有太过于心疼。

    其他的武学文献，国都或许没有全部备份，但是宗师武学的话，国都是绝对有备份的。

    简单点说。

    大秦各地镇魔司分部的宗师武学，最终的源头都是在国都。

    只要镇魔司分部有的宗师武学。

    国都都会拥有。

    所以。

    只是藏书阁第四层的宗师武学被毁，荀曲是没有什么感觉的。

    大不了。

    就再次前往国都刻录一番就是了。

    天地轰鸣。

    雷威如狱。

    偌大一个镇魔司，完全被雷霆的声音覆盖。

    就算是整个破山城，都是为之震动不已。

    “镇魔司究竟是发生了什么事情，竟然引得这么大的动静？”

    “不好说——”

    有一些江湖人士，在看到那雷霆轰击下来的景象时，眼神都是闪烁不止。

    突如其来的变故。

    说不清是什么原因。

    但是。

    镇魔司向来都是一个庞然大物，有任何的动静，都肯定牵一发而动全身。

    特别是现在南幽府的局势严峻。

    镇魔司有这样的变故，更加引人注目。

    一时间。

    不少人都是秘密的把这个消息，给传回了各自所在的势力。

    但他们不知道的是。

    自己等人的做法，其实都是在天察卫的秘密注视下。

    不过。

    在没有得到命令的时候，天察卫也不会擅自行动，任由他们把消息传出去。

    雷光沐浴中。

    沈长青的心神，完全沉浸在了肉身蜕变的快感里面。

    明明雷霆的力量很是可怕。

    但轰击在身上的时候，却是被一股玄奥的力量给分化了开来，变为最纯粹的能量，进入肉身里面。

    他可以清晰的感受到。

    每一道雷霆轰击下来的时候，自己肉身内的杂质，都是在一点点的被剔除。

    同时。

    力量也在一点点增强。

    不知过去了多久。

    雷霆顿止，上空的黑云也是缓缓消散开来。

    等到雷光消失不见的时候，众人就发现藏书阁已然是消失不见，原地只有一堆废墟，以及一个人赤身盘膝坐在废墟里面。

    睁开眼。

    微风拂过，浑身微微一凉。

    沈长青低头看去，面色顿时就变了。

    下一瞬。

    他消失在了原地。

    离开的速度之快，其他人还没有来得及看清太多，就已经不见了踪影。

    “刚刚那是沈长老吧？”

    “好像是，话说沈长老真白啊！”

    “是啊，真白——”

    一脸错愕的众人回过神来时，不由回想起刚刚的惊鸿一瞥，各自品头论足。

    ——

    房间里面。

    沈长青已经换上了一身全新的衣衫。

    在刚刚雷霆轰击的时候，身上所有的衣物全部都灰飞烟灭，一点都没能剩下。

    “该死的！”

    想到刚刚的窘迫，他就忍不住怒骂了一句。

    谁也没想到。

    只是单纯的融合一门武学，竟然会引起这么大的动静。

    尴尬过后。

    沈长青也是沉下心神，重新看了一下面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    境界：（伪）大宗师

    神魂：未孕育（七成）

    肉身：神霄金身（一阶）（+）

    武学：赤阳神掌（三层）、七星踏空步（一层）

    杀戮：723

    神通：0

    面板彻彻底底的大变样。

    如果说以前的面板普通寻常的话，那么现在的面板，就变得更加详细了。

    不过。

    真正让沈长青在意的，就是境界的出现。

    “大宗师？”

    “我把大日金身跟天雷神罡融合以后，就直接是大宗师了吗？”

    “不对，我还不算是真正的大宗师——”

    他看到了大宗师前面的字样。

    那个大大的伪字，是那样的耀眼。

    也就是说。

    自己现在只能算是半只脚跨入了大宗师的行列，还不算是真正意义上的大宗师。

    旋即。

    沈长青就把注意力，落在了神魂那一栏上面。

    “我现在算是半步大宗师，究其原因，就是神魂还没有孕育出来了，也就是说我原先的猜想是对的，精神体系到了绝巅以后，下一步就是孕育神魂！”

    只有孕育神魂。

    才是真正的大宗师。

    对于这个猜想，他差不多是可以百分百的肯定了。

    严格来说。

    现在的神魂属性，就是从前面的真意属性蜕变而成的。

    真正增加的。

    应该是肉身属性才是。

    以前的时候。

    不管是内功还是外功，亦或者攻伐武学，都是放在同一个地方。

    现在的话。

    就是真正的区分了开来。

    肉身那一栏存在的武学，就是融合出来武学。

    至于赤阳神掌以及七星踏空步的话，则是放在原来的位置。

    值得一说的是。

    大日真经消失不见了。

    看了几下面板以后。

    沈长青的心神从面板中退出，然后落在了自身上面。

    首先。

    他就是看向自己丹田的位置。

    原先的丹田，这个时候也是彻底崩塌消失，内里的大日金丹更是不见了踪影。

    这样的变故，让其心神一怔。

    紧接着。

    沈长青又是心神进入了识海里面。

    他错愕的发现。

    丹田中消失不见的大日金丹，不知什么时候，悄然间就出现在了识海中，而且还静静停留在了血色莲花上面。

    花瓣轻轻摇曳。

    有玄妙的力量涌入金丹里面，使得虚妄的金丹，已经变得凝实了起来。

    不止如此。

    金丹在莲花上面轻轻震动，仿佛是有什么东西，即将孕育出世一样。

    看到这里。

    沈长青心中升起一丝明悟。

    “等到金丹破碎那一刻，就是神魂真正孕育出世的时候！”

    金丹！

    神魂！

    明白了，什么都明白了。

    这一刻。

    他知道，原先所有人的猜想，全部都错了。

    要想打破极限，晋升大宗师的话，根本就不是两大体系绝巅，就能够做到的。

    而是要三者全部到达极限，才能打破极限，从而晋升大宗师。

    至于哪三者的话。

    沈长青现在也清楚的很。

    精神！

    肉身！

    真气！

    肉身蜕变自不用说，但神魂的孕育，就必须要有真气凝聚的金丹，以及精神体系两者合一，才是真正的成功。

    然而。

    现阶段的宗师，要么就以肉身为主，要么就以精神为主。

    以往苦修的真元，在这个时候反而是落下了许多。

    “现在所有的宗师都认为，后面要走的路应该是以两道为主才是，只有两道到达了极限，就能有打破极限的契机。

    殊不知，武者踏入通脉以后，所一直苦修上来的真气，也是后面至关重要的东西。

    不修真气，就没有办法凝聚金丹。

    不凝聚金丹，就没有办法孕育神魂。

    不孕育神魂的话，自然就不可能打破极限，成为真正的大宗师！”

    沈长青深吸口气。

    在融合出神霄金身，使得面板进一步蜕变以后，以往的迷雾在这一刻全都消散了开来。

    不明白的事情。

    也全部明白了过来。

    “为什么除了释摩诃以外，没有任何一人打破极限，成为大宗师的强者，因为他们全部都走了弯路，忽略了一个至关重要的事情。

    如果忽略了真气的存在，如此一来，哪怕他们真到了两大体系的绝巅，也断然不可能找到突破的契机。

    没有金丹，神魂又如何能孕育出来，那才是最根本的东西！”

    解开迷障。

    沈长青懂得了大宗师的路要如何走。

    但是。

    他也明白，大宗师的路比其他人想象中的，还要难走许多。

    本来其他宗师只以为，两道绝巅，就能找到突破的契机。

    现在一看。

    还有第三道在等着自己。

    人族寿元本身有限，要想在有生之年，三道同时进阶到一个极限的话，可以说难如登天。

    就算是有面板在身。

    沈长青其实都没有把金丹凝聚完成。

    只是前面在汲取天雷力量的时候，才间接性的把金丹的力量，给补充完整而已。

    明白大宗师的难度。

    他对于释摩诃，也是感到由衷的佩服。

    不管对方是什么样的人，是不是镇魔司的敌人。

    但有一点。

    是绝对不能否认的。

    那位大日如来，是真的惊才绝艳，竟然真能凭借自身，直接打破了这个极限，成为了当世仅有的大宗师。

    感慨了一句。

    沈长青重新把注意力落在了自己的身上。

    神霄金身融合。

    肉身蜕变。

    他感觉到了自己身体中蕴含的力量，比前面的时候，已经是上升到了另外一个层面。

    ——

    PS：均定终于破万了，感谢各位大佬的支持，后面会努力码字的，让爆更不再是梦想！

