    苏启脑海中有了这想法后，神情很是激动的走向了边上。

    虎首，马首，牛首……

    满满当当，一共有好几个。

    这下，苏启激动了，仔细清点完成后，开口说：“这些东西，我们带回去，可以捐赠给国家。”

    “看来这个岛屿，我很 没有理由不把他拿下了。”

    接着两人又飞快的把这边的一些东西给清点了下。

    竟然还发现了很多皇家宫殿里面的东西。

    当初，八国联军杀入燕城的时候，烧伤抢掠，只要是值钱的东西，基本都已经被他们给席卷而走。

    这是华夏历史上最大的屈辱，也是最大的耻辱。

    若苏启能够把这些东西给还回去，这远远不是金钱所能够衡量的价值。

    对于一个国家而言，是维护了这个国家的尊严。

    简单的清点完成后，彭军山再次对着那些枯骨拜了一拜；‘我是军人，捍卫国家是我的职责。’

    “你们也是军人，也感谢你们把这些东西保留下来了。”

    “你们同样也捍卫了国家的尊严，不至于让我们国家的东西，流落在他国博物馆里面供人参观。”

    苏启边上沉默了会，拍了拍他肩膀：“走吧，这个岛屿，我会拿下来。”

    “有这笔黄金做抵押，我花多少钱都值得。”

    彭军山看了看时间，也没有在里边耽误时间。

    两人很快出了这个地方。

    钻出来后，上岸后没有多久，果然，这湖中央出现了非常神奇的一幕。

    那些礁石中间，开始有很多泉水涌现了出来。

    苏启观察了会后说：“大自然鬼斧神工，真令人敬佩。”

    “如果不是亲眼所见，谁会知道这个世界上有这么神奇的地方。”

    彭军山说：“这种地貌我在非洲一个海岛上也见到过，一般地下是有暗河存在的。”

    “到了一定的时候，河水会进入到里边 暗河消失，然偶隔多长时间，里边的水又会自动的冒出来。”

    “很正常当的自然的现象。”

    苏启起身；‘走吧，我们该回去休息了。”

    两人没有在说话。

    借助着天边的最后一丝暗色，悄悄的回了这个小木屋当中。

    拍卖会在今天的晚上七点钟开始。

    所以他们有大把的时间来休息。

    两人一进来，就陷入到了沉睡当中。

    当然了，外面有暗岗在守护着。

    早上的光芒劈开了黑夜，映照在了这唯美如同是通话世界一般的海岛上。

    小木屋里的人都走出了屋子。

    在外面尽情的享受着这里的绝美风光。

    昨天白天，他们相互之间的关系已经处理的很好。

    但，由于这个岛上有黄金的事情被爆料出来后，这里人之间的关系，又开始变得很是微妙。

    各自都在摩拳擦掌，都立志要把这个岛屿给拿下来不可、

    苏启他们邻居，也推开了门，坐在了布满了了鲜花的院子里。

    切尔斯抬手了下， 一个手下马上给他递过来了一根烟。

    点燃后，切尔斯望着苏启他们的房子：“这个华夏人怎么感觉这么古怪。”

    “都已经十点多种了，他们还在睡觉？也不和别人接触？”

    “不会是真的过来混吃混喝的吧。”

    助理望着苏启他们的苏启，讥讽了一句；＂应该确定是过来混吃混喝的。＂

    “切尔斯先生，我们的对手，应该是那个米国人。”

    ‘昨天晚上，我们在这边勘察的时候，我发现那个米国人又叫来了很多帮手在外面。’

    “也就是说，现在他身边的护卫已经达到了四十多人。”

    切尔斯 吧嗒了一口烟香烟。

    望着远处一个黄色卷毛的白人。

    “布吉儿家族的人，我知道，他们有点财力，不过，也仅限于他们米国。”

    “先 不说他，昨天你出勘察的时候，这些人全都派了手下出去勘察了？”

    手下点了点头：“是的，我调查打听了下，除了那个华夏人没有一点动静之外，其余人都派出了自己手下在外面勘察。”

    切尔斯皱了皱眉头：“这就是这个业主的精明之处啊。”

    “把富人玩弄在鼓掌之中，他确实可以把这个岛屿卖上一个很高的价格。”

    “那你告诉我，这黄金的事情。你昨天晚上查的怎么样，这岛屿上可有什么地道之内的？”

    助理低头：“有地道，但我们都进去看了，里面什么都没有。”

    “而且地道的距离很短，里边都是一些藏酒，自己一些家族史之类的老东西。”

    “区域关于黄金的，没有任何。”

    切尔斯叹了口气：“那意思是说，你也不确定这里到底是不是有黄金？”

    助理回答说：“在没有看到那些传闻中的黄金之前，谁也不能说这里一定就有黄金。”

    “这个，我没法做出衡量和判定。”

    正说着话，边上来了好几个白人。

    远远的就大笑着：“哦，我的老朋友，切尔斯先生，希望没有打扰到你的休闲时光。”

    说话的是一个老年人。

    表面上看上去非常慈眉善目的一个老头。

    昨天他们也聊的很好，并且口头上已经谈妥了些项目。

    切尔斯对边上的助理使了个眼色，助理一脸就懂的退了下去。

    而后一副老狐狸的样子笑着说：“劳伦先生，您太客气了。”

    “非常欢迎你来我这里做客，美好的一天，从见到自己老朋友开始，我很荣幸。”

    老头笑了笑，坐了下来。

    开门见山，直接开口说：“切尔斯的先生，你对这岛屿上有黄金的事情，怎么看？”

    切尔斯没有想到这老头居然会跑过来问他这个问题。

    装傻：“我能怎么看，这个消息，昨天我也听说了。”

    “但，我觉得不太可能，如果真有黄金，那这个岛的业主，他还舍得卖掉吗？”

    劳伦笑着摇了摇头：“切尔斯先生，我们还是直接开门见山的聊天吧。”

    “我不瞒你说，昨天我的人，去查到了一些东西。”

    “是关于这个岛屿一些历史的。”

    “这个岛屿，是华夏的一个古代将军之后所建立。”

    “而且他们在那个年代是海盗，专门抢劫我们西方的货船。”

