    最后这事儿还是定下来了，Titans的一队和诺亚方舟的队员一起留在这里，而Titans剩下的二队三队和青训队则去另一家电竞俱乐部集训。

    Titans一队四人打开为他们安排的宿舍的门，集训中心的宿舍是普通的类似学生宿舍的上下铺。Titans俱乐部一直是二人间，王宇锡立刻飞奔进去抢了一张上床：“我好久没睡上床了，谁也别跟我抢。”

    白悦是Titans主力队的三号，电竞圈里有名的“金牌辅助”，平时的兴趣爱好便是和王宇锡互怼，他闻言道：“你一个小矮个睡什么上铺。”

    王宇锡：“矮才要睡上铺……呸！我不矮！”

    爻森随意地把背包往一个下铺上一扔，问：“诺亚方舟住哪儿？”

    王宇锡：“就这两层吧，怎么了？”

    “没怎么，随便问问。”

    爻森收拾好自己的东西，出来时偶然和诺亚方舟的几名青训队队员打了个照面。几个小男孩都激动地悄悄打量他，爻森朝着他们浅浅微笑了一下，他们的脊背都挺直了。

    爻森来到训练室试了一下自己的新机子，手感还不错。他百无聊赖地登着自己的账号，心血来潮地打开网页搜出了Noah's Ark的官网。

    这两年诺亚方舟的表现可圈可点，他直接找到主力队队员介绍，一眼就在里面找到了邵涵那张出众的脸。

    清俊迷人的脸上没什么多余的表情，但怎么看怎么舒服。

    邵涵的个人排名非常优秀，履历在国内基本算得上顶尖。爻森又在百科上搜了他的名字，更让他觉得有趣的是，邵涵居然还是一个左撇子。

    在职业电竞圈中，因为设备等种种问题，左撇子选手十分罕见。而邵涵的ID也十分贴合他这个特点，名叫Left。爻森仔细品味了这个名字一阵，最后竟然还品出了那么一丝丝可爱的味道。

    爻森觉得自己滤镜有点厚。

    他又登上微博，找到邵涵的微博先点了关注，发现邵涵的粉丝都自称为苕粉。爻森觉得自己不仅滤镜厚还萌点清奇，居然这也觉得挺萌的。

    邵涵的微博不多，大部分都是关于队内或者比赛的消息，基本没有什么日常。爻森一条一条地往下翻，好不容易看见一张邵涵的照片，还是转发其他队员的。

    照片照的大概是诺亚方舟队员某次生日聚餐，主力队队员每个人都有一张单人照。照片上的邵涵鼻尖和头发上被糊上了一点奶油，大概是一瞬间抓拍的，邵涵的神情有些懵，看向镜头的眼神透着几分茫然和无辜，没了今天白天第一次见面时那种有些矜持礼貌的疏离感。

    爻森盯着这张照片看了半天，鬼使神差地保存了下来。

    那条微博底下的粉丝们都在吼着邵涵可爱，爻森这才稍微觉得平和了许多，既然不止他一个人觉得可爱，那看来他的滤镜还是有救的。

    爻森翻看着粉丝们的评论，偶然看到一条“想舔掉邵哥鼻尖上的奶油”，眼睛眯了眯，而后又快速地划开了，就仿佛在遏制某种想象似的。

    邵涵的粉丝都什么人哪？

    爻森退出微博又打开微信，邵涵的微信号在他的列表还没有躺热，爻森就忍不住给邵涵发了消息。

    爻森：你是左撇子？

    邵涵：嗯

    爻森：话说Left这个ID是你自己取的？

    邵涵：我妹妹帮我取的

    爻森：邵萌萌那个妹妹？

    邵涵：嗯

    爻森：亲妹妹？

    邵涵：嗯

    爻森看着邵涵的回复，在心里偷偷为邵涵设下的记录印象的本子里又写上了“妹控”两个字，除了这个词，本子上还有“声音凉凉的很好听”“可爱”“好看”“矜持”等等词汇。

    人员都安置好之后，爻森才带着Titans一队的队员们和诺亚方舟正式打了个招呼。

    面对去年神话般绝地反击夺得亚冠的爻森，大部分诺亚方舟的队员都对他尊敬又憧憬。不论是从实力上还是资质上，Titans的确比诺亚方舟要强上许多，能得到亚洲冠军的友谊指导那自然是好事。

    爻森来到诺亚方舟青训队训练室时，他才看到正在指导青训队训练的邵涵的身影。

    爻森正想打个招呼，身后的白悦先他一步上去重重地拍了拍邵涵的肩膀。

    白悦大大咧咧地勾着邵涵的脖子，笑道：“哎哟，邵小左，快四年没见了吧？真没想到能在这儿碰见你们。”

    白悦和邵涵原本是一起在国内知名的帮睿青少年训练基地训练的青训生，各自在比赛中脱颖而出之后分别与Titans和诺亚方舟签了约。两人还是青训生的时候就是室友，感情一直非常不错。

    因为邵涵是左撇子，在队里又是攻击位的选手，以前在青训队的时候就落了个左撇子杀手的外号。队员们背地里都打趣喊他“小左”，邵涵的大部分真爱粉们也都知道这个外号，喜欢叫他邵小左。

    就在白悦打算和邵涵叙叙旧时，自家队长略显微妙的声音从耳边响起：“你们认识？”

    白悦：“认识啊，我们以前当青训生的时候还是室友呢。”

    爻森松了一口气：“哦，室友啊。”

    邵涵看了看爻森，还是打了个招呼：“爻森队长。”

    “叫我名字就行。”爻森指了指自己身后的队员，“介绍一下，白悦就不说了，王宇锡，宋铭喆。”

    邵涵点点头，简短道：“你们好。”

    爻森问：“你们队其他人呢？”

    “在准备今天晚上的友谊赛。”

    “那方便让我先进去坐坐吗？”爻森笑了笑，“我正好熟悉一下电脑。”

    王宇锡奇道：“爻森，平时咱们队的内部训练赛都没见你这么积极啊？”

    爻森转头微笑道：“我什么时候不积极了？”

    “……积极，您最积极，您一天训练二十四个小时不带停的。”

    国内杯赛还有一个多月的时间就要开始了，最近这几年国内的黑马电竞队伍也越来越多，像Titans和Noah's Ark这样成立较久的老牌队伍反而压力颇大。

    爻森成为Titans的队长之后整个战队的面貌焕然一新，国内赛对得过亚冠的他们来说主要作为青训队的正式训练机会。

    而诺亚方舟则十分重视这次国内赛，据说他们派了主力队参加，估计也是为了下一届的亚洲区域赛乃至明年的世界决赛WCAD做准备。

    自然，WCAD也是Titans的目标。明年七月份的WCAD将是爻森带领Titans参加的第一个世界级决赛，爻森从来不否认自己就是奔着冠军去的。

    晚饭之后，爻森应邀参加了诺亚方舟的训练赛。他在自己的机位上坐好，戴上耳机，和诺亚方舟的青训队开了一场单排赛。

    邵涵主要是为了指导青训队的队员训练，在训练室四处走动，一边看队员们比赛一边记录他们的失误。

    青训队大多都还是十六七岁的孩子，和亚洲冠军的水平有着云泥之别。爻森也不好把他们欺负得太狠免得他们回头找邵涵告状，在比赛里给他们让了不少枪，可架不住水平的巨大差别，比赛局面还是一边倒。

    邵涵注意到有个队员操作有些欠妥，走过去想指导他一下，结果刚一过去那孩子就被爻森两发爆了头，弄得他刚刚伸出去的手停在空中有点尴尬。

    邵涵刚开始并没有也没太在意，直到第三个他想要指导的队员被爻森击杀之后，他走到了爻森背后。

    邵涵喊了他一声，爻森给自己找了一个掩体，这才摘下耳机问：“怎么了？”

    “不要下手太狠了。”邵涵看着爻森的眼神有些难以言喻的复杂，“他们不是你的对手。”

    爻森无辜道：“我已经让了，可你家孩子打不中我啊。”

    “……”

    邵涵在爻森旁边站了一会儿，发现爻森的敌人方位识别非常准确，正想问问爻森是怎么练的听声辩位，无意间低头一看，却发现爻森的耳机根本没连着电脑，而是连着手机，耳机里还隐隐地传来音乐的声音。

    邵涵：“……”

    这一次的友谊赛提前让诺亚方舟一众青训队的小年轻们体会到了什么叫阶级支配，电竞这个行业就是这样，不玩花样少靠运气，要的就是那压倒性的实力。

    成为一个优秀的电竞选手的第一步，就是清楚地明白自己和别人的差距到底有多大。

    友谊赛的复盘爻森也一直颇有耐心地适时给出一些意见，等到复盘整个结束已经是夜里十一点多钟了。

    邵涵：“抱歉，拖到这么晚。”

    爻森：“没关系，反正我晚上也没其他事。”

    邵涵：“我请你喝饮料吧。”

    邵涵在自动贩卖机里买了一瓶冰雪碧递给爻森，爻森接过的时候碰到了邵涵的手指，他的手指微凉，带着瓶身上轻微的湿意。

    爻森拧开瓶盖喝了一口，冰凉酷爽的柠檬汽水味让人倍感舒适，和邵涵的声音带给他的感觉很像。

    两人一边聊着一边回宿舍区，最后在宿舍楼道里道了别。邵涵转身离开，爻森又在原地稍微站了站等了一会儿，直到看到邵涵进了宿舍。

    秉着日后有空的时候可以来找邵涵solo的打算，爻森给自己找了个“正当理由”记下了邵涵宿舍的门牌号。

    作者有话说：

    本文没有副CP，其他人都是纯洁的直♂男友情

