    就在李天成等人还在为衡阳城的突然失守而愁眉不展之时，殊不知这才仅仅只是一个开始，后面还有让他们愈发感到绝望的事情发生。

    野蛮33年3月7日，清晨。

    一日之计在于晨，为了升级，生活在鄱阳湖周围的渔民们早早便开着小船入湖捕鱼。

    就在渔民们看着船舱中那越来越多的鱼儿露出喜悦的笑容时，鄱阳湖的湖面上突然出现了一片巨大的黑影。

    在看清楚黑影的模样之后，渔民们再也顾不上捕鱼了，他们纷纷开始拼命的划动着船桨向岸边逃窜。

    出现在鄱阳湖湖面上的巨大黑影并不是什么可怕的未知生物，而是神鹰帝国的小型魔能战舰。

    这些战舰在返回大海之后很快便又重新回到了长江，他们此次的任务便是进攻天剑阁防守空虚的大本营。

    天剑阁先是在长江沿岸战场损失了几十万的精锐，然后有紧急召集了七十万大军驰援长沙。

    在征调走了上百万大军之后，天剑阁大本营的防守已经变得非常的空虚，而且留守的精锐军队也已经不多，大部分都是实力不怎么地的混子军团。

    宁远正是看中了这一点，所以他特意让海军舰队前往神鹰帝国的老家运来了一支精锐的野蛮人军团。

    此次突袭防守空虚的天剑阁大本营，宁远并不准备按照常规战术由江边城池开始进攻。

    他打算直接避开天剑阁那些布置了重兵把守的边境城池，直接沿着鄱阳湖一路南下，进攻距离鄱阳湖四十公里远的南昌地区。

    南昌是天剑阁的政治文化中心，那里不仅囤积了天剑阁的大部分财富，而且城外还有数不清的粮仓。

    只要神鹰军攻占了南昌地区，那么整个天剑阁就会立刻大乱。

    到时候神鹰军只需要守住南昌城，然后以南长城为中心不停的向四周扩张，那么整个江西地区的天剑阁军队就会成为一片散沙。

    当江西地区的天剑阁军队只能固守附近的城池勾引残喘时，被困在株洲等地的李天成就只能等死了。

    因为在得不到天剑阁本土的支援之后，他们那边根本就没有能力突破神鹰军的层层封锁。

    ......

    上千艘魔能战舰、数不清的艘魔能运输舰进入鄱阳湖，这么大的动静根本就不可能避开天剑阁布置在长江与鄱阳湖交界处的斥候。

    当然了，神鹰军这次袭击也并没有想要隐蔽行军的意思。

    因此此次进攻，神鹰军是抱着敲山震虎的目的而来的，他们巴不得天剑阁的军队能够主动来到湖岸上阻击呢。

    以鄱阳湖这支神鹰军的实力，别说是天剑阁大本营的精锐军团已经不多了，就算是他们损失在长江岸边的那支精锐军团还在，在野外，他们也不可能是神鹰军的对手。

    因为这一次宁远不仅调来了一支十万人的野蛮人军团，还派去了一支十万人的半人马军团。

    这两支军团都是神鹰帝国战斗力超强的军队，再加上海军舰队上的十万鸱鸮军队、十万人鱼军队以及十万精灵游侠军队。

    面对着这五十万精锐的神鹰军别说是现在损兵折将的天剑阁了，就算是鼎盛时期的天剑阁也只有固守城池、寻求支援的份。

    像天剑阁这种介乎于大公会与超大公会之间的公会，他们之所以能够发展到今天，完全是托了北伐联盟这棵参天大树的福。

    要不是北伐联盟帮他们牵制住了强大的神鹰帝国，宁远随便派出几支神鹰帝国的精锐军团，分分钟就能打得他们生活不能自理。

    现在北伐联盟这棵参天大树倒下去了，天剑阁这种有些实力但不算很强的公会组织就必须要直面神鹰帝国的进攻。

    在神鹰帝国直接派出了海、陆、空精锐主动对他们发动进攻之后，他们的命运便已经注定了。

    因为已经击败了北伐联盟的宁远是不可能再给他们任何的喘息之机的，更加不可能犯一些超级低级和脑残的错误。

    所以从神鹰海军的超豪华舰队驶入鄱阳湖的那一刻开始，天剑阁在这片土地上的统治便已经进入了倒计时。

    ......

    留守大本营的天剑阁玩家虽然还不知道前线发生的一些列变故，但面对着突然入侵的神鹰海军舰队，他们还是本能的选择了固守城池。

    所有人都知道神鹰海军舰队上常驻着一支人鱼军团，甚至还可能有一些蛟龙战士。

    在鄱阳湖岸边与人鱼军团作战就已经是一种十分脑残的行为了，如果要是遇到了有暴风雨加持的人鱼军团，那他们绝对是有去无回。

    所以哪怕所有人都知道在神鹰海军舰队停下来之后，魔能运输舰上搭载的神鹰陆军就会立刻登陆，但依然还是没有人选择去湖边进行阻击。

    玩家们在紧急跑到附近的城池之后，立刻用巨石将城门给堵死，然后便等待着神鹰军翻牌子，看看到底哪座城池是最倒霉的那一个。

    很快，位于南昌城的天剑阁玩家们便全都露出了难过的神色，因为他们就是那个被翻了牌子的倒霉蛋。

    看到城外开始列阵的神鹰军之后，城墙上玩家们的脸色是越来越黑。

    因为他们不仅看到了神鹰帝国那支野战无敌的半人马军团，更看到了神鹰帝国的王牌兵种——野蛮人军团。

    在看到先一步来到城外的半人马军团时，天剑阁的玩家们便知道短时间之内南长城这里是不会有任何的援军了。

    因为面对着野战无敌的半人马军团，南昌周围地区的天剑阁军队绝对没有一支敢于靠近的。

    一旦那支军队不信邪的主动靠近过来，那么他们很快就会被冲过去的半人马军团在野外击溃。

    所以除非是聚集起一支可以让这支半人马军团也位置忌惮的庞大军团赶过来支援，否则被困于南昌城的他们就只能孤军奋战了。

    如果说半人马军团的出现只是让城内的玩家守军赶到局势非常的棘手，那么随着全副武装的野蛮人军队出现在城池周围，玩家们的一颗心便立刻跌入了谷底。

    因为据玩家们所了解，神鹰帝国的野蛮人军团并不轻易出战。

    每当野蛮人军团被宁远派出去战斗的时候，那么真相便只有一个了，那就是宁远对此次的战役势在必得。

    所以当野蛮人军队的身影开始不停的出现在城池外面之时，城内的玩家们便知道了宁远的决心。

    ......

    “兄弟们，不用担心，南昌城内有足够我们吃上好几年的粮食，而城外的神鹰军此次过来并没有携带任何的攻城器械。

    所以只要我们做好防空工作，防止被远处那支鸱鸮军团给偷袭，那么南昌城就将会固若金汤。

    你们看远处，神鹰军好像也没有向城外运送粮草物资的意思，我猜他们这次过来根本就没有携带太多的粮食。

    现在南昌城外那些粮仓里面的粮食都已经被运往株洲前线了，剩下的粮食全都在城内。

    神鹰军一下子来了这么多的军队，他们就算是将附近的所有村镇全都屠戮一空，也抢不到多少粮食。

    所以我们只需要坚守城池，用不了几天，神鹰军就会因为断粮而灰溜溜的撤走。

    兄弟们，全都给我打起精神来，我们即将要创造击退神鹰帝国野蛮人军团的光辉战绩了。”

    眼见身边的玩家们一个个都十分的沮丧，南昌城的城守李吉立刻开始鼓舞军心。

    当玩家们听到李吉的声音然后仔细向城外看去时，他们那沮丧的情绪立刻消失不见。

    因为正如李吉所说，在城外正在不断集结的神鹰军并没有任何扎营的意思。

    通过望远镜向远方看去时，玩家们也没有发现远处有任何运输车辆的行踪。

    也就是说，城外的这支神鹰军既没有携带多少物资，也没有携带任何的攻城器械，他们就是人过来了。

    神鹰帝国的半人马军团虽然野战无敌，但四条腿的半人马战士根本就是与攻城无关，所以接下来的攻城战里注定是看不到他们的身影的。

    身为神鹰帝国的王牌军团，野蛮人军团的实力确实强大，再加上宁远不惜血本给所有野蛮人战士都配备了秘银铠甲，直接让他们的实力更上一层楼。

    然而就算他们的实力再强大，面对着十米来高的城墙，他们也只能望城兴叹。

    因为到目前为止，城墙上的玩家们还没有发现城外出现哪怕一根木头。

    没有攻城器械的辅助，野蛮人战士们对城墙根本就没有一点的威胁。

    刨除掉这两支精锐的军队之后，唯一能够对城墙造成威胁的就是远方天空上那支大概有十来万人的鸱鸮军队了。

    鸱鸮军团是一支近战空军，对付他们最好的办法就是用密集的箭雨去欢迎他们。

    城内玩家守军的箭法虽然不怎么地，但在这种大规模的攻城战中，箭法的好坏已经没有了太大意义。

    只要玩家们能够将强弓拉满，将箭矢射出，那么他们就算是取得了成功。

    而且南昌作为天剑阁的都城，城内是有着大量的防空箭塔的，这些箭塔将会是所有空军的噩梦，除了那支不要脸的银飞马骑士团。

    目前城内有将近三十万玩家，虽然有很多玩家并不是职业战士，但让他们临时拿起弓箭射几下还是没有问题的。

    所以在发现自己所要面对的敌人很可能就只有远处那支鸱鸮军团之后，玩家们脸上的担心就立刻不见了，因为他们有信心去阻止那支鸱鸮军团攻占城池。

    在四道城门全都被巨石堵死之后，他们这三十万人还守不住一支十万鸱鸮军队的进攻，那他们真就是白玩这么久的游戏了。

    ......

    李吉刚刚的发言并非是无的放矢，因为正像他所说的那样，这支从鄱阳湖登陆的神鹰军确实没有携带任何的攻城器械，因为要装载大量的军队，所以他们连粮草物资也没有携带多少。

    对着这支神鹰军的后勤补给，宁远直接让他们自己就地解决。

    因为他知道南昌城内有着天剑阁这么多年的积累。

    只要能够攻占南昌城，并阻止敌人狗急跳墙式的放火，那么这五十万大军的后勤补给就能得到完美的解决了。

    至于为什么没有携带攻城器械？

    一是因为攻城器械运输起来太麻烦了，而且很占地方，附近的神鹰军营地根本就没有什么像样的攻城器械，想要运输还得从很远的地方运过来。

    而是因为天剑阁的实力本身就不是很强，在他们的主力尽出、大本营防守空虚之时，根本就不需要什么攻城器械。

    如果说想要攻占一座防守力量要相对薄弱的城池，没有攻城器械就攻不下来的话，那神鹰帝国那些精锐的特殊兵种真的是白费了。

    神鹰帝国拥有那么多的飞行军团，还拥有那么多的特殊精锐兵种，攻城其实并一定需要陆军的参与，因为南昌城的守军真的很弱。

    这次进攻南昌地区，宁远之所以派来了半人马军团和野蛮人军团，其实并不是让他们来负责攻城的，而是让他们在城破之后接下南昌地区的防御工作，并不停的对周边地区做出威慑。

    至于负责攻城的军队其实早已经到位了，只不过他们还在等待一支特殊军团的到来。

    随着远处出现了一大群头顶上带有虚幻小龙标志的单衣男性群体，已经到位多时的炽天使军团立刻对南昌城的北城墙发动了进攻。

    “草，是神鹰帝国的炽天使军团，兄弟们小心头顶。”

    在炽天使军团开始朝着城墙上的玩家守军发动俯冲之时，远处箭塔上负责瞭望的玩家立刻大声惊呼了起来。

    在听到从身后传来的喊声之后，城墙上的玩家们本能的将盾牌举在头顶，想要以此来抵挡一下炽天使战士的攻击。

    但很可惜，裁决之剑在炽天使加速俯冲的加持之下，十分轻易的就切开了玩家们举起的木盾。

    随着木盾破裂，城墙上的玩家们顿时倒下了一大片。

