
　　在凯的前世，超级英雄在漫威电影之前，最出名的是蜘蛛侠、超人和蝙蝠侠。这三个超级英雄也是凯的童年，至于后来的钢铁侠、雷神之类的英雄，凯除了一些稍稍的印象之外，还真不怎么了解。

　　毕竟在漫威影视崛起之前，漫威已经将自家的一线英雄都卖光了，他们甚至连变种人这三个字的版权都给卖了，所以漫威电影中，他们连变种人都不能用了。这也是为什么漫威后来改掉了快银和绯红女巫的起源故事，让他们不再是变种人。

　　要知道在漫画中，钢铁侠最多就是一个二线英雄，而且还是不怎么出名的那种。

　　不过再怎么了解漫威英雄，凯对绿巨人还是知道一点。倒不是凯前世对超级英雄有多喜爱，实在是……绿巨人的那个色（sai三声），实在太令人印象深刻了，或许对老外来说，绿色没什么特别的，就算特别也是代表健康或者自然之类的意义，他们甚至会带着绿帽子狂欢（爱尔兰狂欢节，中国人都无比抗拒的节日）。

　　总之，绿巨人这个超级英雄凯有点印象，至少比那些什么鹰眼啊，黑寡妇强多了，但也强的有限，他甚至连绿巨人到底叫啥名字都不知道。只知道叫绿巨人……

　　不过，再怎么样，凯也知道绿巨人应该是正面角色来着……为毛她们三个会和一个正面角色打起来？

　　可等凯点开了平板上面的视频新闻之后，凯觉得或许是自己的记忆出了问题，毕竟都相隔一万年了，有点偏差很正常。

　　在视频中，绿巨人可一点没有正面角色应该有的风范，他就像一头暴走的公牛，把一切能破坏的东西都给破坏了！视频中，绿巨人出现在芝加哥的一条街道上，就像熊孩子拆积木一样，将街道上的店铺和车辆全部毁掉。

　　要不是三位超级英雄及时降临，将那里的平民疏散，否者非常可能出现伤亡。

　　视频里，凯瑟琳穿着一件非常有复古风格的喇叭连体衣，表面覆盖着缕空的蕾丝，脸上带着面巾，只露出两只眼睛，双手和两只高跟鞋上都带着巨大的左轮手枪，每一枪打在绿巨人身上，都将那个就像肌肉堆砌起来的怪物打的连连后退。

　　戴安娜则更简单，穿着一身亚马逊女战士的盔甲，带着面具，手持盾剑直接和绿巨人刚正面。强烈的身材对比，总让人有种堂吉诃德冲向风车的感觉，可偏偏明明那么小的一个身体，却蕴含着可以和绿巨人相提并论的力量！

　　这种强烈的反差，不知道怎么的却给人一种热血沸腾的刺激感。

　　最后就是一直在外围使用魔法的凯利，虽然她有着恶魔之力，但要比身体强度，还是差了不少，真要上去和绿巨人肉搏，太吃亏了，所以她变成了射手，一直在外围牵制，抓住机会就绿巨人几个狠的。

　　而她们的对手也有着非同一般的力量。

　　巨大的肌肉力量就不说了，抓起汽车像是抓起一个塑料袋一样轻松，视频中，这家伙就将一辆旅游大巴举起来当棍子用。真正强大是他那无以伦比的再生能力和可以无限增长的气力。

　　视频很长，整整半个小时，这个家伙被凯利三人和赶来的国民警卫队围殴，但偏偏依然活蹦乱跳，最后军方和凯利三人将一整条街都炸上了天，可偏偏这货一点事都没有，反而越来越精神。不仅挡住戴安娜三人的连番攻击，还顺带的将一整只装甲部队拆的七零八碎，最后军方甚至连轰炸机都派了出来，对他们所在的区域进行了饱和轰炸。

　　就这，也没能伤到绿巨人，让他几个跳跃跑出了市区，跳进密歇根湖不见踪影了。

　　之后视频就结束了。

　　和视频相对的，评论区更是热闹无比。

　　人们纷纷猜测这个怪物到底是什么。

　　凯看了看那些评论，发现似乎有人在控评，不断将绿巨人的出现和恐怖袭击之类的词语联系在一起。而那些网上的小傻瓜也分分钟被带歪，开始猜测这是恐怖分子的又一次袭击。

　　之后评论区的评论区开始彻底歪楼，说什么那是伊朗、北朝鲜等等国家的秘密生化战士。

　　当然最多的还是怀疑那是毛熊的杰作，还别说就绿巨人那个莽夫样，真有点苏维埃毛熊样。

　　总之很多和美国不快的国家都被拉了出来，包括伟大祖国也一样。

　　这让凯想到了绿巨人起源，凯没怎么看过绿巨人的电影（事实上绿巨人的个人电影都非常糟糕），可凯依稀记得，绿巨人的产生和军方有着直接关联。

　　如果是这样，那就没什么奇怪了。

　　真要让人发现绿巨人是军方实验的产物，那乐子就大了，五角大楼和军方高层就准备被骂成翔吧！毕竟这一次造成的破坏实在太大了，没那个国民会原谅军方搞出的这个大篓子！

　　“电话！”凯看了看新闻的时间，发现就在半个小时之前。

　　凯立刻打算打个电话到凯利，想要知道她们有没有事。

　　阿福早就准备好了，他拿出了一部特殊的卫星电话，那是通过金士曼自己的卫星来进行通话，保密等级非常非常高。

　　等待了差不多十分钟，电话才被接了起来。

　　一接通，凯利那兴奋的声音就传了过来。

　　“啊！！！凯，今天实在太刺激了！你不知道，今天实在太惊险了，我们……”还不等凯说话，凯利就巴拉巴拉的说了一通。全部是今天发生的事。可以看得出来，她们三人应该没有事，要不然凯利不会这么元气满满。

　　大约又过了十分钟，凯利才把事情的经过说完。23sK.com

　　其实也没那么复杂，就是那个绿家伙突然出现在夜晚的芝加哥并大肆破坏，然后戴安娜就带着凯利和凯瑟琳去阻止。

　　至于绿巨人到底是怎么出现，又为什么会发狂。

　　她们三个也一头雾水。

　　不过随后，凯利又开始抱怨，从军方连她们也想一网打尽说到凯这么多天都没有回芝加哥看她。总之，凯利显得十分兴奋，抱着电话就说个不停。

　　凯也没有不耐烦，而是非常有耐心的听着凯利那与其说是抱怨还不如说是撒娇的述说。

　　终于等到凯利说完，电话也被交到了戴安娜的手中。

　　“你们怎么样？”

　　凯利在凯眼中还是个孩子，相比之下戴安娜就要靠谱的多。毕竟几百岁的人了。

　　“没事，只是那个怪物太难缠了。”戴安娜作为坦克，是抗怪的主力，自然不可能像凯利那样外围游走那样轻松，毕竟绿巨人的力量真不是盖的。“那家伙就像大力神海格力斯，不！比海格力斯还要恐怖。”

　　凯听着一愣，海格力斯他见过，那家伙以肉体力量来论，已经到达了神族可以到达的巅峰，他的一对狮头圈套，可以把一座山给砸平，不是夸张，只要给他足够的时间，他真能把一座山给砸平。

　　“你又没见过海格力斯。”戴安娜出生的时间非常晚，是神族离开地球很多年后，她才出生。为此凯还好奇了好长一段时间，神族离开地球是一万年前，而戴安娜只有几百岁，戴安娜又是宙斯的女儿，问！戴安娜的父亲到底是谁？

　　玩笑玩笑。

　　关于戴安娜是宙斯女儿这件事，已经被阿瑞斯和宙斯分别石锤了，应该不会有问题。不会出现隔壁老王这种事，毕竟当初凯都没有达成这个成就，而且宙斯可是老王专业户，应该不至于在自己的专业上出错才对。

　　“我听过传说啊！！！再说了，我母亲见过海格力斯，自然知道！”

　　戴安娜突然想起来，对面那个人可比自己古老的多，诸神还在的时候，他就已经混社会了，比自己知道的多的多！自己在他面前卖弄的确有点班门弄斧。

　　“总之，那家伙很难缠！最重要的是，他怎么都杀不死！我亲手将火神之剑插进了他的心脏，可他却半点事儿都没有。他的伤口愈合速度快的惊人，都让人怀疑我到底有没有刺他一剑。”

　　戴安娜抱怨的说道。

　　“下次遇到他，我一定试试把他的头砍下来，看看他是不是真的不死！”

　　凯的汗都留下来了，戴安娜可是认真的，亚马逊的女汉子，都是铁骨铮铮说到做到的。绿巨人好歹也是正面人物，不至于，真的不至于。于是凯赶紧转移话题：“凯利刚刚说，军队方面连你们也想一起干掉？”

　　“没错！”说到这个，戴安娜火气一下子起来了。如果说对付绿巨人还是真刀真枪的硬拼，就算输了，也没什么可抱怨的，可军方的人完全是背后捅刀子，他们在进行轰炸的时候，根本没考虑过他们三个。

　　戴安娜就算了，神族的身躯强度，让她不怎么害怕轰炸，至少不会死。可凯利就不一样了，要不是凯瑟琳反应快，关键时刻，召唤使魔护住了凯利，凯利会怎么样真不好说。

　　戴安娜是典型的战士，对这种两面三刀的背刺行为深恶痛绝。

　　“要不是你嘱咐过，不要和军方政府之类的机构发生冲突，我真想把他们都干掉！”

　　戴安娜善良没错，可她更是战士，她秉持的是战士之道，平时的时候可能爱心泛滥，但到了战场上，她可不会手软。

　　“嗯，辛苦你了。虽然不用害怕那些家伙，可总归是个麻烦。”像军方和政府这样的机构，真正厉害的不是他们的武力。到了戴安娜那种地步，政府方面拥有的武力其实并不值得在意，武器再厉害又怎么样？打不中说什么都白搭。真正让凯对他们忌惮的是，这些人操纵着舆论，黑白颠倒对他们来说实在太简单了。

　　他们或许不能打死戴安娜，但恶心死她却不难。

　　所以凯一直都秉持着，能不和政府为敌，就尽量不和他们正面冲突，真要到了不得不动手的地步，凯也会……换个马甲！

　　“最近你们要低调点了，我了解军方那帮人的逻辑思维，他们可不会那么容易消停，要不然这样，你们来洛杉矶吧，就当度假。”

　　凯提出建议。

　　戴安娜考虑了下，答应了。

　　三人当中，凯瑟琳的是非观最淡，她之所以会掺和，完全是为了好玩。凯利更别提，她把这个当爱好。戴安娜的侠义之心倒是很足，但她更多的是出于战士的荣耀，而不是喜欢当超级英雄。

　　所以暂时不去当超级英雄，对她们来说并不是很困难。

　　再说了，马上要春假了，凯利也可以自由活动了。来洛杉矶度假是一个非常不错的选择。

　　……

　　就在凯和戴安娜说起军方的时候，军方的人也惦记着戴安娜她们。

　　“查出来了那三个女人是什么人了吗？”

　　凯的老朋友，孤睾勇士，啊不，是无睾勇士罗斯将军正在和一群人开会。说起来，罗斯的人脉网真的不是一般的硬，连续丢了这么大的脸，居然硬是没被踢出军队，反而再一次成为了指挥官。

　　“没有。她们三人几个月前就在芝加哥活动，想要找到她们的人多不胜数，可没听说有人查到了她们的底细。”

　　罗斯脸色一直都很阴沉，好像随时随地都在不高兴。

　　事实上的确如此，自从男人的象征离他而去之后，所有人都感觉罗斯变得阴柔了很多，以前虽然强硬，可至少还给人一种美国硬汉的感觉，象征直接变成阴险死太监，让人不自觉的就感觉不寒而栗。甚至连他的声音都尖利了很多。

　　按照道理来说，不至于，毕竟他一把年纪才去势，不应该有多大影响才对。

　　可偏偏所有人都感觉他娘了不少。

　　“让人继续查，她们居然能够和我们的超级战士对抗！如果能够捕捉到她们，将会对我们的研究带来非凡的提升！”

　　罗斯虽然两次遭受人生中最大的打击，可他依然还在负责超级战士项目。特别是在看到绿巨人的出现之后，他更是认为，他看到了超级士兵的曙光！甚至他觉得自己可以研究出超越美国队长的超级战士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十三章：绿巨人求下推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 