    助理看着对方打过来的账户，急忙向办公室走去，毕竟这么大一笔资金的流向还是要经过薄少的同意的。

    助理稳定了一下自己的情绪，敲了敲门。

    “进。”

    薄司霁站在落地窗前看一下外面，京市的夜晚，霓虹灯闪耀，别有一番风景。

    “薄少，对方已经同意接这个单子，发过来一个账户，我们现在就要把钱打过去吗？”

    助理看着薄司霁的背影，有些感慨的问着。

    “打过去，从我的私人账户里扣就行了。”

    薄司霁转身，走到了助理的身边，看着手机上的那一条消息，嘴角露出了一抹猖狂的笑。

    “好的，薄少。”

    助理得到了薄司霁的肯定，急忙把钱转过去。

    “等一会你先开着我的车回去吧，今天我就睡在这里。”

    薄司霁看着助理眼角下的淤青，声音冷峻的说着。

    “好的，薄少。”

    对于薄司霁的话，助理没有丝毫的疑问，转身就走了出去。

    整个顶楼就只剩下薄司霁一个人，他犹豫了一会，拿起一旁的手机，编辑一条短信发了出去。

    傅家，霍筝站在窗台，手机这时候突然响了起来，她拿起手机，发现是薄司霁给她发的消息。

    “小豆芽菜，睡了吗。”

    试探的语气。

    霍筝随手打了没有，也发送了过去。

    然后目光就一直看一下手机。

    薄司霁看着手机屏幕里传出来的两个字沉默了一会儿。

    “想你了。”

    他这时候很想霍筝能够陪在他的身边。

    “嗯，我也是。”

    霍筝回复着。

    脑海里情不自禁的回想起这个男人为自己所做的一切。

    同时也在考虑着要不要告诉对方自己的身份。

    不过，想了一会儿，她就放弃了这个念头。

    毕竟父母的死因还没有查出来，她还不能暴露自己身上的秘密。

    毕竟劳伦斯的手段有多少，她还没有摸清楚。

    霍筝没有发现，她此刻对薄司霁有了一丝丝的依赖。

    薄司霁看着手机上刚刚传过来的几个字愣了愣，他没有想到霍筝居然这么直接了当的告诉他，她也在想他！

    看到这里，薄司霁心情瞬间变得明媚起来，嘴角也情不自禁地勾起了一抹弧度。

    身上冷峻的寒意也似乎变淡了一些。

    圆圆的月亮在天空高高的挂着，似乎有什么事情，一开始就已经注定了。

    霍筝第二天是自己醒过来的，洗漱之后就下楼了。

    当她走到楼下的时候，外公和小姨已经坐在了餐桌上看着报纸。

    “筝筝，这么早就醒了，怎么不多睡一会？”

    傅岚听到楼上传来的脚步声就知道霍筝已经起床了。

    她们也知道昨天霍筝去参加宴会，回来睡得很晚。

    “醒了就早点下来了。”

    霍筝打着手语。

    然后坐到了他们两个人的旁边。

    “筝筝今天心情似乎很不错？”

    傅老爷子放下手中的报纸，笑眯眯的看向霍筝。

    “是不是昨天在薄家很受欢迎？”

    傅老爷子上下打量了一眼霍筝，越看越是满意，天的外孙女，不是京市那些名媛们可以比的。

    今天的霍筝穿了一件粉白色的连衣服，让她整个人显得精致灵动。

    傅老爷子和傅岚难得看她穿一次裙子。

    “随手拿的。”

    霍筝打着手语，不过也不能看出她此时心情是真的不错。

    “哈哈，等会你大哥就要来了，起州也真是的，真怕你被哪个臭小子给拐跑了，每天都要送你上下学。”

    傅岚一副酸溜溜的语气，不过也为她们兄妹之间的感情开心。

    如果姐姐能够看到今天的这一幕，九泉之下也会安息的吧。

    “大哥今天会来？”

    霍筝有些惊讶，前一段时间和霍起州说好了，可以自己上下学了。

    “是啊，你大哥今天早上给我打电话，让你在这等他过来。”

    傅岚一边看着报纸，一边回答着。

    就在这个时候，佣人也开始把早餐陆陆续续的端了过来。

    “我们边吃边等你大哥吧。”

    傅老爷子看着自己的外孙女，一脸慈祥的说着。

    同时也看向一旁的女儿，似乎有一些恨铁不成钢的意味。

    傅岚转过脸，一副我没有看到的表情。

    傅老爷子叹了一口气，你知道有一些事情是他急也急不得的，他也不想带女儿发生的悲剧，现在自己现在唯一的女儿身上。

    霍筝兄妹四个人，也算是让他开心了不少。

    “好。”

    霍筝点了点头，表示自己知道。

    佣人这时候端过来温水，让他们洗手，然后三个人吃起了早饭。

    傅家的早餐十分的丰盛，鱼香肉丝粥，牛奶，面包，包子，蒸饺，面条还有清粥，加上一些点心。

    霍筝给自己装了一碗鱼香肉丝粥。

    傅岚也在一旁慢斯条理的吃着包子。

    不一会，霍起州就从门口走了进来。

    “起州来了，快坐下来吃一点，再送你妹妹上学。”

    傅老爷子看着自己的外孙，开心的招呼着。

    他们傅家，很久都没有这么热闹了。

    “好的外公。”

    霍起州洗完手坐到了傅老爷子的身旁，时不时给他碗中夹着菜。

    一家人其乐融融的吃着。

    “起州，筝筝今天看起来心情很不错呀，是不是昨天在薄家发生了什么？你快告诉小姨和外公。”

    傅岚一副八卦的模样。

    昨天霍筝回来的时候，她还没有睡觉。

    如果当时天也已经很晚了，就没有打扰霍筝。

    “是吗？”

    霍起州挑眉看向霍筝。

    没有想到昨天在薄家那么不愉快，小妹的心情还能这么好？

    “唐夫人当着众多宾客的面，否认了薄家和我们霍家的霍氏，还说我们霍家人开不起玩笑。”

    霍起州语气有些冷。

    “什么？”

    傅老爷子顿时站了起来，大口大口的穿着粗气！

    同时光怜爱的看向霍筝，看来她昨天是在薄家受了委屈了。

    “哼，我们也不稀罕他们薄家！”

    傅老爷子气氛的说着。

    “对，筝筝，你还小，以后肯定会遇到比薄司霁更好的！”

    傅岚也一脸的怒容。

    虽然她昨天没有去参加那一场宴会，可是能够让起州都气成这样，那个唐柔昨天到底是说了多么难听的话？

    “小姨，外公，如果我这辈子要嫁人的话，那肯定只会嫁给薄司霁。”

