    几个月的禁欲和压力也该得到释放了，也再不能放过她，谁知道今天以后她又会到哪里？天予不取，反以为憾，再说张汉卿也不是什么道德家。大不了娶回家嘛，民国又不是不允许，风气好得很呐！

    他的手向下滑了滑，落到她的颈上，黄婉清没有反应。落到肩上，黄婉清又红了脸。她的脸皮很薄嘛！不过一点一点的试探，她都没有拒绝，只是下意识地扭了扭胳膊。

    揽住她的后背时，黄婉清终于有了反应，她下意识的一激灵，扭身想避过去。张汉卿是老手了，对于火候的把握非常到位，只略一用劲，黄婉清整个人都扑在他怀里。

    顺势把手扶到她腰上，另一只手抚过她的颈，把她搂住。

    黄婉清整个人被充满青春气息的张汉卿搂住时，一阵慌乱，她想逃。不过张汉卿的力气很大的，她也只是挣了挣，挣不脱。

    低头嗅着她的发香，闻着她身上传出来的处子幽香，张汉卿一阵心猿意马。是继续进攻还是继续进攻呢？他完全下意识地做了该做的事。略有些强硬地伸头贴向黄婉清的脸，在近处不顾她忙乱的扭动对上她的额头，继尔亲住她的嘴。

    “你别乱来…”黄婉清完全懵了，十八年来，这是第一次和异性这么亲密的呆在一起，不要说这种身体上的接触，就是单独呆在一间屋里的机会都没有过，除了那次。这可是自己的初吻，感觉是什么，完全不知道了，只知道一股浓重的喘气声在自己耳畔萦绕，然后那种麻麻的、痒痒的、火热的嘴唇贴在自己的嘴边。

    “我没乱来…”张汉卿搂住她的腰，把头埋在她的颈边来回不住的探索。看着她牙关紧锁、如临大敌的样子，没来由的觉得一阵可爱。猫捉老鼠为什么不当场吃掉？因为好玩！他为什么不急火火地扳倒她？同样是因为好玩。

    喜欢她，就不能让她有阴影。当初自己放了她一马，只是为了让她感念自己的好。现在，他同样不会用强，也是为了让她心甘情愿给他。

    但是亲吻不在此例。相反，她越是手足无措，他越是锲而不舍。

    好恶心，他的口水沾到自己的唇边；好难过，他竟然不管不顾地用舌头翘开她的嘴，并四处寻找她的舌头。本来就没有抗拒的本意，在阵阵酥|麻的感觉中，黄婉清逐渐失去了自我。

    “唔…”这是黄婉清恢复神智前最后一声挣扎，然后就陷入无边的黑暗，因为像双面胶一样紧贴在一起的脸让她看不见任何东西，再说她的眼睛早就闭上了。

    不是有句话说的四大香吗：“头茬子苜蓿、二淋子醋，大姑娘的舌头、腊汗的肉”。于凤至是自己老婆，感觉已经完全不一样了，再说都老夫老妻了，哪会玩这种欲拒还迎的游戏呢？只有未经人事的少女，才让男人着迷。不单纯是肉|欲，还有征服的心理作用在。

    两人耳鬓厮磨好久，缓口气时，黄婉清已经能够适应张汉卿的法式湿吻了。

    “你的卧室在哪儿？”张汉卿离开她的唇，轻轻地问。

    黄婉清晕红着脸，下意识地一指，然后忽然清醒过来，挣扎着要下地：“你要做什么？”旋即又被一阵热吻所压制。

    张汉卿抱起黄婉清----她的身子真轻啊！

    走过卧室，进入她的闺房。很快地，淡淡的少女香气再次充斥着鼻孔，他带上门，搂着手足无措的黄婉清，把她放床上。

    房间很黑，还好有一丝月光投影到窗下，隐约可以看到近处的面容。低头看着黄婉清，她也睁大了眼睛看向他。四目相对，时间仿佛静止了一般。

    “你真漂亮，我要你做我的女人！”张汉卿忽然露出很强硬的一面。

    “我答应你。”迎接他的是她的回答，虽然声音弱如蚊蛭，却坚定如铁。

    少帅之名，已经响彻整个东北，甚至连京津都流传着他的传说。东三省的少掌门、人民党的党魁、手握重兵、机智多谋、文采斐然、风流倜傥，是无数少女的梦中情人，多少达官显贵想和他攀亲纳故。黄婉清虽然已避入偏野，却仍能不断地听到有关他的丰功伟绩。

    不因为爹爹，他也是自己的良配。在那一次救父之后，少帅的影子就一直在她的眼前时不时地浮现。

    郎有情，妾有意，所以很多事情的发生就水到渠成。只是在临门一脚时，她却突然变了卦。

    “你会娶我吗？”

    此时张汉卿已经做好了冲刺的准备，此时此刻黄婉清也没有了叫板的本钱，因为两人已经坦诚相露。如果张汉卿不是张汉卿，他根本没时间和她废话，动就是了。此刻他居高临下、势如破竹；她要害尽失，已成待宰羔羊。

    可他是张汉卿。

    强行忍住进入的冲动，就这样接受考验：“娶！我会用八抬大轿娶你！”

    这句话有吹牛的成分，因为已经有了妻室的张汉卿按“规矩”是不能用所谓“八台大轿”迎娶妾的----不管他对内院如何一视同仁，黄婉清一个妾的身份是跑不掉了，这是纲常。他要逾矩，张作霖第一个就不同意。老张虽然有几房姨太太，但除了张学良生母，其她人可都没有享受这待遇。

    但是此时此刻，天大的要求也要答应啊，这种场合不适合讨价还价滴！

    “你骗人！”黄婉清这样说，原本绞在一起几乎要僵硬的双腿却很自然地分开了，似乎一下子有了生气。女人都是口是心非的动物啊，明知道他说的是谎言，却依然把它当作对她的承诺。

    箭在弦上，没时间多废话，悄悄话也要等到释放激情之后再说吧。反正在此之后，张汉卿就以行动表达了他对黄婉清的爱。

    战栗着回应张汉卿的运作，尽管水到渠成，开始时仍是硬挤进那处温暖的花蕊中。刹那间交融的感觉之后，黄婉清蹙眉完成了从女孩到女人的褪变。

    “你答应的事要做到。”她喃喃说。

