    徐冉是个很诚实的人，至少他会对自己诚实。

    发呆思虑会的他不由承认，自己对梁妲确实有好感了...

    这应该是坏事一件吧？

    徐冉苦笑不已，挠着头进入福利院。

    边走路边默默想着，反正只是有好感而已，只要别喜欢上就好...

    不然倒霉了咋办？

    然而徐冉不知道的是，当他回到福利院食堂用餐时，等待他的是无比尴尬的社死事故。

    他来到食堂，寻到陈姨等人的饭桌坐下。

    刚坐下，饭桌上的陈姨以及福利院的老工人纷纷盯着徐冉脸上看去。

    梁妲则俏生生地坐在他旁边，笑而不语。

    徐冉对此深感不解，尤其陈姨先是看了看他，又看了看梁妲，一脸的满意和肯定是啥情况？

    老工人：“年轻就是好。”

    陈姨：“现在不比以前了。”

    徐冉疑惑，他们到底在说什么，我怎么听不懂？

    就在他准备动筷子时，路过一个小孩瞧见徐冉的脸，不由好奇凑到跟前，兴致极高。

    “徐冉哥哥，你嘴角怎么有个粉红印啊？”

    徐冉一愣，而后目瞪！

    卧槽！

    我把这茬忘了！

    徐冉这才连忙用手去擦嘴角，饭桌上其他人见此哄堂大笑。

    他有些幽怨地看向梁妲，他敢说梁妲刚刚肯定瞧见了，可是从他坐上饭桌就一直不提...

    梁妲见徐冉看来，她只是捂嘴笑着，明显很享受徐冉这种社死事故。

    小孩子不懂，可是大人们哪个不是鬼精？

    这粉红印不就是某个女孩的口红么？刚刚与徐冉出去的也只有梁妲了。

    陈姨越看梁妲越顺眼，连忙夹菜给梁妲吃。

    梁妲很有礼貌的应声感谢。

    徐冉感觉脸面火热，这种社死的感觉，让人坐立难安，还好饭桌上的大家也都没取笑他。

    要不是脚上穿了鞋，他高低给大家用脚趾头扣个三室一厅出来。

    陈姨那双眼睛一直放在梁妲身上没移开。

    “诶呀，梁妲我越看越顺眼，长得这么漂亮，怪不得徐冉这孩子这么喜欢你。”陈姨喜笑颜开。

    本来她以为梁妲只是单纯的徐冉学妹，并没有往这方面深想。

    可是看到徐冉脸上都挂着女孩的口红印了，两人若是没点关系谁会信？

    徐冉无奈：“陈姨...”

    “你这孩子，还不给说了？”

    梁妲嫣然笑着，收起与徐冉相处时的轻佻：“院长，徐冉可从没说过喜欢我呢。”

    “害！还叫啥院长，和徐冉一样叫我陈姨就好！”

    “好的，陈姨。”梁妲坐姿端正，笑容有加。

    陈姨越看越喜欢：“徐冉这孩子自尊心强，不说也正常。你是不懂，以前他上初中、高中时，学校很多女孩都喜欢他，可他就是没个中意的！”

    梁妲见自己又能听徐冉以前的事，一脸的好奇。

    徐冉已经不知道怎么解释，无奈且尴尬地坐在椅子上，连饭菜都不怎么想动。

    “我听说徐冉还没和谁谈过恋爱，是真的么？”梁妲眨巴着眼求知。

    “是真的。我这人吧，虽然呆板传统了些，但是也不是不允许这孩子交朋友，但是他总是说为了学习，根本不想谈恋爱...”陈姨回想起以前倒是话多起来，“本以为他上了大学就会找个女朋友的，没想到他都快毕业了，都没见他带过女孩回来。”

    “诶~这样啊。”梁妲像个懂事小孩，连忙附和：“那徐冉小时候是不是很调皮？”

    ...

    其实也不怪陈姨这般认为，主要福利院出来的孩子，在外面不爱将自己的出身说出来，所以徐冉还是青少年时只会和院子的伙伴玩，而不会陪学校的同学一起。

    更别谈带什么朋友回福利院了。

    至于梁妲是不是徐冉带回来的？

    这已经不重要了，从梁妲早早来到，并且还和徐冉相处得这么‘亲密’，这说明徐冉早就将自己的出身说给梁妲知道了。

    不然梁妲身为徐冉的学妹，大学在珠区，怎么会大老远跑来云区的福利院做义工？

    既然徐冉已经将自己的出身告诉给梁妲，这也说明徐冉是心里接受梁妲的。

    陈姨当然也不会知道，他出身的问题还是前几个小时他才提起的...

    但是这并不妨碍这两人亲切谈话。

    梁妲明显属于应付任何一种人都游刃有余的女孩，不管对待小孩也好，正常男性也罢，就连年纪大一些的长辈，脸上从不会露出一些负面情绪，脸上的兴致总是很高，好像很喜欢听人说话一般。

    徐冉洽了几口饭就有些饱了，他托着下巴看着两人聊天，开始不禁犯迷糊。

    他真是越来越看不透梁妲了...

    每次两人相处一段时间，他就以为自己已经稍微了解梁妲一些，可后面梁妲又会无情的将他自认的了解推翻。

    梁妲这么和陈姨套近乎，让福利院的人都认为她是自己的女朋友...

    这行为有什么意义么？

    就算梁妲对自己真有好感，也没必要亲我吧...

    想不懂啊...

    快要把握不住了。

    ...

    老工人们吃饭都不墨迹，尽管他们也很喜欢梁妲这孩子，可是吃完饭他们还有其他事要去做，便起身忙活去了。

    饭桌就留下徐冉、梁妲、陈姨三人。

    另外两人是开心了，徐冉却在旁边饱受折磨。

    因为陈姨都将他七八岁烂裤兜的破事都抖出来了，他很想劝阻，让陈姨别再说了，再说他真要社死找地方自我埋葬算了...

    可是看着陈姨那一脸开心放松，他最后还是闭口不谈。

    在他长大后，陈姨逐渐不再管教他，可是心里对于徐冉的担心却从未减少。

    现在能和徐冉身边的人谈起徐冉，对于陈姨而言，或许是一件能开心上几天的事。

    就在两人说得正开心时，福利院门口的黄伯慢悠悠走了过来。

    “徐冉啊，院子外有个男生找你朋友呢。”

    徐冉微愣，看向梁妲。

    梁妲也一脸疑惑，能是谁找上来？

    今日的出现她只告诉给赵依依听，可是赵依依那懒猪除非是玩与吃外，这种天气哪肯出来？

    而且还是男的找他...

    梁妲秀眉轻皱，不过她还是连忙起身和陈姨歉意说了声朝外走去。

