
“小女子冤枉啊？”她抽抽搭搭地说道，“我姓张，叫张月娥，自幼配夫李成。我夫妻二人做些小本买卖，虽然生活清苦，却夫妇和顺。有一天我们夫妻上坟祭祖，让城里的吴员外看见了，他见小妇人容颜俊俏，便起了歹心。回府之后，派人找我丈夫去他府上喝酒。在酒桌前，他说些淫词浪语，我丈夫大怒，破口大骂贼子。哪儿知道那吴员外无视国法，一脚把握丈夫给踢死了。随后派人给我送信，说我丈夫饮酒过度，昏了过去，让我去伺候他。我不疑有他，不知道是他们定的诡计，就跟着进了府。见我的丈夫气绝身亡，是痛不欲生，那吴员外不让我给丈夫收尸，让我当夜嫁给他做第九房小妾，小妇人致死不从，却被他强迫不从的话，要把我丈夫的尸首拿去喂狗。只得假意屈从，条件就是安葬我的丈夫。拜堂之时，我问他为什么偏偏看上自己。他说：我长的好看，所以才这么做的。我又问他：我哪儿长的好看，他说：我的两只眼睛最好看，勾魂。”她凄苦的一笑道，“我的眼睛好看，所以我就把眼睛给了他，何必要我丈夫的命呢！就这样我抠出了我的左目，给了他。”

“嘶……”在衙门口听审的人倒抽一口冷气。

好个烈性女子。

张月娥继续说道，“吴员外火了，一顿乱棍将我给打死了，扔在乱葬岗。也是老天垂怜，命不该绝，后来苏醒了过来，逃到家里，把伤给养好了。三年了我到处喊冤告状，为我丈夫报仇，可是他们都收了吴员外的银子，官官相护，谁也不敢管。昨儿听人说了老爷您的事情，我连夜赶来，求青天大老爷做主，为我死去的丈夫报仇雪恨。”说到这里她是泣不成声。

县太爷听后，须发皆炸，环目圆睁ꓹ  “嗯！好你个吴员外ꓹ  你不但想强掳人妻ꓹ  还草菅人命。老爷今儿非宰了你不可。这位妇人不要难过，我替你丈夫报仇。”拍着惊堂木道ꓹ  “来人ꓹ  去把人犯给我抓回来。”

“太爷ꓹ  太爷ꓹ  她这案子不在咱的地儿发生ꓹ  不归咱管。”师爷赶紧上前拦着道ꓹ  碰上这么个啥都不懂的主儿ꓹ  真是累死他们这些人了。

“本太爷ꓹ  今儿就管了这不平事。”县太爷大手拨开他ꓹ  “你休要多言。”

就在这时，门口的衙役走了过来道，“启禀老爷，吴员外在门外等着要见老爷。”

“哟呵！我不派人抓他，他到自己找上门来了。”县太爷看着衙役吩咐道，“来人带人犯上堂。”

陶七妮见状，真是死人催的，这边告吴员外，那边居然来了。

估计他是根据以往的经验，可以用钱摆平这事，没想到遇到了不安牌理出牌的这位县太爷。

等一下不对啊！如果真如张月娥所说，一直告状的话，怎么可能会活到现在。这明显的前后矛盾。

且在看看！

吴员外被衙役给押上了大堂，一眼就看见了堂上的张月娥，吓得他躲着走，“这臭娘们还不死心啊！”

接到消息才匆匆忙忙跑了过来，恶狠狠地瞪着张月娥，“看回来，老爷我怎么收拾你。”

陶七妮看着这吴员外，四十左右，一身员外打扮，人看着儒雅、斯文，眼下黑青，双眸无神，明显的纵欲过度。

“啪……”惊堂木响起，县太爷看着吴员外道，“我问你，堂上之人你可认识。”

“认识！”吴员外坦然承认道。

“你为什么要踢死她的丈夫李成。”县太爷看着他直接问道。

“这还用说嘛？大家都是男人，看小妇人长的漂亮呗！我是真心悦她，那是吃不好，睡不香，辗转反侧。我就把他男人给找来了，让他把他媳妇儿让给我，再娶个得了。谁知道他不愿意，还大骂我不要脸，我这一气之下，就那么踹了一脚，谁知道他不禁打，一脚就死了。”吴员外遗憾地说道，“结果这张月娥是个烈性女人，抠了只眼睛给我，害得我现在还做噩梦呢！”

这家伙在堂上就这么毫不掩饰的说了出来。

“啪……”县太爷拍着惊堂木道，“堂下之人你可知罪，杀人偿命。”

“嘁……”吴员外轻蔑地看着他道，“又是这一套。”紧接着又道，“大人，借一步，咱们到后堂说话。”

张月娥闻言这心提到了嗓子眼儿，到后堂干什么？还不是要收买县太爷，梨花带雨，期期艾艾地唤了声，“大人……”

这声音顿时让吴员外的身子酥了半边，可是一看见她的脸，又冷汗涟涟。

县太爷安抚的看了张月娥一眼，看向吴员外道，“大堂之上无私事，有什么就在这儿说吧！”

“呀嗬！这还来劲儿了。”吴员外负手而立看向县太爷道，“大人，您真的要在这里说。”

“大堂之上，事无不可对人言！”县太爷正义凛然地说道。

“大人。”吴员外看着县太爷说道，“我看这县衙破旧，怎好委屈英明神武的大人屈就，鄙人不才，家里略有薄资，愿捐五百两给县衙，让大人修葺一下衙门。”

这是公开的行贿，还美其名曰捐助。

县太爷的表情很微妙，不喜不怒的，堂上衙役和师爷就明显很心动了，五百两，大人手指头缝里流出来点儿就够他们嚼用许久了。

“五百两啊？”县太爷拉长声音道。

人精似的吴员外自然听得出里面的嫌弃之意，“大人守着县衙您还怕没有银子吗？这皇帝四时两节都收礼，您也可以，怎么说您也是地方的父母官，老百姓孝敬父母不是应该的嘛！再不济这提高这进城的铜板，别看少，但架不住量大啊！”

陶七妮在心里腹诽道：我的天，真是这莲花舌，死的都能说成活的。

有些理解，吴员外为啥不怕张月娥到处告状了，这玩意参与一县的税收，随便弄点儿，就比他干什么都强。

县太爷闻言眼睛亮晶晶地看着他，双臂环绕，撑在桌案上，“可老百姓穷啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65410356"  chaptername="第179章  明目张胆（五更）">加入书签</a>
</div>
