    “报告，敌人的战斗力忽然提升了很多，我们的兵力恐怕有些不够用。”

    忽然，这个声音将其他人的注意力重新转移到了画面上去。他们发现敌人忽然多了很多骷髅战将，而且战斗力都远不是之前那些能比的了。

    虽然依旧是一个量级的，可是一个在底端，一个在顶层, 表现完全不一样。

    之前勇猛的熊地精，一个个被击杀，死的非常凄惨。就算是他们的军队，也正在被快速破坏。中间还有那巨大的白色骨质防御层，也不知道敌人在做什么。

    “上报给总长，这里的事情我们压不住了。”

    指挥官直接决定上报，然后下达了命令。

    “不, 这种程度我们还能对付。”一个人提出了不同的意见。

    “我们不能对付, 谁知道敌人是否使用了所有的手段。而且你没发现吗，这里已经距离边境线不远了，一旦敌人跑到棘皮王国那边，我们根本就不能追过去。”

    的确，虽然东西很重要，可是为此引起国际争端可就不好了。

    对面棘皮王国的家伙可是非常野蛮的，他们可不会管那么多。

    虽然将这个人抓回去，自己会有功劳。可是国际争端之下，自己死定了。地精就是这种思维，只要犯了错，上面随时都能将自己抓出去顶缸。

    可以说除了在科技方面，其他方面地精对于下属的错误完全是不能容忍。

    所以宁可不要功劳，他们也不能犯错。听到指挥官的话，其他人也明白了，然后连忙上报。仅仅两分钟不到，总长的声音就响了起来。

    作为一个王国，他们国家最有权势的就是总长。

    地精这里不是世袭制，而是谁最有钱有势力谁就自动成为总长。

    “这么重要的发现你们居然不早点上报, 边境的军队立刻全部开动, 必须要将这个人拦下来。为此，看一看不惜一切代价。”

    “如果对方跑到边境线那边去怎么办。”

    “那就打过去，如果爆发争端我来负责。”

    大家放心了，这种国际争端一般人根本就没有资格负责，能负责的就只有总长一个人了。既然总长发话，那么接下来就放开了打好了。

    方杰这边，感觉到压力减轻之后，第一时间再次加速，继续往前走。

    就算要防御，也到先到达区域之后再说。

    谁知道接下来还有多么麻烦危险的攻击，现在还不能暴露太多。有是黄金等级的战斗力，自己无法制造，可不能随便就浪费在这个地方。

    自己之前制造的那些，已经渐渐死的差不多了，方杰再次感受到自己能重新召唤。

    于是方杰直接让人将熊地精的尸体送过来，这些熊地精的尸体强度很高，有青铜等级的，也有白银等级的。方杰毫不吝啬，直接使用白银等级的尸骨。

    因为尸体个头大，所以只要一个，就能召唤出来一个白骨狮鹫。

    方杰周围死亡气息凝聚，注入到两个尸体当中，瞬间两个白骨狮鹫就出现了。“去吧，空中压制一下。”方杰一声令下，两个白骨狮鹫飞了起来。

    那些地精的地面武器，并不怎么擅长对付空中的。

    于是有了空中力量的压制之后，自己的前进道路更加顺畅了。

    不过没多长时间，方杰发现前方出现了一个防御线一样的地方，看上去好像是一片要塞。仔细看看，这里好像还有军营等设施。

    “这是到什么地方了，怎么有这么多军事设施？不好，白银等级战斗力有点多，空中力量也多，还好没有黄金等级的。”方杰的感知能力非常强，能清晰的感受到。

    黄金卡片始终在方杰的手中，随时准备使用。

    空中，一个个仿佛直升机一样的东西飞了过来，远远的就开始攻击。

    一个个能量弹仿佛下雨一样，将地面打的一片粉碎。这种攻击，在白银等级当中都是非常强大的那种了。两个白骨狮鹫，有些不够啊。

    方杰眼看着对面至少过来了三五十个直升机编队，对着两个白骨狮鹫就释放了亡灵裂变。

    就在敌人的眼皮子地下，两个白骨狮鹫变成了二十个。

    “这是什么手段，直接分裂，这么短的时间之内提升十倍的战斗力。不行，这种力量必须要拿下，必须要掌握在我的手中。”

    国家总长眼睛通红，仿佛看到了一个新的世界。

    十倍的增加啊，如果自己能得到，那么统一这个世界都不是完全没有机会。

    方杰此时可不敢怠慢，让骷髅们再次扔下尸体，然后解开了自己对那些白骨狮鹫的控制。没有了自己的控制，白骨狮鹫就只能按照之前的命令行事。

    而且这样的白骨狮鹫，战斗不仅不够灵活，还没有办法指挥，最重要的是持续时间会更短。可是现在方杰没有时间考虑这些了，他需要尽快提升战斗力总数。

    于是又是五个白骨狮鹫被制造了出来，接着被裂变成为了五十个。

    这下，己方的空中力量超过对方了。白骨狮鹫的风刃非常精准，速度极快。就算武装直升机，被命中一下也会出现巨大的破坏。

    连续被命中几次，一个直升机就被摧毁。

    要是一次性直接命中螺旋桨，甚至会当场坠毁。

    可是对方的能量弹密集攻击，也让白骨狮鹫难以承受。短短的片刻，就有好几个白骨狮鹫被打成了骨头碎片，直升机的防御脆弱和攻击强大形成鲜明的对比。

    方杰再次动用了一张白银卡片，自己手中这种卡片也不多。

    一千个新的骷髅战将，朝着前方冲了过去，以绝对兵力优势，从防线的中间冲破了一条缺口，终于护送着方杰冲了过去。

    “可恶，我们的飞艇还没到位吗，不能让让他就这么跑了。”

    总长愤怒的敲打着桌子，冲过边境线之后，对方可就进入棘皮王国了。虽然他们不想放弃，但是这次国际争端好像是避免不了了。

    算了，既然无法避免，那就索性放开吧，总长下定决心。

