    因为，这件衣服是店里最贵的！

    “这衣服是我先看到的。”南鲤开口提醒。

    那位混血美女这才像是看到南鲤一般，她高傲的抬了抬下巴，接着拿出钱包，从里面抽出一沓钱，直接递到了南鲤面前，“这里有一千刀，相当于你们国家的六七千块。钱给你，衣服让给我！”

    南鲤顿时稍稍心动了一下，她在心中一合计，买下这件衣服，虽然能让沐瑾城花钱，但是跟她买别的衣服没什么区别。

    但是，放弃这件衣服，她就有了几千块钱。

    当然，南鲤也只是心动了一下下而已。

    现在的她，也算是有了自己小金库的人了，只是几千块就想收买她，做梦！

    “要让给你也不是不可以……”南鲤伸出手指搓了搓，“不过，这钱嘛，你给的少了点。”

    混血美女愣了下，她还真是第一次遇到南鲤这种人！

    她的眼里顿时闪过一抹厌恶，她冷笑一声，直接问道，“你想要多少？”

    “不多，”南鲤笑嘻嘻的说道，“你刚才那个数，给十倍就好了。”

    十倍？

    混血美女再次愣住，那岂不是说，要一万刀？

    谁会身上带那么多现金出门啊？

    似乎猜到了她在想些什么，南鲤笑的更加和蔼可亲，“没带够现金也没关系，可以直接手机转账，很方便的，多少钱都能转。”

    混血美女顿时一噎，她顿时有些抓狂，世界上怎么会有南鲤这种女人？

    太气人了！

    眼看气的不轻，南鲤顿时有些担忧，不会是这个混血美女觉得她要的太多，所以不想要了吧？

    不应该啊！

    能买的起八十万衣服的女人，会连几万块都不舍得花？

    南鲤决定，还是刺激她一下好了。

    “怎么？你该不会是，给不起了吧？”南鲤很是遗憾的叹了口气，“那现在看来，你跟这件裙子无缘了。果然，我才是这件裙子命中注定的拥有者……”

    南鲤的话，顿时让那位混血美女来了气。

    她气恼的瞪了南鲤一眼道，“你等着！我是身上没带那么多钱，但我男朋友有！我告诉你，他可是沐家的少爷，沐氏的继承人，有的是钱！”

    混血美女的话，让南鲤不由大为震惊。

    沐家的少爷，沐氏的继承人……

    这不就是她的老公沐瑾城吗？

    南鲤下意识的朝着还坐在休息区的沐瑾城，脑袋里满是问号。

    不是吧？

    沐瑾城喜欢的不是邵沁雪吗？

    他这是偷偷的背着她，又跟一个混血美女纠缠不清了？

    而此时沐瑾城正在翻着店里的杂志，他似乎察觉到什么，抬眸看向了南鲤，还冲她微微笑了笑。

    南鲤更懵了，那个混血美女不就在她的旁边吗？

    沐瑾城看到她们两个见了面，居然还笑的出来？

    而那位混血美女，此刻已然拿出电话，打给了她的男朋友。

    电话似乎很快就被接通了，混血美女一阵抱怨。

    等等！

    南鲤看着正在打电话的那位混血美女，和一脸淡然，依旧在翻着杂志的沐瑾城，她忽然意识到，或许，还有另外一个可能。

