    闻言，保罗朝衣橱移动的身形一僵。

    看来陆晚晚没有吓唬他，他们真的知道厉轻灵被藏在衣橱里！

    然而，更令保罗震惊的事还在后头，那就是林父竟从轮椅上直起身来，对他说道：“你和你家小姐已经无路可逃了，还是乖乖束手就擒吧。”

    不止保罗，就连温蒂也感到难以置信，这老家伙不是应该病到站不起来了才对吗？

    “很意外我为什么还能站得起来吗？”林父缓缓道：“这本来就是一个局，我想试试看，如果我病倒的话，你们会不会趁虚而入，事实证明，陆小姐一开始的怀疑是正确的！”

    保罗转动脑袋，极为悔恨的看了温蒂一眼，如果他一开始不把火箭筒藏在陆晚晚的酒店里，也就不会引起他们的怀疑。

    接着，保罗动了！

    温蒂听后，整张脸变得比婚纱还白，只听她喃喃道：“原来，中计的人是我……”

    林岳在她身后，眼神幽幽。

    “不知死活的东西！”林父说着，大手一挥，手下们立刻上前。

    保罗刚抬起枪对准他们，林岳却在这时将温蒂推向了他。

    只见他朝着衣橱的方向飞快掠去，看样子是想利用厉轻灵殊死一搏！

    林岳的脸上闪过了紧张之色，今天为了彻底麻痹温蒂，他连枪都没带，只藏了一把袖剑！

    眼看林家的手下趁机一拥而上，有的擒住保罗的双肩，有的卸去他手上的枪，再合力将他狠狠的按跪在地上，他却一直没有放开她，温蒂忽然后悔起来，她该听保罗的，不该被爱情蒙蔽了双眼。

    这时，林岳走上前，一把拽下了保罗的蓝牙耳机，捏进手心。

    林父被儿子的行为吓个半死，岳儿为了厉轻灵的安危，居然舍弃了温蒂这个挡箭牌，万一保罗调转枪口，朝他开枪，那就坏了！

    好在保罗为了不伤到心上人，连忙垂下枪，伸手抱住了温蒂：“小姐！”

    陆晚晚这时提醒道：“林岳，先看看轻灵怎么样了。”

    林岳眼中闪过一道担忧后，转身朝衣橱走去。

    这样一来，保罗最后一丝希望也没有了，他没办法通知手下前来救援，也没办法告诉手下计划已经败露了！

    保罗跪在地上，手里抱着温蒂，仰起头对林岳恨声道：“杀了我，放了我家小姐！”

    在轻叹一声后，林岳将她连同椅子一起抱出来，亲手解开她身上的绳子，再轻轻撕开她嘴上的胶带，刚想问她“有没有受伤”，厉轻灵却猛地抱住他的腰，“呜呜呜”的哭了起来。

    林岳一愣过后，抬手揽住了她的肩头，哑声安慰道：“别哭了。”

    在打开衣橱后，厉轻灵被绑在椅子上，横躺在橱柜里，满脸泪痕的样子，叫林岳心口一揪，这个傻丫头，居然在最危险的时间段跑回来找他！还打扮成这副模样，蒙过了他手下的眼睛！

    罢了，她没事就好。

    之后她哭，是因为林岳爱上了一个要杀他的女人，她为他的爱情哭；

    如今她哭，是因为喜极而泣，她刚才在衣橱里都听到了，原来这一切不过是林岳和林叔叔的计划，林岳根本就不爱温蒂！

    但厉轻灵如何能不哭？

    一开始她哭，是因为林岳要跟别的女人订婚了，她为自己的爱情而哭；

    也因此，他才能毫无顾虑的执行今天的计划。

    就算计划失败了，他被温蒂所杀，那个为他担心的小女人也已经不在了，他不需要再为谁负责了。

    “对不起，让你担惊受怕了。”林岳低下头，亲吻了下厉轻灵的发旋，再也不掩饰自己对她的情意。

    他以为她已经不想理他了，所以才这么长时间不回他的消息。

    在场的人看着这一幕，都不约而同地露出欣慰的笑容。

    除了温蒂，她看着林岳小心翼翼地亲吻厉轻灵的发旋，再想到林岳刚才毫不留情地将袖剑刺进她的小腹，便气得吐血！

    此时，对上厉轻灵的泪眸，林岳才重新找回了心跳的感觉，他不知道这是好事，还是坏事，他只知道，自己再也无法将她推开了！

    再加上厉轻灵前阵子不告而别，林岳真的怕了她了，生怕不抓紧些，她又会再度消失。

    “我们……”保罗张了张嘴，如果告诉林岳，他们想杀光林家的人，又岂能活命？

    见保罗支支吾吾的，厉轻灵忽然抬起小脸，对林岳道：“我知道他们的计划。”

    “小姐！”见状，保罗又恨又急的对林岳嘶哑道：“林岳，你杀了我，放了我家小姐！”

    林岳掀起冷眸，横向他们二人：“你先告诉我，你们的具体计划是什么？”

    “她还说事成之后，要把你带去意大利，调教成她身边的一条狗！”说这话的时候，厉轻灵抑制不住心中的愤怒，朝温蒂瞪去。

    闻言，林父浑身煞气直冒，亏他一开始为了和温蒂联姻，硬是拆散了岳儿和厉轻灵。

    在林岳向她看来时，厉轻灵认真的说道：“温蒂说，他们想杀了除你之外，其他来参加订婚典礼的林家人，她还说……”

    林岳抬手，轻拂过她眼角的泪痕，温柔道：“还说什么？别怕，都说出来。”

    只是，温蒂错估了他，他从来就该是猎人，而不是猎物！

    林岳在沉思了片刻后，忽然问道：“轻灵，待会儿不管我做什么，你都会支持我吗？”

    结果，温蒂居然想把他最引以为傲的儿子当成狗一样对待、使唤，如果不是陆晚晚和厉景琛的话，他险些就要酿成大错了！

    林岳的表情却很平静，因为他不爱温蒂，自然不在意温蒂将他看成何物。

    他的神情看起来有些诡异，似乎在密谋些什么，然而他的眼神却异常认真，叫厉轻灵情不自禁的点了点头。

    林岳见状，嘴角划开了一抹笑意，摸了摸她的脑袋道：“去你嫂子那，等我安排。”

    厉轻灵听话的“嗯”了声后，朝门口走去。

    陆晚晚上前几步，关心的问：“轻灵，你没有受伤吧？”

