    没人敢冒着重机枪的火力进行冲锋，重机枪的威力早在第一次世界大战就被证明了，除非敌人的子弹耗尽。

    “团长，伤亡结果出来了，鬼子的轰炸和白刃战，弟兄们没了四百多人！”

    一个疲惫的军官像六十五团的团长朱鼎卿报告。

    “估计胡琏那边也差不多，让弟兄们就地隐蔽，抢救伤员，我去找旅长！”

    朱鼎卿叹了一口气，摇着头往旅部走去。

    “补充？劳资上哪里给你补充？你看劳资的警卫连，没了一半，劳资都没有补充！”

    朱鼎卿刚踏进旅部，就听见了叶佩高的咆哮声。

    “旅长，从踏上淞沪战场到现在，我们团已经伤亡过半了啊！再不补充，六十六团的老兵就要消耗空了，到时候战斗力就没了啊！”

    胡琏哭丧着脸，赖在指挥部不动了。

    “朱鼎卿，来了就进来，劳资正要找你！你跟胡琏说说，六十五团难道比他们好？怎么你胡琏就打不下去了？看看看朱团长？”

    叶佩高直接指着刚进门的朱鼎卿开始教训胡琏。

    “旅长，我……”

    朱鼎卿刚准备说，他也是来要补充的，结果一句话没说出来，就被旅长堵了回来。

    “别的话不用多说了，赶快回去整顿队伍，鬼子消停了，就该轮到我们上了，吗的，鬼子是疯了，居然到了晚上还来进攻！劳资要教教他夜战该怎么打？”

    叶配高咒骂着，没让朱鼎卿说话，直接把两个团长赶了出去。

    “老朱啊！你们伤亡不大？都不用补充的？你啥时候这么能忍了？”胡琏没好气的问着朱鼎卿，

    “胡老弟，你看我进门有说话的机会吗？总共说了半句，就被旅长给撵出来了……”

    两个团长出了旅部，在旅部门前说了会闲话，猛抽两口手里的纸烟，然后就冲进了瓢泼一样的大雨中。

    “陈哥，这光景，还回去送死吗？”

    在小街旁边的废墟中，陈华和一个弟兄在瑟瑟发抖，鬼子的进攻他们看在眼里，从交战到鬼子撤退，他们一直没敢动弹，果然，鬼子的防线上全是重机枪，要是他们两个敢过去，恐怕会被打成筛子。

    “他吗的，你说冯锷他们死了没？鬼子那么大规模的搜索，逃出来了吗？”陈华和这个弟兄嘴对着耳朵，在漫天风雨中交流着。

    “不知道，逃出来也应该回来的，我们回那边等吧！”

    这个弟兄指了指小街对面，三十三旅的防线。

    “走！”

    陈华在犹豫了之后，发现自己根本没办法穿过火线去找冯锷，呆在这里也是危险重重，还不如回防线后面等着去。

    敢死连的九个人，从两个方向返回了三十三旅的防线，暴风雨太猛，他们的脚步声被完美的隐藏了，根本没人知道他们回来。

    “咚咚咚……”

    “啾、啾……”

    在双方对峙的防线上，鬼子的重机枪在漫无目标的朝着雨幕射击，偶尔还有惨白的照明弹升空，鬼子怕十一师在雨夜中发动反攻，这种天气，对于进攻的部队是有力的，因为他们可以肆无忌惮的摸进防线，然后用刺刀各个击破守军。

    “鬼子真他吗有钱！”

    冯锷趴在弹坑里面，脚下全是雨水，狂躁的暴雨不到一个小时就已经让所有的弹坑布满了积水。

    “现在还真是进攻的好时候，鬼子打照明弹，证明他们没进攻的心思，等他们啥时候不打照明弹了，那才叫危险，都盯着点，照明弹没了，就叫我！”

    冯锷说着，然后就在暴雨中闭上了眼睛，他迫切的希望得到休息……

    “什么？鬼子始终在打照明弹？”

    三十三旅旅部，叶佩高也收到了消息，捏着坐在凳子上。

    “弟兄们的情况怎么样？”叶佩高问道，

    “刚刚的战斗消耗了弟兄们仅存的体力，现在雨这么大，再在废墟和弹坑里面呆下去，恐怕明天要病倒一大半。炊事班的姜汤现在根本送不上去！”

    参谋军官知道叶佩高想知道什么，皱着眉头回答着。

    鬼子的照明弹好像不要钱，始终在不停升空，在这种情况下，叶佩高知道，要进攻那就是送死，可是要再拖下去，弟兄们的体力在暴风雨中耗尽，鬼子哪怕是不打照明弹了，他们也没办法进攻，更别说，还要防备鬼子的进攻。

    “旅长，要不朝后撤吧！后撤一公里，那里有我们完备的野战工事，弟兄们也可以避避雨，恢复下体力！”

    参谋长犹豫着，替叶佩高说出了建议。

    “那样罗店不是就完全失守了吗？我们现在本来就在边沿了！”叶佩高说道，

    “南边的六十七师，他们还守着小堂子，还没有完全失守，等雨停了，弟兄们恢复了体力，再杀回来，而且，天亮后，三十一旅也该归建了，到时候我们手上的本钱更厚，罗店，鬼子能不能守住，还两说！”

    “嗯，给我接师部！”

    叶佩高想了一会，终于下达了决心。

    小堂子，在暴风雨中，鬼子又一次发动了攻击，401团副团长汪化霖中校在血战中牺牲，401团的小堂子阵地再次失陷。

    “什么？小堂子丢了？”

    67师师部，李树森中将震惊的看着来报告的军官。

    “是，鬼子在暴雨中发动攻击，弟兄们被打了个措手不及，汪团长血战阵亡！”

    头上绑着绷带的军官低下了头，李师长的脸色明显不好看。

    “吗的，近战、夜战本来是我军的法宝，现在被小鬼子来一手，还不会打了？”李树森的手敲打着桌面，在思索……

    “命令:398团、警卫营、401团剩下的所有人，跟着我，进攻，务必攻进罗店，小鬼子要玩夜战，劳资就奉陪到底！当！”

    李树森将军的拳头重重的敲打在木质的桌面上，恶狠狠的说着。

    “杀啊！”

    在暴风雨中，小堂子的鬼子还来不及布置新的防线，甚至他们连战场都来不及清理，67师师长李树森中将亲率部队冒着暴雨反攻，在暴风雨中，鬼子面对巨大的兵力优势，根本守不住，狼狈的后撤！

    “给劳资追，把鬼子赶出去！”李树森中将盯着钢盔，挥舞手枪向前，继续向前追击……

