    “因为鬼差执行任务，要战魂出窍进入绿色通道。”

    僵尸脸滔滔不绝把地府的情况说出来。

    身为鬼差，就要战魂和灵魂融合，凝聚阴神真身。

    通过令牌的神通，就可以进入绿色通道和到达地府鬼殿。

    陈小凡极为震惊，没有想到宇宙界还有阴神真身的说法，这可是另外一种修炼体系，其中意味着什么？

    “你可知道，为何每一个人都希望成为仙官吗？”

    陈小凡诧异地看着僵尸脸？

    “难道不是为了权力？”

    “不是，来这里的天才，都不在乎什么权力，都是来这里追求永生，地府的仙官，主要就是把死去的亡魂送到陵园，利用他们的宇宙之力镇压一切恶魔。也只有成为仙官，才有机会破解大破灭之力的奥义。”

    陈小凡露出惊骇的神色，自己就是来这里寻找破解大破灭之力密码的方法。

    “大破灭之力的奥义，不可以言传，也无法留下什么传承和笔记之类的道具，只有每一个宇宙主宰，自己亲身去领悟。天宫就是要把这里的宇宙主宰，培养成可以可以度过大破灭。”

    “这里的人都是宇宙主宰？”陈小凡露出惊骇的神色？

    “是的，由于大部分都是混血儿，他们的由于生殖隔离的问题，他们要掌控自己的命运，达到可以改变基因的修为境界，达到可以造人的境界。”

    僵尸脸脸色有一丝哀伤的波动，知道他和陈小凡不同，陈小凡属于混沌血脉，属于宇宙界最高贵的血脉。

    惊动到上界大能直接给予他参与大破灭之力奥义的机会。

    基因和染色体，都可以随意改变，那么混血儿的弊端，就完全解决了。

    此刻也明白，能够成为学院的成员，必须都是宇宙主宰，体内都有一个内宇宙。

    “现在你主要就是把战魂凝练结实，必须修炼出战魂加持十倍战力以上，否则永远无法参悟出大破灭之力的奥义。”

    “我该怎么样凝练战魂？”陈小凡一脸狐疑？

    毕竟混沌战魂出现，从来都没有关注过，认为和武魂一样的存在，一旦强大到一定程度，武魂就没有一点作用了。

    没有想到战魂却是破解大破灭之力的主要方法。

    “碾压淬炼，让战魂不断加固。至于怎么样凝练，依靠你自己去参悟，找出适合自己的方法。创造出自己的大道。”

    “你们是否要度天后劫？”

    “开什么玩笑，混血儿顶级天才，不会没有达到造人的境界，不会结婚生子，也不会有对象。天后劫那是大宇宙主宰要度过的，宇宙界的空间修者，没有一个有潜力修炼出大宇宙，除非对方是逆天妖孽，从凡人界开始，凡人等级，亦可和天人相比。凡人可以秒杀道祖，你说可能吗？”

    没有谁怀疑陈小凡是来自下界，更没有谁认为陈小凡有大宇宙主宰潜力。

    陈小凡才明白，这里的天才，几乎没有谁赌天后劫，因为条件不允许。

    天人最优秀的，只能够修炼出内宇宙，无法修炼出大宇宙。

    就因为如此，他们不需要去收购宇宙本源灵珠碎片。

    陈小凡属于另类的存在，所以劫难重重。

    天人晋级，没有天劫，他们都是顺天而行的，不会遭到上天的排斥。

    僵尸脸非常冷漠，不会搭理谁，但教导陈小凡，是奉上面大能的指令，所以必须尽快把陈小凡培养成才。

    只要陈小凡培养成才，僵尸脸的任务就完成了，有可能会被提拔。

    不完成任务的话，这一辈子都无法升职，所以陈小凡问什么，他都会回答，而且回答得非常详细。

    穿过一条条白玉小道，来到了悬崖峭壁。

    “找出飞剑，随我来。”

    僵尸脸找出飞剑，御剑飞行。

    陈小凡急忙跟随着。

    飞在天空之中，看到下面的情况。

    都是一个个浩大的农场。

    “这里每一个农场，都是学员自己建造的家园。就算你飞升到仙界，这里的庄园依然属于你的。这片天地，叫做永恒国度。”

    僵尸脸说着往下飞，来到了一个广场。

    广场中心是一个传送阵。

    “每一个学员，都享有随意传送的资格，你可以回去把你的家眷带来这里。”

    陈小凡跟着僵尸脸走进传送阵。

    眼睛一花，出现在一个庄园之中。

    “这里是我的庄园，你用身份令牌扫描一下，以后就可以随意传送到这里。之后你启动传送阵，把你随机传送走。”

    “随机传送走？”陈小凡诧异地看着僵尸脸？

    “是的，随机传送走，会把你传送到无主的地带，你就可以建造自己的农场。建造好了，就可以启动身份令牌。令牌会传送来一座传送阵。”

    陈小凡明白了，传送阵是上界发放的福利。

    方便到宇宙界的每一个地方。

    可以把家眷带来到这里，主要就是帮忙管理好这里的药田。

    扫了传送阵，在传送阵之中留下身份气息，以后就可以随意传送到这里。

    接着随机传送走。

    眼睛一花，看到四周的景色，露出喜悦的笑容。

    面前是一座大山，山顶的瀑布倾覆而下，水气弥漫，把这里的风景掩映得特别好美丽。

    依山傍水，风景优美。

    陈小凡很喜欢这里，决定在这里开垦出药田。

    这里是净土学院，属于最安全的地带，所以这里才是最好的修行之地。

    把混沌琴音和大娇小娇召唤出过来。

    “哇哈，好美啊！如果我们有一群孩子，这里就什么都不缺了。”混沌琴音对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡尴尬的笑笑。

    如果可以和女人恩爱，自然是选择梁静娴，毕竟她才是明媒正娶的妻子。

    但陈小凡不会说出来。

    大娇小娇也是特别开心。

    “凡少，我们以后就在这里修行？”

    “是的，也可以随时回到各大领地，你们想去哪里都可以，只要对着空中，就可以把你们传送回去。但传送地带，必须有我建造的法阵，否则无法到达。”

    接着把从沙漠之城带来的三千夏天等级高手，召唤过来。

