元旦，为一年首日。

　　这一天，喜庆到来，大华各地家家户户，亲朋好友之间纷纷送上祝福。

　　一元复始，万象更新。

　　王晓梅一大早就开始掸扫尘土，屋里屋外都打扫的干干净净，以示生活焕然一新。

　　其实不论是于南方而言，还是北方，过元旦节都没有什么特别的习俗。

　　非要说的话，也就是用食不同。

　　大家最注重的，只是这份喜庆。

　　因为时代在进步，一年的忙碌和压抑，大多数年轻人都会趁这个日子，去自己喜欢的地方旅游，放松放松。

　　或者说，总结下这一年的成果。

　　所以，除去一番祝福与问候之外，便很少有什么特别的节目了。

　　帝族老宅。

　　昨天的跨年夜，一家人并没有做什么特殊的节目。

　　只是，团团圆圆的围在大厅，扯着家常看着电视。

　　于两位老人而言，只要子女能在身边，他们就心满意足了。更何况现在，还多了唐通两小子和一个古灵精怪的小丫头。

　　今日一早，收拾好屋子的王晓梅突然拉过帝世天，道：

　　“阿天，咱们这老城区没剩多少人，大多都是我们这个年龄段的老邻居，我和你爸合计着，摆几个桌席大家一起聚一下。”

　　“头几年你爸受伤的时候，这些老伙计们没少帮手，现在年龄大了，这子女逢年过节的都跟少回，免不得有些孤苦伶仃的，你觉着呢？”

　　闻言，帝世天点了点头，笑道：“妈，这事您和爸做主就行了，有什么需要的您开口就行。”

　　“不需要，不需要。”

　　“关键还是你在家里，你爸那人你又不是不知道，受了几年的窝囊气，估摸着等下又是胡话连篇，你别跟他一样就行。”

　　王晓梅笑的非常开心，随即又忍不住埋汰老爷子两句。

　　呃…

　　帝世天挠头，一时也不知道该怎么说，老爷子这人实在、忠厚，直言直语在他看来没什么不好的。

　　不过，王晓梅这么说他也能够理解，儿子多少也算是有些出息了，在几十年的老朋友面前吹嘘吹嘘也是在所难免的。

　　“好了，我就不和你说了，得赶紧把他们通知到才行。”

　　临出门前，王晓梅又嘱咐一句：“对了，让你爸将桌子都抬到门外院子里来。”

　　说着，就迫不及待的吆喝老邻居去了。

　　等她出门了之后，帝世天就喊道：“爸，妈让你把桌子抬出去。”

　　“来了来了。”

　　老爷子二话不说，屁颠屁颠的就跑了出来。

　　不过，一见王晓梅并不在家，当即脸色就拉了下来：“你个臭小子！这点活还要你老子亲自动手？年轻力壮的，也不知道为我这老头子省省力气。”

　　“哈哈哈。”

　　见老爷子这个模样，帝世天难得的大笑了起来，接着把桌子板凳搬了出去。

　　等做完这一切，他又去了属于小家伙独有的小窝。

　　小家伙昨天玩到很晚，所以此刻还在睡梦中没醒。

　　帝世天一进门，头瞬间就大了，这孩子连睡觉，都没忘把零食抱在怀里，而且被子也是被踢到了一边，如果不是有暖气，想不发烧都难。

　　帝世天走过去将她抱了起来：“诗诗，该起床了，太阳都晒屁股了。”

　　没有丝毫回应，依旧昂着头睡的要多香有多香。

　　可爱。

　　没错，在帝世天看来，孩子在他眼里就是特别可爱。

　　他没有为人父母的经历，但却将小家伙当成了自己真正的女儿。

　　见她还不醒，帝世天嘴角一勾，然后大手就抓向了她腰间。

　　“咯咯咯。”

　　出乎意料，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)小家伙一下就被逗的手脚乱弹个不止。

　　“好啊，你竟敢装睡。”

　　这下，帝世天哪还能不明白，所以挠的更加厉害了。

　　“别挠了干爹，诗诗起来了，诗诗起来了。”小家伙蹬腿求饶，笑的不知道多开心。

　　“下次还敢不敢捉弄干爹？”

　　“不敢了，真的不敢了。”

　　这些小把戏，帝世天也有一定的度，见差不多了，就帮她穿好衣服，让她去洗漱。

　　本来，他是准备帮小家伙头发也梳顺的，但最后还是放弃了，只好向平时负责这些的帝花语求助。

　　等一切都弄好之后，王晓梅那边也吆喝的差不多了。

　　人并不多，也就十个人左右，附近的六七户人家。

　　来了之后，王晓梅就招呼他们先坐下，然后拿出果盘和花生等打发时间的东西招待着。

　　“阿天，给你叔叔婶婶们倒茶。”

　　王晓梅很是开心，对帝世天说了之后就和帝花语进厨房忙去了。

　　听到这句话，一众老邻居们都是忍不住的期待了起来。

　　早就听说他们家儿子出息了，不过奈何这么长时间没怎么见着，一般见的，也就是各种不知牌的豪车经过。

　　帝世天提着茶壶拿出杯子，一杯一杯的茶水倒满，显的十分热情。

　　这时，一个性格比较爽朗的老人开口了：“好小子，这十多年没白闯，长的这么结实，比我家那小子强多了。”

　　“那是，这孩子真是令人吃惊啊，现在长的这么俊这么有气质了，我都快认不出来了。”

　　“哈哈哈，是啊，一眨眼当初那个还穿着开裆裤的小家伙都长这么大了。”

　　“真是懂事的孩子，出息不出息先不论，光是这份孝心，七婶我都稀罕你，跟我们几家的小子比起来，真是，唉！”

　　“……”

　　听到这些夸赞的话，帝世天忍不住的有些尴尬。

　　这十多张面孔，对他来说是又陌生又熟悉。

　　记忆中，这些老人都是他当孩子时就住在这里的老人了。

　　小时候，记得还经常向他们讨吃的来着呢。

　　如今一晃这么多年过去，当初坚韧的脸庞已经皱纹满布了皱纹。

　　最后，帝世天只好说道：“儿孙有儿孙的事业在忙，您们也别太怪他们，我也只是今年才得空能回来陪陪二老，要说不孝，我才是那个最不孝的孩子。”

　　“瞎说！”

　　这时，老爷子走了过来，他自顾自的坐下喝了一口茶，又道：“你那是在为国家做贡献，相比这大华十多亿人民的安危，我这个小家算得了什么？”

　　接着，老爷子又对一群老邻居笑道：“我告诉你们，我儿子现在可是…”

　　说到这里，顿了一下，仿佛是觉得不妥，所以只好说：“世天现在在国家单位工作，有时候忙起来几年不见人影很正常的。”

　　他儿子不是不孝，是有苦衷的，这事他必须给这些老伙计整得明明白白的。

　　“我是说，原来是在国家单位做事啊，那可真是不得了。”

　　“这孩子，真的是出息了，都有为国家做贡献的本事了。”

　　“唉，想起我家那个连自己都养不活的臭小子我都生气。”

　　“……”

　　等到这些话，老爷子心里很是舒畅，脸上也有光。

　　以往这些老伙计们没少埋汰他，如今也该轮到他神气一回了吧。

　　接下来，一群人都是磕着瓜子聊着天，好不热闹。

　　然而，这热闹和谐的一幕，并不会一直持续下去。

　　因为在通往老城区的方向，正迈步而来一群杀气腾腾的黑衣人。

　　其中部分人的肩膀上，竟还抬着血红色的棺材。

　　一共四口，不多不少！