    第583章 广场舞果然名不虚传   

    “回兰贵人的话，这小苹果啊是我们娘娘跳广场舞的时候教奴婢的，又好听又好学，保证听过以后怎么都忘不掉。”

    银霜兴奋的向兰贵人安利着。

    

    “广场舞？”

    兰贵人也来了兴趣。

    

    她今天进宫的时候，底下的太监和宫女们都在议论今天使臣入宫的事。

    

    关于萝姐姐的拿手才艺她也听了一二。

    

    这广场舞好像就是其中之一。

    

    于是，兰贵人眼巴巴的看着陆云萝。

    

    陆云萝扶额。

    

    得！   

    看来这广场舞她今天是绕不过去了。

    

    算了，反正她也早已没什么形象了。

    

    不就是广场舞吗？

    

    又不是没跳过。

    

    今天，就让她们好好的见识一下广场舞的魅力！   

    ……   

    当寂无绝过来的时候。

    

    冷宫正热闹非凡。

    

    隔着一堵墙都能听到陆云萝那清脆嘹亮的歌声。

    

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”   

    “什么样的节奏是最呀最摇摆……”   

    “什么样的歌声才是最开怀……”   

    跟在寂无绝身后的曹忠全不知怎么的就想到了皇后娘娘上一次装病拒绝侍寝的画面，顿时忍不住笑了出来。

    

    寂无绝不悦的扫了他一眼，“很好笑吗？”

    

    曹忠全立刻收敛了起来，默不作声的跟在寂无绝的身后。

    

    “你在门口等着。”

    

    寂无绝扔下这句话之后，脚下一点，直接飞到了屋顶上。

    

    院子里的画面顿时映入他的眼帘。

    

    一群宫女和太监们排成几排整齐划一的跳着那种奇奇怪怪的舞蹈。

    

    领舞的是一脸兴奋的兰贵人。

    

    而陆云萝……   

    正一个人坐在上方，一边弹奏一边投入的唱着歌。

    

    一曲结束之后。

    

    曲风忽然一换。

    

    陆云萝的歌声变得柔美起来，“怎么也飞不出，花花的世界。”

    

    “原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”   

    明明是一首柔美的曲子，可偏偏节奏感十足！   

    配上那奇怪的舞蹈，居然十分的契合！   

    寂无绝就这么看着底下沉浸在自己的歌声中一脸陶醉的陆云萝，一声不吭的在屋顶看着。

    

    院子里。

    

    陆云萝看着底下跳的整齐划一的众人，忽然有一种自己又回到了二十一世纪的感觉。

    

    想到自己这辈子都不可能再回去了。

    

    忽然一阵伤感。

    

    时间不知不觉的过去。

    

    陆云萝觉得差不多了，“好了，今天就到这吧。”

    

    今天算是唱过瘾了。

    

    就是有点费嗓子。

    

    “萝姐姐，你简直太厉害了！你怎么会这么多好听的曲子啊？”

    兰贵人连忙让人给陆云萝倒了杯水润润嗓子，自己则亲自上阵给陆云萝捏肩捶背。

    

    这广场舞，果然名不虚传啊！   

    啊啊啊……   

    她为什么没有早点遇到萝姐姐！   

    萝姐姐简直是个宝藏女孩啊！   

    她上辈子是做了多少好事，这辈子才让她遇到！   

    陆云萝喝了口水，一脸谦虚，“还行吧，主要是以前听的多了自然也就会了。”

    

    兰贵人一脸崇拜。

    

    萝姐姐这么厉害居然还这么谦虚！   

    “你这么看着我干什么？”

    陆云萝摸了摸自己光滑的脸蛋，没有东西啊？

    

    兰贵人一脸痛心的说道，“萝姐姐，我如果是男人绝对把你抢回我们流国！”

    

    陆云萝看着兰贵人身后忽然从天而降的人影微微一愣。

    

    寂无绝？

    

    兰贵人丝毫没有注意到身后的动静接着说道，“萝姐姐，要不然，你跟我回流国吧？

    我还有好几个哥哥呢……”   

    

