    冷青柏笑道，“我知道，可是锦儿你不懂，自古儿女婚事由父母做主，媒妁之言，她是名门闺秀，不可能做出离经叛道，违背父母的事。”

    裴相他们要是不答应，裴嫣然身为裴家女，她能忤逆父母吗？

    到最后还不是得屈服。

    冷青柏心里并不抱希望。

    萧锦熙微顿，想不到他这么冷静理智的分析看待问题，丝毫不会被一时的喜悦冲昏头脑。

    开始的表现和一般青涩少年没什么区别，但知道对方是裴家女时就瞬间冷静了。

    这个二表哥还真是厉害。

    萧锦熙暗暗敬佩，然后笑道，“二表哥不必想太多，你且告诉我，你喜不喜欢裴嫣然，如果你想喜欢，你想娶她，我会帮你。”

    冷青柏面色微红，到底是太年轻，尽管是性格冷静沉着，但有些情绪还是依旧难以掩饰，他舔了舔唇，“我找她谈谈再说吧。”

    萧锦熙：“……”

    她想问，你怎么找她？

    该不会是翻墙吧！！

    冷青柏笑了笑，没说什么，心里的确就是这个打算。

    萧锦熙默默扶额，“你别吓着人家姑娘，还是我想办法把人请来状元府，然后再安排你们私底下见个面吧。”

    冷青柏想了下，点头：“好。”

    两人再聊会，他们便打算离开。

    临走前，萧锦熙让人准备了几个食盒，让他们带去军营给冷家和萧家几个哥哥。

    冷青枫走过来，好奇道，“这是什么，好香啊！”

    打开一闻就闻到了勾人肚子的香味。

    “没什么就是几只蜜汁烤鸭，莲藕汤，还有一些点心而已。”萧锦熙笑道。

    冷青枫咽了咽口水，“还是锦儿好，有妹妹真好，谢谢锦儿。”

    萧锦熙笑道，“军营能带食盒进去吗？”

    她就是觉得军营伙食大概不好，所以给他们加加餐。

    但听说军营纪律严格就怕不让带食盒。

    “平时不能，但今天肯定可以。”冷青枫拍了拍胸脯保证道。

    今天他们出来参加宫宴吃大餐，照往常惯例，都会带些给哥们加加餐。

    萧大将军几个回府了，所以不必担心。

    两人想着就赶紧提着食盒回军营。

    …

    萧衍几个正在训练，饿得饥肠辘辘的时候，就见两人带着暗卫提着食盒过来。

    “加餐啦！”冷三高兴的吆喝道。

    “是什么好吃的啊！”

    几个少年围过来，他们都参加过不少宫宴，听说国库空虚，朝廷为了节约，这次的御膳肯定不好吃，几人兴致缺缺，但没办法肚子饿死了，御膳再差总比军营里的大锅饭好吃吧！

    谁知道打开居然是飘香四溢的烤鸭味。

    几人顿时眼睛冒绿光，火速一人抓一只大口大口吃起来。

    在军营里不讲什么贵公子气质，饭桌礼仪了，填饱肚子最重要。

    闻到香味，不少的将士们站在不远处啃着咸菜包子眼馋的看着他们狼吞虎咽的吃肉。

    妈啊，实在太香了，忍不住想过去抢。

    不过几个少年可不是吃素的，发现苗头不对，就立刻警惕，两眼凶狠的瞪过来，人手捧着烤鸭，大口咬着肉，像极了恶疯了的猛兽。

    众将士：“……”

    有个将士忍不住道，“少将军，能不能给咱们兄弟们也整一只…一口鸭肉就好，呵呵，你看行不？！”

    “没有，没有，这是我妹妹给我们特意加的餐，你们想吃回头跟大将军提。”萧衍几个提食盒麻溜跑掉，躲起来吃，免得被几个大将军回来扣押了。

    那边离王带的将士们看着他们的副将军，吞口水道，“陈将军，能不能跟王爷说说，给兄弟们加加餐啊！”

    国库空虚，虽然几个大将军想办法保证了将士们的军饷照常发放。

    可伙食就没办法保证跟从前那样隔三差五吃肉了。

    陈将军看着几个少年手里的烤鸭，暗暗咽了咽口水，“好，我们也整只烤鸭，给兄弟们加加餐，回头我就跟王爷说。”

    …

    萧锦熙还不知道因为一只烤鸭，军营里萧衍他们几个险些挨了军棍。

    这会，她和苏北穆刚说完裴嫣然和冷青柏的事。

    这时候苏北穆眸光微眯，笑道，“说起来，萧衍似乎还没定亲吧！”

    冷家先不说，萧家七个公子，除了七公子还小，其他都是十七八岁，到了议亲的年纪。

    萧靖几个的亲事早就定了下来，就等选个黄道吉日把婚宴给办了，除了萧衍还没着落。

    听说萧大太太看中了裴嫣然，和裴大太太已经透过气了，裴家没有反对，有意结亲。

    萧大太太的意思是想问问儿子，要是他也同意，过两天就会上门提亲。

    “大哥不喜欢裴嫣然。”萧锦熙笑道。

    苏北穆眸光微闪了闪，“他有心仪的姑娘了？”

    “不知道，应该没有吧。”

    “没有，怎么一直不定亲？”

    萧锦熙笑道，“我大伯母挑剔呗。”

    萧家大房有三位公子，萧衍是嫡出，另外两个四公子萧湛，五公子萧瑾是庶出，姨娘都不在了，从小一直养在萧大太太身边，俨然也是嫡子待遇。

    二房一个二公子。

    四房，三公子萧然四太太所出，六公子萧剑是庶子。

    在萧家，对于公子不管是嫡庶都有机会进军营历练，就看你愿不愿去，能不能吃苦。

    将来能不能建功立业，出人头，全靠个人本事。

    起跑路上的机会相对公平，男孩子都会跟着在父亲身边历练成长，所以萧家很少出现嫡庶之争。

    萧大太太就一个亲生宝贝儿子，又是嫡长子，给他挑选媳妇自然是慎重又慎重，不光看家世，还要看品性。

    苏北穆点了点头，突然笑道，“现在萧大太太着急了吧，这次各国使臣前来贺寿，听说东秦和南洋来了公主，有意来北越选驸马。”

    萧锦熙惊讶：“东秦公主，南洋公主？！”

    “嗯…”苏北穆眸光微沉了沉淡淡道。

    萧锦熙想问什么，这时候丫头进来禀告，南大公子和慕容三公子来了。

    他们是来给钱下单，顺便商量什么时候能把蛋糕，月饼那些尽快送进宫，过来两天就是中秋，时间紧迫。

    萧锦熙和苏北穆相视一眼，然后就出去招呼他们。

    南星泓和慕容秋白此次前来，最重要的目的还是想和锦甜斋合作。

    两在状元府坐了一下午，嘴皮都快磨破了，提出了足够丰厚的条件和让利，萧锦熙他们才勉强同意和他们合作。

