    清晨，风柔柔的，暖暖的，一如恋人的手。

    庄一凡却目光警惕地盯着四周，感知力也释放出去，不敢有丝毫大意，没心情欣赏四周美景，唐刀不断挥舞，劈砍着前面阻挡的荆棘、树枝，时不时停下来观察附近有响动传来的地方。

    半小时左右过后，河流在前面转了个弯，出现一片开阔浅滩，浅滩上一只体型巨大的古怪生物正在晒太阳，忽然起身探头，张开布满尖利牙齿的嘴向庄一凡发出嘶吼，像是在警告，鸡蛋撞眼珠闪烁着冷光，凶狠，瘆人。

    庄一凡停下来打量对方，长三米左右，像一条鱼，但浑身覆盖着像铠甲一般的鳞片，在阳光照耀下泛着青光，很是诡异。

    更诡异的是头部尖尖的，看上去坚硬如钢铁，胸部和腹部各长着两只比鱼更肥大，粗壮的鱼翅，像野兽的四肢，忽然往前两步，像要进攻，但又不知道什么缘故停下，嘴里发出古怪声音。

    古怪生物让庄一凡愈发慎重，想到之前房主曾经提到过的大鱼，不会就是这条吧？见对方只是警告，没有马上攻击，迅速拿出手机拍照，图片搜索，看到跳出来的信息大吃一惊，居然是世界上已知最古老的腔棘鱼。

    这种鱼自侏罗纪以后没怎么进化，被称为“活化石”，一般居住在海洋洞穴里，悬挂在几乎垂直的海底暗礁中，几乎绝迹？怎么会出现在这儿？

    “嘤嘤嘤！”

    腔棘鱼忽然发出古怪的叫声，四肢如飞，狂奔上来，眼睛变得猩红，暴虐，嘴巴更是张的老大，尖利牙齿在阳光下散发着寒光，宛如一头发狂的凶兽。

    一股无名之火直冲脑顶，一条腔棘鱼也敢呲牙，如果连鱼都打不过，也不用进洞穴找父母了。庄一凡拔出唐刀，身体微弓，脚下用力一蹬，一股庞大的力量爆发，经过大腿直冲脊椎。

    脊椎如龙，将力量再次放大，灌入手臂。

    下一刻，庄一凡弹跳而去，刀光烈烈，朝腔棘鱼猛斩。

    “当！”

    一声脆响，火星四溅。

    腔棘鱼被砍的头趴在地上，头顶几片铠甲般坚硬鳞片掉落，一抹血溢出，但腔棘鱼反应速度很快，身体猛的扭转，尾巴狠狠抽打过来，带着凛冽的劲风，势大力沉，凶狠无比。

    庄一凡没有硬抗，身体爆退几步。

    腔棘鱼凶性大发，四肢灵活翻滚，身体猛地一扭，朝庄一凡发起冲撞，宛如一辆高速飞驰的小车，泥土翻飞。

    “杀！”

    庄一凡也想试试这古怪生物到底有多强，身体高高跃起，一个前空翻，唐刀从上往下，朝着之前砍出的伤口猛刺下去。

    “噗嗤！”一声。

    唐刀从伤口处没入腔棘鱼体内，没有鳞片阻挡，肉体挡不住锋利的唐刀，腔棘鱼吃疼，身体疯狂扭动，尾巴更是狠狠抽来，带着音爆声。

    庄一凡不敢托大，手上用力一搅，将伤口扩大，顺势拔出刀，身体爆退，拉开距离，就看到腔棘鱼尾巴猛的一摆，四肢如飞，疯狂冲向大河，转眼没入水中，波光粼粼的河水被鲜血染红，透着几分妖邪。

    狂暴的主动攻击性，加上强烈的求生欲，打不过就跑到果断行为让庄一凡意识到这条腔棘鱼恐怕有了智商，刚才并非本能战斗，好在看上去不高，不由看向洞穴方向，也不知道里面的生物变得怎样？

    四亿年前就停止进化，至今已经绝迹的古生物腔棘鱼都冒出来，这蟒山果然不一样了！背后肯定有古怪。

    庄一凡继续赶路。

    凶兽都有很强的领土意识，沿河岸一带都属于腔棘鱼的地盘，其他生物不是被吃掉就是不敢靠近，一路过去居然没有再碰到可怕生物。

    一个多小时后，庄一凡来到之前那个河岸边，熟悉的地形，熟悉的树林，一切都和当初离开一样，庄一凡见四周没威胁后寻着方向快速奔跑，一边警惕地盯着四周，耳朵竖起，感知力也释放出去。

    没多久，庄一凡冲上一个山坡，前面就是洞穴入口。

    茂密的灌木丛将入口遮挡，四周静的有些压抑，一股莫名的危险气息弥漫，阴森，腥臭，还有一些血腥味，庄一凡放缓脚步，身体微弓，蓄满了力量，眼睛如探照灯一般四周查探。

    诡异的气息，寂静的森林。

    连一道虫鸣声都没有，更别说鸟雀欢叫，很不正常。

    事出反常即为妖！

    庄一凡冷目如电，不放过任何细节，不知不觉来到洞穴入口，猛然发现入口被一张巨大的蜘蛛网遮挡住，网中间有一只诡异生物，惨白的脸庞，黝黑的眼珠，黝黑的嘴巴，还有黝黑的头发，宛如死婴厉鬼。

    一股寒意从脚底直冲上头。

    庄一凡大吃一惊，本能地后退几步，就看到这诡异生物忽然抬头，猩红的眼珠一眨不眨，却散发出一股贪婪的意味，就像恶鬼看到美食，妖邪，冷漠。

    “这是什么鬼？”

    庄一凡定定神，仔细看去，这才发现婴儿般大小的身躯下面还有三对肢节，和网的颜色相当，不容易分辨，看到的人脸实则是对方后背，后背翘起，加上挂在网上，乍一看像抬起的头。

    忽然，对方跳下大网，朝庄一凡冲过来，三对肢节快速移动，行动如风，后背翘起，人脸在阳光下惨白如雪，宛如厉鬼出行。

    “这是……人面蜘蛛？”

    一个生物名字跳出脑海，但庄一凡无法肯定，人面蜘蛛非常少见，而且每一只指甲盖大小才对，怎么会有这么大体型的人面蜘蛛？而且攻击意识如此强烈，这不科学，难道是别的史前生物。

    还是说这只人面蜘蛛因为某种原因发生变异，进化成现在这般体型？

    电光火石间，庄一凡脑海中闪过好几个念头，人面蜘蛛已冲上来，生死关头，庄一凡顾不上多想，猛的拔刀一斩，刀光宛如一道闪电在虚空乍现。

    几乎同时，人面蜘蛛弹跳而起，张牙舞爪，嘴里更是喷出一团白色物质。

    “当！”

    一声脆响，宛如砍中金属。

    庄一凡顾不上查看战果，迅速侧身闪避，躲开莫名物质攻击，身体爆退几步，见人面蜘蛛一只脚被斩断在地，却更加疯狂地扑杀上来，嘴里发出“嘶嘶”声响，像是在磨牙，听着瘆人。

