　　“卖卖卖，你一个大唐太子，天天张口闭口不是买就是卖，成什么样子，如果你想当商人现在立刻向你父皇求一道诏书，你就马上去经商好了！”一声怒斥，李承乾的另一只耳朵落入了长孙皇后手中。

　　“啊啊！母后，轻，轻点，耳朵要掉了！”李承乾歪着脑袋，顺着老妈的手劲，不断的转着圈，却不敢过份挣扎。

　　没办法，老妈又怀孕了，现在正大着肚子呢，一旦出了什么问题他可就不好向老头子交待了。

　　“掉了也好，正好给你长点记性。”长孙皇后继续教训儿子。

　　这混小子，聪明是真聪明，可就是有一点，太不求上进。

　　每天脑子里总是想些乱七八糟的事情，不是赚钱就是整人，一点正事儿不干。也不想想，谁家的皇太子天天把赚钱挂在嘴上？大唐皇室难道真的穷到他一个堂堂太子去赚钱的程度了？

　　不过李承乾也有他自己的解释，被老妈揪住不住放之后，苦着脸说道：“母后，我这不也是没办法么，您瞅瞅父皇的那帮子手下，他们哪一个是赚钱的材料。一天到晚只知道伸手要钱，却不知道去赚，单靠着那一点点税收，弄不好将来会把您孙子都给赔进去！”

　　“逆子，你皮子又紧了是吧？”李二被儿子说的脸上有挂不住了，狠狠瞪了他一眼：“你来告诉朕，救灾的钱能不能省！士兵的饷银能不能省！修路之类的工程就算是奴力不用花钱，但是吃的和材料钱能不能省！”

　　李承乾被老妈揪着耳朵，身体扭成了麻花一样的形状，听了老头子的话之后，也不敢吱声，生怕不小心那一句刺激到老妈或者老头子，到时候又跑不了一顿揍。

　　长孙皇后估计也是孕期综合症犯了，扯住李承乾的耳朵没完没了的就是一顿数落，看的站在一边的李二都不自觉得的摸了摸自己的耳朵，似乎也有些耳根子发疼。

　　“母后，儿臣知道错啦，知道错啦，你快松手吧，再弄耳朵真的就要掉了。”被长孙扯着耳朵教训了好长时间，李承乾感觉耳朵已经不是自己的了，终于在老妈数落的间隙找到一个插话的机会。

　　长孙皇后也是觉得差不多了，再扭下去估计李承乾的耳朵怕真就受伤了，索性放开了手，戳了下儿子的脑壳：“看你还长不长记性。”

　　“长了，这次真长了。”捂着火辣辣的耳朵，李承乾抽着一张脸说道。

　　李二看到老婆教训完了儿子，这才走上前来对李承乾说道：“你的那个呢子大衣，回头照这个样子，给朕也弄上几套！还有，别总是钱钱钱的，没的给朕丢人！”

　　“喏！”李承乾蔫蔫的答应着，心里想到了一个后世比较有名的段子。

　　老爹问儿子：小子，你长大之后的愿望是什么啊？

　　儿子：金钱与美女！

　　“啪”老爹一把掌拍儿子头上：重说！

　　儿子委屈：事业与爱情。

　　老爹：嗯，这就对了！

　　所以，将来不能跟老头子和老妈说卖东西赚钱了，要说也只能说发展经济贸易，出口创汇之类的文明词。

　　于是，两天后在他给老头子送衣服的时候，所谈的事情就让老李满意了许多。

　　“父皇，您穿上这衣服真是帅呆了。”看着老头子将呢子大衣套在身上，对着镜子照来照去的样子，李承乾高高的竖起大姆指。

　　“你小子少来这套，说说上次的想法吧，这次你母后不在这里，你可以放心的说。”李二将身上的大衣脱掉，接过宫女递上来的丝帕，将头上冒出来的一层油汗擦干净。

　　三月的天穿呢子大衣，的确是一件很遭罪的事情，没捂出一身的痱子已经算是运气了。

　　要知道在古代可是按农历计月份的，这里的三月对于后世的西历来说，那可是五月左右。而五月份穿呢子大衣，有不服气的可以试试，看看能不能在身上捂出点什么来。

　　“父皇，您觉得这东西返销回草原，会不会有市场？”李承乾四下瞅瞅，没发现老妈的影子，这才大着胆子说道。

　　“返销是什么？”李二对一些李承乾时不时搞出来的新名词有些摸不着头脑。

　　“就是我们从草原上收他们的原料，然后再制成成品回到草原上销售。”李承乾解释道。

　　“销售又是什么？”李二瞪了李承乾一眼，似乎在责怪他总是拿一些新词来糊弄，有让老子出丑的嫌疑。

　　唉！李承乾在心里默默的叹了口气，本来想把谈话的逼格弄的高大上一些，结果……老头子接受不了，无奈只能退回原点：“儿臣的意思是，我们在草原上收羊毛，然后制成呢子料，再卖回到草原上。”

　　“嗯。你的这个说法不错，返销……销售，以后在你母后面前就这么说，这样也许你的耳朵能多在脑袋上长几年。”李二没接李承乾的话茬，只是在琢磨着返销和销售的概念，同时还对儿子的耳朵表示了一下关心。

　　面对老爹的调侃，李承乾除了郁闷的点头，便只剩下一肚子的苦水没地方倒，急中生智想了一个办法将话题岔开：“父皇，您认为，我们成立一家销售公司……”。

　　“这事儿你看着办就行了，回头你想把这个公司挂到六部中的哪一个下面，跟朕说一下就可以了。”李二摆摆手，示意这种细节上的事情不用和他说。

　　“父皇，您不能这样啊，这里面还有您的一半股份呢，您这撒手不管了……”。

　　“朕要是什么事情都管，还要你这个太子干个么！去去去，忙你的事儿去，别在这里烦朕。”

　　李二今天心情还是十分不错的，估计是受过几天要去春猎的影响。

　　阳春三月，天气不冷不热，正是踏青的好时候，可是作为皇帝就算是再亲民，老李也不会混到一群十六、七的小年轻中间。

　　所以他的踏青方式就是去春猎，享受一下策马奔腾，弯弓射雕的快感，否则总是在长安皇宫里面蹲着，非把他这头猛虎给憋疯了不可。

(本章完)

