    而此刻，乘坐朱厌神兽的光迹和阁主终于返回到了天机阁。那些长老们看到阁主返回后脸上充满了喜色，主心骨终于回来了。

    “阁主，我们天机阁的宝库被人盗了，副阁主已经入魔，现在昏迷不醒……”长老们将发生的事情说了出来。

    “我都知道了，今日乃是一场浩劫。副阁主命中注定，无法挽回！”

    阁主的目光中充满了忧伤，副阁主的事情他已经知道。在离开天机阁之前，他便发现副阁主气数将尽。只是天命不可违，他并不能够违背。

    “阁主，龙皇和天机阁的人已经出去寻找。现在还没有消息传递过来！”长老再度开口说着。

    “那条黑龙什么时候离开的？”

    光迹听到黑暗龙尊离开后，他语气中带有强烈的不善。天机阁这群废物怎么能够把黑暗龙尊放走？明摆着它就是盗取宝贝的贼人。

    “在半个时辰前已经离开了，副阁主检查了数次，均是没有发现他们身上有宝物的存在。眼下还有一位张道长留在这里……”

    “带我去见他！”

    光迹不由分说，他语气的杀意席卷整个天机阁。凶兽朱厌感受到了光迹的愤怒，它嚎叫一声，整个天机城都在颤抖。天机阁长老们脸上均是流露出了恐惧。

    “人皇不必焦急，我们先去看一看这位人皇岛的张道长。”

    阁主在一旁安抚着，随后几人来到了张中成的院落之中。当朱厌嚎叫的时候，张中成已经有所预感，今日怕是走不掉了。

    “张道长，让你久等了。我有事外出，刚刚才返回到天机阁！”

    见面阁主便是客套了一番，如今他心知肚明。天机阁的宝库怕是被黑暗龙尊带走了，但一些话他还是不能够说出来。没有明显的证据下说多了都是枉然。

    “阁主你回来了晚一步，有些宵小之辈在今日盗取了天机阁的宝库。若是您能够早回来了一些，也不必被他逃走！”

    张中成对着阁主说着，他眼神中带有强烈的痛惜。仿佛是他丢了东西一般。

    “宵小之辈？你倒是说个清楚，到底是谁盗走了天机阁的宝物？如果不说实话，我便在你脑海中设下念咒，让你亲口说出发生的一切。”光迹开口便是无比犀利地说道。

    他的念咒和秦叶的控魂诀有异曲同工之妙，能够操控人的内心，做到一切他想要做的事情。眼前这位张中成光迹并不陌生，除了在之前的几次搅局外，当日黑暗龙尊龙尊脱困和他也脱不了关系。这个原本微不足道的小人物已经被他逐渐的重视起来。

    “人皇，你身份高贵，但我也是秦叶人皇的人。因而你无权对我动手。我可以将发生的一切对你说清楚，但我也可以一个字都不说，一切都是我的权利！”

    张中成突然展现出了他的傲骨，在他骨子里流露出了浓浓的不屈。他知道就算是卑躬屈膝，结果也是一样。光迹和秦叶相比显得更加冷血。

    “既然你不识好歹那我只好替秦叶教训教训你！”

    光迹抬手朝着张中成打去，举手投足间强大的气息从他身上释放出来。如今张中成手中没有任何的法器，包括聚宝盆都放到了尘埃空间之中。

    但这并不意味着他完全屈服，张中成的动作比刘春更快，他抬手朝着自己的脑海打去。这并不是想要自杀，而是抹除脑海中的记忆。他不想给光迹留下任何的消息。

    “张道长，你这是何必呢！”

    阁主出手，张中成的招数瞬间被瓦解，他也成为了光迹手中的人质。片刻后，光迹便是对他的意思进行了催眠。

    “我来问你，宝库是不是被你盗走的？”光迹对着张中成开口问道。

    “是，这个办法是我想出来的。最初来到天机阁是因为神算子给阁主写了一封书信，暂时借用一些六阳丹。结果阁主许久未归，我便想出了这个办法。”没有意识的张中成将掌握的消息说了出来。

    “我想知道天机阁禁制无数，你们是如何打破的？”

    阁主把胸中的想法也是说了出来。这是他百思不得其解的地方。张中成有什么能耐神不知鬼不觉得打破一连串的禁制？对于天机阁的禁制，阁主有一万个放心。玄神之下想要从中盗取东西根本不可能。

    “我寻到了上古的符咒，那些符咒能够发挥出的威力远远超过想象。再加上龙皇的帮忙最终得手。尘埃就在表面，因而看破阵法的手段起不到任何的作用。现如今龙皇的速度怕是没有人能够追的上了。”

    就这样，张中成把他们想知道的一切消息全部都说了出来。阁主和光迹面面相觑，尤其是光迹更是一脚重重地踢在了张中成的胸口处，他恨不得一脚踢死张中成。

    这家伙坏了他的大好事，得到天机阁宝库的人皇岛势力将会迅速的扩张。这是光迹很不愿意看到的一件事情。

    “人皇，秦叶果然是来者不善。这一次的事情不能够就此结束。希望人皇能够亲自出马，替天机阁讨回一个公道！”

    阁主看向光迹，这股恶气他无法咽下。他知道凭借天机阁的这点实力，根本无法威胁到人皇岛。

    “阁主，此事交给我吧。这位张道长我亲自带到密宗，而你也把天机阁其余的宝藏收拾一番，最好直接送到密宗。避免再一次发生事故……”

    光迹想了想后，他开口说道。今日的事情并不算完。秦叶抢了他的东西，势必要付出代价。尽管他很看好秦叶，想要和秦叶达成统一战线，一起来对抗刘春。但从秦叶的举动上来看这个愿望怕是未必能够如愿以偿。

    “好，拜托人皇了！”

    阁主没有任何的异议，张中成放在他这里倒是一个累赘。他既不敢放，也不敢杀。而光迹带走这是替他铲除了这个麻烦。

    “时间不早了，我也该回去了。阁主记得把天机阁的修士带到密宗，大战的时候需要他们！”

    光迹丢下这一句话后，便是带着张中成从天机阁离开。他走后天机阁陷入到了一片的哀悼之中，副阁主这个时候也去了……

    玩命狂奔的黑暗龙尊和胖妞到达人皇岛的时候也是力竭吐血，岛上的人看到如此状态的黑暗龙尊还误以为发生了什么严重的事情，晋王第一时间便是赶来。

    “臭小子回来了吗？”黑暗龙尊对着身旁的晋王开口问道。

    “龙皇，人皇至今未归。不过已经找到了他大致的下落。这次出行如何？”晋王对着黑暗龙尊关切地问道。

    “东西都在尘埃之中，晋王你小心翼翼的收好了！”

    黑暗龙尊指尖上碾动着尘埃，由于尘埃实在是太小了，他都不敢有任何的喘气。一口气喷出去若是把尘埃弄丢了，那价值都用千兆来形容。

    晋王小心翼翼的收下了尘埃，不过他却并没有能力打开。这粒尘埃唯有张中成才能够打开，其余人稍稍动用气息，空间便会崩塌。这也是当初张中成为何提心吊胆，唯恐那些人踩到尘埃之上。

    “张道长呢？”

    “别提了，老张被抓起了。天机阁的所有宝藏全部被我们盗来吧。导致天机阁陷入到了狂癫之中，副阁主当场疯掉。他把矛头直接指向了我们，多亏老张反应的快，他见招拆招，这才把我们送了出来……”

    这一次黑暗龙尊难得谦虚，他并没有贪图张中成的功劳。换作以往这些露脸的事情一定会扯到他的身上。

    “真是厉害，张道长的手段堪称前无古人。天下间怕是没有第二个人有他这样的神通了！”

    晋王也是发自内心的赞赏着张中成的手段，这一次张中成做了所有人连想都不敢想的事情。

    “那也逃脱不了被抓的命运，晋王我看必须要派人前去救他，否则的话后果不堪设想。老张可是社稷之才，人皇岛缺了他可不行！”

    黑暗龙尊把张中成夸到了天上，社稷之才这四个字也不知是从哪里学来的，今日在这里用上了。

    “怕是很有难度，必须要人皇亲自出马才有机会。这样吧我一方面派人去天机阁要人，一方面通知人皇，看他如何回答！”

    晋王做了两手的准备，归根结底还是要让秦叶亲自出马才可以。由于事情牵扯过大，天机阁绝对不会轻易的了事。

    “你先去办吧，本尊也要好好休息一下。等精力充沛我会亲自前去就老张！”

    黑暗龙尊真的是倦了，为了回到人皇岛他累到吐血。由此可见速度究竟快到了什么程度。

    “晋王，我去寻找人皇。如今我吸收了黑色石头，修为大幅度的精进。找到人皇也能够帮上一些忙。”

    刚刚出关的石凡主动请缨，那一块黑色的石头已经被他所炼化。现在他对石头的领悟加深了不止一筹。这一次遇到魅怪他一定不会像之前那样败的那样惨，说不定还有机会反杀魅怪。

    “好，我写一封信你交给人皇。”

    晋王点了点头，石凡正是合适的人选。他大帝修为，一人前去帮助秦叶足矣。书信写好后石凡便是离开了人皇岛，前去寻找秦叶。

