    见风解语蹙眉不语，显然是在权衡利弊，龚晁也不催促，静待这位遁世仙府高足的选择。

    同样费思量的还有迟钰，他在上一轮的比斗中虽然借着阵法之威轻易获胜，但却费时不短，也只比风解语稍快了些，不明白自家祖师为什么会定下这样的比法，此举对他而言可是不算有利。

    “迟师兄，此时莲隐宗一家独大，局面明显对我等不利，怎奈杀千幻不听忠言，执意不肯联手对敌，为今之计，只有你我共同进退，才能不落下风。”

    听完了风解语的传音，迟钰微眯的眼中闪过一抹不屑，冷冷的回了句：“风狐狸！莫要动这些歪心思，就连杀千幻都不肯充作你的打手，我又岂会入彀？”

    风解语在杀千幻和迟钰两人这里接连吃瘪，不由气得杏眼含霜，心中恨道：“好！既然你们两个如此不识好歹，那就莫怪本仙子搅局了！到时鹿死谁手还在两说！”

    如此想着，风解语忽地换上一副笑脸，对龚晁道：“龚前辈，晚辈已经选好了对手，这第一场全当是抛砖引玉，就请纪前辈登台一战吧。”

    见她所选的对手居然是纪烟岚，龚晁不由一愣，心道：“都说风栖白的这个嫡亲孙女是个心思狡黠的，怎地在此时犯了糊涂？竟连起码的自知之明都没有吗？”

    凭着龚晁的眼光，自然能够看清几人的强弱，五人之中除了迟钰能够借着阵法之力与纪烟岚一较长短之外，就连步摇仙子也要稍逊一筹。

    此时不光龚晁心有不解，云台上的一众大能也都各自疑惑，阎覆水哈哈一笑，出言旁调侃道：“齐道友，贵宗这位解语仙子果然心气颇高啊！”

    文琛等人也都各自点头称是，眼中不乏戏谑之意。

    齐道痴重重地放下酒盏，想要传音训斥风解语时，终究还是按捺了下去。

    “风丫头不错，不愧是栖白的孙女，他风家也算是后继有人了。”

    不过随着天机老人的这句断语，阎覆水等人不由收了轻视之心，稍一思量便就各有所悟，齐道痴更是哈哈大笑者向阎覆水等人请酒。

    陈景云早就看明白了风解语的打算，心中把她跟自己的弟子一比较，觉得此女在聂婉娘面前还是不够看的，当下轻笑一声继续饮酒。

    风解语在步摇仙子和杀千幻诧异的目光中当先走向仙擂，行至迟钰身前时，见他一脸的阴沉，不由心花怒放。

    既然有人挑战自己，纪烟岚自是欣然应战，脚下遁光一闪，便也上到了台上，又见风解语并未释出灵宝，不禁目露不解。

    “师姐莫要疑惑，你对面的小妮子心机颇深，应该是打着当场认输的主意，你若看她不顺眼时，教训一番便是。”

    听完了惊云刃中传来的解说，纪烟岚立觉一阵古怪，在龚晁的亲自支持下，这座仙擂上的法阵已然能够隔绝外界的一切神念入侵，所为者，便是“公平”二字，岂料陈景云却依旧能够通过道器分身与自己说话。

    就在纪烟岚想着自己是否要当先出剑，让对手长点记性时，含笑而立的风解语忽地躬身一礼，而后正色道：

    “纪前辈当日单人独剑灭杀了一众邙山败类，解语深感钦佩叹服，前辈剑道高深，解语自知不是对手，这便认输了，如此，也能为您省去这一轮的消耗！”

    此言一出，场外群修尽皆哗然，原本以为是一场龙争虎斗、旷世大战，却不料风解语竟然丝毫也不顾及自己的颜面，认输认得干脆利落！

    这一下，却叫众人如何能不心生遗憾？也有心思机敏之人想通了其中的关节，叹服之余，开始对身旁的修士低声解说风解语这般做的好处。

    却是按照天机老人定下的规矩，风解语首战虽然败给了纪烟岚，但却并未输给其余三人，迟钰等人也都无法挑战她这个排名最末的败者。

    是以风解语此时只需冷眼旁观，等到其余四人全部对决之后，她再决定向哪个名次挑战。

    而到了那个时候，并无一丝灵力耗损的风解语未尝没有再次向前挪动排名的可能。

    “嘶——！好计谋、好手段！”

    “哼！耍弄心机之辈，终究上不了大场面！”

    群修之中有暗自称叹的，也有心生不耻的，众人心思不一也是常理，不过比试还是要继续进行下去的。

    伸手不打笑脸人，纪烟岚即便再是心中不喜，但也只能返身下场，因为此时已经轮到迟钰继续挑战了。

    早在风解语当先邀战纪烟岚时，迟钰就已经想明白了这位“风狐狸”的算计，不过同样的方法他却是不能、也不愿去用的。

    修仙界高人泰半云集于此，况且还有祖师天机老人在云台上看着，是以迟钰更愿意光明正大地与人交手。

    “龚前辈，晚辈没有风师妹的玲珑心窍，只能一步一步地来验证自己的修为，因此就先与千幻师弟战上一场吧！”

    听完了迟钰的选择，龚晁不禁暗自点头，一旁的杀千幻更是大喜过望，手中战戟一挥，便当先上了仙擂，那样子居然有些迫不及待。

    杀千幻以杀入道，且兼身负魔性，是以对身边潜藏的杀机十分敏感，而在纪烟岚与步摇仙子给他的感觉实在不好，心惊肉跳之下，让杀千幻下意识的就想离的远些。

    迟钰与杀千幻的一战，到底没有让众人失望，身为天机阁与紫极魔宗年轻一辈修士中最为优秀的两人，自然都不是好相与的，对战时爆发出的凌厉威势，连诸多半步元神境修士都觉得胆颤心惊！

    好一场大战！

    迟钰阵道无双，八卦占星罗盘当空接引星光，二百四十道星力组成了一座攻伐大阵，内中五行之力循环往复，直把仙擂原本的法阵挤压的几乎破碎，使得龚晁不得不四处救火。

    杀千幻战戟夺魂，长戟舞动之时，周遭三十丈方圆一片鬼哭神嚎之声，虽然身在阵中，但却对阵法演化出的繁复攻击怡然不惧，还能伺机而动直捣迟钰真身所在！

    纪烟岚战意勃发，眼中运起两道青色神光，一眨不眨地盯着战团，也只有如此对手才配得上她的画影龙雀。

    步摇仙子抱元守一，对仙擂上的大战理也不理，迟钰与杀千幻对战之后，她与纪烟岚的一战便避无可避，临战之时需得心如止水，否则如何出得了太上法剑？

    至于狡计得逞的风解语，则是面沉似水，不知道心里又在算计着什么。