    明朝天启六年五月初六，端午节次日上午9时，薛天出现在王恭厂上空。此时此刻此地正在经历一场前所未有的大爆炸。

    天空晴朗，万里无云，一声闷雷似的轰响，隆隆的声音渐渐向西南移动。突然一声巨响，王恭厂方圆十几里顿时涌起漫天的灰土，紧接着天色便昏暗下来，不一会儿就笼罩在一片黑暗之中了。人们只觉得大地猛烈震撼起来，数万间房屋轰然倾倒，许多大树连根拔起。王恭厂附近的象房被震塌，象群仓皇奔逃。

    人们惊魂未定，王恭厂又是一声轰鸣，地面突然迸裂，出现两个十几丈深的大坑。只见从坑中升起一股股烟云，飘飘然向东北方向滚滚而去。石驸马大街上有一五千斤重的大石狮竟被掷出顺承门外。西安门一带，米粒大小的铁渣在空中飞舞溅落，长安街一带，不时从空中落下人头，有的仅剩眉毛和鼻子，德胜门外尤甚。

    中心区以外也受到强烈的冲击波影响，天启皇帝感到大震，起身便冲出乾清宫直奔交泰殿，那速度快得不是一星半点，身边的太监们都来不及跟着他，这时建极殿槛鸳瓦飞堕，正中近侍头部、脑浆迸裂，而乾清宫御座、御案俱翻倒，正在修建大殿的工匠，被震塌了两千人，一下子全都死了。

    “吼吼，没想到一来这个世界就能收割一万多个灵魂，还真是不错。”薛天笑着将被震死的人的灵魂全都收了，又觉得这点灵魂实在不够自己使用，想了想，索性又扩大了一下爆炸的范围。

    这一下又炸了五万多人，就连未来的崇祯皇帝的王府都被整个炸没了，薛天这才满意地点点头，将他们全部吞噬一空。

    “天启皇帝的三皇子朱慈炅还是不要死了，这样的话这个世界也许会更好玩一些。”薛天看着因为惊吓过度昏死过去的朱慈炅，用了心灵控制将他控制住，当然，他的母妃任氏的灵魂被薛天吞噬了，他可不喜欢魏阉。

    这次大爆炸魏忠贤的阉党和东林党里很多大佬都被炸死了，包括魏忠贤本人，那是被炸得粉身碎骨，万劫不复。没办法，这个明末要是不多死几个人，他的收集灵魂之旅一定不会很愉快的。

    脚下的大地一直在颤动不止，天启皇帝疯狂地在皇宫里奔逃，没想到一截破碎的瓦片居然横空飞来，刺穿了他的心肺，朱由校眼前一黑，晕死了过去。

    “你运气好，本神还需要你再活一阵子，你就奄奄一息地再撑一阵子好了。”薛天默默地看着着急忙慌赶来查看他状况的几个小太监大喊去叫太医之类的话来，稍稍稳定了下他的心肺。

    “绣春刀世界战力天花板居然是加钱居士丁修，这个人可真是有意思。十年龙套无人知，一句加钱天下识。我这要不要也去冒充下大侠，来个劫富济贫啥的？”薛天摸了摸自己的下巴，最后还是觉得这种事情好像不太适合自己。

    “不过雇佣一个杀手做随从的话应该还是挺好玩的。要不要试试？”

    王恭厂大爆炸后三个月，薛天悄然出现在辽东战场之上，这里真的跟修罗场没啥区别，他每每在战场上都忍不住要多弄死一些建奴，免得双方死的人差距过大。在他的无私帮助下，辽东巡抚王化贞、平辽总兵官毛文龙这些人的日子过得越来越好，每次打仗都能收割三五千的鞳子人头，各种报捷的战报源源不断地送往京城，那帮大人们也都很高兴，现在魏忠贤死了，内阁首辅王象乾、次辅刘一燝他们大权在握，对这些有功之臣大加封赏，以定人心。

    明朝末年遭遇了千年一遇的小冰河期，异常寒冷的气候频繁引发水灾、旱灾、蝗灾、鼠疫等，成为波及全国范围的大瘟疫，形成“水旱灾——饥荒——瘟疫”的恶性循环，可以说这也是它灭亡的一大原因。

    气候的显著变化，粮食产量大规模下降，这对于一个人口庞大的帝国来说是致命的打击。北方的酷寒使降雨区域普遍南移，这导致了明朝全国各地几乎连年遭灾。

    薛天出现的这个时候，陕北那边因为天寒地冻的原因冻死了绝大部分的庄稼，很多人不得不被迫开始背井离乡，一路逃荒要饭，路上自然是又死了很多人，灵魂都被他一一吞噬了。

    欧洲、美洲、非洲、澳洲、东瀛等地，薛天都去了一趟。“鼠疫、瘟疫、寒冬，这个套餐你们也好好享受下吧。”

    十四世纪一个黑死病都死了那么多人，现在有了这么几份大礼，几年内死个一两亿人也很正常吧！

    傍晚时分，刚去勒索完自己师弟靳一川的丁修正悠闲地扛着刀走在一条胡同巷子的时候，薛天无声无息地出现在他前面不到十米的位置上。

    丁修心里一惊，暗道这人是谁，轻功竟然如此了得，自己连一点感觉都没有他就出现在我面前！要是他想杀我的话……想到这里丁修的额头都渗出了汗珠。要知道现在可是进入了深秋时节，京城都提前开始下雪了。

    一句阴沉的声音从薛天嘴里发出：“你来了。”

    丁修不自觉地吐了口唾沫，他没有按照剧本那样说声我来了，而是有点紧张地问道：“你是谁？”

    薛天呵呵一笑，“我还以为你丁修天不怕地不怕呢。看来本座还是能让你有点畏惧的。”他话音未落，身形一闪，人已经出现在丁修面前，那速度堪比闪电，带起的狂风吹得丁修头发衣服都飘了起来。

    丁修被吓得连刀都扛不住，一愣神，那刀就从手中滑落，眼看就要掉到地上，可更让他震惊的一幕发生了，那刀竟然凭空被薛天摄到了手里！

    “擒龙控鹤？你这是失传绝学擒龙控鹤功？”丁修堂目结舌地问道，心里满满的都是震惊。

    “好小子，还算你有点眼力见。怎么样，要不要跟着本座办事？”薛天似笑非笑地看着他，眼神里闪过一丝狠厉。

    丁修知道这件事自己如果不答应的话事情恐怕无法善了了，他接过了自己的刀，老老实实地跪在了地上：“丁修愿跟随主公鞍前马后，在所不辞！”

    “很好，吃吧，这是神赐之物，能让你洗筋伐髓，步入先天之境，从此无敌于天下！”薛天手上现出一块圣麦做成的面包，递给了丁修。

    “神赐之物？”丁修疑惑地抬头看着这从来没见过的东西，但闻到了香味的他，很快他就感觉自己身上的每一个细胞都在深深地渴望着这种从来没见过的人间美食。

    丁修一个恶狗扑食抢过了这块面包，大口大口地把它放进了嘴里狠狠地咀嚼了起来。一股强大的暖流顺着他的食道流进了胃壁，又很快流向了奇经八脉，他体内的热血似乎沸腾了起来，他的身体里涌出了一种前所未有的力量，现在就是一只老虎冲到他面前他都能一拳打死，生撕虎豹豺狼野兽绝对不在话下！

    一大堆黑色污垢从丁修身上源源不绝地涌现出来，北风一吹，周围几里地都能闻到那股臭味。薛天觉得不喜，心念一动，一道清洁咒将他里外里统统洗刷了一遍，连同他的衣服都变得干干净净了起来。

    重获新生的丁修很快就清醒了过来，他心里清楚能轻易拿出这种东西让他成为先天宗师的，背后之人就算不是神，也肯定是极为可怕的人物，想通了这一点的他更加虔诚地跪下磕头：“丁修多谢主公再造之恩！”

    “宗师之境，以一敌千都是尔尔。这京城里贪官污吏很多，本座要你今晚先杀几家皇亲国戚，那些贪赃枉法得来的东西本座都要了。”

    “主公，小的单枪匹马，也拿不动那许多东西呀？”

    “放心，你只管杀光他们全家就行。东西自然有人搬走。”

    “是，主公！”

    薛天让他杀的人是勋戚冉兴让、张国纪、徐允桢、张世泽这四家，相信以丁修现在的武功，杀这些人就像在手机屏幕上玩切水果游戏一样手到擒来。

    “杀吧，这几个月把他们都杀光，然后再去别的地方杀那些猪一样的藩王去。”薛天看着领命而去，一晃眼就消失了的丁修，手指头微微勾了勾，不远处的暗处，三四个暗探就被吞噬了灵魂。

    薛天对明末京城这些官僚的印象最深的还是他们搜刮来的钱财，李自成可是把他们的不义之财全都拿出来了，足足七千万两银子。现在还是先便宜自己才好。

    丁修进入先天之境后，那叫一个身轻如燕，只见他脚下运劲，一抬脚就跨过了深宅大院的高墙，遇到了那些打着火把巡逻的护院也都是悄无声息地一刀一个解决了他们，短短几分钟的功夫就杀了足足有两百多个奴仆的冉兴让家，然后脸不红气不喘地离开，径直去了下一家继续杀人去了。

    丁修前脚刚走，薛天后脚就出现了，他吞噬了这些人的灵魂后就用了空间挪移将这些人身上和家中所有财物全都转移到了空间里面，只留下一些对他来说没什么用的宝钞准备让丁修去好好享受享受。

    当晚杀了这四户人家之后，丁修都没觉得自己有多累，他杀完了最后一家，正准备离开的时候，薛天又突然出现在他面前，又拿出了一小块面包给他，让他补充体能，然后又给了他魏国公、成国公和几个侯爷的名单。

    “这些宝钞你拿去，换了银子好好玩几天。今晚再杀了这几家后咱们就先玩几天再说。”薛天丢给他一大叠厚厚的宝钞，面额足足有三十六万贯之多。

    “多谢主公厚赐！”丁修三两下吃完了面包后感觉自己的疲惫一扫而空，向他跪下磕头道。

