
　　看着锐士营的兵卒正在追杀兵马司的兵丁，不止贾琦和裘良，就连街道两旁楼上原本看热闹的无数士子、官员以及一些勋贵们都懵了。

　　令人疑惑的是，此时京城诸门关闭，锐士营是怎么入的城，又为何要围杀兵马司的兵丁。

　　“怎么回事？！”

　　贾琦看着同样面色凝重的裘良，沉声问道。

　　看着围上来的锐士营兵卒，裘良大声喝问：“锐士营的人，为何袭杀我兵马司兵丁？本官二等伯、兵马司指挥使裘良，边上的是先宁国公玄孙、兵马司东城指挥使贾琦，今日来此捉拿白莲教逆匪，锐士营来此作甚？”

　　对面的锐士营兵卒默不出声。

　　望着对面缓缓围上来的骑兵，裘良沉声问道：“永昌侯何在？我兵马司兵丁何罪，你敢纵兵肆意屠杀？”

　　人群中让开一条通道，永昌侯张毅骑马缓缓上前，扫视全场，当看到被俘的白莲教众人，瞳孔微缩，眸中一抹狠厉之色闪过，沉声道：“本侯接到通报说，兵马司造反，纵火杀人，你手下的兵丁见到本侯居然还敢攻击，锐士营这才下的狠手！”

　　闻言，裘良怒极而笑，厉声喝道：“永昌侯，我兵马司奉命捉拿白莲教逆匪，这件事，兵部、内阁还有宫内都知道，还望侯爷能够想清楚。”

　　此言一出，张毅默然不语，半晌，高声道：“兵马司造反，纵火杀人，图谋不轨，听本侯将令，杀！！”

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝正执朱笔批改奏折，忽然就见一身着红色蟒服的大太监闯了进来。

　　隆治帝眉头皱起，淡淡的问道：“发生了什么事？”

　　来人是东厂主事苏见，隆治帝心知，若非十万紧急之事，未经传召，这大太监是不会直接来见他的。

　　按规矩是先告诉总管太监戴权，再由戴权转告自己。

　　戴权也是不满的看着来人，眉头紧皱，眸光闪烁……

　　苏见上前跪地，道：“启禀陛下，今日入夜时分兵马司入东城西市围捕藏匿于四海楼中的白莲教逆匪，原本一切进展顺利，已经拿下了众逆匪，就在准备回营之时，锐士营杀了进去，奴婢的手下人说，此时锐士营正在围杀兵马司兵丁，他便赶紧回来报信，若不是此十万紧急之事，奴婢也不敢擅自进殿来扰……”

　　话没说完，就听隆治帝咆哮道：“混账！他们怎敢如此！”

　　又道“传旨，命。。。”

　　想了想，起身，同戴权道：“摆驾龙首宫！”

　　按理，隆治帝该立刻调集宫中禁军前去解救，还要下令皇城封锁宫门，以防不测。

　　但是，这座皇宫内不止有隆治帝一人，上头还有个太上皇，任何风吹草动都很敏感，何况是禁军的突然调动，若是龙首宫的太上皇未曾得知，那就是犯了大忌。

　　所以，隆治帝只能先往龙首宫，请太上皇传旨调兵。刚出乾清宫，隆治帝就遇到了龙首宫总管太监夏守忠，便知太上皇已经知道了此事，问道：“太上皇有何旨意？”

　　夏守忠施礼起身说道：“陛下，圣人说了，让您调禁军速去镇压叛乱。还有，要救下贾琦。”

　　-------------------------------------

　　乾清宫，养心殿。

　　随着越来越多的消息送进宫里，隆治帝的脸色也愈发难看。

　　“啪！”

　　他狠狠将手中折子摔在御案上，怒声道：“擅自调兵入城，公然围杀兵马司兵丁；还有入夜城门关闭，锐士营怎么进的城！京营东门守将全家自焚！看看吧，这些就是朕的臣子！！是不是哪天等朕醒来，叛军都打到皇宫来了！！！”

　　“臣等罪该万死！”

　　李潞、杨涟、尚云三位内阁大学士，纷纷跪地请罪。

　　京城重地，出了这样的事，他们也确实无法交差。只不过，这其中牵扯到了京营和十二团营，实在太过于敏感，特别是十二团营，没有太上皇开口，任何人不敢妄议！

　　隆治帝登基两年之久，至今不敢插手十二团营之事，对于勋贵军方要求重新编练十二团营一事，隆治帝一直没有表态。

　　“陛下，京营节度使王子腾来了，在殿外跪着，自请死罪。”

　　戴权匆匆进来禀报道。

　　隆治帝闻言一滞，心中对这个登基后首个投靠自己的军方将领很是无奈，由于王子腾不是正规军伍出身，至今掌控不了京营，唯一掌握的一营兵马还是因为参将是贾家旧部，对此隆治皇帝很是失望！

　　“让他滚进来！”想到此隆治皇帝对戴权怒喝道。

　　未几，就见戴权带着王子腾进入殿内。甫一进来，王子腾便跪倒在地，请罪道：“微臣腆为京营节度使，有负陛下所托，微臣无能，微臣请罪，请罪！”

　　“无能！你以为一句无能就能抵消你的罪责了，啊！京师皇城，天子脚下，一营兵马竟然可以在入夜之后无旨进京。。。。”

　　-------------------------------------

　　神京东城，西市平康坊。

　　此时兵马司的兵丁与锐士营的军卒已然厮杀成一团，双方已经杀红了眼，兵马司兵丁的各项素质远不如锐士营，渐渐地就演变成了锐士营的兵卒压着兵马司的人打。

　　“嗖！”的一声，弓弦的紧绷声响起，一支重矢划破了黑暗，强劲地射入一名锐士营军官的咽喉，将他射飞出去，直接钉死在地上。

　　“杀！”

　　扔掉了手中的弓箭，贾琦抽出斩马刀，嘶声大喊着，一马当先地冲了出来。

　　“杀……”

　　身后亲兵也是涨红着脸，声嘶力竭地叫着，挥舞兵器紧随贾琦冲出。一时间与叛军冲撞在一起。

　　贾琦一马当先，挥舞着斩马刀一路左劈右砍，鲜血溅了一脸又一身。身边的家丁亲兵不惜代价紧跟，不让他落单，有人被挑落马下，后面的人立刻冲上前来，既是为了保持攻击队形，也是为了保护贾琦。

　　此时双方混战成一团，兵器交击与惨叫声不时传来，战局血腥而残酷。

　　而此时被困楼上的无数士子、官员以及一些勋贵们胆战心惊地看着楼下的战局，破碎的肢体、飞溅的血液、伴随着一声凄厉的惨叫，飞起的头颅，还有那浓郁血腥味，无不冲击着他们的心灵与视觉，刺鼻的血腥味让众人有种想吐的感觉。

　　很快，锐士营的人马被冲击的散乱不成阵型，有统领高喊，准备将人马重新集结成阵型。

　　而另一边的张毅见此，率麾下亲兵杀了过来；

　　眼见疾驰而来的张毅，贾琦扬着斩马刀已直奔他而去，一刀斩下，被其挥刀拨开，然贾琦身后一众家丁亲兵接连挥舞着刀向他砍来，刀刀致命，令其措手不及，双方骑兵人马很快互相杀了个对穿分离开来，张毅的亲兵明显被杀乱了套，冲过之后人马散乱，已不成阵型，近半被斩落马。反观贾琦麾下亲兵仍然铁板一块，贾琦所到之处，人人紧随，只有数人被斩落马；

　　百人打五十余人，居然一个照面就被打成这样？！张毅倒吸一口凉气，惊疑不定道：“贾家的亲兵家丁？双层甲？难怪…”

　　只见贾琦领着人马迂回驰骋，弧形绕回，一马当先，再次冲杀而来，张毅的人马被冲击的散乱不成阵型，两相对比之下，一边散乱集结，一边集群冲锋，后果可想而知，战场上这是要命的差距。看着冲杀而来的骑兵，张毅嘶声力竭地挥刀怒吼，“集结！快，快…”

　　未等集结，贾琦扬着斩马刀已直奔他而来，又是一刀斩下，此时的张毅已经慌了神，慌乱中举刀格挡，但为时已晚，惊恐地惨叫，噗嗤!刀光闪过，一颗眼睛瞪得滚圆的头颅高高飞起。

　　贾琦欺身而上一刀挑起了张毅的头颅喊道：“锐士营的士兵听令，叛贼张毅已死，尔等还不快快束手就擒!”

　　锐士营士兵闻言，纷纷抬头，看着被贾琦挑在刀尖的张毅首级，面露悲戚，然并没有放下手中的刀剑，反而更加奋力的反抗。

　　能被张毅带来的都是心腹死士，京城中公然围杀兵马司兵丁，如同谋反，诛族之罪，此时，他们心知，即使放下刀剑投降，他们也绝没有活路，还不如奋力一搏。

　　尽管锐士营士兵拼尽全力，可是，依然胜利无望。最后，锐士营五百士兵，全军覆没，而兵马司同样损失惨重，东城兵马司连同裘良带来的，一共一千五百人损失大半，余者人人带伤。就连从辽东回来的亲兵家丁都折了十余人，这可是从战场上拼杀下来的精锐老兵；23sk.Com

　　此时的贾琦浑身是血，一身杀气逼人。冲着活下来的兵马司众人，将张毅的头颅高高跳起。

　　“万胜！”

　　“万胜！”

　　“万胜！”

　　望着立于马上的贾琦，劫后余生的众兵丁，嘶声力竭的吼叫着。。。。。

　　此时栖身与楼上的士子、官员以及勋贵们，在亲眼目睹了这场惨烈到极点的大战后，亦钦佩不已！

　　此景同样被赶来平叛的禁军目睹，在了解了详情之后，纷纷侧目，感慨万分，亦是羡慕兵马司立了如此大功。

　　带兵来援的是神武将军冯唐，神武门守将，冯紫英之父，贾府世交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第八章叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 