    抓住了教堂的把柄，奉军手上就多了一张好牌，但是究竟如何让这张牌发挥出最大的作用，还需要仔细的权衡，向西方要什么，他们能答应的底限在哪里，这都需要好好估计一下，不能把一张好牌给浪费了。

    最初邵飘萍等人建议以此为借口，动摇西方在华的种种特权，甚至修改条约，抢回关税权力等等。这些主张都十分有吸引力，不过在讨论的时候，还是被王永江给否决了。

    原因也很简单，就是要价太高了，一旦动了列强在华权力，就等于是要了他们的命根子，这帮家伙是不会同意的。而且光是一个隆德教堂，虽然搜出了大量的罪证，但是如果列强死不认账，奉军也没有太好的办法，总不能挨个去查抄教堂，那样只会和西方彻底撕破脸。

    搞不好他们会打着宗教的旗号，共同向奉军施压，有些事情光是有理还不行，你还要有话语权，现在奉军想要和西方比话语权，那简直是找死。

    几经考虑之后，最后由郭宗熙提出了一个新的建议，那就是让西方人帮着修一座水电站，要点实实在在的经济利益。郭宗熙是吉林省长，很了解吉林的情况。

    发源于长白山天池的松花江上游落差大，水量充足，拥有丰富的水力资源，是东三省最适合建水电站的地方。目前东三省的发电主要依靠火力发电，不过电站的规模都十分有限，几家大型的兵工厂全都要自备发电站。

    而随着东三省工业的快速发展，对电力的需求越来越多，缺口也越来越大。这面是巨大的需求，那边是涛涛流走的江水。让人十分心疼。

    奉军也不是没有想过自行建造发电站，但是各个方面都有缺口，没有专门的设计人才，没有生产大型水利发电设备的能力，也没有大江截流的经验，种种加在一起，郭宗熙他们也只能望水兴叹。

    可是眼前突然出现了一次机会，正好可以借助西方的技术力量，将发电站修出来。这个建议提出之后，张廷兰顿时眼前一亮。在原本的历史上，松花江上也有一座大名鼎鼎的水电站，那就是rì本人修建的丰满水电站！

    1936年，rì本关东军司令部先后两次指令其扶持的傀儡伪“满洲国”出面，5年内在松花江上建成18万千瓦的丰满水电站。伪满电气建设局局长本间德雄制定了修建丰满水力电气发电所的规划。

    1942年大坝蓄水，到43年3月25rì首台机组投产发电。这是当时亚洲规模最大的一座水电站。为了修建这座水电站。中国劳工付出了惨重的代价。rì本人当时通过谎报做工地点或编造优厚待遇，以“吃好住好大工价，三年期满免费送回家”为诱饵，从华北东北等地骗招大量劳动力。

    据了解，从1937年到1941年，rì本侵略者从关内共骗招了11万人。此外。rì本人还收降保安补充队、在东北摊派劳工、使用犯人，可谓无所不用其极。据伪满时期东北水电分局的一本劳工数目统计本记载，当时约有20万劳工参与修建大坝。每天平均有1万至1.2万名劳工修建大坝，最多时有1.8万名劳工。

    究竟有多少中国工人被累死冻死不得而知。光是rì本人供认的就是五千多人。在水电站旁边的沟陂，有三条100多米长、6米宽、4米深的天然沟渠，扔弃和浅埋了无数的中国劳工。当年因死难劳工过多，这里白骨蔽野，成为野犬吞尸的凄凉恐怖世界，也就是著名的丰满万人坑！

    毫无疑问，丰满水电站是用中国工人鲜血和尸骨垒起来的，但是也不得不说，丰满水电站对于中国来说，意义实在是太重大了。当初rì本人的设计装机容量是56万千伏安，由于直到rì本人战败，丰满水电站只完工百分之八十九，究竟总的发电量能达到多少还不清楚。

    不过按照后世中国的数据，一年稳定发电量能够达到27亿千万时以上，虽然后世的规模要比rì本人最初的设计稍微大一些，但是按照rì本人的设计，达到25亿千万时也是有可能的。

    而就在1936年，中国的关内的总发电量还不过30亿千瓦时左右，刚刚和rì本人的殖民地朝鲜相当。而此时如果完全采用西方技术，丰满水电站的规模和技术水平肯定能超过rì本人。

    一座水电站，就能超过全国的发电总量，有了这样一个宝贝，绝对能够稳定供应吉林、长春、哈尔滨等地的电力需要，北满地区的发展也就有了眉目了。

    水电站不只能提供清洁，充足，廉价的电力，还能调节洪峰，缓解水旱灾害，供应两岸农田灌溉，种种作用，简直难以用金钱衡量。在后世东三省成为中国最初工业建设的重点投资地点，除了有充足的自然资源之外，丰满水电站的存在，也加分不少。

    只要把水电站建起来，整个东三省的工业水平又会爬上一个新台阶，到那时候，真正完备的工业体系，也就有了雏形。

    如果放在平时，列强不会轻易帮着奉军修建这样一座水电站的，但是现在正是这个千载难逢的好机会，张廷兰思前想后，最终决定就以修建丰满水电站作为交换。

    顾维钧将奉军的计划说了出来，三国公使一听，眉头都皱了起来，这个水电站的规模太大了，已经大的超出了他们接受的范围。

    “顾，要想建造这么庞大的一个水电站，至少需要上亿元的资金，我们根本没有办法承受，这是无理的要求。”艾斯顿大声的说道。

    顾维钧笑着说道：“我们并不需要各全部出资，只要你们帮助设计，监督施工，提供发电设备就可以了，至于设备需要的资金我们可以用水电站的收益进行偿还。其实这完全可以看做是一项双赢的合作，我们很了解，美国方面就在密西西比河流域建造了大量的水电站，拥有成熟的经验和技术。如果能在丰满水电站上面达成合作，以后在奉军的治下，修建水电站，都会优先采购设备的，这是一个很大的市场。”

    克莱恩听到这里，彻底动心了，他正担心因为教堂的问题，会引发中国老百姓仇视洋人的情绪，那样他们的经济利益就会收到巨大的损失，可是如果能够在水电站上面保持合作，他们失去了的经济利益都会弥补回来。

    “我认为这提议很不错，美国zhèng fǔ会进行考虑。”

    英法两国的公使也互相看了一眼，这个要求还不算坏，实际上对他们并没有什么经济损失，相反做得好还会赚到不少的利益。

    因此艾斯顿也说道：“我们都会考虑，不过我希望奉军方面能够尽快的平息舆论，不要再损害那些善良的传教士的形象了。”

    顾维钧说道：“我只能保证zhèng fǔ方面不会出面批评，但是有些民间的声音，我们也没有办法。因此我们建议还是要通过一个传教管理办法，zì yóu传教不代表传教士可以为非作歹，同样也接受监督。”

    三位公使自知理亏，也只能起身离开，顾维钧把谈判的情况汇报给了王永江，王永江脸上也露出了喜色。

    “这次修建水坝，我们不只要拥有一个亚洲最大规模的水电站，还要学会设计建造水电站的技术，要从洋人手上掏出真本事来，为以后自行修建水电站打基础，电力充足起来，东三省的经济就要腾飞了啊。”

    就在此时袁金铠又带着一个人走了进来，见到王永江之后，笑着说道：“岷源老兄，这位就是武同举先生，也是水利专家，让洋人帮咱们修水电站，咱们没有懂行的人不成，因此我把他请了过来。”

    王永江一听，也兴奋的打量一下武同举，年纪在四五十岁，身材矮壮，一脸的憨厚。王永江和袁金铠把情况向他介绍了一下，说到了要在松花江建设水电站。

    武同举顿时露出了一丝愧疚，急忙说道：“王省长，袁参议，我是搞水利的不假，但是我主要研究修筑堤坝，防洪灌溉上面，修水电站虽然懂一点，但是没有实践，基本上就是个门外汉，恐怕帮不上什么忙啊？”

    “武先生，那你还知道国内有这类的专家么？”

    武同举艰难的摇了摇头：“王省长，国内顶尖的理工人才，都在奉天了，实在是找不出这类的专家，惭愧啊！”

    “那武先生，不需要让你参与，光是监工能做到么，毕竟列强心思太多，没有信得过的人看着，我怕他们会在施工的时候耍诈！”

    “隔行如隔山，水电站要使用几十年，甚至上百年，需要考虑方方面面，特别是随着技术水平提升，还要更换主机。因此在设计之初，就要留出余地，可是我们并不懂行，如果列强不给咱们留，或者说制造麻烦，等以后更新的时候，他们再狠敲咱们一笔，那就糟糕了。另外诸如工期，造价，设备等等方面，都需要专业人才，不然就要吃亏受骗，武某知道水电站的重要性，但是我真是没有这个本事啊！”

    王永江一听，顿时就傻眼了，好不容易让列强松口了，可是要是自己没有专业人才，好事变成了坏事，那不就弄巧成拙了。

    正在他们一筹莫展的时候，突然秘书跑了过来：“王省长，大帅发来了一份电报，让您亲自过目呢！”(未完待续。。)

