    毕竟，林清尘已经将其击伤了，妖帝的实力，也因此受到了影响。

    此刻，他们五人联手一击，不管怎么说，也是有一些优势的。

    “你们也配。”

    不过，面对剑无名他们的攻击，妖帝很是不屑。

    因为，在妖帝看来，剑无名他们五人，不过是依仗着上古神剑的力量，才能够有资格跟自己交手。

    此时，上古神剑已经被元屠阿鼻双剑缠住了，他们几个，不过是拿着各自的本命神圣剑攻击。

    妖帝可不相信，他们都跟林清尘一样，有那种让人防不胜防，让人低估的地方。

    林清尘之所以强横，是因为他两大分身融合，一生一死，乃为阴阳。

    所以在这一刻，妖帝纵然被林清尘一剑刺穿了身体，可是面对剑无名他们五人的时候，还是依然没有丝毫的退让。

    此时，仅仅以一人之力，对抗剑无名他们五人，这其中，还有上古神器十二品业火红莲护身的修罗之主。

    仅仅一剑，妖帝便同时将剑无名他们五人，打飞了出去。

    修罗之主，也是没有例外，并没有因为有上古神器护身，就因此有什么区别。

    剑无名他们，在跟妖帝短兵相接的一瞬间，才感觉到妖帝的实力，到底有多么的可怕。

    他们，握住各自本命神圣兵器的手，此时感觉到有些失去了知觉。

    是的，若非是本命神圣剑，与他们本身紧密相连，或许连手中的剑，都已经握不住了。

    就在剑无名他们五人，倒飞出去的时候，妖帝没有丝毫的犹豫和停滞，直接朝着距离自己最近，感觉最容易陨落的蓝魅儿杀去。

    一瞬间，妖帝便是出现在了蓝魅儿的身边。

    眼看着，妖帝手中的本命妖兵，就要刺中蓝魅儿的时候，现在这个时候，一道剑光而至。

    “叮。”

    一声兵刃碰撞的声音响起，在此时，林清尘到了。

    林清尘手中持着本命神圣剑，在最关键的时候，挡住了妖帝，斩杀蓝魅儿的举动。

    “还不快离开。”

    与此同时，林清尘开口说道。

    而蓝魅儿在此时，也并没有丝毫的停留，直接闪身离开此地，离开了妖帝的身边。

    “哼，你自身都难保了，还顾得了其他人。”

    而妖帝，对于林清尘，在关键的时候，救下蓝魅儿，并没有感觉到愤怒。

    因为，相较于现在斩杀蓝魅儿，妖帝更是希望，林清尘能先一步陨落。

    现在，林清尘主动的出现在他的身边，自然是再好不过的事情了。

    此时此刻，妖帝心中高兴的很。

    就在开口，跟林清尘说话的时候，妖帝手中的本命妖兵，再一次毫不犹豫的朝着林清尘刺了过去。

    很显然，在妖帝看来，有上古神器十二品灭世黑莲护持的林清尘，也不是不能斩杀。

    有上古神器护身，他也有自信，可以灭掉林清尘。

    而林清尘，自然是知道这些，知道妖帝并不畏惧上古神器的力量。

    只是，现在他必须要这么做，不近身跟妖帝一战，他同样也是没有机会，斩杀妖帝。

    妖帝不死，那么一切就都没有结束。

    更何况，蓝魅儿也不能死，他也不能见死不救。

    虽然，蓝魅儿做出的一些行为，让他感觉到很愤怒和痛心。

    可是，毕竟曾经是一起历经生死的伙伴。

    情谊，还是存在的。

    不管是于公于私，现在都不可能对于蓝魅儿的生死不顾。

    林清尘此时，心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己也没有退路。

    妖帝不死，这一战始终是不可能结束的，不管是妖帝，还是他林清尘，都不会善罢甘休的。

    因为他们各自心中，都有自己的考虑，都有各自必须要完成的心愿。

    林清尘此时，和妖帝近距离的厮杀在一起，可以说承担了很大的压力。

    若不是，因为有上古神器护身，纵然林清尘已经迈入到极境领域，又是两大分身融合。

    可以说，也是绝对不可能，暂时的跟妖帝打成现在这样子。

    “现在就说胜负，还为时尚早了点。”

    “不到最后，你怎么知道，死的就是我，赢的就是你。”

    “你可别忘记了，现在你可是在诛仙剑阵之中。”

    林清尘对于妖帝所说，根本就没有丝毫的在意。

    在林清尘看来，现在的妖帝，虽然看起来占据优势，但实际上，并非真的如此。

    林清尘一直以来，都是奉行一句话，那就是不到最后，谁也不知道结果会如何。

    最终的时候，唯有一切尘埃落定，才是真正的结束。

    就如林清尘所说的一样，现在妖帝，可是在诛仙剑阵之中。

    纵然他林清尘，之后被妖帝重创，哪怕是身死，妖帝自己也不会好过的。

    杀他林清尘，不付出一点代价，又怎么可能呢。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，只要妖帝重伤，那么依仗着诛仙剑阵的力量，必然可以杀了他。

    并非是，他林清尘陨落了，妖帝就没有了后顾之忧。

    诛仙剑阵，虽然现在的布阵者实力不够，但是他们每个人，也都是顶尖的神圣境强者。

    妖帝重伤，境界虽然还在，可是实力，一定是下降的很厉害。

    试问，到了那种时候，妖帝又没有援军，凭什么闯出诛仙剑阵。

    “你，得死。”

    妖帝心中，其实也承认，若是林清尘，真的将自己重伤到一定程度，也并非是没有可能。

    之前的那一剑，已经说明了一些问题。

    只不过，妖帝心中更是清楚一点，若是自己重伤，林清尘必死无疑。

    不管怎么说，自己都是超越了神圣境的存在，林清尘在境界上的差距，可不是那么容易就被找回来的。

    对此，林清尘没有继续回话，只是在这个时候，更加小心了一些。

    因为，他还不能死，答应天瑜的事情，都还没有做完。

    而且，他还有更加沉重的使命在身上，如何能够在这个时候，死在妖帝的手中。

    妖帝没有陨落之前，他是不会让自己死的，不能死在妖帝的前面，这是林清尘在心中，对自己的要求。

