    　　华飞羽的一番话，让现场一片沉寂。

    　　众所周知，太乙宗只剩下二百三十万星晶，天龙宗刚才可是赢走了七百万。

    　　就算太乙宗报价二百三十万，也买不下这本无量天书。

    　　“真是气死我了。”

    　　太乙宗很是尴尬，继续报价，意义不大，最多让天龙宗多花一些星晶。

    　　天龙宗现在缺星晶吗？

    　　放弃报价，岂不是被天龙宗吓到了，太乙宗颜面尽失，等于当众承认，他们不如天龙宗。

    　　不论是哪种结果，太乙宗都很难受。

    　　鬼眸看向无量天书，里面的确记录了一些文字，都是一些个人感悟，意义不大。

    　　“这种垃圾，竟然能卖到几百万星晶，我能写几百本出来。”

    　　柳无邪有些哭笑不得，如果可以，他不介意自己写几本，让天满楼帮助他贩卖。

    　　其实不然，他乃仙帝转世，自然能写出很多心得。

    　　但是在普通人眼中，仙人那是高高在上，永远无法企及的高度。

    　　柳无邪如果真的写出这些东西，估计会成为众矢之的，华飞羽都保不住他。

    　　“一百一十万！”

    　　最终，太乙宗选择继续加价。

    　　哪怕无疾而终，也要让天龙宗多花费一些资源。

    　　“一百二十万！”

    　　华飞羽没动，说话的是诸葛明长老。

    　　“一百五十万！”

    　　太乙宗是铁了心要让天龙宗多花星晶了。

    　　原本九龙殿想要参与进来，价格飙到一百五十万，已经没有必要了。

    　　一本无量天书，充其量也不过一百万星晶。

    　　像这些传承百万年的宗门，都有仙人诞生，他们不缺这种心得。

    　　“一百六十万！”

    　　诸葛明继续报价。

    　　“二百万！”

    　　太乙宗决定一跟到底，要让天龙宗多花一百多万，这样心里能平衡一些。

    　　“恭喜你，无量天书归你们太乙宗了。”

    　　诸葛明没有继续报价，做出拱手相让的动作。

    　　“什么！”

    　　不止是太乙宗懵逼了，下面那些人也是一脸呆滞。

    　　刚才华飞羽不是说了吗，不论太乙宗加价多少，他们都会比太乙宗多十万。

    　　节操呢？信誉呢？

    　　花费二百万，只是买一本心得，价格高出一倍之多。

    　　“哈哈哈，刚才太乙宗坑了天龙宗一把，让他们花费一百五十万买下巨灵兽的眼泪，现在反过来了，天龙宗让太乙宗多花费接近一倍的星晶。”

    　　众人这才反应过来，华飞羽是故意这样说的，目的就是让太乙宗跟他较劲。

    　　“这不会又是柳无邪的计谋吧！”

    　　下面很多人情不自禁看向天道会的包间。

    　　华飞羽这样说，肯定也是计划中的一步。

    　　不仅要赢走太乙宗跟丹神宗所有星晶，还要狠狠坑他们一把，让他们颜面尽失。

    　　目前来看，效果不错。

    　　“真是该死，这个华飞羽竟然摆了我们一道！”

    　　太乙宗几名长老站起来，恨得咬牙切齿。

    　　堂堂一宗之主，居然言而无信。

    　　这要分什么场合，如果是在外面，华飞羽自然一言九鼎。

    　　这里是拍卖会，谁也不知道哪句话是真，哪句话是假，就看你是否能分辨出来。“拍卖会本就是勾心斗角，看谁算计的更深，让对方多花费星晶，这样接下来争斗，就会占据主动，我们还是棋差一招。”

    　　太乙真人很平静，他需要重新评估太乙宗跟天道会之间的恩怨。

    　　他说的没错，拍卖会拼的是资源。

    　　如果星晶数量不如对手，还有一个办法，尽可能多消耗对手的星晶，接下来的争夺，才能占据主动。

    　　天龙宗已经没有必要用耗费对方星晶的方式来击败对手，只有星晶不如对方，才会用这个方法。

    　　目的是恶心太乙宗，击垮他们的道心。

    　　太乙宗身上只有二百三十万星晶，花费二百万买下无量天书，等于提前结束了拍卖会，剩下三十万，连起拍价都不够。

    　　“这个柳无邪够狠啊，应该是故意留下二百三十万给太乙宗，换取柏文星的管辖权，原来在这里挖坑。”

    　　回想起华飞羽留下的二百三十万星晶，说话的是飞星庙长老，感觉后背发凉。

    　　他们猜的没错，柳无邪就是故意留下二百三十万给太乙宗。

    　　用来换取柏文星的管辖权。

    　　现在好了，剩下的这些星晶，同样被天龙宗坑了一把。

    　　无量天书以极高的价格成交，收到无量天书的那一刻，太乙宗所有人感觉脸颊火辣辣的疼痛。

    　　这一掌打得他们很疼。

    　　天龙宗多花费星晶购买巨灵兽眼泪，只是为了布局。

    　　而他们多花费星晶买下无量天书，却被天龙宗给算计了。

    　　强烈的反差，让太乙宗每个人愤怒无比，只能将目光看向天道会，这一切都是柳无邪策划的。

    　　他们都中计了，被柳无邪耍的团团转。

    　　拿起无量天书，太乙真人翻开看了一眼，突然站起来。

    　　“嗖！”

    　　一团火焰从无量天书里面窜出来，整个书籍，瞬间化为一堆飞灰。

    　　等到太乙真人反应过来，无量天书已经化为灰烬了。

    　　“岂有此理，天满楼竟敢欺骗我们。”

    　　太乙宗长老正要朝天满楼发怒，火焰突然幻化出一道影子，正是柳无邪的面孔。

    　　“小小礼物，不成敬意。”

    　　火焰很快消失，这是灵魂之火，柳无邪悄悄送入到无量天书里面。

    　　“柳无邪，我要杀了你。”

    　　一声咆哮，响彻整个拍卖场，惊动了很多人，连无痕长老都放下手里的东西，看向太乙宗包间。

    　　“发生什么事情了，太乙宗只是多花费一百万星晶而已，还不至于动怒吧。”

    　　下方议论纷纷，他们并不知道无量天书自燃的事情。

    　　“彼此彼此！”

    　　柳无邪微微一笑，声音回荡在拍卖会上空。

    　　太乙宗在万族盛典想尽一切办法诛杀他的那一刻，柳无邪已经发誓，覆灭太乙宗。

    　　不惜任何代价，不惜一切手段。

    　　梦魇之城仗着有武魂术，才成功脱险。

    　　没有武魂术，肯定是两败俱伤的局面。

    　　就算他活下来，天道会成员定会损失惨重。

    　　柳无邪睚眦必报的性格，早已传遍了天下。

    　　太乙宗三番五次置于他死地，也该反击了。

    　　花费二百万星晶，买到的只是一堆飞灰，难怪太乙宗会咆哮。

    　　带来的七百万星晶，只剩下三十万，还丢掉柏文星的管辖权，合计达一千万星晶。

    　　太乙宗的愤怒，在柳无邪意料之中。

    　　这次拍卖会，柳无邪就是要玩死丹神宗，坑死太乙宗。　　太乙宗传承百万年，有仙人坐镇，想要玩死他，不容易，但是令他们元气大伤还是可以的。

    　　按照往年的规矩，太乙宗是最大的赢家，因为他们的星晶数量最多。

    　　其次，太乙宗乃第一大宗门，都会给几分面子，只要是太乙宗争夺的物品，大家自觉退出竞争。

    　　这一届的拍卖会，彻底颠覆了以往。

    　　太乙宗花费了最多的星晶，买到的只是寂寞。

    　　拍卖还在继续，刚才的插曲，已经结束。

    　　接下来拍卖第五件商品。

    　　进行的很快，基本都是二流宗门跟一流宗门争夺。

    　　奇怪的是，只要天龙宗报价，其他宗门全部放弃。

    　　跟往年极其的相似，只是今年天龙宗替换了太乙宗。

    　　大家都怕，谁也不知道这是不是一个坑，宁可放弃，也不愿意跟天龙宗争夺。

    　　这就导致天龙宗每次都能以最低的价格，买到最好的商品。

    　　很快拍卖第六件商品，正是金之大道碎片。

    　　有了这枚碎片，柳无邪就能突破到洞虚九重，他的五行大手印，还会更进一步。

    　　剩下那些商品，柳无邪相信，还有一些宝物，帮助自己突破到地仙境应该没有问题。

    　　“这是一枚金之大道碎片，修炼剑术的朋友有福了，只要炼化了这枚金之大道碎片，就能领悟至高无上的剑意，起拍价四十万，每次加价不得低于五万。”

    　　起拍价就是四十万了，太乙宗只剩下三十万，连第一轮喊价的资格都没有，彻底沦为看客。

    　　“五十万！”

    　　日月神殿那边报价了。

    　　“六十万！”

    　　玄清门报价。

    　　“七十万！”

    　　九龙殿报价。

    　　这一次天龙宗没有开口，众人热情很是高涨。

    　　“八十万！”

    　　玄清门报价。

    　　“一百万！”

    　　柳无邪开口了，一枚金之大道碎片，绝对价值一百万。

    　　他在星辰海获得一枚木之大道碎片，引来无视巅峰地仙境追杀，可想而知，天地大道碎片是多么珍贵。

    　　四周突然静下来。

    　　他们在沉思。

    　　竞争？

    　　他们肯定是竞争不过天道会，柳无邪手里握着大量的星晶。

    　　就算不够，天龙宗那边也就援助他，华飞羽跟柳无邪两人星晶加在一起，已经达到三千万。

    　　这个数字，谁与争锋。

    　　跟他们抢夺宝物，纯粹是找虐。

    　　“不能让柳无邪买到这枚金之大道碎片，他已经是洞虚八重，炼化之后，必定突破九重，我们要想办法阻止。”

    　　太乙宗长老意识到了事态的严重性。

    　　柳无邪战斗力极为彪悍，洞虚境就能秒杀巅峰地仙境。

    　　等到他突破到地仙境，窥天境未必是他的对手。

    　　必须要将他扼杀在洞虚境，不能让他成长下去了。

    　　“给玄清门传递信息，尽可能阻止。”

    　　太乙真人语气没有之前那么强横了，他心里很清楚，玄清门很难阻挡柳无邪的脚步。

    　　既然不能阻挡，那就延迟，或者让柳无邪花费更多的星晶。

    　　“一百一十万!”

    　　玄清门开口了。

    　　对于玄清门的报价，柳无邪并没有觉得意外。

