    “好的，先生。”

    西法摘下不算昂贵，用料、做工都较差的廉价礼帽，按在胸口，微微鞠躬。

    他的表情，他的动作，他的衣饰，都相当符合镇长秘书保镖这个角色。

    因此，周围几个士兵只是看了他一眼，便不再关注，他们交头接耳地讨论起什么来。

    西法趁机打量四周，他们现在位于基地的入口，虽然有林斯克这个镇长秘书掩饰他的身份，虽然林斯克让他可以随意走走，可显然，太过深入基地是办不到的。

    镇长秘书的影响力还没大到那个程度。

    至于四周。

    西法看到了一排马厩，它旁边是个小树林，远处则是堆放木材的空地。

    停留了5分钟后，他堆上笑容，朝那几名士兵走了过去：“抱歉，长官。早上我从离开小镇就一直在马车上，我是说，这附近有盥洗室吗？”

    几名士兵露出笑意，并且亲切地指点了西法附近的盥洗室该怎么去。

    片刻之后，西法就来到了一座公用盥洗室里。

    他占用了其中一间，用手轻轻拍了下自己的衣服道：“你可以行动了，就照我们之前说好的，找到合适目标后，我们在马厩后面的小树林里见面。”

    西法身上的外套‘蠕动’起来，仿佛一团漆黑粘稠的液体，它沿着西法的身体‘流淌’到地面，化成一条黑色的地毯，从盥洗室墙壁的缝隙钻了出去。

    那是伪装成衣服跟着他一块进入基地的卡戴珊，就像她说的，血肉魔法可以让她变化成任何物体。

    西法继续留在盥洗室里，很快他窃听到几名士兵的对话，可惜没什么营养，也没有什么价值。

    这很正常，作为军队最底层的士兵，他们很多人直到开始行动，才会知道自己要去哪里，要做什么事情。

    特别是有可能针对鲁恩王国的军事行动，弗萨克帝国的高层会严格保密，防止情报外泄。

    见没什么情报可以收集，西法离开了盥洗室，他在基地大门附近走动，过了片刻，他来到马厩后的小树林里，随便找了片树荫坐下。

    这里距离大门不远，是以虽有士兵经过，但都以为他在等候林斯克，并末在意。

    没过多久，西法看到一名军官模样的男人走了过来，他的眼神略显茫然，没有焦点。

    他走进小树林，径直在西法身边经过，然后靠在树旁，拿出记事本和钢笔，像是在思考着什么。

    这时，军官背后的衣物突然出现一个嘴巴，卡戴珊的声音从那个嘴里响起：“他叫科克尔，是一位少校，负责修订航线。”

    “我已经催眠了他，你可以问任何你想知道的问题，只要他知道，他不会有所隐瞒。”

    少校已经是军队里的中层军官，也是军队的支柱，他们掌握着比底层士兵更多的信息。当然，如果能够找到将军或司令这样的高层将领，西法会获得更多的情报。

    但那种军队的高层，必然是非凡者，而且可能是半人半神的层次，卡戴珊还无法催眠那样的存在。

    西法没有‘挑食’的习惯，他干咳了声，没有转身，没有回头，依旧看着马厩的方向道：“科克尔先生，弗萨克帝国的海军为何在这里集结？”

    科克尔眼神空洞茫然，没有焦点，他机械般回答道：“要打仗了，我们将进攻普利兹港，我们会狠狠打击鲁恩的海军。”

    虽然有所准备，但听到这个消息，西法的心脏还是猛烈一跳。

    他沉声道：“具体点。”

    “我们会兵分两路，位于苏尼亚海的海军秘密集结，奇袭普利兹港的橡树岛，重创鲁恩王国的海军基地。”

    “与此同时，我们的飞空艇队将在同时轰炸贝克兰德，通过天空和大海，我们会狠狠打击鲁恩这个国家，我们将把它纳入帝国的版图！”

    西法鼻息略重，弗萨克帝国果然在谋划着战争，他们要从海上和天空，同时进攻鲁恩王国。

    这有很大的机率成功。

    谁也不会想到，弗萨克帝国的海军在苏尼亚海上秘密集结，却能够利用某种手段，直接跨越大海出现在普利兹港。

    再加上来去如风的飞空舰队发动空袭，如果一切顺利的话，那鲁恩将立刻陷入战乱中，且处于被动的姿态...

    西法沉着地问道：“你们奇袭普利兹港的计划是？”

    “我们掌握了一件物品，具体的名字我不知晓，听说是由谢维奇阁下掌控。”

    “利用那件物品，我们的军队能够在短时间内传送到普利兹港，为我们进攻橡树岛创造机会。”少校先生毫无保留地说道。

    谢维奇阁下...那个‘铁血骑士’，弗萨克果然拿到了‘克拉伦斯之门’。

    西法脱口问道：“谢维奇目前的位置？”

    “我不知道，那不是我能够知道的事情。”

    西法点点头，改而问道：“弗萨克打算在什么时候进攻普利兹港？”

    “下周三的上午。”

    这么快！

    今天已经是周六了，也就是说，还有四天的时间，弗萨克帝国就要采取行动！

    西法见问不出更多有价值的情报，点点头道：“卡戴珊，让他回去，让他遗忘这一切。”

    科克尔少校背后的嘴巴再次出现：“听好了，你自己返回办公室，回去之后数十下，你就会‘醒’来。”

    “你清醒过来之后，会遗忘自己来过小树林，你只会记得自己在办公室里感到疲累，小睡了片刻。”

    说完，科克尔少校的衣服一直‘沸腾’起来，那团由血肉形成的‘液体’脱离了这名军官，快速经过草地，覆盖到西法身上。

    那位少校当既站了起来，双眼茫然地离开了小树林，返回自己的办公室。

    西法没有立刻离开，他思索片刻之后，低声诵念起来：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    “尊敬的‘愚者’先生，我获得一些信息，弗萨克帝国获得一件能够用以大规模传送的物品。”

    “他们正在苏尼亚海上秘密集结海军，并且准备在下个周三，利用那件物品将军队传送到普利兹港。”

    “同时，他们会派出飞空舰队轰炸贝克兰德，请您务必通知鲁恩王国的成员，让他们及时应对，规避灾难...”

