    二人一唱一和成功的将众人的目光给引到了君允湛的身上。

    方才没人提起时他们还不觉得有什么。

    如今听容欢和苏云栀这么无意的两句，众人不免觉得，这君允湛的运气果然是太好了一点。

    所有人都受到了野兽的袭击，死里逃生。

    唯独他，不仅没有受到袭击，反而还有闲情逸致打了这么多的猎物满载而归！

    这些大臣们久浸官场，一个个精的跟猴儿似的，又怎么会相信真的是运气使然呢？

    就算是运气再好，君允湛也不可能一只猛兽都未曾遇到过便打了这么多的猎物！

    唯一可以解释的便是，君允湛一早便知道这密林中何处有猛兽，何处有猎物，所以他才可以避开所有的危险，并且成功猎到猎物！

    真是好歹毒的心肠！

    原来平日里这四王爷一副贤明友爱的模样竟都是装出来蒙骗世人的。

    阴冷，自私，狠毒！这才是他四王爷君允湛真正的模样！

    虽然还没有确切的证据证明这件事情就是君允湛所做，可这些大臣们细想想便理清了其中所有的关窍。

    除了君允湛，实在是没有人有动机和能力可以在皇家围场中做出这样偷天换日的事情！

    这样一来，他们看向君允湛的眼神又发生了变化。

    变得仇恨与鄙夷。

    而那些依附于君允湛的官员，是最清楚君允湛这些手段的，对于君允湛做出这些事情，他们一点都不感到惊讶，只是有些心寒。

    自己忠心耿耿的为君允湛办事。

    可到头来，君允湛只是为了自己的一时风光，就能将他们儿子的性命不当成是人命。

    荣华富贵再多，若是落了一个断子绝孙的下场，又有何用？

    看着众人被容欢和苏云栀三言两语就挑的对君允湛颇有意见。

    林妃狠狠的剜了容欢一眼：

    这个容欢，真是成事不足败事有余。

    以前帮不上自己儿子的忙也就罢了，如今竟然还在这个紧要关头给自己儿子添麻烦！

    不会说话就不要开口啊！

    听了她的这些话，指不定皇上要如何猜度君允湛！

    太后尚未倒台，林妃自然也不敢明目张胆的对付太后的眼中宝苏云栀。

    可容欢，她却是丝毫不放在眼中的。

    容欢看到林妃那凶恶至极还带着丝丝警告的眼神，轻轻一笑。

    这林妃也太将自己当回事了。

    她凭什么以为自己会怕了她呢？

    容欢眸子一动，再次抬起头时眼中噙满了泪珠。

    “林妃娘娘为何如此瞪着臣女？难道是臣女说错了什么吗？”

    林妃没有想到，容欢居然会直接说出来，她警告的眼神还未收回，便被众人看了个清清楚楚。

    这下子，原本对君允湛只有六七成怀疑的官员们对他的怀疑又增加了几成。

    这容欢不过是小姑娘一时口快，说出了自己看到的事情。

    若这林妃和君允湛真的清白，又何需警告旁人不要多言？

    依他们看，今日的事情有九成可能便是这林妃母子自导自演的戏码！

    “你这丫头自然是没有说错的。”

    太后冷冷的瞥了一眼林妃，顾忌着皇室脸面终究是没有多说。

    “四王爷确实是洪福齐天。是林妃自己多想了，与你无关。皇帝，哀家有些乏了，如今又出了这档子事，哀家以为，今日围猎便到此为止吧。

    派人好好肃清围场。这样的事情，哀家可不希望再看到第二次。”

    “母后说的极是。”

    皇上连连附和太后所说。

    今日之事究竟如何，他的心中自是十分清楚。

    这件事情无论怎么说都是皇室丑闻，皇上自然不希望所有人都聚在此处。

    太后的话正好给了皇上一个台阶。

    “今日之事朕自会命玄王爷查清真相。各位卿家先退下吧！”

    “臣等告退。”

    文武大臣明白皇上这是不愿意在人前处理皇室之事，自然会识时务的退下。

    太后召走了君璟浅和苏云栀伴驾，容欢站在一旁等着容琛和容怀信二人一起离开。

    就在此时，她感受到一阵十分阴沉的目光。

    回头望去，果然是君允湛。

    容欢勾唇一笑，哪里还有方才的无辜模样，慢慢的都是对君允湛的讽意。

    这也让君允湛进一步的确认，如今的容欢确实不喜欢自己。

    不仅不再喜欢自己，甚至还想要将自己拉入万劫不复之地！

    方才的那些话，容欢绝对是故意为之！

    这个女人，就是要将所有的罪名都引到自己的身上。

    她想看着自己众叛亲离！

    如此毒蝎心肠，果然是不配做自己的四王妃！

    容欢也懒得去想君允湛如今的心思。

    总之她与君允湛已经撕破了脸面，又何必再在人前维持这表面功夫呢？

    此时，容琛也已经走到了容欢的身边。

    他顺着容欢的眼神看到了一脸阴鹜的君允湛，眉头微皱，挡住了君允湛看向容欢的视线。

    “小妹走吧！”

    直到容琛容欢兄妹二人的身影彻底消失在君允湛的视线之中，他才收回目光：

    容欢，君陌玄还有忠勇候府，他一个都不会放过！

    ……

    容琛想着方才君允湛的眼神，心中隐隐不安，坚持要将容欢送回帐篷。

    容欢实在拗不过他，便也只能随他。

    “父亲呢？方才似乎就没有看见他。”

    容欢有些疑惑，方才她在等二人之时，就只看到了容琛一人。

    但奇怪的是，君陌玄带人将那些老虎拖回来之时，容欢明明还看见自己父亲的。

    就这么一点时间，父亲能跑到哪里去呢？

    “今日被野兽咬伤的公子之中，断了胳膊的那一位是父亲旧友的嫡子，父亲听说后便去探望那位公子的伤势了。”

    “哦。”

    原来是这样。

    容欢低低沉思：在这个时代，断了一条胳膊也与废人无异了吧。

    若是在自己的时代，兴许还可以做一条假肢代替。

    容欢这般想着，手腕上的玉镯再次发出了灼人的温度。

    她心神一动：玉镯的意思难道是要自己救下那位断了胳膊的公子？

    可是自己同人家非亲非故，玉镯为何有此提示？

