    

    隔壁赵家的新房里，顾眉的盖头已经揭开，锁柱去外头待客了，她独自坐在婚床上面，脸上带着刻意的娇羞。

    上辈子经历了好几个男人的她，心态已经无法像真正的新嫁娘一样了。

    周围的大姑娘小媳妇都在议论，“新娘子真俊。”

    “锁柱有福了。”

    新房门口，一大群小伙子推推搡搡伸长脖子朝里望着。

    他们也想看新娘，可按规矩，男人不能进新房。

    江二郎站在人群的最前面，透过屋内大姑娘小媳妇的头顶，看到了坐在床上的顾眉。

    顾眉和顾云娇一样，肤色都像李氏雪白粉嫩。

    一白遮百丑，又胜在青春年少，虽说顾眉眉眼生得不如顾云娇，但怎么说也算个村花了。

    更不用说，重生回来的顾眉身上还带着少妇的风情，分外勾人。

    江二郎只觉得顾眉比他见过的所有女人都好看，他直勾勾的盯着顾眉，那目光仿佛要将她生吞活剥了一般。

    顾眉感觉到什么，微微抬起头，就对上了江二郎的目光。

    她心里一慌飞快的低下头，没敢再看。

    一时间，顾眉脑子里又浮现出上辈子的一些事情，她用力的摇头，将脑子里的那些画面甩开。

    喜宴入夜才散。

    孙大娘将那些想要闹洞房听墙角的小子们全都赶了出来。

    江二郎也被赶了出来。

    他像只没头苍蝇在自家院子里转了半晌，突然跑到院子的东北角，在那里蹲了下来。

    隔壁赵家亲戚的谈笑声一阵阵的传进江二郎的耳朵里。

    随着夜色越来越深，隔壁也渐渐安静下来。

    也不知道过了多久，蹲在墙角的江二郎终于听到孙大娘喜气盈盈的声音，“锁柱，天也不早了，和你媳妇歇着吧。”

    “嗯呐。”锁柱憨憨的答应了一声，接着便响起开门关门的声音。

    江二郎心里一时像是有猫爪在抓，他又忍了好一会儿，这才起身，两手攀在院墙上，稍稍用力就翻了过去。

    赵家院子里的灯已经熄了，只有西边的一间正房窗子里透出来一些亮光。

    江二郎知道，那正是锁柱的新房。

    他沿着院墙绕到后面，站在窗下听了一会儿，干脆伸出手指沾了些唾沫，在窗纸上轻轻一捅，窗纸霎时就破了一个小洞。

    江二郎将眼睛贴在小洞上，朝屋里看去。

    屋里燃着两根酒杯粗细的龙凤烛，倒是照得亮堂堂的，只是这窗子正对着床的背后，大红色的床帘子挡住了视线，江二郎只能看到映在床帘上的影子。

    他听到锁柱的声音，“眉儿，咱们——咱们歇息吧。”

    顾眉娇声道：“嗯~”

    接着床帘上的两个影子便叠在了一起，然后倒在了床上。

    江二郎看又看不到，急得不行，一不做二不休，干脆又沿着墙根往前面摸了过去。

    好在赵家也没人想着要听墙根，院子里安安静静的一个人都没有。

    江二郎捅开了前面窗户的窗纸，眼睛贴在洞洞口往里看。

    这下视线十分清晰。

    他看到锁柱在动手脱顾眉的衣裳。

    江二郎的呼吸也不知不觉变得粗重起来。

