    那时候，他也是这样。

    感觉精力充沛，不知道什么叫做疲倦。

    始终相信自己，相信自己的天赋，更相信自己的勤奋，想信人定胜天，相信有努力就一定能获得回报。

    相信只要自己足够拼命，足够努力，就一定能够成为第一，成为顶尖……

    林杰知道，自己的感受很可能只是错觉。

    只是寿命在燃烧时，激发出的短暂潜能时，带出的兴奋作用。

    但他真的很沉醉，沉醉于这种心态，沉醉于种昂扬的战意。

    如果可能，他想要永远保持下去！

    几乎在同时，林杰主动提着赤血剑冲上去！

    他握剑的手，不抖了。

    “当”的一声脆响，王钰海感受虎口发麻，脚下连续后退三步，而林杰却岿然不动，就像一座山峰般沉稳。

    王钰海怔怔的看着眼前的林杰，好像又看到了当年擂台上的林杰。

    同样是那种沉重的压力。

    “少爷小心，那小子好像使用什么秘法！”王家武者提醒道。

    “不用你提醒，我有眼睛，我看得见！”王钰海对属下武者的善意提醒十分不领情，“就算他动用了秘法又如何，我的实力远胜于他，我倒是挺希望他拼命的，如果就这样简单把林杰解决了，那岂不是太没意思了？”

    对于王钰海的大话，林杰丝毫没有放在心上。

    倒是陈浩，他喜欢看放赤血剑剑主狠话的敌人。

    林杰的心神，完全沉浸在体内那种令人陶醉的感觉中，就像鱼儿重归大海，就像溺水者再次浮出水面，拼命的大口大口呼吸美味的空气。

    双方再次交战。

    林杰的剑法很强，剑意中有山的沉稳，水的轻柔，赤血剑在他手中，时轻时重，时快时慢，内含无数随心所欲的变化，让王钰海吃了不少闷亏。

    王钰海感受到了一股压力。

    那股压力，越来越大，如果山一般沉重，压得他有些喘不过气来。

    又是这种该死感觉！

    来自林杰山之意境的独特影响！

    王钰海知道，他领悟的火之意境，被林杰的山水意境，克制得死死的！

    如果再这样继续下去，他的气势，只会越来越弱，说不定还会重蹈当年的覆辙。

    这绝对不是王钰海想要看到的。

    于是林杰就突然发现，王钰海身上气势突然暴涨，长刀上的赤红色火焰延伸了一大截，火光不仅照亮了他的双眼，还照亮了周围的景物。

    面对这种情况，林杰的心，冷静中带着兴奋。

    当然知道这是怎么一回事，许多家族势力，都有临事爆发实力的秘法。

    这些秘法，有强有弱。

    它们无一例外的是，使用之后，都有很大的后遗症。

    最常见的时，是使用之后，会有一段时间处于虚弱期。

    更极端的，比如燃烧潜力，燃烧真元，燃烧寿命……然后依然会有虚弱期。

    这些秘法不仅珍贵，使用出后，实力增幅也极为强悍！

    像赤血大法这种，燃烧了寿命，获得强大实力增强，还能让他没有虚弱期的秘法，林杰也是第一次听说。

    不过王钰海使用秘法，也让林杰清醒了过来。

    他想起，今夜，不只这一处战场！

    林家，也可能处于危机之中。

    他必须要快！

    要快速解决对手，然后回到卢丘城，支援家族。

    虽然拼接他的实力，可能有些无济于事，但他还是要回去！

    或许，赤血魔剑可以帮到他。

    “火之意境——赤焰杀！”

    就在林杰担忧起家族的功夫，王钰海再次冲上前来，带着一股炽热的空气。

    林杰气势一沉，挡住了王钰海的一刀，就在这时候，长刀猛得爆发一道强烈火舌，袭向林杰的面部。

    林杰心里一惊，迅速躲避，好险才躲过这一阴险攻击。

    他反手一剑，将王钰海震出三米远，紧接着，林杰开始疯狂的向王钰海发起进攻。

    哪怕王钰海使用了王家秘法，爆发了战斗力，可他发现，他还是比不过林杰！

    当年他败在林杰剑下的时候，两人都是先天境初期武者，就算输了，那也还勉强说得过去呀！

    可现在，自己先天境后期，对方先天境中期……结果还是被压着打！

    这实在有些太过丢脸！

    一道汹涌的火舌喷向林杰，林杰手中赤血剑在半空中划过一道优美的弧线，发出一道水蓝色的剑芒，将他的招术破得干干净净！

    看到这种情况，王钰海脸都黑了。

    虽说水克火，但那也不是绝对的。

    只要火之意境领悟得比对方精深，或者修为比对方高，照样能以火克水……

    可现在，他不管是修为，还是意境，都要比对方强上一个级别，结果林杰以低他一个级别的实力，用小成境界的水之意境，破了他大成境的火之意境！

    破开王钰海的剑招，林杰趁胜追击，一剑劈向王钰海头顶，王钰海连忙招架。

    可他手中长刀刚刚与那柄长剑接触，他就感受到了长剑上一股强大力量。

    王钰海手中长刀直接被压得贴到了头颅上。

    紧接着，他的头顶传来类似被钝物撞击的剧痛，痛得他头昏眼花。

    然后，赤血剑剑招一变，轻柔的将剑刃伸向王钰海的脖颈……

    “少爷！”

    看到这种情况，王家两位先天境巅峰武者立刻前来救援。

    一人一刀劈开了赤血剑，另一人将落下半空的王钰海接住。

    两位先天境巅峰武者，早就发现自家少爷实力有些不济，很可能会被伤到，不过他们又很了解自家少爷的脾气，不敢主动开口，提出帮助王钰海的建议。

    所以他们一直关注着场上的局势，就在刚才，他们看到王钰海手中长刀被林杰劈回去砸到头顶的时候，就知道必须要出手了！

    王家两位先天境巅峰出手救下王钰海时，林杰突然从梦中醒来。

    他虽然只是先天境中期，但他见识不凡，从对方速度他就能看出来，对方应该是两位先天境巅峰武者！

    要死了吗？

    林杰突然有些遗憾。

    他又想起陈若颜，又想起陈若颜前辈用过的最后那一招。

    可他心里还是有些不甘！

