
　　“你既然不肯说皇甫琦的下落，我也不强迫你，不过你可要小心一点哦，这神武圣朝就这么大，你以为你可以把一个人藏住多久呢？”说完之后，风璇也紧跟着赵丹尘的脚步离开了。

　　这一次危机，终于还是过去了。

　　围魏救赵这一计，龙辰不知道具体情况，不过还是能够猜到一个大概的。

　　本来以为今天要和赵丹尘决一死战呢，没想到赵丹尘倒是先走了，龙辰刚好可以松一口气，要知道现在的他还不是最强的状态，他还有荒芜神印没有修炼好，而且小狼这个巨大的助力，还没有从沉睡当中醒过来呢。

　　赵丹尘今天没动手，以为可以让龙辰先和风璇拼一个你死我活，却没想到龙辰的主意却是：等修炼成功了荒芜神印，然后小狼再醒过来，他就会去武帝城，找赵丹尘决一死战！

　　至于风璇，就留到最后争夺古坟令的时候再杀死吧。

　　这两个人，是绝对要死的！

　　等赵丹尘和风璇走后，众人还真的有一种不可置信的感觉，这一次能够活下来，就和上次一样，还是龙辰的功劳！

　　两次的危机，都是龙辰一个人力挽狂澜，最终才导致了决战的胜利！

　　此时，众人将龙辰围在了中间，就像是怪物一样看着他。龙辰只能无奈的笑着，道：“诸位怎么了？难道我最近又帅了不少？让你们神魂颠倒了吗？”

　　“去你的！”

　　“你这是调戏大姑娘的话，怎么用在哥哥们身上了。”

　　众人纷纷笑骂起来。

　　危机终于解除了。

　　众人有一种恍如隔世一般的感觉。

　　“走吧，今天逃脱了大难，还迎来了七弟这样的强者回归，是大喜的日子，我们兄弟姐妹们好好喝上一杯，庆祝龙辰回归！”

　　“好！”

　　热闹和开心的气氛，在这里洋溢着。

　　很快，战族就举行了一场盛大的篝火晚会，在其中，龙辰再把皇甫风尘等人弄出来，向龙月他们说了最近的事情，听到龙辰竟然在短短的时间内经历了那么多之后，众人纷纷咋舌。此时在他们的心目当中，龙辰已经变成妖孽一般的角色了。

　　这一次的篝火晚会相当的热闹，整个战族的人都在庆祝着，甚至还有不少节目的表演，战族舞，还有各种各样驯养妖兽的表演，都相当之精彩，龙辰看得眼花缭乱。

　　这算是战族一场最盛大的节日了。

　　而龙辰，作为战族两次的拯救者，当然是被热情招待的对方，这让他有些吃不消了。

　　不过，这算是龙辰告别神武圣朝的最后一次相聚吧，从这一次之后，无论有没有得到古坟令，龙辰都会踏上离开神武圣朝的道路，而在神武圣朝认识的这一帮兄弟姐妹们，还有皇甫琦等等，都是他最宝贵的财富。

　　只有把神武圣朝当中的赵丹尘和风璇都除掉，龙辰才能够安心离开这里，让自己这一帮朋友能够安心的生活在这神武圣朝当中。

　　皇甫琦还是第一次来到这么多人的地方，大家都愿意陪着这个可爱的小姑娘玩耍，龙辰也将皇甫风尘和龙族的几个人揉合到了一起，皇甫风尘虽然失去了实力，可是众人对他还是很尊敬的，而且龙辰也把皇甫琦交给龙月了。

　　到了后面，难得老怀大开的龙山，还直接把皇甫琦收为了弟子，这样一来，皇甫琦的辈分，就跑到龙月等人上面去了。

　　把皇甫风尘一家先安定好，龙辰也就放心了，只要龙辰搞定了风璇，龙月等人，就会派人帮助皇甫风尘重新镇住皇甫家族，然后让皇甫琦当这家主，当然，前提是皇甫琦要早日到达地武境。

　　热热闹闹的一晚上，看着他们开怀的样子，龙辰也很享受这样的生活。

　　“如果小曦在这里，看到这么热闹的场景，他一定会很开心吧。”喝了一点小酒，龙辰有些迷茫的想道。

　　“七弟。”忽然间，龙月站在了他面前，叫唤了一声。

　　龙辰抬起头的时候，龙月就把一个乾坤袋塞到了他的手中。

　　“这是什么？”龙辰问道。

　　“黄帝印。”龙月直接道。

　　“给我？”龙辰愕然问。

　　“不给你能给谁呢？在我们手中的话，只会被抢去，你早有一日和赵丹尘决战，我们都相信你，如果能成功，五帝印就是你的了，如果不能成功，你也尽量别让赵丹尘得到五帝印，能否？”

　　龙辰点点头，道：“我可以保证，赵丹尘觉得得不到五帝印，这一点你们可以放心。”

　　龙辰很少这样坚定的保证一件事情，如此一来龙月也就放心了，她对龙辰淡淡一笑，道：“今晚这么热闹，你一个人躲在这里想些什么呢？”

　　“没什么了。”；龙辰讪讪的笑道。

　　“那就谈点正事。”龙月在龙辰身边坐了下来，有些严肃的看着龙辰，问道：“七弟，你大概知道了，我爷爷本来身体状况就不好，连续受了三次的重伤之后，现在已经基本上不能参与战斗了。而武盟的赵丹尘，还有风璇，他们都是我们严重的危机，随时都可以让我们灭亡的存在，我们今天虽然能逃过去，但是却逃得了一时，逃不了一世……”

　　“大姐，你想问什么？”龙辰直接道。

　　看得出来，龙月应该是有事情要问他。

　　龙月点点头，道：“我们的危机，也只有你一个人能够解决了，我就想问问你，对付赵丹尘和风璇两个人，你有把握吗？把真话告诉我，我需要一个确切的答案，才能够做好下一步的部署。”

　　龙辰想了一阵，老实道：“我现在是地武境第三重，而赵丹尘有武帝指环和武帝印，不过我可以肯定的是，就算加上了武帝指环和武帝印，我应该都能够有和他死战，甚至战胜的实力，当然有个前提，我现在在修炼一门王级高等的战技，只要完成，我就有把握了。”

　　龙辰说的是老实话。

　　赵丹尘有武帝指环武帝印等等，可他龙辰，也有太古血灵龙的各种神通，甚至还有时间逆流这样的神通，金乌之火等等，都也不弱！甚至如果真的到不可避免的危机之时，龙辰还可以使用血祭！

　　血祭之下，赵丹尘和风璇都不是对手！

　　当然，不到最后时刻龙辰不会选择用血祭，现在是去太古坟场的关键时刻，实力下降就会失去很大的主动性，而且到了地武境，他也不知道施展血祭，实力倒退会是什么结果。

　　关于武的那一部分的领悟，完全去掉呢，还是只是减掉了真元，却没有减去武魂的成长？

　　这一切都是未知数，所以暂时不能够冒险。

　　“也就是说，过一段时间，你就甚至有杀死赵丹尘的实力？”龙月的脸上，流露出了喜色。这是她最想要得到的结果了，她知道龙辰其实是个很稳重的人，不会在这件事情上说空话。

　　“赵丹尘有古魔尸骸，古魔尸骸只是个只能使用肉体力量的战斗机器，只要我在力量上压倒它，就不难对付了。就算它和赵丹尘一起围攻我，我也不怕，赵丹尘这一方面，大姐你是不用担心的。”龙辰对自己有足够的自信。

　　他没有夸大其词，只是淡然的说道。

　　龙月还是有些不相信，她潜意识总是觉得赵丹尘太强了，龙辰却这样打包票，会不会是让她安心一些呢？不过，她又想，以龙辰的为人，应该不会是那种会吹牛皮的人。

　　说实话，龙月心中的压力还是相当之大的。

　　“赵丹尘这方面，那就交给你了，不过风璇呢？”龙月咬咬牙，还是选择了相信龙辰，如果龙辰真有这样的力量，那么她制定接下来的计划，就要简单上许多了。

　　“风璇？”龙辰皱皱眉头，想起了她在武帝城城外的表现。

　　“地武境第五重，又来自天风圣朝，确实很不简单。不过，大姐，你还记得小狼吗？”龙辰抬起头，看着龙月说道。

　　“你那头妖兽吗？它在哪里？”龙月问道。

　　“小狼现在正处在王级三品向王级四品冲刺的边缘，如果它真的到了王级四品，我想我们两个一起合力对付风璇，还是有可能的。”龙辰直接说道。

　　“王级四品？”龙月倒吸了一口冷气。

　　没有想到，当初那头刚到王级的妖兽，竟然也如龙辰一样恐怖！

　　对龙月他们来说，龙辰和他的妖兽，简直都是妖孽当中的妖孽，他们没听说过妖兽也能晋级的，可是噬日妖狼偏偏就做到了。

　　在龙月的心目当中，龙辰就是一个身上充满了谜团的人。笼罩在重重的迷雾当中，谁都猜不透呢。

　　“如果我和小狼联手的话，应该也不惧怕那个风璇吧。”龙辰说道。

　　这也是他自己的设想。

　　这两个难缠的对手，目前龙族这边已经没有人能对付了，一切都得靠他自己，这样说，也可以让龙月安心一些。

　　龙月咬了咬牙齿，脸上有一些犹豫，不过，看着龙辰坚定的目光，她还是点了点头，道：“七弟，我相信你，如果真的是这样的话，我的对手就并不可怕了，因为你可以挡住最高端的力量，而武盟当中，除了赵丹尘难缠之外，其他人我们完全足够对付，风璇更是一个手下都没有，只要你能干掉赵丹尘，缠住风璇，我们就能够拿下整个神武圣朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第680章 诺言【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 