
不大不小的屋子，瞬间挤进十几人，一个个目眦欲裂的瞪着江清柠，恨不得将她生吞活剥了那般。

江清柠被逼着往后退，她当真是没有想到前一刻还是民风朴素的小镇居民转眼间就如狼似虎的盯着她，更是将她围得水泄不通，那样子就如同自己是什么不祥之物。

“滚出去，我们这里不欢迎你。”一人吼道。

“秦姵说的没错，立刻滚出去，就是因为你，镇子上才会三番四次的出事，再这样闹下去，谁还敢来我们这里游玩？”

“如果再出命案，我们这里就成凶镇了，没有人再来游玩，我们都得饿死。”

江清柠甚至都找不到机会说话，所有人都这么凶神恶煞的看着她，更有人开始将她的行李丢出去。

“啪”的一声，行李箱砸在了阁楼下，瞬间破碎。

“你们这是在做什么？”赵灵挤开挡着自己的人，费劲了九牛二虎之力才挤进屋子。

秦姵双手交叉环绕在心口处，趾高气昂道：“赵灵你来的正好，这是你家的客人，还请你将人弄出去，我们这里不欢迎她。”

赵灵吼道：“你们凭什么赶我的客人？”

“自从她出现后，我们镇子就没有平静过，孙月华家出事，现在李希亦被殴打，你是不是还得等出了命案才肯认清楚这个女人就是一个祸端，迟早会害得我们这里，无人问津！”秦姵道。

“你可真会说，照着你这样说下去，这个地球是不是都没有江小姐的立足之地了？明明就是李希亦嘴贱被人打，那都是她自找的，你们也不想想她那张嘴得罪过多少人，早就有人看不顺眼了。”赵灵不甘示弱的吼回去。

“希亦再有错，也不至于被人打成那样。”秦姵怂恿着所有人，“我们去找村长，请村长出面把这个女人请出去，否则等出事后，我们一个个都喝西北风去吧。”

秦姵话音一落，突然从外面丢进来一张椅子，碰巧落在了秦姵的脚边，顿时吓得她花容失色。

赵舒怒发冲冠的推开了挡着自己的两名男子，直接闯进屋子里，吼道：“今天谁敢动江小姐一根头发丝，李希亦现在是什么样子，你们明天就是什么样子。”

众人唏嘘，“真是你打人？”

赵舒不假思索道：“就是我打的，谁让她出言不逊侮辱江小姐？我今天就把话撂下了，江清柠是我的女人，谁敢欺负她，李希亦就是你们的前车之鉴。”

秦姵瞠目，“赵舒，你知道你做的是什么事吗？你为了一个外人殴打我们一个女孩子，你还算什么男人？”

“是啊，赵舒你可得想好了再说，今天这事不是上次孙月华家里的事，打人这种事闹不好还要去警所处理，可是要留下案底的。”一人提醒道。

赵灵拉了拉强出头的赵舒，蹙眉道：“你别乱说话，这事不是你硬出头的就能平息的事。”

赵舒不以为意道：“我不管什么案底不案底，今天你们谁也别想再欺负江小姐，都给我滚出去。”

言罢，赵舒抡起椅子又朝着那群还在看热闹不嫌事大的围观群众扔了过去。

“赵舒，你疯了？”女人们被吓了出去。

秦姵道：“赵舒，你不要以为有你妈给你撑腰你就可以有恃无恐，今天这事，我会替希亦做主，我现在就去找村长。”

“这是谁扔的？”沈烽霖亲自提着被丢下楼的行李箱上了二楼，见着还没有散去的人群，声音不温不火的响起。

秦姵看了一眼哪怕站在人群末也是耀眼醒目的男人，竟是有些胆怯的低了低头。

沈烽霖将箱子放在了地上，视线左右环顾一圈，“看来我来迟一步错过了不少好戏。”

“这是我们镇子上的事，你一个外人别插嘴。”一名男士硬着头皮站了出来。

“我本来毫不关心你们的私事，可惜了，你们现在出现的地方，我就必须要过问过问了。”沈烽霖道。

“你也是来替她说话的？”一女子忍不住轻哼一声，“果然不愧是狐狸精，迷惑一个赵舒就够了，现在还有人替她出头，这种不贞不洁的女人，就应该赶出镇子，免得被人以讹传讹说咱们镇子民风不纯。”

“是啊，现在碰巧有人愿意投资开发我们这里，如果被投资方知道昨晚上的事，还不得以为我们这里治安不好不敢投资了，到时候，岂不是竹篮打水一场空，大家都白高兴了？”另一人道。

“现在这种特殊时期，不能出什么幺蛾子，先去赵家让李胜萍把赵舒看好了，咱们再把这个女人赶出去，免得夜长梦多。”

沈烽霖听着众说纷纭讨论的津津有味的一群人，不得不插一嘴，他道：“那位李希亦李小姐是吧，是我打的。”

他轻飘飘的一句话，本是如风过无痕那般从众人耳膜间一闪而过，但倏地，却如同平地惊雷，吓得大家一个手足无措。

秦姵瞪直了自己的大眼睛，不敢置信道：“你刚刚说了什么？”

沈烽霖云淡风轻的说着，“是我打了那个女人，有问题吗？”

赵舒从屋子里跑了出来，“又是你，你胡乱跳出来瞎承认什么？李希亦是我打的。”

沈烽霖点了点头，“好吧，你要承认是你打的，那就是你打的，你们都去为难他吧。”

赵舒骄傲的扬了扬头，似乎在身体力行的告诉所有人：现在没有人敢跟自己争江小姐了吧，你们一个个的都是懦夫！

“嘭”的一声，沈烽霖不知道什么时候进了屋子，更是反锁上了门，将那些闲杂人等全部拒之门外。

江清柠双目一瞬不瞬的望着高出自己一个头的男人，心里本想说你怎么进来了，只是话还没有说出口，就见男人将自己被丢出去的行李箱重新放回了柜子上，然后安静的整理起来。

“爸爸。”沈小宝抱住了男人的大腿，“怕怕。”

沈烽霖将孩子抱了起来，宠溺般揉了揉他的脑袋，“别怕，爸爸抱。”

沈小宝回头望了望江清柠，道：“妈妈也要抱抱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338206"  chaptername="第868章">加入书签</a>
</div>
