    第664章见到养父母

    沈绵绵上了车，贺南便调转了车头，虽然路上积雪很深，但路上的人却很多，大年初二，大家都忙着去亲戚家拜年。

    那些走路的人们，看到他们坐在汽车上面，不由投来羡慕的目光。

    雪天路滑，贺南车速很慢，沈绵绵欣赏着窗外的美景，正打算收回目光，却突然看到前方有三个熟悉的身影，她眉头一拧，正好前面的人，也回头看了过来。

    贺南也看到了前面的三个人，他面无表情的转头看了一眼沈绵绵，“要不要停下来打声招呼？”

    “不用了。”沈绵绵果断摇头，“他们一家三口过的这么开心，现在看到我，没准正觉得晦气呢。”

    贺南抿了一下唇，没有出声。

    “姑爹，姑妈，你们看后面车上的人，像不像绵绵？”乡下汽车很少，所以每次看到汽车，周思雨都会想到贺南，车子距离他们只有几米远，她觉得车上面坐的人，有点像沈绵绵和贺南。

    闻言，周兰芳和沈建华回头看了一眼，车子几乎已经到了跟前，他们也看清了车上的人，不是沈绵绵是谁？

    周兰芳眼睛冒火，“这小野种，竟然还敢来这，她要是敢下车，我打死她。”

    周思雨却故意道：“姑妈，她现在来这干嘛啊？会不会是来看你们的？毕竟你们养育了她这么多年，她对这个家，肯定还是有一些感情的。”

    沈建华哼一声，“我就当没养过她，她要回来，我也不会让她回来的，户口都迁走了，也在警察局说的很清楚，我和她彻底断绝了关系。”

    要不是没办法干预，他都不让她姓沈。

    “姑爹，姑妈，她毕竟是你们养大的孩子，如果她真的知道错了要回来，你们还是接受吧！”周思雨柔声劝解，沈绵绵现在开了一家菜店，一个月肯定能赚不少钱，抓住她，就等于抓住一棵摇钱树。

    沈建华心里也有些动摇，养这么大的闺女，到了成才的时候，却和他没有关系了，嘴上说着不要了，但心里还是有些不甘心的。

    于是道：“除非他跪下来认错，不然我是不会原谅她的。”

    周兰芳还惦记着沈绵绵带走的钱，“让她把钱也一分不少的拿回来。”

    “好了，你们别去看她，省的她以为她现在有本事了，我们还要巴结她。”沈建华直愣愣的看着前面，摆出一副不愿看到沈绵绵的样子。

    周兰芳和周思雨听到他的话，也都收回了目光。

    汽车很快到了三人身边，速度也比之前慢了一些，沈建华以为贺南要停车，立刻摆出一副很生气的样子。

    可一下秒，贺南的汽车突然加了一点速度，直接从三人身边开了过去，三人顿时傻了，看着贺南的车子原来越远，才反应过来，之前是他们想多了。

    沈建华脸色铁青，加快了速度往家走，周兰芳则骂骂咧咧了一路。

    周思雨也有些失望，还以沈绵绵会念点旧情，没想到，这死丫头真是一只白眼狼。

    (本章完)

