    两种矿材和海底酸性蘑菇一进储物空间，被艾伦收在空间中的PDA立刻就传来了三条信息提示：

    “逃生舱备用系统上线，正在进行全面环境诊断，并将结果输出至数据库。”

    “制造者可从现有数据之中提取当地可用材料以提供环境适应设备，为了您的安全，此设置将不能被改写。”

    “铜是制造所有电力设备的基础材料，由于你发现了铜，你的存活率刚刚由不可能变成了可能。”

    见到战术面甲上面显示出来的三条信息，艾伦立刻挑了挑眉。

    这PDA还真是厉害啊，不仅能够在个人空间里面正常运行，而且还能连接并且读取自己战术面甲上面的设备信息，不过......

    “你是怎么读取我随身设备信息的！？我似乎并没有授权你连接我的战术面甲。”

    “根据阿尔特拉公司员工协议第一百三十七条第五条款，辅助智能有权在员工陷入生命危险的时候接管周围的一切通讯设备，并且为员工提供可行性建议，增加员工的生产机率。”

    因为没有被加载情绪和情感模块，所以PDA内的辅助智能回答得非常直接。

    好吧......

    艾伦一想到自己现在的身份，顿时便没了脾气，好在这个辅助智能真的就是只是一个辅助只能，除开连接通讯设备和提供对生存有利的可行性建议之外，它没有权限动用其它的任何装备和制造设施。

    采集到了足够的钛矿和铜矿，艾伦又拿出PDA在数据库里看了看制造“扫描仪”需要的材料，在确认自己采集的材料以及齐全以后，便反身朝着逃生舱游了回去。

    回到逃生舱，艾伦立刻激活打开工作台，然后在眼前浮现出来的AR面板上点了几下，选择制造一节基础动力电池。

    就在他点下确定的瞬间，工作台上的那两个如同激光探头一般的3D打印喷头突然射出了两道幽蓝色的光束，然后就如同绘画一般，用一种艾伦根本看不懂的方式，凭空打印出了一节和3号电池差不多的25mm*60mm基础动力电池。

    从开始打印到完成打印，整个过程竟然只用了三秒不到。

    虽然在游戏中已经见过了这般场面，但真当这种事情在自己的面前发生的时候，艾伦还是大受震撼。

    他从工作台的打印托板上拿起这节基础动力电池仔细看了看，发现这玩意的整体形态和结构简直精致得可怕，完全不像是只用了短短几秒钟就打印出来的东西。

    检视完动力电池，艾伦又朝自己的储物空间里看了看，发现自己刚采集到的高品位铜矿少了700克，海底酸性蘑菇少了两朵。

    也不知道是不是因为PDA附带的亚空间融入到了自己个人空间的缘故，这个工作台竟然直接从自己的个人空间里抽取了制造原材料。

    想到这里，艾伦突然灵机一动，将PDA从自己的个人空间里取了出来，然后再次在制造工作台的AR面板上选择制造一节动力电池，结果工作台的AR控制面板上却显示出了“缺乏制造材料”这样的提示。

    果然，个人终端才是连接这些设备的核心，如果没有通过个人终端认证的话，只怕阿尔特拉公司的一切设备艾伦都无法动用甚至激活。

    了解到个人终端所代表的意义，艾伦这才有些庆幸自己能够在进入这个世界之后就得到了一个合法身份。

    若非如此的话，光是这个权限问题，就不知道要把自己的探索进入卡住多久。

    拿着这张如同书页一般的无边框PDA，艾伦有些好奇的打开数据库查看了一下眼前这个3D打印工作台的信息，他想知道，这玩意究竟是以一个什么样的原理来运作的。

    设施全称：挂壁式生存设备制造工作台

    设施介绍：该工作台拥有在原子层面上重新安排物质结构的能力，它是人类文明发展的催化剂，是现代世界的支柱。

    工作台拥有各种各样的形状和大小，但最常见的是小到可以安装在墙上常规型号，从建造日常用具到烹饪晚餐，都可以使用。对于现代家庭来说，在手边保存一堆通用的基本材料是很常见的。

    啊这......

    这种工作台居然都已经普及到家用的程度了吗！？

    看完数据库里的介绍之后，艾伦才终于对“深海迷航”世界的科技水平有了一点大致的印象和了解。

    以前他玩游戏的时候都只顾着收集、建造和探险去了，那顾得上去看数据库里记载着的信息，像是工作台的神奇表现，他也只认为是游戏设置而已，谁想到这玩意居然真的是在以一种“合理”的方式在运作。

    不过，竟然能做到“原子”层面上的物质再构建，而且还能将其普及到家用，这个世界的人类究竟把科技发展到什么程度了！？

    可是，从同一世界观之下的另一个游戏“物竞天择”来看，人类使用的武器和“深海迷航”所展示出来的制造水平似乎并不在同一个层面上啊，难不成是因为太专注于宇宙殖民而导致发展偏科了？

    可宇宙殖民的话，难道不需要发展一些威力更大的武器吗！？

    或许是因为遇到的外星人都太菜？？

    了解了工作台的具体信息，艾伦便将PDA和刚制造好的基础动力电池重新放回了空间里，然后在工作台的AR控制面板上选择制造了一把手持式扫描仪。

    “原子”打印的制造过程还是那么的令人震撼，材料方面则是用掉了一公斤的钛矿和一节基础动力电池，三秒过后，一把颇具科幻感的乳白色便出现在打印托盘上面。

    制造完扫描仪之后，艾伦并没有急着将其拿起来查看，而是先从空间里取出PDA，打开数据库查询起了这个扫描仪的信息。

    工具全称：阿尔特拉高科技光谱扫描仪

    工具介绍：这件由阿尔特拉公司生产的扫描仪能够朝指定的方向发射电磁辐射，由环境反射，然后分析确定目标对象的物理结构。

    它用途广泛，具备“技术分析”“生物分析”“医学分析”“自扫描”等多种实用功能，并且自带庞大的数据库，是生活发展，星际殖民的最佳伴侣。

    手持光谱扫描仪——了解世界，就是那么简单。

    得，不愧是反式政府国家，无论在什么地方都在为自己公司的产品打广告。

    查看完PDA数据库里的扫描仪信息，艾伦拿起扫描仪看了看，然后按住把手上的扫描开关，先给自己来了一次“自扫描”。

    刚扫描完毕，扫描仪的微型显示屏上就弹出了一个绿色的“正常”标识。

    同时，PDA也通过战术面甲发来了一条信息：

    “尊敬的高级员工艾伦先生，你的身体扫描数据非常完美，看来长时间的宇宙飞行并没有对你造成影响，介于你当前的生存环境，建议你定期进行适当的锻炼来保持当前的身体状态，这将有助于你长期生存在这颗行星上等候救援。”

    “长期生存！？”听完智能助手的建议，艾伦笑着摇了摇头，“看情况吧！”

    说罢，他便盘膝坐在舱室的地面上，将扫描仪放在身前，然后对着这把扫描仪施展了一记“万物解析”。

