    “约瑟普·塔迪奇。”

    解说在介绍这名球员的特点。

    “来自克罗地亚，1米87的高中锋，出自克罗地亚国内的奥西耶克俱乐部。”

    “上赛季在克罗地亚联赛出场20次，打进7球，是典型的东欧高中锋。”

    比赛到了最后时刻，科隆全线退防，连唐正龙都回来帮忙防守了。

    低达15的防守能力真的是太难看了，唐正龙也希望自己能提高一下防守能力。

    不过为了不添乱，禁区里面就不去了，就在禁区前散散步。

    就这样，队友已经感动到眼泪哗哗了。

    “我的天啊，唐竟然回到禁区前了。”

    “这应该是明天《踢球者》头条新闻吧。”

    “哈哈。”

    短暂轻松过后，科隆遇到了更大的压力，勒沃库森用长传冲吊敲打着科隆的防守。

    沃勒尔自己年轻的时候就是前锋，他此时真的恨不得自己能上场踢。

    “鲁迪现在最想做的事情应该就是换上自己。”解说笑道。

    史蒂文斯蹲在地上，做思考状，但其实他是什么办法也没有了，能换的也换了，此时球场上这些人就是他手上最强的牌了。

    第四官员举起补时牌。

    伤停补时3分钟。

    就在伤停补时刚刚进行到30秒的时候，勒沃库森进球了。

    老将斯奈德边路送出传中，科隆盯死了勒沃库森的两个首发前锋，但是忽略了塔迪奇。

    克罗地亚人在后点把球狠狠砸进球门。

    沃勒尔一蹦三尺高。

    “进了！！”

    “我们会创造奇迹的。”沃勒尔冲着镜头嘶吼。

    对于史蒂文斯来说，这个进球就像是致命的锤击一样，因为还有两分半钟，在足球的世界，任何事都可能发生。

    1999年欧冠决赛，诺坎普的疯狂之夜，曼联就是在最后几分钟击败拜仁。

    其实一切溃败源于谢林汉姆的进球，终场前的进球改变了一切的一切。

    莱茵能源球场的球迷紧张了，忽然大家发现不对劲了，球门里怎么发生了冲突？？

    原来是这样的，塔迪奇进球之后急于去中场开球，此时对于勒沃库森来说是分秒必争的，而对于科隆来说，能拖延一秒钟都好，于是……唐正龙出现了。

    他在塔迪奇之前把球摁住，这一幕就像是幼儿园里的孩子抢玩具一样。

    塔迪奇也傻了。

    “你干什么？把球给我。”

    “不给。”

    唐正龙趴在球上。

    塔迪奇怒了，伸手往唐正龙怀里去掏球。

    忽的！

    唐正龙就像触电一样，啊的一声惨叫。

    “啊！”

    队友们心领神会，舒尔茨等人围住塔迪奇。

    “你干什么！打我们的球员！你知道唐对于我们来说有多么的重要吗？”

    塔迪奇今年才18岁，一个背井离乡的孩子，哪里见过这样的情形，顿时呆了。

    “我没有，我只是掏球。”

    塔迪奇比划了一下。

    科隆球员心中爆笑。

    “我们当然知道唐在演戏，但是这时间我们必须拖。”

    舒尔茨不依不饶。

    “胡说，就那么一掏，他怎么可能疼成这样？”

    “你看，都快休克了。”

    “啊！！叫救护车啊。”

    一旁稍微正直一点的波多尔斯基都看不下去了。

    裁判跑了过来，推开双方球员，示意塔迪奇一个人站在原地。

    一张黄牌。

    塔迪奇如蒙大赦，他真的很怕是一张红牌，那自己的职业生涯会受到很大的影响。

    塔迪奇不忘拍了拍唐正龙，“对不起了，我真不是故意的。”

    “啊。”

    舒尔茨过来拍了拍唐正龙，“差不多了，拖了一分钟了。”

    “我需要担架。”

    “差不多可以了，过分了啊，赶紧起来。”

    唐正龙捂着肚子慢慢起来。

    “唐昂纳多·迪卡普里奥，你可以去演泰坦尼克号了。”舒尔茨笑道。

    “我也是这么觉得的，以后退役之后我会考虑去好莱坞发展。”

    “哈哈。”

    这一拖延就是一分钟，沃勒尔的心中在滴血啊。

    他下令，勒沃库森的球员都别沾到唐正龙，以免被他讹诈。

    “这家伙已经无耻到一碰就倒的地步了。”

    史蒂文斯自然是很高兴了，有唐正龙这样的球员，拖延时间根本不需要他担心。

    在当今足球世界，拖延时间也是一门技术了，毕竟最后只有冠军能被人记住，至于其他的都无所谓了。

    勒沃库森抓住最后的时间，加紧进攻。

    但是没想到的是唐正龙又出幺蛾子，他竟然……在……无人干扰的情况下……倒地！！

    沃勒尔再次傻眼。

    “没人碰他啊！”

    “裁判，我腿抽筋了。”

    裁判巨汗。

    这才德国的一月份，而且没有踢加时赛，这样都能踢抽筋了？你的体能是有多差。

    “我需要担架，我真的不行了。”

    唐正龙冲着场边做打圈圈的换人动作。

    勒沃库森球员真想把唐正龙丢出去，但是他们没人敢碰他一下，因为只要碰到唐正龙，那么……后果不堪设想。

    史蒂文斯这边也很配合，替补前锋已经准备好了，换人申请也提交了。

    然后就是担架进场。

    沃勒尔本以为这样就结束了吧。

    不！

    唐正龙突然从担架上摔了下来。

    ……

    ……

    勒沃库森球员无语凝噎。

    只见唐正龙慢慢爬上担架，然后工作人员把他抬下球场。

    这次换人最少浪费了两分钟。

    裁判酌情多给了勒沃库森一分钟时间，可是奇迹没有发生，科隆2比1战胜勒沃库森打进了本赛季德国杯半决赛。

    赛后莱茵能源球场变成了欢乐的海洋。

    勒沃库森球员输得窝囊，但是沃勒尔没有发飙，他和史蒂文斯握手之后就离开了。

    勒沃库森球员也像背景一样消失了。

    科隆球员找到唐正龙，把他团团围住。

    “功臣。”

    “大功臣。”

    “唐，这次都靠你啊。”

    “你怎么想出来的，在担架上还能掉下来。”

    “哈哈。”

    唐正龙大言不惭道：“我本来想指挥工作人员摔一跤的，不过他们不愿意。”

    “哈哈，看来工作人员还是要脸的。”

    唐正龙不高兴了。

    “这叫足球智慧，你们这帮撸蛇要是没有我的话，你们能进半决赛吗？”

    “切！！”

