
　　这几天苏英哲都很忙，临近期末，各个科目都在紧张的准备考试。

　　事关毕业，所以苏英哲丝毫不敢懈怠。

　　有考试的日子，苏英哲便会独自一人去学校，而九九则是刷剧，偶尔会去奇洛的家里。

　　例如今天，因为苏英哲去考试去了，而九九看剧也看腻了，所以便自己坐车来到了奇洛家里。

　　不同以往的是，今天奇洛的家里头的气氛有些奇怪，九九一进门，就看到了客厅摆满了人形模特，上面都穿了许多华丽的衣服。

　　“哦？九九你来了啊？你先坐一会还是先自己玩，我忙完再说！”

　　最近奇洛确实很忙，季节已经渐入冬季，现在各大时装秀联合举办了时装周，他必须得要把握好这个机会。

　　作为一名服装设计师，要是自己设计的衣服能够被哪家大牌看上，那这对于奇洛而言，可是能让他多赚好多些钱！

　　九九知道现在不适合打扰奇洛，所以九九便自己一个人坐在沙发，打开电视看了起来。

　　“哈哈哈哈！这猫太好笑了！真的好傻哈哈哈哈！”

　　一阵阵笑声传来，九九在沙发上抱着肚子直打滚。

　　正在忙着的奇洛被她这么一闹，根本就没办法集中精神工作，转头看过去，原来九九正在看着猫和老鼠。

　　难怪九九会笑得这么开心，看猫和老鼠这部动漫，想要不笑是有点难度。

　　“嗯？不错，要是让她去，那肯定能拿奖！”

　　眼神一直放在九九身上，奇洛顿时眼前一亮，看着九九，脑海中有了一个大胆的想法。

　　“诶奇洛，你忙完了吗？快过来一起看这个，太好笑了哈哈哈！”

　　感知力很是敏锐的九九见奇洛朝着她走了过来，立刻就指着电视大笑着说道，想要将看猫和老鼠的乐趣跟奇洛好好分享。

　　不过，奇洛那个大胆的想法，那好说歹说也算是一个正事。

　　走了过来，奇洛在九九的旁边坐下，并未开口，但是双眼却不断地在九九身上打量着，这算是他的职业本能。

　　“奇洛，我身上有脏东西吗？怎么一直看着我呢？”

　　被这么盯着的感觉并不太好，九九只觉得有些不自然，不知道奇洛想要干啥。

　　“九九。那我就直接说了，我想邀请你去时装周当模特走秀可以吗？”

　　奇洛开门见山的说道，因为他越看越觉得九九是一个很不错的人选，如果去参加时装周的话，那么九九一定能够获得奖项。

　　“奇洛啊，时装周是什么？走秀是什么？”

　　果不其然，九九根本就不懂自己在说什么，不过这也是理所当然的事情。

　　没办法，奇洛只能够耐心的跟九九解释了一番。

　　实际上，这并不算很困难的事情，奇洛知道，只要接下来自己好好培训一下九九的话，那么九九肯定能够拿奖。

　　终于算是解释完了，虽然费了好一番功夫，不过好在九九并没有拒绝。

　　“九九，你这几天先自己练习一下，尽量按照我刚才跟你说的那几个标准去做，然后做到自然一点，我相信你能成功的。”

　　不仅仅是解释，在九九答应了下来之后，奇洛还教了她一些关于走秀最基本的动作，也带着九九好好的实操了一番。

　　距离时装周还有一段时间，这段时间，奇洛相信对于九九而言肯定是足够了。

　　而他，接下来便打算好好给九九设计一套衣服了。

　　吱呀！

　　回到了家里，九九辛苦的打扫了一下家里之后便进入了房间，开始了奇洛交待她的事情。

　　“奇洛说要找一根线，脚后跟着地，脚要踩这条线……”

　　坐在床上，九九换了一身舒适的睡衣，看起来有些滑稽，不过在家里穿却很是合适。

　　一边念叨着，九九找了砖块之间的线条作为落脚点，很快便开始走了起来。

　　奇怪的是，让九九怎么也想不到，奇洛刚刚口中所说的猫步，竟然会这么难，这走路姿势简直就是畸形的！

　　要知道，对于九九而言，猫步那她可是很熟悉的，但是因为人体的脚部构造跟猫的相差太大，所以要让她这么走，说实话，短时间内九九还很难做到，更别提要自然了。

　　摇摇晃晃着，九九走的动作甚至显得有些滑稽，感觉像是刚刚学走路的婴儿一样。

　　一下子就练习了两个多钟的时间，到了现在，九九已经大致能走得差不多了。

　　不仅如此，此时此刻的九九，更是找了一本书放在了自己的头上，努力的练习着在走的时候不让头上的书掉落下来。

　　深吸一口气收紧了腹部，将书本再度放在了头上，九九不断地练习着。

　　苏英哲今天考的科目并不算难，至少对于他而言并不难，那就是基本功台词。

　　在这个科目，因为没有一些专业考点的束缚，考的是考生对于台词的表达，不仅仅是咬字清晰跟口音等，最重要的还是情绪。

　　作为一名努力的大学生，苏英哲这些时间了没少去试镜，在一次又一次实操当中，台词的问题早就已经在同期的学生当中算是出类拔萃的了。

　　这不，刚出考场，苏英哲的脸上便挂着微笑。

　　“发个微信看看九九要吃什么吧，一整天了，也不知道九九今天都在干什么？”

　　心情看起来很是不错，不过考完之后，苏英哲还是第一时间便想起了九九，想起了要去买菜做饭。

　　从考场门口走到了校门，让苏英哲感到有些意外的是，没想到九九居然还没有回他的微信，这倒是让他有些纳闷。

　　不过苏英哲也并没有多想，而是去了菜市场买了九九喜欢吃的，然后便回了家。

　　“嗯？九九不在家吗？九九会去哪里呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　回到了家里，客厅里面压根就没有九九的身影，苏英哲把一楼都找了个遍，却依旧没能够看见九九。

　　家里太大有的时候还真的不太好，就这么找了一圈，苏英哲就气喘吁吁了起来。

　　有些疑惑，苏英哲上了二楼。

　　啪！

　　“哎呀！好难啊！你怎么又掉下来了呢？”

　　刚刚上了二楼，苏英哲便听到了熟悉的声音，这下子苏英哲才知道，原来九九一直躲在房间里，难怪楼下没什么动静。

　　缓缓地走了过去，九九的门并没有关严实，甚至都不能说只剩下一条缝，还剩下一大半呢！

　　透过半开的房门，苏英哲看见，里面的九九头上顶着一本书，双手打开向左右两边平举着，脚上两只脚交叉的走着，动作看起来要多滑稽有多滑稽。

　　倒也不算是看不出来，只是这么一看，苏英哲就知道九九正在练习走猫步。

　　只是，这实在是让苏英哲有些哭笑不得。

　　一方面，这九九本来就是猫妖，但是现在用人类的身体来走猫步，居然这么困难，而且，这么丑？

　　另一方面，这房间就算再大也就这么点的长度，九九走不到七八米的路，这书却是掉了两三次，这也太菜了吧！

　　啪！

　　“哼！我一定要成功，要加油！”

　　头上的书再度掉下，但是九九却并没有灰心，因为她也不过是头一天练习，奇洛也让她慢慢来不要着急，所以九九立刻就拿起了书再次练习了起来。

　　苏英哲见到九九这么刻苦，他自然是不知道九九是为了什么，不过也没多想，而是下楼做饭去了。

　　忙碌了一整天，光是考试就耗费了大量的精气神，现在的他早就饿的不行了。

　　再加上九九看样子也练了很长一会，苏英哲清楚，现在赶紧做饭才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第29章：走猫步的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 