    

    
林七夜等人拎着行李，走进那座孤零零的老旧仓库之中。

    
这仓库从外形上来看，大概有三个足球场那么大，外侧刷着红色油漆，也不知原来是用来储存什么东西的，仓库的顶端还用白色油漆刷着几个掉色的大字：

    
——0213号重装储存库。

    
推开锈迹斑驳的仓库大门，大量的烟尘从门缝中钻出，随之而来的还有一股异味。

    
“咳咳咳咳……”百里胖胖挥手扇去灰尘，忍不住吐槽，“这个综合教育的选址也太坑了吧，比集训营的时候差太多了。”

    
“毕竟我们没有调动守夜人资源的权限，没让我们去住桥洞已经不错了。”

    
林七夜率先走进仓库之中，打开了灯光，好在这里的设施虽然陈旧，但电路维护的还算不错，所有的灯光都明亮无比，顷刻之间照亮了整个仓库。

    
一大片空旷的空地出现在林七夜等人的面前。

    
“这里原本应该是用来存放一些大型器械的仓库，里面的东西被搬走后，就彻底空了下来。”安卿鱼的目光扫过这片几乎有一整个体育场大的空地，推测道。

    
林七夜等人继续向仓库的内部走去，在仓库的边缘发现了几个独立的房间，应该是原来管理仓库的工作人员的住所，虽然设施都比较旧，但依然可以住人，而且并没有什么异味。

    
至于床铺被褥这些东西都好解决，百里胖胖的口袋里还放着上次在探索原始森林的时候储备的杯子床垫洗漱用品，数量充足，分给他们五个人并没有问题。

    
令林七夜意外的是，这里居然还有一间厨房，百里胖胖将盘子，碗筷，烤箱，电磁炉等厨具全部放了进去，把它塞的满满当当。

    
各自收拾好了自己的房间后，林七夜等人一人提着一个小马扎，坐到了空地之中。

    
“如果不出意外的话，我们还要在这里呆很久……”林七夜的目光扫过这个仓库，缓缓说道，“从左处长的言语中的意思来看，守夜人高层似乎短时间内不会让我们重新恢复成为特殊小队的资格，这个所谓的综合教育，持续多久也是他们说了算，我们呆在这里的时间，很可能得用年来计算。”

    
“其实这里也不错，挺安静的，就是设施差了些。”百里胖胖咧了咧嘴。

    
“对了，你不是继承了百里集团吗？不能调点资金过来，把这里的环境改善一下？”曹渊像是想到了什么，开口问道。

    
百里胖胖摇了摇头，“守夜人的特派小组已经全权接手了百里集团的管理，我只是个等着收钱的董事长而已，调动不了公司的内部资金……今年的利润还有过几个月才能打到我的卡上，现在我也是一穷二白。”

    
“……”林七夜的嘴角微微抽搐，有些肉痛的开口：“看来，买西装的钱是报销不了了……”

    
“……”

    
“算了，环境差点也没什么，或许这就是综合教育的一部分吧。”林七夜自我安慰道。

    
林七夜像是想起了什么，伸手在虚空中一抓，召唤法阵显现，一柄古朴长剑和一柄雪白长刀同时出现在了他的手中。

    
“这【祈渊】和【斩白】，加上你的那柄金色长枪，【青玉铠】，【挽歌】，一共五件超高危禁物，都是胖胖你的财产，现在一起还给你吧……”

    
林七夜将一刀一剑递给百里胖胖，百里胖胖怔了片刻，还是将它们接到了手中。

    
随后，他伸手在口袋里一掏，将另外三件禁物也取了出来，并排放在地上。

    
“既然都是我的财产，那怎么支配当然也是我说了算了。”百里胖胖嘿嘿一笑，将【斩白】又从地上拿起，递给了林七夜，“七夜，这柄刀我在集训营的时候就想送给你当礼物，现在终于有机会了。”

    
林七夜一怔，“你不自己收着吗？”

    
“我一共就只有两只手，哪里用的来这么多禁物？”百里胖胖耸了耸肩，“这些禁物，本来就是你们帮我抢过来的，是兄弟就别墨迹，干脆一点收下吧。”

    
林七夜注视着百里胖胖的眼睛，顿了片刻之后，没有再犹豫，而是大大方方的将【斩白】收了起来。

    
“既然这样，那我就不客气了。”林七夜笑道。

    
在百里主楼的时候，他没有用过这柄刀，因为当时这柄刀是百里辛送给他，用来买他兄弟命的东西，用这柄刀只会让他觉得恶心……但现在不一样了。

    
现在，这是他兄弟送给他的礼物。

    
百里胖胖托着下巴，盯着剩下的四件超高危禁物，犹豫片刻之后，将那柄金色的长枪拿起，递到了迦蓝的面前。

    
“蓝姐，这把【天阙】送给你，这样你以后近身战斗的时候，就不用挥拳头揍人了。”百里胖胖笑嘻嘻的说道。

    
迦蓝眨了眨眼，好奇的打量着这把金色的长枪，在会场中她也亲眼见过这柄枪的威力，虽然连她一根头发都没能打掉，但这并不能说明什么，她接过这柄长枪，一双眼睛顿时笑弯成了月牙。

    
她拍了拍胸脯，对着百里胖胖比了个大拇指，一副“以后我罩着你！”的表情。

    
百里胖胖笑了笑，将【挽歌】拿起，交给了安卿鱼。

    
“卿鱼，这玩意的威力太恐怖了，你那么聪明，一定能发挥好它的力量，就送给你了。”

    
安卿鱼接过头骨，眼眸中浮现出异样的神采，脸上写满了求知欲，他兴奋地盯着那半截舌头，仿佛准备回去就把它给解剖一样。

    
“谢谢。”他微笑着说道。

    
“【青玉铠】我留着自己用，最后的这柄【祈渊】……”百里胖胖缓缓拿起那柄古朴长剑。

    
曹渊的脸上写满了期待。

    
“……就交给七夜吧！”百里胖胖扭头就把剑交到了林七夜手上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->