    百里红妆今日穿的也并非平日里所穿的衣裙，而是忘云峰的弟子服。

    身为忘云仙君的弟子，每个人都有着相同的服饰，平日里倒是并不需要特意着装，但是出来的时候就得要穿着了。

    因为，通过这衣服就能直接判断出其所属的势力与身份。

    此刻的她和菱薇师姐穿着便是一样，只不过她还戴着一顶帽子。

    菱薇师姐这样的安排一方面是担心会惹来麻烦，另一方面也是不想被太多人看出她的真实身份吧。

    当初阵法的事情一出之后，大家对她的好奇也就更浓了，只不过她当时直接就离开了，所以很多人也没能真正地瞧见她究竟是什么模样。

    听顾羁师兄说在她离开之后就有不少人旁敲侧击地想要询问一番，甚至于云烟仙子都想要来看一看忘云仙君究竟收了一位什么样的关门弟子。

    因此，这一场离开虽然充满了歉意，但不得不说，反倒是减少了一些麻烦。

    走到了集市之后，百里红妆好奇地打量着这一条长街，这里其实就是诸多摊贩聚集在一起而形成的一条街道。

    这些摊贩显然对此都十分熟悉，双方之间的交流十分热络。

    “其实这里的很多人就和莘岳差不多，只不过他们是通过这样的方式来赚取修炼资源罢了。”

    菱薇面露笑容，“来这里的炼药师比较多，其实我之前也曾有过这个想法。

    如果我的炼丹术能够更强一些，炼制出足够的丹药便可以在这里摆一个小摊。”

    说着，菱薇的神色间又透着一丝无奈，“奈何我炼制丹药的速度实在是太慢了，在这里租一个摊位才是真的不合算。”

    百里红妆倒是也明白，菱薇师姐将绝大多数的心思都放在了炼丹上，平日里并不是完全以此而谋生，否则只需要一直炼制其所擅长的某些丹药便可以了。

    相反的，师姐显然对诸多丹药都充满了兴趣，就像是攻克难关一般，每一次学会了一种丹药的炼制方法之后就会开始忍不住尝试另一种。

    “师姐，如果你真的想的话，那么应该要不了多久就可以了。”

    百里红妆微微一笑，师姐花了这么多年的时间来研究，擅长的丹药也还是有一些的。

    “小师妹既然这么看好我，只要你多花点时间研究了丹药之后再告诉我炼制方法，这个计划说不定就真的成功了。”

    菱薇说着说着目光也明亮了起来，“这样说起来还真是不错，到时候我摆摊，你的丹药放在我这寄售也不错啊。”

    “这个计划真的很不错，你觉得如何？”

    眼见着原本只是顺口一提，菱薇就已经将整个计划在脑子里成型了，百里红妆不免也有些惊叹，随之便的好笑。

    她点了点头，“好。”

    “这么说来还真是不错的，待我们一会将药材买好之后我就去问问租摊位一事，以后也算是有个赚钱的营生。”

    百里红妆瞧着菱薇那极为兴奋的模样，眼底的笑意也在渐渐加深。

