    

    北冕星域的边缘，浩浩荡荡的天使神族大军远渡星河终于赶到。

    以他们的速度，其实从光明星域赶到这儿也用不了多久。

    三十万天使神族大军并排飞行，井然有序，穿着统一的白色盔甲，拿着一样的血色巨镰，还是清一色的灵神境强者，最弱也是灵神境。

    若没有灵神境的修为，也根本没办法加入精锐的大军之中！

    至于修为高些的，便是将领、统帅之类的了。

    三十万天使神族大军一路而来，那恐怖的气势简直是制霸星河，见者无不退避躲闪，心惊胆战！

    在他们的前方，是一艘巨大的星空神梭！

    天使王帝乾，就在神梭之内。

    三十六位强大的血天使，个个都是天道苍穹榜上有名字的星域法祖强者，每人跨下都骑着一头凶悍的龙形妖兽，护卫在星空神梭的前后左右，宛若一群夺命的死神！！

    他们胯下的龙形凶兽来历不简单，乃是来自南冥星域的吞天暴龙！

    吞天暴龙和九翼苍龙差不多地位，是南冥星域的霸主之一，只不过它们这个种族比较倒霉，全族上下都被天使神族给征服了，并且还搞起了养殖，专门为天使神族的战士当坐骑，可以说已经是彻底沦落了……

    不过，只有血天使这种级别的战士，天使王身边的护卫，才有资格拥有一头吞天暴龙。

    吞天暴龙繁殖不容易，数量可不是无限的。

    三十六位血天使护卫着星空神梭开路，强无敌般的姿态，仿佛能够碾压一切的对手。

    小小的人族在他们的眼中又算得了什么呢？

    蝼蚁罢了！

    胆敢挑衅神一样的天使神族，就是在自寻死路！

    星空神梭之内忽然传出帝乾充满杀气的低吼：“先去天尘星，本王要生擒林远见那个人族小子，然后让他眼睁睁地看着本王如何将整个北冕星域的人族屠戮得一干二净。本王要让他承受百倍千倍万倍的痛苦，吾儿无极之仇，要用整个人族的血来祭！！”

    “是。”位于前方的一名血天使点了点头，下令大军全速朝天尘星的方向赶去。

    ……

    还是大殿里，林远见施展玄光境法术，如同展示幻灯片一般，将画面呈现在半空之中。

    众人目瞪口呆地望着画面中那庞大的天使神族大军。

    三十万……

    果然恐怖啊，即便还没有出现在眼前，但是那种可怕的气势就已经能让一些心智不够坚定的人丧失勇气了。

    天使神族被公认为强大是没有道理的。

    一人忐忑地擦了擦额角流下的汗，问道：“盟主，敌我双方实力悬殊，不知您可有什么妙计吗？”

    热血的时候归热血，但打起来可不是开玩笑的，天使神族三十万大军，又个个实力强大，还有帝乾这样的超级强者带头，说他们能踏平北冕星域都不为过。

    面对众人的不安，林远见也非常理解，当即安慰道：“我早就做了准备，拭目以待吧。”

    听盟主这语气好像挺自信的样子，众人的内心顿时安定了不少。

    大家都在想，事情是由林远见挑起的，他总不会这么傻给自己挑一条死路，然后还呆呆地往上冲吧？肯定是有着极强的把握，所以才敢做出那样的决定啊。

    想通这一点之后，众人都镇定了下来，紧张的气氛再次得到了缓解。

    这时候全场人中对林远见信心最为强烈，最毫无保留信任的，也只有金翅大鹏雕了。

    只见这货眉飞色舞地说道：“我说各位人族弟兄，都放松点吧，我师尊乃是举世无可匹敌的存在，什么狗屁天使王，三十万大军，保证他们被打得落花流水，命都丢这，凭我大鹏以往的经验，这次肯定又是……”

    林远见狠狠地瞪了他一眼：“你这蠢鸟给我闭嘴。”

    妈的，你这么做岂不是在助长他们滋生强烈的依赖？

    对整个人族来说，某个人的强大并不是强大，整体的强大那才叫强大。

    人族不仅要在天使神族的压榨之下生存下来，还得不断提升总体实力，最后达到能与天使神族对抗的地步。

    等到了那个时候，才能再次傲立世界之巅，让各族不敢等闲视之！

    被林远见斥责一句，金翅大鹏雕缩了缩头，不敢再说话。

    “他们到北冕星域了，咱们迎战去吧，免得待会被看轻了，气势不能输。”林远见朗声一笑，大踏步朝着大殿之外行去，众人紧随其后。

    辰北玄、何太二等几位头目开始点人，将能带上的都带上。

    能上得了星空作战的，不足三千人！！

    很多修为太低的，只能在此望天兴叹了。

    跟天使神族庞大的人数比起来，人族这么点人，真的是毫无优势。

    只不过除了天道盟的高层们，现在其余人都还不知道天使神族来了多少人。

    但等会是肯定得提前告诉他们的，否则等到大战开始的时候搞得军心大乱就不好了。

    金翅大鹏雕飞上天空，展现出遮天蔽日的庞大身躯，很帅！引得下方的人族强者们大声呼喊。

    铁战亦是毫不示弱地现出了真身，九翼苍龙腾飞天际！

    林远见带领着天道盟众强者，纷纷跳到了大鹏和九翼苍龙的后背，随即一鹏一龙冲天而起，在众多没能参战的人族们充满殷切的注视之下，直入大气层上端，奔着浩瀚无垠的星空而去！

    几乎只是眨眼的时间，就飞出了天尘星的引力场范围，深入星空深处，飞向仙弧大星系的边缘。

    就在那对面不远，天使神族的大军已经到了。

    双方是面对面地冲向对方，距离正在不断地缩短！

    ……

    “主人，人族、人族来了。”星空神梭前面的那个血天使感应到了什么，连忙转过身，有些吃惊地说道。

    里边的帝乾也是怔了怔：“什么？”

    血天使道：“他们朝我们来了。”

    “哼，简直是自投罗网。”帝乾拳头握了握，但身为大佬，身为天使王，他是用不着亲自查看情况的，就问道：“多少人？”

    血天使不敢置信地道：“不……不到三千！”

    “什么？”帝乾一呆，忍不住释放出无边的强大的神识一探！

    卧槽，真的是不到三千人！

    人族这是一群没脑子的疯子？

    帝乾一眼瞧见金翅大鹏雕背上的林远见！

    林远见若有所觉，竟隔着大段星河的距离朝他笑了起来。

    “螳臂当车，以卵击石……”帝乾冷笑一声：“来送死了，很好。”

    不过身为天使王，他也不是个简单之辈。

    不到三千人就敢正面迎战，这实在很诡异，帝乾也留了个心眼。

