    船上。

    眼看着罗盘从空中掉下来，军装女人想要去捡，可船底的鲸鱼根本不给她这个机会。

    前后两只鲸鱼共同发力，就差没把船给掀翻了。

    军装女人好不容易稳住身体。

    就看到空中的芙兰达也掉了下来！

    罗盘已不见踪影。

    芙兰达掉入海中，“噗通”一声，也消失的无影无踪了。

    军装女人有心要去追。

    可看到鲸鱼群似乎在慢慢退去，她根本不敢随意动弹，恨恨看了一眼海面，却看到原本挂在船尾的那只大型水母，居然也被鲸鱼给拖走了。

    这下好了，一无所获！

    军装女人恨恨跺了跺脚，眼看船只逐渐恢复平稳，心情却愈发差劲了。

    “大姐，出事儿，船漏水了。”

    恰好在这个时候，水手及时来报。

    军装女人顾不得其他，只能先想办法去最近的海岸再说。

    这鲸鱼群。

    来的实在是太巧了。

    ——

    某处荒岛。

    杨洪波找来的船和芙兰达都在这里。

    是被鲸鱼群送过来的。

    到现在，杨洪波还有点儿懵，他不懂那些鲸鱼为什么会突然来帮他们，更不懂芙兰达为什么会突然从空中掉下来。

    不对……不对，还有别的更重要的。

    杨洪波晃了晃脑袋。

    看向坐在一旁生火准备烤衣服的周萧，心中除了震撼，就只剩下了三个字——老阴比。

    刚才还不敢肯定。

    现在，杨洪波足够肯定了，肯定他从一开始就知道船上来了人，而且不是芙兰达的人。

    将罗盘交给了芙兰达，她上船自然会遇到那些人。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    他们俩解决了海底的那俩人，正巧在这个时候，鲸鱼群来了。

    这周萧，大概也是个异人。

    要不然他怎么能控制那些鲸鱼，那些大家伙，就算是宗师来了，在海底也轻易对付不了一只，更不用说船上的那些人了。

    船上是有几个异人，但不多，大部分都是受过特殊训练的普通人。

    人多势众嘛。

    本来，他们是能从芙兰达手里拿走罗盘的。

    可谁让他们遇上了这么一个老阴比。

    控制鲸鱼群掀翻船只，他在底下捡漏，不会被人发现，还拿到了自己想要的东西。

    这让杨洪波想到了一些不好的回忆。

    当初……和他约战……他明显也是留了后手的。

    杨洪波看了一眼已经生起的火，找了几根树杈，脱下衣服挂上。

    躺在沙地上的芙兰达一动不动，看样子就跟死了差不多，她还没死，胸脯还在上下起伏着。

    这娘们，确实挺有料的。

    杨洪波心里叹了口气，看向周萧，道：“她怎么办？”

    周萧没说话。

    “杀了？”杨洪波问。

    “不急。”

    周萧放下罗盘，略一思索，打算用双眼的特殊能力对她洗脑来着。

    可是。

    力量刚刚潜入她的脑袋，就被一股无形的力量给阻挡了回来。

    周萧微微一怔。

    随后，却是大笑了起来。

    是了。

    这芙兰达是修行念动力的强者，精神力方面是绝对够坚韧的，就算她现在处于昏迷之中，想要对她动手脚，也是不太容易的。

    不过也无所谓。

    杀不杀她，其实都一样，对不对她动手脚，也是一样的。

    只看周萧走到了她身边，手指在她的胸口轻轻一点，一丝灵力注入她的体内。

    果然，灵力不受影响。

    那她为什么会从天空中掉下来呢？

    “杨师兄，去打点野味儿回来吧，看来，今天晚上，咱们要在这荒岛上过夜了，希望那些人不会追上来吧。”

    周萧突然说。

    杨洪波也没二话，起身跑去了丛林之中。

    嗯。

    身上只穿着一条裤衩。

    ——

    周萧坐在了芙兰达的身边，一边用灵力侦测着她的身体，另外一边是施展了透视能力，观察她的体内有没有受到什么影响。

    这位在江湖上颇有名气的念动力使用者，现在晕的是昏天黑地，完全没有一点意识。

    就想是，被人狠狠敲了一棍。

    不。

    比这还要严重。

    棍子要敲，肯定要敲到合适的地方，才能让人昏迷。

    而致使这个女人昏迷的，是她的脑部受到了重创，是内部的重创，一时间根本无法修复的那种。

    以周萧的能力，最多帮她治疗一下外伤伤口之类的。

    这精神类的伤痕。

    只能由她自己解决了。

    幸好，伤得不是很重，呼吸均匀，没有什么大的内伤。

    好好将她检查了一番。

    周萧上了床，拿了两个帐篷下来。

    既然要在这里待一晚上了，总不能就这么露天睡了，该有的准备还是得有准备的。

    就是没想到，第一次的野外生存，居然是和这俩人。

    周萧摇头。

    扎好帐篷，将芙兰达放进去的时候。

    杨洪波也回来了。

    满载而归。

    弄了一些淡水，还有椰子和一些野味。

    “会弄吗？”周萧问。

    杨洪波摇头。

    野外生存，他没学过。

    “你去多弄点儿淡水，剩下的我来。”周萧说着，又跑去了船上。

    船上什么东西都有。

    甚至，还有烧烤架。

    把烧烤架弄了下来，调味品什么的，也都拿了过来。

    周萧开始处理手头的野味了。

    ——

    已经入夜。

    荒岛的沙滩上，三堆火光正亮着。

    还有一个烧烤架。

    杨洪波吃了不少，如今已经躺在了沙滩上，看着天空中的星星，也不知道在想什么。

    周萧去看了芙兰达一眼。

    “还没醒？”杨洪波侧目问他。

    “没。”

    “你对她，了解多少？”周萧抓了刚烤好的肉串吃着。

    “这是第二次接触，不过，我以前也接触过念动力者，真是天下之大，无奇不有……”

    似乎是在感慨。

    周萧知道，今天的事情，有些刷新他的三观了。

    “我可不是念动力者。”

    语不惊人死不休的。

    刚缓和心情的杨洪波，听到周萧这句话，苦笑看向了他。

    “跟你说了，你也不明白。”周萧耸耸肩。“所以说，她能飞在空中，那也是念动力者的能力？”

    “嗯。”

    杨洪波点头。

    “念动力者能控制的东西，不限于物体和生物，风火水，修行到一定程度也能控制，那个女人算得上是念动力者中的顶尖人物了，控制风向飞起来，对她而言不难。”

