    “不要为了应付就随便组队！”看着慌张的新人，车阳晖不慌不忙的说道：“因为，你们接下来的选拔修炼是以团队的形式进行的，你们此次组队之后，将不可以重新组队！”

    “组队的时候，最好弄清楚队友是什么定位的异灵者！”

    “另外，一个队伍中，最多两名蜕凡期！哦对了，有苏鸣一队的，只能有一个蜕凡期！”车阳晖又说道：“现在开始计时，你们抓紧吧！”

    “小苏，这对你很不利啊，黑脸怪很明显就是在故意针对你！”东牧野瞪着车阳晖，正好被车阳晖看到了。

    四目相对，车阳晖当即拿着扩音器说道：“我再加一条，和这个东牧野组队的人，以后会有额外的训练任务！”

    “套马的，这黑脸怪是针对我们！”

    司空惊雷：“别说了，不然等下可能我们三个莫名其妙的就被淘汰了！”

    “斗战师，强攻型异灵者，蜕凡期炼皮境求组！”

    “元素师，敏攻型异灵者，蜕凡期换血境求组！”

    “斗战师，盾战型异灵者，十级求组！”

    “元素师，辅助型异灵者，十级求组！”

    ……

    随着车阳晖话音落下，一个个都慌了，唯独苏鸣三人，一个都不慌！

    司空惊雷自然是要和东牧野组队的，反正只是说组队，又不是一定要组满五人！

    见苏鸣一点不着急，甚至直接盘腿坐下。

    “实在不行，小苏我陪你走！”

    苏鸣听出东牧野不像是开玩笑的：“我都不急，你急什么？放心吧，会有人和我组队的！”

    很快，已经有很多人组队完毕了，剩下的，要么看不上别人，要么就是别人不想要的！

    “小姐姐，和我们组队吧！”一个十级的斗战师走到徐子渝和她的室友的面前：“我们的队伍可是有两个蜕凡期的强者了，完全有能力在之后的训练中保护你们！”

    徐子渝拒绝了：“我们在想想！”

    “两位小姐姐，十分钟可就要过去了！”

    此话一出，徐子渝和她室友沈千凝皆是脸色一变！

    两人径直走开了。

    看着苏鸣一个人坐在地上，沈千凝对徐子渝说道：“子渝，要不我们去和他组队？”

    “你确定吗？他可看不见啊！”

    “嗯，”沈千凝肯定的说道：“其他人能看见又怎么样？他们的眼睛让我感到厌恶！”

    “那好，我们就去和她组队！”徐子渝回应道：“说不定他还不愿意和我们组队呢！”

    见有人走来，司空惊雷拍了拍东牧野，两人随即调整了一下站姿，尤其是司空惊雷那风，骚的一脚。

    可惜，两人明显是自作多情了！

    徐子渝，沈千凝二人看到没他们一眼。

    两人走到苏鸣面前蹲下：“那个……苏鸣，我们两个可以和你组队吗？”

    苏鸣：“可以！”

    “这就和我们组队了？你不需要问一下我们的等级和定位吗？”

    “不怎么在乎这个！”苏鸣说道：“不过有一点，和我组队，必须我是队长！”

    “行！”

    徐子渝和沈千凝站在苏鸣身旁，两人相视一眼，仿佛觉得自己的决定还是有些草率了，对苏鸣的能力标示怀疑！

    而司空惊雷和东牧野却是一左一右的坐在苏鸣身旁，三人紧靠着。

    东牧野：“小苏，你行啊，这是女人缘吗？我告诉你哦，和你组队的这两女生，可是这一群女生中最好，最正点的了！”

    “我现在严重怀疑小苏是装瞎的，”司空惊雷摸了摸不见一根胡须的下巴，沉声道：“其目的就是为了装可怜，以此来让异性对他放下戒备，然后趁虚而入！”

    “嗯，有道理，”闻言，东牧野也是用异样的眼光看着苏鸣：“小苏的手段，不是我们能比的啊！”

    很快，十分钟就过去了！

    “很好，时间到！”车阳晖是真准时，时间一到就喊停：“看来你们都不想离开嘛，居然看不上眼的也组成一队了！”

    “既然现在组队也完成了，我在给你们说一下吧！”车阳晖继续说道：“你们的训练场地可不是在这里！”

    “别猜了，训练地点在安界之外。我这么说，都明白吧？到时候，你们的训练将会十分危险，稍有不慎，你们可能就会被那些异化兽的生吃了！”

    “你们知道那是什么感觉吗？”

    东牧野小声和苏鸣嘀咕：“我怀疑这黑脸怪就是故意的！”

    “东牧野你说什么？给我站出来！”车阳晖直接指着东牧野说道：“你出来，你给再说一遍，大点声！”

    “这都能听到，这家伙不会是在我身上安了窃听器吧？”东牧野嘀咕着，随后站起走出来：“我说异化兽没什么好怕的！”

    “呵，口气倒是不小，你见过异化兽吗？”

    东牧野：“不就是异化兽吗？我不仅见过，我还杀过几只二阶的异化兽！”

    “话可不能乱说！”车阳晖说道：“你们当中，杀过异化兽的，全部站出来！”

    随后，一百多人，算上一开始就被叫出去的东牧野，一共也才八人。

    令人震惊的是，这八人中，赫然有苏鸣的身影！

    沈千凝小声的对徐子渝说道：“子渝，你说他的眼睛，会不会就是被异化兽弄瞎的？”

    “或许吧！”

    车阳晖看着苏鸣，对众人说道：“你们知道我为什么不让其他的蜕凡期的异灵者和苏鸣组队吗？我这是为了能让你们有能和他抗衡的机会！”

    “大人，你这是在侮辱我们，我们又不是废物！”

    “就是，我们怎么可能连一个残废比不了！”

    “你再说一遍！你有什么资格说苏鸣是废物，是残废？说，你有什么资格说他？”车阳晖直接怒了，指着说话的人呵斥，随后对众人说道：“我告诉你们，这里，没有任何一个人有资格说苏鸣是废物，是残废！”

    “苏鸣！”

    “到！”

    “大声告诉他们，你今年多大，来自哪里！你又杀了多少只异化兽！”

    “今年十八，来自长青安界！”说到这，苏鸣停了一下：“报告，我不知道具体数字！”

    “那就说一个大体的数字，只许少，不许多！”

    “是，”苏鸣想了一下：“两百！”

    “吹牛吧，还两百？怎么不说两千！”

    “就是，吹牛也不打草稿，他要是能杀两百只异化兽，我就能杀两万！”

    “安静！”车阳晖开口了：“苏鸣，不该谦虚的时候，就不用谦虚！”

    “都不相信苏鸣杀了两百只异化兽是吧？苏鸣刚刚确实是撒了谎，因为……他杀的异化兽数量根本就不是两百……而是五百！”

    这怎么可能？

    五百只？他才多大？十八岁的年龄，不是刚刚觉醒吗？

    苏鸣的话他们不信，但是车阳晖这个万象期的执法者根本就没有必要骗他们！

    但，这又怎么可能？

    ………………

