    

    裂隙中央，以中央的高山为界限，半边天空成雪白色，半边天空闪耀着耀眼的金芒。

    雪白色的一边，风声呼啸，冰雪漫天，一片片雪花如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒落下。

    落在山峰上，落在树梢上，落在荒地上，很快白了山岭，白了树枝，白了大地，茫茫的一片全是雪白，均是披上了一层银装。

    而金色的那边，一个闪耀着耀眼金芒的事物高悬于天空中，仿佛一颗金色的太阳一般照耀万物，使得所有的雪花均被抵御在外。

    在金芒照耀下，山间的花、草、树、木，一切有生命的生物，仿佛置身于温暖阳光之下，肆意地舒展着自己的身躯。

    而中央山岭，仿佛被从中间劈开一般，一半披上了一层银装，一半则镀上了一层淡淡的金辉。

    金银以山岭为交错线分隔开，界限分明。

    这代表着，此刻空中的两位ss级的存在，正在互相对抗着。

    在平行世界，有一个传说，传闻实力晋入ss级以后，不论是人类还是妖魔，都可以在周身诞生一个“域”。

    何为“域”？

    域是ss级存在的强大无比意志，以灵力或妖力的形式向周围空间延伸形成的一种特殊空间。

    简单来说就是，SS级存在以强大的灵力或妖力改造了周围空间，使之利于自身的战斗。

    还有一种说法是，强大的ss级存在能够自由掌控域中的一切事物，并且他们在自己的域里乃是无敌般的存在。

    别看岛国s级妖魔被称为妖王，ss级被称为大妖王，二者的区别只是多了一个“大”字而已。

    但事实上，妖王与大妖王的差距实际宛如天堑一般。

    一旦进入ss级，那便是质的飞跃，远非s级妖王所能比拟的。

    而导致这一切的最根本原因便是“域”。

    如今天空中，银色的那一半自然是那个带着鬼面的小女孩所释放出的域。

    它使得周围的环境变的利于雪妖一族战斗，并且在域中，雪妖本身的冰雪妖力更是得到了巨大的增幅。

    这是在浩仁放出自身的强大气息后，鬼面小女孩似乎感受到了威胁，这才迅速张开了这道银色的“域”。

    换句话说，之前对敌川岛文美三人时，因为没什么威胁，她连“域”懒得张开。

    而金色的这一半，则是由浩仁手中的金色光剑散发出的璀璨光芒配合他自身的力量形成的。

    事实上，浩仁听过有关“域”的传说，却并不懂得释放“域”。

    哪怕是他如今的力量已然十分接近ss级，但毕竟不是真正的ss级。

    所以无法凭借自身力量做到这一点，或者说，始终还差一那么一线。

    不过好在，他知道“域”是由灵力或是妖力向周围空间扩散，并对周围空间进行改造得到的。

    虽然如今他的力量并不足以改造周围的空间，但他可以借用其他的力量做到这一点。

    比如，他手中这柄圣剑。

    ss级的剑系灵宝，在西欧素有“圣剑”之称。

    而浩仁手中这道金色的光剑，便是他通过圣器炼成炼制出的一柄强大的ss级圣剑。

    通过激活圣剑的力量，浩仁勉强达到了制造“域”的门槛，勉强张开了自己域。

    如此，他也算是获得了与大妖王正面交战的资格。

    当然，光是有“域”，也仅仅是有了正面交战的资格，想要战胜对方，还差了十万八千里远呢！

    抛开“域”不谈，传说中ss级大妖王的每一次攻击，哪怕只是普通攻击，都会蕴含堪比s级灵术或是妖术的强大威力。

    既然如此，那么就需要与之同等层次，甚至更高层次的攻击才能奏效。

    既然大妖王的每一次普通攻击犹如s级术法？

    那么，自己便把s级术法当成平A来放，不就可以了？

    对于浩仁来说，想要办到这一点其实也比较简单。

    杀生石可是有一个无需消耗其上的纸垂，便可暂时推演出一个至少s级灵术的能力。

    当然，这个暂时推演仅限推演一种，但可以随时替换啊！

    当初在红月结界中与中川蛍战斗时，他可是在一瞬间替换了言灵·神缚与天眼通两种s级灵术。

    平a禁咒什么的，不是有手就行？

    当然，前提是，自己体内的灵力足够充足。

    不过这也不是问题，自己还有许多补充灵力回复灵力的底牌，支撑个三天三夜肯定不成问题。

    这才是浩仁敢于挑战大妖王的真正原因，毕竟他可是十分讨厌那种无可奈何之下的拼命。

    而大妖王之间的战斗，其实也挺简单的。

    首先要做的，便是比拼“域”。

    所以这会，别看浩仁与这个鬼面小女孩在空中互相对峙了起来，实际上他们是在暗自比拼自身的“域”。

    这种比拼看似二人都浮于空中一动不动，实际上，私底下却是在操控着各自的域进行激烈的肉搏，试图吞噬对方的域。

    而这会，二人似乎暂时势均力敌，以山峰为分界线，僵持了下来。

    ……

    与此同时，按照浩仁吩咐，已经撤离了一段距离的川岛文美三人，落到一座矮山上。

    “梨乃，你带上竹内去找安倍君！”

    “文美桑，你要干什么？”

    见川岛文美忽然这么一说，梨乃连忙问道。

    “我还是有些担心浩仁……”

    “我说文美桑，你的小情人好歹也是拼命将你救下，又主动给我们殿后，你可不能辜负……”

    “谁在那！”

    梨乃似乎打算劝说一番川岛，谁知川岛却是突然转过身，将目光投向了远处一堆半人高的草丛内。

    随着川岛这么一声低喝，草丛内顿时传来一阵悉悉嗦嗦的声音，随即一个越供……哦，不，是带着银质面具的黑发女子探头而出。

    “师父~（委屈巴巴）”

    “蛍酱，你怎么在这里？”

    ……

    裂隙中央，正在与鬼面小女孩比拼“域”的浩仁，还是打算确认一下她的身份。

    按照理科的说法，这个小女孩便是尤加莉。

    而一眼看上去，这个鬼面小女孩确实不过七八岁左右，身材也与尤加莉也差不多。

    所以……

    “尤加莉，是你吗？”

    “你还认得我吗？我是藤原哥哥……”

    浩仁尝试直接与之沟通，奈何却是迎来了一阵非人类的咆哮。

    “嗷嚎……”

    显然对面的鬼面少女也并非完全没有灵智的傀儡，她能听到浩仁所说的话。

    只是能听到，与能理解是两码事。

    小女孩似乎将浩仁的问话当成了是某种挑衅，挥动手臂，张牙舞爪地发出了一阵愤怒的如宛如野兽一般的嘶吼。

    浩仁看在眼里，识趣地闭上了嘴，没有继续问下去。

    但这一刻，他心中的怒火却是微微高涨了起来。

    这是被仇恨冲昏了头脑，不顾一切了吗？

    居然把自己这么可爱的女儿变成这样一副模样。

    真是个畜生！

    然而，也是在浩仁心中咒骂理科与尤加莉二人的那个禽兽不如的父亲时。

    对面的尤加莉似乎因为之前浩仁问话，感受到了挑衅，忽然全力催动起了域。

    导致浩仁一时没反应过来，瞬间被对方吞噬掉了三分之一的域。

    “卧槽，尤加莉你不讲武德……”

    浩仁低骂了一句后，很快又咬了咬牙。

    “kora，大妖王又如何，难道还真怕了你不成！”

    浩仁瞬间马力全开，将手中圣剑的力量催动到极致，将对方压过来的域，又逐渐反推了回去。

    两种不同颜色的域以山峰中线为中心，开始了激烈的拉扯。

    较量似乎已经进入了白热化的状态。

    然而，也是在此时，银色的域内，忽然凭空响起了一道歌谣。

    “笼子缝，笼子缝，笼子中的鸟儿，无时无刻都想要跑来……”        

