    孙泽阳为了拿下机械虎，做了太多准备，付出了太多的努力。

    也是因为心中的不服气，为了能够赢叶洛一次，毕竟之前的初中三年他一次都没赢过叶洛。

    只要能拿下机械虎，之前的一切失败都不算失败。

    毕竟能笑到最后的才是赢家！

    但是，天不遂人愿，笑到最后的不是孙泽阳，孙泽阳还是输了。

    在机械虎的综合测评中，他顺位第二，眼睁睁看着顺位第一的叶洛绑定了机械虎的控制芯片。

    那种感觉，孙泽阳一直铭记在心。

    痛，太痛了，痛彻心扉。

    就像是自己心心念念的女神被叶洛抢走了一般。

    而且是轻轻松松就跟着叶洛走了，看都不看自己一眼。

    失去了A级机械虎，孙泽阳只能退而求次申请B级智械战宠，最后成功申请了一只智械机甲狼。

    孙泽阳：“王不凡，有你什么事？这是我和洛哥之间的事，我听说洛哥给他的机械虎做了个实验，为了这个实验洛哥还昏迷进了医院。我见洛哥现在好好的，我这不是好奇洛哥的机械虎现在怎么样了吗？”

    孙泽阳明知故问，明眼人都的看出来刚刚发出的警报代表着叶洛的机械虎出了大问题。

    “报废了。”

    叶洛平平淡淡的一句话，瞬间让全班同学沉默了三秒。

    接着大家便交头接耳议论纷纷，交谈声中皆是震惊。

    大家都能看出来叶洛的机械虎情况相当不容乐观，但从来没敢往报废上想。

    毕竟，大家还从来没听说过有谁的机械兽能报废掉。

    而且更让众人觉得不可思议的是，叶洛竟然如此光明正大、语气平淡的说出了这三个字。

    在大家眼里，好听点，这叫不以为然的态度，不好听这简直就是寡廉鲜耻。

    孙泽阳抽搐了一下嘴角，想嘲笑叶洛却又笑不出来，用不可思议的语气问叶洛：“报废了？叶洛，一只好好的A级智械战宠就让你搞报废了？”

    叶洛此刻盯着虚拟电脑的屏幕，头也不抬：“嗯。”

    孙泽阳怒吼了一声：“叶洛！”

    把全班同学都吓了一哆嗦，叶洛也缓缓抬起头来看着他。

    孙泽阳咬了咬牙：“你真让我失望，想不到你沦落成今天这般废物模样，亏我初中的时候还把你当做目标和对手，想想真是可耻，原来你一直都不配做我的对手！”

    叶洛：……

    孙泽阳痛心地说道：“A级的机械兽到了你手里，你没有好好发挥它的价值，反而把它糟蹋成了现在这样，你也配当智械生？”

    叶洛：……这就是高中时代的学生吗，连说话都是这般满满的热血，真是让人怀念呢。

    孙泽阳此刻是真的心痛，心痛之中还掺杂着懊悔和失落。

    心痛自己心心念的机械虎现在毁在了叶洛手里。

    “当初就不该让你拿到机械虎。”

    叶洛听了终于忍不住开口吐槽：“好像我拿到机械虎跟你没关系吧，我是顺位第一，我凭本事拿到的。”

    孙泽阳：“那你发挥机械虎该有的A级智械战宠的价值了吗？你就该去做你的科研生，把你的机械虎让出来！这样才能充分发挥它的价值和作用，而不是让它跟着你蒙羞受辱！”

    如果叶洛做了科研生，A级机械虎的控制权就会被解除，换成一只C级的普通机械兽。

    而原有的机械虎根据“校内置换”的原则，留在华兴中学调换给其他的智械生。

    智械精英班身为全校智械生最强班级，A级机械虎的操纵权必然会调换给精英班的学生。

    也就是说，只要叶洛不再做智械生，那么精英班的学生人人会再有一次争夺机械虎的机会。

    特别是孙泽阳，没了叶洛，他有自信机械虎非他莫属。

    不过，这一切，随着机械虎的损毁，都没有意义了。

    就算叶洛现在不再做科研生，损毁的机械虎也不会调换到他们手上。

    这时，人群中也有人附和道。

    “唉，叶洛，你早一点放弃，至于把一只好好的A级智械机宠搞报废吗？”

    “我看他就是觉得自己没希望了，也不想让机械虎在别人手里发挥价值，所以故意把机械虎搞成报废的。”

    “真为那机械虎可怜，怎么跟了这么一个主人。你说叶洛你天天在咱们班当倒数第一，是怎么能坚持下来的呢？”

    王不凡这时替叶洛说话：“于新超，你特么个倒数第三有脸嘲笑洛哥？”

    这时角落里一个怯生生的声音说道：“就是，我倒数第二都没说话，哪轮得到你倒数第三说话。”

    于新超：“马宜信，你跟叶洛抱团取暖是吧？”

    马宜信：“不是，于新超你有没有感恩之心？要不是洛哥在，我不就成了倒数第一，你就成倒数第二了吗？”

    马宜信这话一说完，全班哄堂大笑。

    于新超愣了一下，哑口无言，因为他觉得马宜信话说的很有道理，至少逻辑上是满分。

    而叶洛则是一脸懵，自己两个S+一个S的成绩，竟然是全班倒数第一？

    再看看这个于新超和马宜信的信息，他们两个虽然基本文化素养、科学理论知识、机宠制造原理三门课成绩普普通通，都是两B一A，但是实战操纵能力却都是B+的评价。

    再扫了一眼全班同学的成绩，叶洛发现除了自己实战操纵是个C外，其他学生最差的就是B+。

    而实战操纵能力占了智械生50%的成绩。

    所以，即使是前三门课两个S+一个S，也没能弥补叶洛实战操纵能力C的短板。

    叶洛惆怅的挠了挠头皮，心里有点郁闷：原来我竟然是这个智械精英班的倒数第一。

    孙泽阳：“叶洛，你不是因为不想放弃机械虎的操纵权而不去科研班吗？现在你的机械虎报废了，有本事你也别去科研班。”

    叶洛淡定的回了个：“嗯。”

    孙泽阳一愣：“你还嗯？”

    随后鄙夷冷笑：“我真想看看你现在怎么高考？拿什么参加高考？”

    看着孙泽阳阴阳怪气叶洛，王不凡忍不住为叶洛出头：“人家叶洛怎么参加高考，用得着你在这阴阳怪气？”

    孙泽阳冷眼看了王不凡一眼：“王不凡，你不是想跟我打战宠竞技吗？好啊，我跟你打，父子局，谁输了谁是儿子！”

    王不凡一听，立刻就站了起来：“卧槽，这可是你说的，你是真长本事了啊，孙泽阳，你忘了你是怎么被我吊打的了是吧？”

    【班内信息提示：孙泽阳和王不凡正在进行智械战宠拟真竞技，对战信息公开，可实时观战。】

    一局定胜负。

    王不凡和孙泽阳都将自己的右手大拇指按在了智能手表的表盘上，随后两道亮光闪起，两人从原地消失。

    其他同学也纷纷一番操作，切换到两人对决的场景进行观战。

