    

    有三个人——如果是以活着作为标准来判断的话。他们都拖着一个巨大的袋子，里面装着沉甸甸的什么。很快，他们将里面的东西倾倒出来。果然如他们所想，那是人类的尸体。

    白涯忽然冲了上去，另外两人甚至来不及拉住他。他用刀背迅速击晕了其中一个，那人很轻易地瘫软下去，没来得及做任何反抗。紧接着他调整刀刃，对准那两个人，像是某种示威或说警告。如果他们足够识相的话……

    出乎意料的是，那两个人没有任何反应。这一男一女只是呆呆地看着他，眼里没有任何光彩。他们也没有说话，甚至没有相互对视，做眼神交流。他们只是依次看了一眼倒在地上的同伴，又看了看白涯，木头似的一句话也不说。就像俩小孩儿，一旦出现了父母没教过的情况，就傻站在这里，一动不动。

    白涯与依然躲在大树后的两人，都感到有些古怪。

    这场面有些令人毛骨悚然。于是白涯横转过刀，决定先发制人。

    “你们从哪儿来？来做什么？是谁指使的你们？”

    那一女一男干眨巴着眼，听不懂似的。看到这儿，柳声寒似乎明白了什么，忽然从树后走了出来。傲颜有些担心，但也立刻跟了出来，生怕出什么闪失。正当白涯困惑不解时，声寒拍了拍他的肩，说道：

    “他们不会攻击我们，不要伤害他们。”

    “难说。”

    “不会的，他们已经没有自己的思绪了——不过是两个偶人罢了，是无意识的傀儡。”

    “你确定？”

    虽然仍保持怀疑，但白涯还是略微放下了刀刃。柳声寒又补充了一句：

    “如果傀儡不会主动攻击，恐怕会在受到袭击时触发什么机关或是咒术，令袭击者引火上身。我见过很多，所以别破坏他们。”

    君傲颜微皱起眉，看着地上尚还柔软的尸体，又看了看晕倒的人。她问声寒：

    “接下来该怎么做？”

    “放着不管，过不了多久，他们应该就会自己回去。不过，不知另一人什么时候醒来。若他们不是一同回去的，兴许会给我们惹上麻烦。”

    说罢，她蹲下身，查看那晕倒的人的情况。白涯后退了两步，眼睛仍紧盯那一男一女。

    “你下手太狠。”她如此评价。紧接着，柳声寒短暂地僵了一下。

    “怎么了？”傲颜探过头。

    “……”柳声寒轻叹了一声，“他只有一只眼睛。”

    白涯的心情十分复杂，他在脑子里开始起草给松川阳的信了。很遗憾一个兄弟死了，但独眼龙还活着，只不过还不如死了。甚至，他也无法向他打听其他人的下落。真是糟透了，这封信可不能这么写。

    柳声寒喊傲颜帮忙，把这位小兄弟的身子翻转过来，伸出两根手指，快速按压了几处穴位。紧接着，那独眼龙忽然像是溺河的人被打捞上来，挤空了肺里的水，发出长长的气的啸声，带着得救似的嘶鸣。在短暂的喘气儿后，他好像恢复了行动力，跌跌撞撞地站起来。整个过程白涯都在监视另外两人，以防不测。等那人的步伐完全稳定下来后，三人缓缓后退，离开这一小片区域。见到同伴“重获新生”后，那一对男女也没有任何情绪的起伏。

    他们三个再度活动起来，将尸体展平，放到一边。在这个过程中，不远处的蜂子渐渐簇拥过来狩猎，并试图扩大巢穴。眼前又开始出现那一团又一团的黑压压的虫群，光是看着就令人上不来气。而那三人在整理完这一切后，又结伴离开了。整个过程他们一个字也没说过，就当白涯他们不存在似的。

    “跟上去。”

    于是，前方的小径上有三个人在走。在不到五六丈的后方，有另三个人跟着。这路也不能算路，十分狭小，像是植物在这里恰巧比较稀疏罢了，不仔细看根本无法发觉。不过，这儿的草不太高，所以也不算非常不显眼。柳声寒说，大约是他们都是按照命令，一直走这条路，而装尸体的袋子将高的草枝折断了。

    “他们是怎么……这么听话的？被下了药吗？”

    对于君傲颜的这个问题，柳声寒也暂时无法回答。一切都要等到达目的地才能揭晓。

    他们走了一阵，穿过蜿蜒的小径，穿过密布藤蔓的洞穴，穿过浅浅的潺潺的细流。不得不说，这片林子真的很大，稍有不慎，便不知又会通往哪里去了。寻常人很容易迷路。

    一直走到下午，林子被太阳烤得不那么冷了，他们还没能找到地方。那三人出来抛尸，想必是半夜就在路上了。这一带，已经进入了森林最原始的部分。树木太高了，遮天蔽日，一棵两棵挖空了都能当小楼住。这儿的环境很接近他们误入蟒神的地盘时看到的景象，但也不太一样，或许是因为那边视野更开阔，湿地更多。

    一不留神，他们三个竟然同时把人跟丢了。

    也不能怪他们，这一路高度精神集中，到现在感到疲惫是难免的事。三双眼睛而已，怎么都会有没有看到一处的时候。目标就和凭空消失了一样，等他们再回过神时，一点影子也不见了。这下可令人着急了，毕竟跟到这里要再想出去，可真不如来时容易了。

    “别慌。”柳声寒稳住阵脚，“这里的灵力流很明显……而且明显有人为改动的痕迹。”

    “我能察觉到不正常，但你怎么知道有人干预过？”

    白涯是真的想弄明白。不仅仅是这次，很多时候，他都发现柳声寒有一种近乎离奇的感知能力，难道是六道无常的直觉吗？确乎是的，而柳声寒也没多做解释，因为她好像发现了什么别的东西。

    她走到一块石壁前。这块石壁布满了苔痕，还有许多已经变得圆润的划痕，很浅很浅，兴许是经过多年的雨水冲刷。它大概有三人高，堵在一条涓涓溪流边上。但仔细看，下面的水并没有绕过它，而是直接从下方穿过去，就好像石头是悬空的一样。

    柳声寒伸出手，手指直接穿过了石头。

    “这之前是一处灵脉。”她十分笃定，“但当时通往何方，我们已经无从知晓了。只知道，现在藏在它后面的，可能……”

    “他们把这处灵脉摧毁了。”白涯能看出来，“但留了这个门面，用来掩饰什么。”

    现在大约是未时前后，并不能算是一个阴气聚拢的时间。即便如此，几人心里多少有些犯嘀咕。可能这儿离人居住的地方太远了，这个门面都不舍得再掩饰一下。不过就这么贸然闯入……谁也不知道他们会面对什么。

    连柳声寒都没做好心理假设，白涯再次直接迈步走了进去。他的身影立刻被这块古老的岩石吞没，一丝丝涟漪也没有泛起。

    他没有耐心，他们也没有时间。

    两个姑娘也都不再多想。君傲颜一手攥紧陌刀，另一手握住柳声寒的手腕，两人一同屏息，也一头莽向这块巨石。

    他们看到了……

    他们看到的景象，似乎没有太大变化。

    白涯回过头，看到紧随而来的两人，眼里有些许疑惑。可以确定的是，他们的确来到了另一处空间，因为这里草木水石的布局与那边不同。而且，作为入口的岩石也不见了踪影，他们身后一无所有。这该如何出去呢？但现在不是琢磨这个的时候。天还是亮着的，从时间上讲，也并没有什么变化，就好像三人同时穿越到了森林的另一处一样。

    “我明白了。”柳声寒微微皱眉，“他们没有完全破坏灵脉——这里是大型的六道灵脉，就算想摧毁它，也无法完全做到。所以这是一处……碎片。”

    傲颜听得是云里雾里：“碎片？”

    “简单地讲……是隧道的一处角落，但是以两界的形式展现的。它与真实的世界出现断层，就像是一处大道，拐了个弯，便绕进了死胡同一样。唔，的确高明。”

    “可、可炼药厂藏在哪里呀？”

    “那里吧。”

    白涯指着一个方向，那是森林的不远处。有一种蓝灰色的怪异的烟雾从下方飘上来。兴许是没有风——丝毫的风也没有，因而这烟柱笔直得不像话，让人一开始无法将其作为烟雾看待。在确定那几个通天的“柱子”不是真正的柱子后，三人朝着那边走去。

    路上遍布着奇怪的花，比来时的路要多。它们错落有致，排列整齐，应该是刻意种植在这里的。这儿的草地就光秃秃的了，可能因为常常有人踩踏。刚想到这儿，他们就发现有人搬着东西，从附近走过。他们不是之前那三人之一，而也没有任何人多看白涯他们一眼。这些人和之前的都一样，是没有意识的傀儡。

    不过这样一来让人有些担忧。毕竟，不论什么地方都有管事的人。那些人……总该有自己的意识吧？这要是碰了面，就没那么好对付了。

    小心为妙。        

