    第496章升起第三面国旗   

    开始的一千米，龙利鱼现在才走了一半的距离。

    

    而张余已经开始冲刺最后的一千米了。

    

    龙利鱼现在唯一能够超过张余的方法，就只有一个。

    

    跟张余一样，在雷区中不要命地狂奔。

    

    不过龙利鱼并不敢这样。

    

    不管怎样，龙利鱼也无法说服自己在雷区中狂奔。

    

    他宁肯自己输掉，也不能把自己的命留在这里。

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽！一号竟然没有事，而且正在冲刺最后的距离？”

    

    看到正在向自己这边冲刺的张余，王晖和胡小龙瞪大双眼，不可思议地看着狂奔的张余。

    

    踩上地雷的一号不仅没有被地雷伤到一丝一毫，而且已经碾压性拉开与龙利鱼之间的距离！   

    这TM还是人吗？

    踩上地雷一点伤没有？

    

    “我就说吧，张余敢在雷区中这样跑，一定有他的道理。”

    

    一旁的何晨光面色非常平静，这个结果他早就预料到了。

    

    “这世上没有什么办不到的事情，那要看人，在一号这里，任何事都不是事。”

    

    王艳兵这句话，是用嘤语说的。

    

    这句话，不只是要对王晖和胡小龙说，也是对其他人说的。

    

    你们刚才不是看不起一号吗？

    认为一号一定会被地雷给炸死吗？

    

    现在怎么样，傻眼了吧？

    

    “这怎么可能？

    假的吧？”

    

    “这绝对不是真的，怎么可能会有人踩到地雷一点伤也没有受呢。”

    

    “我们不是在拍电影吧？”

    

    本以为张余踩上地雷就必死无疑的其他人，在看到张余完整无损地飞奔，都瞪大双眼，惊讶地大张着嘴。

    

    其中最为惊讶的人是三十号。

    

    三十号木讷地站在原地，跟失了神一样。

    

    这一号．还是人吗？

    

    “不可能！长官！这绝对不可能！”

    

    站在鳄鱼身旁的观察员自然也看到了这一幕，语气惊讶地连声说道。

    

    “野狼谷里有我们隐藏的监控设备，我们去看看！”

    

    看到地雷爆炸的那一刻，鳄鱼也判断出了这是一枚反坦克地雷。

    

    能够将坦克装甲车都炸烂的反坦克地雷，人踩上过去竟然一点伤没有受？

    

    抱着内心的疑问，鳄鱼带着观察员来到电脑前，查看了刚才张余踩上地雷的监控录像。

    

    录像中，张余在擦下地雷起身的那一刻，速度非常快，监控设备拍的张余的身影非常模糊。

    

    从张余脚离开地雷到地雷爆炸的那一刻，时间最多只有一秒钟。

    

    可就在这一秒钟的时间内，张余竟然跑出了地雷的杀伤范围。

    

    “刚才他的速度是多少？”

    

    “长官，一号的起步速度已经达到了一分钟一公里的速度！”

    

    听到士兵的回报，鳄鱼和观察员被彻底惊到了。

    

    一分钟一公里的速度，也就是一分钟一千米的速度。

    

    换算下来，张余的速度是一秒钟十七米的速度，马蛋的，这相当比刘飞人跑的还快呢？

    刘飞人百米才12秒来着？

    只不过人家那是跨栏啊。

    

    地雷的杀伤范围是半径六七米，张余的起步速度已经足够脱离地雷的杀伤范围。

    

    “真的是可怕，这种人实在是太可怕了。”

    

    站在鳄鱼身旁的观察员惊魂未定般连连说道。

    

    张余，是他从军以来见过最可怕的人。

    

    能够把自己的起步速度提升到一秒钟十七米，这个世界上根本没有几个人能够做到。

    

    但在今天，自己竟然在一个华夏小子的身上看到了。

    

    “走吧，我们回去。”

    

    鳄鱼的内心同样也是非常震惊，但他依然保持着面色平静的状态回去。

    

    华夏有张余这种人，能够成为世界安全性最高的国家也不是没有道理。

    

    这场跟教官之间的比试，张余赢了！   

    “卧槽！一号牛逼啊！卧槽！”

    

    “我们看到地雷爆炸的时候心头一惊，以为你被地雷给炸死了！谁能想你竟然一点事都没有！卧槽！你小子到底还是不是个人了！”

    

    看到张余回来，王晖和胡小龙面露喜色，连忙迎了上去，对着张余就是一顿狂舔。

    

    “还行吧，这都是基础操作，感觉，也没有什么。”

    

    张余这句话一出，瞬间迎来了王晖和胡小龙的一阵白眼。

    

    你认为没挑战性的事情，在我们眼中就是不可逾越的高峰！   

    “牛逼一号！你又给我们挣足了脸面！”

    

    这时何晨光走了过来，对张余竖起大拇指。

    

    “你不知道一号，你刚才踩中地雷的时候，那群外国佬喊得可开心了。

    再看现在，你回来了，他们一个个跟霜打的茄子一样。”

    

    王艳兵也凑了过来，低声对张余说道，语气中尽是忍不住的兴奋。

    

    外国佬看不起华夏人这种事在国外很常见。

    

    但这一次，张余彻底让那些看不起华夏人的外国佬震惊了一次，狠狠地打了他们的脸。

    

    “这场比试我输了，不过我输得心服口服。”

    

    返回的龙利鱼走到张余面前，真诚地对张余说道。

    

    “你是一位优秀的军人，也是我见过的特种兵中实力最强大、胆量最大的一位。

    你的国家有你这样的人守卫，是一件幸事。”

    

    “多谢夸奖长官，您也是一位优秀的军人，您身上也有很多地方值得我去学习。”

    

    听到龙利鱼对自己的夸奖，张余立正正声对龙利鱼说道。

    

    从龙利鱼的话中可以看出，龙利鱼这一次真的是被张余给打服了。

    

    “不过在后面的训练我还是不会对你手下留情的，毕竟我是教官，你是学生。”

    

    说完，龙利鱼对张余等人敬了一个军礼。

    

    “这是当然。”

    

    张余等人也对龙利鱼回敬一个军礼。

    

    互敬军礼完毕后，龙利鱼回到了自己的位置，鳄鱼走了过来。

    

    “干得可以，这场比试你赢了。”

    

    “多谢长官的夸奖。

    长官，我们之间的约定是不是可以执行了？”

    

    “你小子还真的是让我意外，不过，这场比试我输了，我就再给你生气一面国旗。”

    

    得到了鳄鱼的肯定，张余脸上露出了笑容，从一旁自己的背包中取出一面国旗，在野狼谷旁边的升旗台升起。

    

    看到国旗升起，何晨光等人立正站好，面对着升起的国旗立正敬礼。

    

    算上这面国旗，张余一共在猎人学校中升起了三面国旗。

    

    这个数字距离完成在猎人学校中升满国旗的任务遥遥无期，接下来必须要加快速度了。

    

    

