    凌有道与慕嫣然闲了一个月，说白了，骨头都有些松了。

    今儿终于找到了一个像样的对手，自然不允许红玉插手了。

    夫妻两人要亲自动手，斩杀这对碧海幽蛇。

    凌有道虽是筑基后期修士，可实力却堪比假丹期修士。

    他剑指一挥，阴阳玄光剑划出一道弧线，斩向最近的那条碧海幽蛇。

    慕嫣然五指张开，红菱卷向另外一条碧海幽蛇。

    面对袭来的攻击，两条碧海幽蛇嘶吼一声，周围海水涌起，聚在身前形成一道水幕。

    与此同时，两条碧海幽蛇尾巴一拍海面，整个身躯一跃而出。

    面对袭来的碧海幽蛇，凌有道丝毫不惧。

    只见他脚尖轻轻一点，脚下飞剑径直飞向袭来的碧海幽蛇。

    旋即反手一握，一击不成的阴阳玄光剑好似收到了召唤，转圈飞速回到他手里。

    “孽畜，老夫面前，你也敢放肆。”

    坎离真焰窜满剑身，似一把熊熊燃烧的白色火炬。

    碧海幽蛇张开血盆大口，从上往下，天空中的太阳瞬间消失，漆黑转瞬间就要遮蔽光芒。

    他握住阴阳玄光剑，随意挥舞几下，数道白色剑芒斩向漆黑。

    “嗷！”

    碧海幽蛇痛苦大叫，已经快要闭合的血盆大口瞬间张开，消失的阳光立马包裹住凌有道。

    蛇头左右摇晃，嘴里的鲜血四溅开来，猛地一个摆尾，扎进了茫茫大海。

    “哪里逃。”

    凌有道两指并拢，唸了一段避水咒。

    下一刻，握着阴阳玄光剑就扎进了海里。

    慕嫣然不比凌有道，面对袭来的碧海幽蛇，她慌忙躲闪，同时控制红菱卷向袭来的碧海幽蛇。

    红菱一圈又一圈的往它身上逃，碧海幽蛇的身躯在里面穿梭，好似穿过隧道的火车。

    终于，它赶在一圈圈红菱收紧前，穿过了那一圈群红菱。

    近两丈长的蛇尾甩动，犹如一根长长的鞭子，正在狠狠的抽打天空。

    慕嫣然不敢靠近，要是被抽了一鞭子，保准会骨断筋折。

    红菱在它的周围飞舞，碧海幽蛇扭动身躯，不知道的还以为是被慕嫣然抛出去的两条袖带。

    说时迟，那时快，整个过程也就数个呼吸的时间。

    从眼下的形势来看，慕嫣然与那条碧海幽蛇半斤八两，若无外力介入的话，短时间内难以分出胜负。

    另一边就不同了，凌有道的实力明显强于对手，逼得那条碧海幽蛇不得不躲进海里，想要借助周围的环境战胜对手。

    凌有道虽然受到了海水的限制，可那一身堪比假丹期的实力绝对不是吹出来的。

    “分光剑影！”

    脱手而出的阴阳玄光剑一化二，二化四，四化八，转眼间十六柄阴阳玄光剑截断了碧海幽蛇的所有逃生之路。

    十六柄阴阳玄光剑齐出，逼得它无法伸展，有点儿龙困浅滩的意思。

    “嗷！”

    十六柄阴阳玄光剑尽数扎进了他身躯，腹部，尾巴，背脊，脑袋，都没能逃过。

    凌有道单手一招，刺进碧海幽蛇头部的那柄阴阳玄光剑退出回到他的手里。

    他靠近碧海幽蛇，手中之剑一挥，尸首分家，鲜血瞬间喷涌而出，染红了海水。

    天空中，当海下传来那声痛苦的哀嚎时，这条碧海幽蛇就想冲进海里去救援。

    反而被慕嫣然找到机会，红菱缠在它的身躯上。

    当鲜血浮出海面时，被红菱困住的碧海幽蛇狂怒了。

    仰天嘶吼，血盆大口里镶嵌着数百根锋利的压制，蛇涎连接着上下牙齿，牙缝之间还残留着肉屑。

    突然的变化让慕嫣然的压力顿时大增，可她依旧竭力控制这条碧海幽蛇。

    “我绝对不能让这条碧海幽蛇去影响夫君。”

    “嘭！”

    下方的海水突然炸开，无头的蛇身被凌有道推到了海面，他本人也御剑回到了空中。

    “红玉交给你了。”

    “咕！”

    红玉扇动双翅，两只爪子扣住蛇躯，展翅飞到了空中。

    “夫君，我控制住这条碧海幽冥蛇，你趁机斩下它的头颅。”

    “好。”

    “咯咯咯咯！”

    红菱不断收紧，骨头都响了，疼的碧海幽蛇仰天嘶吼。

    凌有道趁机御剑上前，挥动手中的阴阳玄光剑，朝着它的透露猛地斩下。

    一道近丈长的金光落下，碧海幽蛇的头颅掉进海里。

    “呼！”

    慕嫣然长长呼了一口气，刚刚一战可是把她累着了。

    至于凌有道，他的实力远不止于此，斩杀碧海幽蛇时并未拿出全部的实力，即便连斩两条二阶上品的碧海幽蛇，他依旧不似慕嫣然那般不堪。

    休息一会儿后，两人一妖将两具碧海幽蛇的尸体带到了最近的岛屿上，然后才开始肢解。

    碧海幽蛇的鲜血是画符的好墨料，还可以用来炼丹，也可以用来淬炼身体。

    蛇皮可以炼制法袍，也可以用来制成空白符纸。

    最后斩杀的那条碧海幽蛇的身躯完好，它的皮一张完整的大蛇皮，适合炼制成法袍。

    凌有道在海下所杀那条碧海幽蛇的蛇皮就不同了。

    因为十六柄阴阳玄光剑在它的身躯上扎了许多口子，导致扒下来的蛇皮破损严重。

    “这张蛇皮太破了，不能用来炼制法袍。”

    闻言，凌有道说道：“那就把它截成小块，拿回去后制成符纸。”

    为什么修仙界内越高阶的符箓越少？

    这其中的原因是多方面的，其一是能绘制高阶的符箓的修仙者很少，其二则是绘制的难度越来越高，最后的原因就是绘制高阶符箓的材料难找。

    特别是承载符文的符纸，符箓的等级越高，对符纸的品阶要求也就跟着变高。

    碧海幽蛇是二阶上品水属性的妖兽，它蛇皮制作成的符纸，可以用于绘制部分三阶符箓，又天然带着一定抵御火行的能力，能够承载更高等阶的火行符箓。

    碧海幽冥蛇的鳞片坚硬，可以制成鳞甲，或者用于炼器，都是非常好的二阶材料。

    蛇筋，蛇骨，可以用来炼制成灵鞭之类的灵器，而蛇胆则可以用来炼丹，可以顶替不少珍贵的灵药。

    至于两颗妖丹，价值就更不用说了。

    “夫人，这颗妖丹你拿着。”

    慕嫣然笑了笑，并没有拒绝，而是直接接过放进了储物袋。

    她虽然已经有了一个进入镇海宫遗迹的名额，却也可以通过这次机会，再弄一个名额，要知道进入镇海宫遗迹的名额可是很值钱的。

    之前红玉斩杀的那些妖兽的妖丹也就算了，毕竟只是二阶中下品妖兽的妖丹，加起来的积分还不及一个二阶上品妖兽的妖丹积分多。

    若是两人在一分，那就更没多少了。

    但碧海幽蛇的妖丹不同，其价值一百积分，相当于斩杀十只二阶中品妖兽，或者是斩杀一百只二阶下品妖兽，所获得的积分。

    截取下了许多有用的材料，更多的则是无用之物。

    倒也不是无用，而是价值太低了，占据的空间又大，根本没必要。

    不过这却便宜了红玉，二阶上品妖兽的血肉，对于它来说也是一顿美餐。

    一个时辰后，两人一妖离开此岛，飞出一百里，然后找了一座岛屿，在岛上休息了一天的时间。

    直到第二日中午，红玉打头，凌有道与慕嫣然乘坐穿云舟远远的跟着它的后面。

    话说另一边，凌有仙正与凌定山一队猎杀妖兽。

    相比凌有道与慕嫣然，凌有仙是锋芒毕露形的，遇见了二阶妖兽，要命一剑斩之，或者两剑斩之。

    目前，能撑过他一剑的只有一只，便是数天前所斩杀的那只二阶上品妖兽的一剑，不过也仅仅用了两剑，就将那妖兽斩杀了。

    其余的二阶妖兽，不论是二阶下品的妖兽，还是二阶中品的妖兽，全部都撑不过一剑。

    至于凌定山，那就更直接粗暴了。

    只要遇到二阶妖兽，他就冲上去干。

    妖兽皮糙肉厚，他也不是盖的，毕竟是炼肉后期的炼体修士。

    凌定山的实力堪比假丹期修士，那些二阶妖兽在他面前只有没虐的分。

    一月下来，两个人所获得的妖丹，加起来价值近两百积分。

    燕氏师兄妹，凌有道一早就在怀疑他们的身份，不过又不想提起他们的身份，因为凌有道不想卷入他们与魔道修士之间的事情中去。

    当然了，也许当日燕氏兄妹遇到魔道修士真是一个意外。

    但还有一个疑问困惑着凌有道，那就是燕氏兄妹为什么不跟自己家族的人组成一个队，而要像散修一样寻找队友。

    凌氏家族之所以找队员，是因为凌氏的族人不够。

    但燕氏不同，那可是北海修仙界最强的修仙家族了，族中的筑基期修士众多。

    他不相信来此参与比赛的燕氏修士只有兄妹两人，肯定还有其他人。

    也正因为如此，才更让人觉得怪异。

    燕氏兄妹一小队，不用想都知道。

    燕回的实力不及假丹期修士，却也是筑基期修士中的翘楚，实力很是强大。

    燕琼实力不及燕回，只跟慕嫣然差不多，甚至还要稍弱一些。

    这倒不是修为上的若，然而临战的经验。

    当初她被魔道修士追杀的时候，凌有道就已经发现她的战斗经验不足，不能将自己的实力完全展现出来。

    慕嫣然则不同，凌氏家族这些年都是从风雨里走过来的，家族中的成员战斗经验丰富。

    特别是那些经历了历次大战，却还能活下来的族人，他们已经靠战斗经验，提升自己的实力。

    两兄妹这一月来，斩杀了数十只二阶下品妖兽，以及数只二阶中品妖兽，平均每个人应该能分到七八十积分的样子。

    相比前面留给修仙势力的修士，八十一队中那四个筑基期的散修无疑惨了许多。

    散修往往都将有限的资源投入到了修炼上，他们因为常年与妖兽厮杀，与人类搏斗，战斗经验之丰富，有时甚至让人难以想象。

    但他们也有一个致命的弱点，那就是装备太次了。

    例如凌有道这队的四个散修，他们虽然都是筑基后期修士，可只有一人手中用于一剑上品灵器，而且还是那种不太好的上品灵器。

    至于另外三人，他们手中最强的武器就是一件中品灵器，也许其中还有人拥有第二件灵器，不过肯定不会轻易拿出来。

    对于他们来说，多一件灵器就是多多一个底牌，多一个保障，有些时候能起到意想不到的效果。

    除此之外，散修相比势力修士来说，因为没有完整的传承，他们的对地手段稀少。

    没有特殊的术法，没有符箓，甚至没有疗伤与恢复灵力的丹药，这就是几乎所有散修的现状。

    当然，并不是说散修中没有身家丰厚的人，肯定是有的，比如那些身怀不俗修仙技艺的人。

    不过那类修仙者也有自己的烦恼，他们收入高，而消耗同样高的人群。

    说白了，修仙者界中真正富裕的还是修仙势力，越强的实力，就能抢占越多的修仙资源。

    凌有道这队的四个散修还好一些，知道在这里猎杀妖兽凶险，恰恰又有些闲置的灵石，所以添置了一些疗伤与恢复灵力的丹药。

    他们分成两小队，每小队均斩杀数十只二阶下品妖兽，以及数只二阶中品妖兽，平均下来的话，每人大概能有五十积分的样子。

    时间就这样慢慢流逝，结界之内无时无刻不在上演着修仙者杀妖兽，妖兽同样也杀修仙者的戏码，甚至有时会出现修仙者之间的争斗。

    虽然五大派明确规定修仙者之间不能互相伤害，但只要做的足够隐秘，死人是不会去举报的。

    毕竟杀人是能获取妖丹的方案，结界之内肯定有不少修士这样干。

    很快，小半个月又过去，八十一小队也从边缘越发深入结界，之前很难遇到的修仙者，此时每个数天，也能遇到几个。

    因为担心被人打劫，凌有道这队的四个散修已经聚在了一起，组成了一个小队。

    至于另外三小队的六人，仗着强大的实力，尚不惧遇到那些修仙者。

    要是那些人敢动歪心思，他们也不介意做一回恶人。

    而就在众人不停猎杀零散妖兽的时候，从凌有仙处传出消息，他们发现了一个有着二十几只二阶妖兽，以及三四千一阶妖兽的妖兽族群。

