    乔擎离开后，韩云安依旧不疾不徐地吃着早饭。

    　　

    　　而被她放在支架上的手机，也传来了震动声。

    　　

    　　是助理提醒她，早上的会议快开始了。

    　　

    　　韩云安吃完早饭，换了身得体的女士正装，转身离开前，余光扫到了一片狼藉的客厅沙发。

    　　

    　　她微微蹙眉，视线却定格在那件灰色的睡袍上。

    　　

    　　若不是昨晚乔擎突然造访，她已经忘记了更衣间里还有那么多男士衣服。

    　　

    　　改天，找人来清理一下吧。

    　　

    　　那些男装，都是当初她专门给找了裁缝给对方手工定制的。

    　　

    　　到后来，还没交给他，他们便分手了。

    　　

    　　韩云安有过几段感情经历，但只有那个人，曾和她走到了谈婚论嫁的地步。

    　　

    　　但，最终还是败给了年龄。

    　　

    　　她永远都记得，对方母亲直言不讳的那句话：韩云安已经三十六岁了，你和她结婚，以后生出来的孩子万一不健康怎么办？

    　　

    　　那段感情，是她最投入最用心的。

    　　

    　　偏偏，伤人最深。

    　　

    　　韩云安一瞬不瞬地看着那件睡袍，抿了抿唇，走上前拿起来直接丢在了垃圾桶里。

    　　

    　　逝去的爱情，她没有时间去缅怀。

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后的晌午，乔擎坐在自己的办公室里，从助理手中接过了一份调查报告。

    　　

    　　“乔总，这是韩小姐的报告，能查的都已经查过了。”

    　　

    　　乔擎拿着报告看了看，挥退了助理，便靠在老板椅中点了个烟，眯眸开始了解关于韩云安所有的过去。

    　　

    　　当初决定和她结婚，只是出于乔家内部的某些考量。

    　　

    　　所以他对这桩婚事看得很淡，也从没仔细了解过韩云安这个女人。

    　　

    　　如今，他倒要看看，能让她挂满衣柜的男装，到底是哪条狗的！

    　　

    　　报告上显示，韩云安曾经有过三段感情。

    　　

    　　初恋是在大学期间，第二段恋情是二十五岁，而最后一段感情经历，则是在六年前。

    　　

    　　那时，韩云安三十三，相恋三年，却在三十六岁时与对方分手。

    　　

    　　看到这里，乔擎的目光很冷。

    　　

    　　他继续往下看着她的恋爱信息，原来那个男人，是泉城靳家的靳安硕。

    　　

    　　和韩云安相识于一场企业招标会。

    　　

    　　乔擎夹着烟抽了一口，这份报告的内容的确详尽，连靳安硕的婚姻状况都一并查了出来。

    　　

    　　他已于三年前结婚，娶了一个比他小九岁的女人为妻。

    　　

    　　目前，生了两个孩子，而且……他的妻子又怀孕了。

    　　

    　　泉城靳家，乔擎多少有点印象。

    　　

    　　他隐约记得，宋祁御曾经有个未婚妻，就是来自于靳家。

    　　

    　　看来，韩云安当初没能和靳安硕走到最后，大概率就是因为她的年龄。

    　　

    　　靳家这样的门第，对于儿媳妇的标准，无非是听话懂事且能生养。

    　　

    　　但看靳安硕的小娇妻就知道了，三年已经生了两个，而且又再次怀孕，无非是个传宗接代的工具罢了。

    　　

    　　而韩云安这种知性女人，一定无法任由靳家摆布。

    　　

    　　得知了她所有的感情信息，乔擎随手将报告丢在了桌上。

    　　

    　　他目光迷离地定在某处，表情透着几分高深。

    　　

    

