    上官鸿无语，这到底是说自己不好呢还是说自己好呢？

    他直接问：“灾厄从何来？该如何破解？”

    老道士一时没说话，从破衣裳里掏出三枚铜钱来，一见那铜钱，上官鸿不由微微改观，这三枚铜钱竟是难得的古帝王钱，祖父子，且三枚钱被人蕴养的干干净净不见一丝锈迹，闪着温润的铜光。

    以他世家的见识，只这三枚铜钱，就比前头整座寺院值钱。

    难道，真是有道行的？

    他不由微微正容。

    而老道士终于停止测算，摇了摇头：“虽然我算不出究竟怎么回事来，但破解，却是容易。”

    上官鸿睁大了眼。

    “逝者永逝，将你身边属于逝者的东西全毁掉，一辈子不接触，此难自解。”

    灵灵灵惊讶：“竟真的说对了。”

    白梦兰附着画布中，只要将画毁掉，她无处可寄存，大概率会烟消云散，即便墓地里还有一颗天珠，可魂魄无处可存，大抵是要消散的。

    那副画，就是养魂器，上官鸿的情，就是养分。

    不管怎样，这是最好最直接的法子。

    但上官鸿能信？

    毁掉白梦兰的东西？他死都不会。

    上官鸿唰的站起，忍着心中的不悦：“真人就当今日从未见过我，失礼了。”

    下了石台，头也不回的原路返回。

    老道气得在他后头喊：“哎哎，我这是救你命救很多人命，你你你——不知好歹。”

    后头石壁上藤帘一掀，有个男子端着破茶壶茶碗出来，来到老道身边，向山路上张望。

    “师傅遇着谁了，怎的还生气了？”

    男子剑眉鹰目，看人时不自觉带着审视。

    老道犹在生气：“一个孽障。”

    严桥诧异：“师傅没出手？”

    老道：“孽业未成，我怎么出手？”

    证据懂不懂？你不是干这行的？

    严桥道：“师傅跟我说一说，我注意下。”

    老道：“是要注意，他牵扯人命不少，他说自己叫什么上官鸿。”

    严桥皱了皱眉，上官鸿，好像近来在哪里听说过，看来，应该是个名人。

    老道：“他阴煞缠身，那阴煞不伤他却是对跟他有关的人下手，奇怪，天道有变，这些脏东西按说不该存活于世，怎么——唉，可惜，祖师爷的本事谁也没捡起来，老道连天师两字都没脸说出口，你们一个个兔崽子，更是连我这个废物都不如，唉——罢了罢了，天要变，人何必固守那些没用的东西。”

    严桥听得愧疚又无奈：“师傅，不是我们不想学，是我们师兄弟没委实找不到您说的那种感觉啊。”

    老道心灰意冷的挥挥手：“人随天走，有什么错。我就怕什么时候老天又变了心意，到时候妖魔鬼怪卷土重来，那个时候，可没天师在前头挡着了。”

    他出了下神，沧桑道：“就像现在。那么多洋鬼子来打咱，咱有几只队伍能对抗？”

    严桥一下心酸，强笑：“师傅不要悲观。您不也是说，这是整个国家的劫，劫后才能重生。大师兄带领的队伍就很厉害，杀敌无数。二师兄三师兄四师兄也都发挥自己所长，就是最没用的我，也当了探长维护法律呢。师傅，心火不灭，薪火永传。”

    老道有了安慰的笑了下：“我去找你大师兄。”

    严桥一惊：“师傅，你还是跟着我吧，师兄们命令我照顾好您。”

    “老道又没老到不能动，不用你照顾。”老道吹胡子瞪眼，怒冲冲道：“我是活不到光明的那一天了，还不准我为国家出份力？就是为你大师兄算算什么时候下雨什么时候下雪，多累着我？”

    严桥无奈：“师傅你不要自己咒自己，你都说老天变了，你算不到你的大限了，真是的，从小时候就听你说大限到了大限到了——”他想了想：“你爱这么说就这么说吧。”

    心里有点毛，若是哪天老头子突然不说了，才真要不好。

    眼珠子转了转：“师傅，那男的，是海城的，你跟我走呗，你得救人救命呐。”

    老道嗤他，小兔崽子跟他玩心眼。

    严桥蹲着挪近两步：“师傅，他袖口的扣子是钻石。”

    老道斜眼：“泡茶。小子眼力不错，他都走出那么远了都看见了。”

    柴火上土陶壶里的水滚开，汩汩不停。

    严桥拿了茶壶盖放在一边，里头已经装了不知什么树叶子揉成的茶叶，拎起土陶壶一冲，热水滚下，那叶子舒展开，沁出黄绿的颜色，一股苦涩味冲鼻而来，盖上盖子，倒出来，那水已经成了红褐色。

    闻着不好，入口却醇厚。

    严桥给老道捧一杯茶：“师傅，你知道大师兄最缺什么？”

    老道接过茶白他一眼：“打仗最缺的无非武器和粮草。”

    严桥弓着嘴竖大拇指：“咱缺钱。”

    老道呵的笑出来：“臭小子，让我去杀大户。”

    一脚踹出，严桥灵巧避过：“这个用不着师傅出马，咱也不是吃干饭的，可有了钱，买到枪支弹药、粮食布匹、药材药品，最大的难关是——运输。”

    老道看他。

    “师傅，那些狗熊崽子封锁的可严，咱空买了东西运不过去可不行啊，这个时候，那些吃得开的大户人家可就有用了，他们有自己的关系、人脉，甚至有自己的火车运输队，要是借他们的手运个什么——”

    严桥嘿嘿嘿。

    老道沉思。

    严桥道了声，有门，把老头子拐到自己那里是正经。

    另一头灵灵灵和郝灵说：“那个年轻人，就是后来怀疑上官鸿亲自盯着他的探长，严桥。”

    郝灵：“直觉倒是准，可惜，他对上的不是人。他师傅是道士，他不会捉鬼？这个世界的道士如此弱了？”

    上个世界的天师多风光啊，鬼、妖、魔全不放过。

    这个世界大概率没有妖魔了，鬼好似也不容易形成，还有灵气，稀薄得她都不好意思采，倒是深海里尚好一些，也好得了了。

    灵灵灵：“要不要我再发个神探的任务，反正上官鸿也跑不了，现在可以换个人的壳子，你去当女神探，咱破案呗。”

    郝灵想了想，摇头：“没必要专门弄个身份，要是有意思，咱们就适当的时候掺一脚，来去无踪影的神秘人。”

    灵灵灵：“鬼。”

    郝灵：“...差不多。”

    灵灵灵绝对是惦记上严桥身上的气运了，想跟着他蹭功德。

    上官鸿回去再没来过后山，可见还是将老道的话听进几分的，自我折磨好几天，最后忍不住请教老和尚。

    “大师，我想与我妻子再续前缘，不知有什么良法？”

    老和尚心里倒抽一口凉气，你这施主不地道啊，你和你妻子已经天人永隔，老衲是没本事把死人变活，难道，要老衲劝你去死？

    罪过罪过，佛祖饶恕。

    为什么世人要有这种不切实际的想法呢，人生短短几十年都等不得，等你死了，自然在一起嘛，死后还很长，着什么急呢？

