    “结婚了吗？”祝音容风轻云淡的问出这四个字，心里的紧张只有她自己知道。

    哪怕明知道自己没有希望了，可还是不希望听到他已经结婚了。

    就很小气的不想只有她自己一个人陷在过去出不来，好像没有她的日子里，他难受一些，她就会觉得心里舒服一些。

    提起结婚，于芷柔笑容也僵了僵，但只是那么一瞬间，随后又是满脸幸福的笑容，回答说：“还没有，不过快了。”

    “你们都在一起这么多年了，还没结婚？”

    “男人嘛，都有一点事业心，他之前是想等事业稳定一些再考虑结婚的事。”

    祝音容淡笑着点了点头，她从来不觉得自己是一个心地善良的女人，就像她现在在心里歹毒的诅咒这于芷柔和厉峥不会有好的结果。

    “秦小姐！”厉嵘快步走了过来，像是找了她许久一般，“可算找到你了，你跟我来一下。”

    秦笑颜不解的问：“怎么了？”

    “你跟我来就是了。”

    秦笑颜扭头放心不下的看了看祝音容，祝音容只是笑着说：“没事，你去吧，等会给我打电话就行。”

    想着祝音容也不好欺负，就算真的跟于芷柔打起来了，估计也是于芷柔吃亏，况且两个人这会似乎还聊得满愉快的，秦笑颜便跟着厉嵘走了。

    “他找我什么事啊？”

    厉嵘笑了笑，只是含糊其辞的说：“我也不知道，只是让你去服装间找他。”

    秦笑颜也没多疑，以为是展览上的什么流程找她沟通，跟着厉嵘就去了后面的服装间。

    “秦小姐你进去吧，南爷应该在里面等你了。”说完，厉嵘就急急忙忙的走开了。

    反而让秦笑颜觉得有些奇怪，伸手落到门把手上，下意识的张望了一下四周。

    走廊的人不算多，都是三三两两的工作人员，她穿着一身礼服出现在这里还是蛮起眼的。

    打开了服装间的门，里面黑漆漆的没有开灯，她伸手在墙边摸索着电灯的开关，开关没摸到，反倒被一股力量禁锢住了手腕，将她往房间里拖了进去。

    “砰”的一声，房门合上。

    服装间似乎是一个密闭的空间，没有窗户，一点光都透不进来，在没开灯的情况下，伸手不见五指。

    “宋临南？！”秦笑颜在黑暗中试探了叫着他的名字。

    她知道屋子里还有一个人，就在她跟前，但是她不确定那个人是不是宋临南。

    因为刚才在大厅看见过叶槿俩姐妹，她害怕自己又中了叶槿的圈套。

    “你说话啊！”没得到宋临南的回应，秦笑颜有些急了。

    可是又想着是厉嵘带他来的，厉嵘跟叶槿应该不是一伙的才对。

    果然，下一秒就听到男人轻笑的声音，嘲弄道：“胆子这么小？”

    听到熟悉的声音，秦笑颜立马就松了一口气，有些气恼的抬手朝面前的人砸去，也不知道砸到了他的什么地方，骂他：“你有病啊？！把灯打开！”

    “自己开。”

    “发什么神经啊？厉嵘不是说你有事找我？”

    “嗯。”

    “什么事，快说！”

    “也没什么事，我……”

    “没什么事我就走了。”黑灯瞎火的，看他就没什么正经事，而且万一有工作人员进来了，看见他们俩孤男寡女的在这黑漆漆的小房间里，她怕是跳进黄河也洗不清。

    她转身打算去开门，宋临南一把她将她拽了回来，扯着她朝前走了几步。

    在看不见的情况下，人总是容易没有安全感，秦笑颜一脚深一脚浅的跟着他走了几步，脚下好像绊到了什么东西，身子失去了重心……

    宋临南本来是可以支撑柱她的，但是他忘了他脚上有伤。

    他考虑到她肚子里的孩子，在倒下的时候，他紧紧的抱住了她，而秦笑颜也是用手下意识的护住了自己的肚子，跌落在了他的怀里。

    宋临南也并没有摔在地上，似乎是跌进了一个装满衣物的大纸箱里。

    秦笑颜稳住身子之后，第一反应就是撑起身子想要从他怀里走开。

    起身的时候她的手刚好撑到了他肚子上还未完全愈合的伤口，宋临南疼得倒吸了一口凉气。

    秦笑颜以为是不小心碰到了他脚上的上，动作停顿了一下，然而四下一片黑暗，她什么也看不见。

    “别动。”宋临南抓着她的胳膊将她的手挪开，另一只手摁住了她的腰肢，让她紧紧贴在他的怀里，阻止了她起身的动作。

    “你松手！”

    “嘘”

    “少装神弄鬼的，你……”

    “有人来了，安静点，你也不想待会被人发现我俩在这幽会吧？”

    秦笑颜在黑暗中瞪了他一眼，还想骂他，就听见门口有人说话的声音，她立马就噤了声。

    那一瞬间，她的耳畔是他铿锵有力的心跳声，感受着他身体的温度，鼻息里是一股熟悉的味道……

    是古龙水的味道。

    好像那天晚上，她靠在荣世骞怀里的时候一样，也是同样的香水味。

    秦笑颜并未怀疑什么，因为这款香水，在男士香水里挺受欢迎的，会买到类似的香气香水，并不是什么值得大惊小怪的事。

    房门被人从外面开启，走廊的光线透了进来，秦笑颜才看清了自己的处境。

    她和宋临南躺在一个大纸箱里，纸箱里面装着散乱的衣物，好在她们的前面有一排挂着的衣服遮挡着，害怕被发现，秦笑颜急忙将自己的脚缩进了纸箱里，还伸手将宋临南的脚往里面挪了挪。

    下一秒，房间里的灯开启，听见一个女工作人员疑惑的声音：“怎么这么乱？”

    “对啊，我记得我走得时候都是整整齐齐的啊。”

    “没人进来吧？”

    “应该没有吧，这会都在外面忙，而且他们也不会把这里翻成这个样子啊。”

    两个人一边疑惑着，一边合力将倒在地上的一排衣服扶了起来，看着两个把架子推过来的时候，秦笑颜的心都快跳到嗓子眼了。

    “算了，待会再来整理，先把总经理说的那几套拿过去再说。”

    “你说会不会有人过来偷东西啊？”

    “应该不会吧。”

    “还是先把门锁上，万一丢了什么东西我们可担不起责，等会再过来检查看看有没有少什么东西。”

