    小乌龟摆摆手，开口道：“给本大爷弄点往生土吃吃。”

    他一个爪子直接拍在那神像的脑袋上。

    那个神像发出了万丈光芒，像是心有所感，出现了土壤。

    在那个土壤出现的时候，整个三生海都是充斥十分奇异的气机。

    而当这个气机散发出来的时候，就算是所有的天君都是觉得身心前所未有的愉悦。

    圣里眉头一皱，开口道：“往生土！”

    这话一出，在场的所有人都是神色激动。

    张浩岩看了一眼这个土，也是拿出了水晶片，只见到这顶上发着光。

    张浩岩十分高兴，更是开口道：“这就是师傅所要的。”

    黑子看向这神像，则是有些疑惑，开口道：“什么阳间东西？”

    而这个时候，某/处禁忌海域当中。

    一座孤零零的岛屿，则是不断的移动。

    这天空当中，则是有着数不清的强者，在不断的窥伺这里，更是不断的出手攻击，想要攻打这个孤岛。

    一道声音顿时响起，开口道：“这阴间，是时候该消失了！”

    这声音无比冷漠，更是对下方的世界，宣布了死刑。

    伴随着这声音的响起，这孤岛的上边，则是有着数不清的黑白双线，更是有着无比恐怖的威能。

    一道声音顿时响起，继续开口道：“负隅顽抗罢了，还不速速投降！”

    许多说不清道不明的存在，爆发出了恐怖的气机，更是不断朝着前方逼近。

    不过只是看了一眼过去，就是见到前方有着一片大陆。

    这片大陆的气息无比妖邪，这里正是魔域。

    而那魔域的海岸线附近，则是有着长城的存在。

    守卫的将士看到这里，则是连忙开口道：“不好，那片海域上的大敌到了，这是阳世！”

    这声音顺便传遍了整个魔域，更是让所有人前所未有的恐慌。

    三生海。

    所有人见到眼前的这一切，还是半天都没反应过来。

    这只乌龟正在这神像的上边，不断的往下爬，随后来到了这雕像的手中，开始慢吞吞的吃这个土。

    李昱天君开口道：“这可是往生土啊，当中的机缘那可是想象不到的。”

    他们所有人都是目光火/热，更是准备前去争夺。

    圣里也是说不出的激动，这可是重塑自己家的祖帝的重要材料。

    但是，这乌龟吃着往生土，还是让人觉得目瞪口呆。

    李昱天君急忙开口道：“这可是往生土，你这个乌龟吃什么吃？”

    圣里大惊失色，开口道：“别说！”

    但是，那乌龟连搭理的心情都没有，更是二话不说，直接把那往生土都给吃完了。

    半天之后，那乌龟才慢悠悠的说道：“真是想不到，一晃几十万年了，本大爷竟然还活着。”

    李昱天君等人都是风中凌乱了，这可是往生土啊，怎么都被这个乌龟分给吃了。

    王盛天君脸色阴沉，开口道：“你这个乌龟，快点把往生土，给我吐出来！”

    王盛天君二话不说，更是直接一步上前，这就是释/放自己的修为。

    恐怖的气势，更是直接爆发出来，不为别的，就是想要这往生土。

    这当中可是有着成为这天帝级别的机缘，但是现在进入了一个乌龟的口中？！

    李昱天君二话不说，同样也是出手，为的就是想要拿到这往生土。

    李昱天君眉头紧皱，开口道：“看来有必要开膛破肚，趁着没消化，应该还可以拿到往生土。”

    其他的古族强者听见这话，也是有些按捺不住，毕竟这可是往生土，可以说是无上机缘，但是能得到一颗。

    这也足以改变自己本族的命运了。

    乌龟抬眼看了他们一眼，眼睛当中也是充满不屑，更是直接把乌龟壳摆弄一下，之后就站着看向下边的所有人。

    乌龟直接抡拳，之后直接打了出去。

    一时间，这周围的空间都是开始了扭曲，更是前所未有的恐怖。

    一帮天君见到这样的攻击，都是直接傻眼了，一下子气息萎靡，更是吐出鲜血。

    这就是境界的绝对压制，就算是他们想要反抗，那也是丝毫做不到。

    李昱天君和王盛天君首当其冲，更是抵挡了大部分的力量，以至于，后边的那些天君，受到的还是轻伤。

    李昱天君脸色苍白，更是半天，才开口道：“这是超越了天圣吗？！”

    王盛天君不敢相信，开口道：“不过只是一个王八，为什么会有这么强大的力量，该不会是传说中的那个乌龟？！”

    两个人对视一眼，都是看出了对方眼里的慌张。

    圣里倒吸一口凉气，更是明白了过来，开口道：“背负棋盘，吃往生土而长大，更是拥有天生神威，这就是棋兽玄武！”

    圣里继续开口道：“这可是传说当中的神兽啊！”

    他的眼睛已经充满了震撼，他们这一族为了这往生土，可以说是了解到了很多的东西，更是要比其他的族群了解的更多。

    一个人开口道：“原来如此，这往生土，就是这么得来的，这么说，岂不是只要拥有了这玄武，就可以有源源不断的往生土。”

    另一个人开口道：“看来这个玄武，一定要好好保护，更是要得到，而且，这个神像最好也带着！”

    这话一出，在场的所有人强者更是心领神会，大家都是这个心思。

    圣里一步上前，更是拿出了一个锦盒，开口道：“见过神兽，这是我族搜寻，请神兽过目。”

    可以说，为了重塑他们一族的祖帝，不知道搜寻了多少的土，但是都没有往生土珍贵。

    甚至有的时候，为了拿这土，连这祖坟都给挖了，根本难以想象到是什么价值。

    乌龟听见这话，也是看了过来，有了少许的兴趣，更是抬手之间，那锦盒就自动飞行，落入这乌龟的前边。

    乌龟的爪子一拍，这个锦盒就自动打开了。

    这锦盒当中有着数不清的土壤，更是各种颜色都有，每一颗都光彩夺目，更是无比珍贵。

    圣里目光炽/热，开口道：“神兽，这样的土，我们有很多。”

