 白川闻言，顿时面色一沉，皱眉道：“姓陈的，你自己找死，那就别怪我不客气。”说

    完，白川发动了攻击。瞬

    间，一袭白衣的白川，在空中拉出一道白影，带着呼呼的风声，流光四溢，朝陈飞冲击而去。

    不得不说，白川不愧是排名第五的选手，实力很是强劲。一身修为，在一年前就进入了天级初期境界，绝对是年轻一代中天才的存在。

    流光呼啸之间，白川几乎带着浓烈的杀意，朝陈飞突袭而来。

    而此刻，陈飞脚步灵活，轻轻在擂台上点了一下，身体轻盈的飘开，避开了白川的攻击。见

    状，白川冷哼一声，马上变幻方向，朝陈飞追击而去，“想躲，躲得了吗？”瞬

    间，攻势再次袭来。

    陈飞身形跃动，再次灵活的闪躲起来。就

    这样，场中的情形，俨然变成了白川攻击，陈飞闪躲的场景。如

    此场景，倒是让有些观众不满了起来。

    “这是在干什么，追击战吗？一点意思都没有。”

    “陈飞只会躲吗？这种人，有什么资格来参加比赛，简直是丢人现眼。”“

    没意思，只能被动挨打逃跑，趁早认输算了。”“

    陈大师是有伤在身，才不得已为之的，有本事等陈大师身体好了，再打一场啊！”有陈飞的粉丝辩解了起来。“

    他受伤是自己的事情，比赛可不会等他。”有人怼了回去。

    “就是，我们现在等他。等到了外国去比赛，别人会等他吗？笑话！”

    ………现

    场一片混乱，此刻台上的白川，眼中的神色也有些急了。他

    本想在十招内快速解决陈飞，狠狠的教训一顿陈飞，也算是给大家一个交待。

    但现在到了擂台上，他这才发现，陈飞比他想象中的滑溜许多，自己已经猛攻了十多招了，竟然连陈飞的身体都没触碰到。

    直到此刻，他才意识到，刚才三十号和陈飞对战之时的感受。

    不过，白川毕竟不是三十号，他自认为实力比三十号强得多。稍微焦急之后，马上在心中做出了应对之策。

    忽然间，他结束了追击。直接站定在远处，然后抽出一把白色的折扇，潇洒无比的扇动了几下。

    这帅气潇洒的动作，顿时引来一片欢呼声。白

    川嘴角微扬，露出一抹笑容，然后猛然将手中的折扇甩了出去，在空中旋转着袭向陈飞。陈

    飞微微眯眼，盯着折扇飞袭而来的方向，身体微微扭动，准备避开这一招。

    但就在陈飞身体刚刚移动的时候，白川嘴角扯动了一下，冷声道：“很好，你完了。”然

    后，那旋转的折扇，忽然间咔嚓一下爆裂开来。折扇的一根根扇骨飞袭出来，极快的速度，让扇骨好似一根根凌厉无比的飞镖，朝陈飞爆射而去。十

    多根扇骨排布开来，几乎将陈飞躲避的空间完全给封死了，避无可避。“

    现在，你往哪逃！”白川同时冲了过去，准备击中陈飞之后，再给他来一下狠的。而

    此刻的陈飞，脚步刚刚落地，看到已经飞袭到了自己面门之上的扇骨，眼睛微眯，轻轻摇了摇头，用只有自己能听到的声音，低声自语道：“本来，以为能轻松解决的，看来，还是得费点功夫了。”说

    完，陈飞右手探出，真元气息快速凝聚，直接对着扇骨拍了过去。

    “找死的东西！”见状，白川冷笑了起来，“你以为我的扇骨是那么好接的吗？用手来挡？可笑而不自知。”但

    就在白川话音刚落之际，“砰”的一下，陈飞右掌真元对上了扇骨，强烈的真元气息，瞬间将扇骨挤压爆裂开来。十

    多根扇骨，随着陈飞的动作，好似烟花一般，在空中“砰、砰、砰”的爆裂开来。如

    此结果，是白川和众观众都没想到的。一

    时间，现场一片寂静，随即爆发出一片热烈的欢呼声和议论声来。“

    太猛了，陈大师太厉害了。”

    “直接破掉了白川的攻击，陈大师名不虚传。”

    “那白川太嚣张了，让他敢瞧不起陈大师！”…

    ……

    “哼，才这点就得意忘形，白川还没动真格呢！”“

    等着瞧，激怒了白川，姓陈的没有好下场的。”“

    你们看，白川白公子真的怒了。”…

    ……场

    上，白川微微惊愕之后，脸色阴沉了下来，寒声道：“姓陈的，没想到你还留了一手啊！”

    “不过，也仅此而已。现在，我要动真格了。”

    说话间，白川目光变得凶悍起来，直接朝陈飞猛攻而来。一招一式都带着烈烈的风声，攻势明显比刚才刚猛了许多，甚至带着一丝生死搏斗的意味。

    陈飞见状，冷哼一声，没有说话。右手连连动作，打出一道道气劲，和白川对战了起来。

    噼里啪啦，接连之中，二人对战了二十多招，打得热血沸腾，好不热闹。

    而结果，似乎有些出乎众人的预料。

    陈飞并没有像大家想象中的那样败下阵来，甚至反而是白川，隐隐之中，似乎被陈飞压制住了，渐渐落入了下风。

    此刻的白川，也察觉到了这点，眼中的表情变得冷厉了起来。

    又一招被陈飞挡下来之后，白川眼睛眯了眯，闪过一抹寒意，心中低声道：“姓陈的，是你逼我的。”随

    即，白川身子微微一侧，弯腰蹲了下来，原本攻向陈飞面门的一拳，忽然变幻方向，朝陈飞左胸稍下的地方轰了过来。

    陈飞马上反手迎击，挡住了白川的这次猛攻。此

    刻的白川，咬牙切齿，发狠一般的再次发起了攻击。而

    且，白川这次攻击的地方，还是刚才的位置，陈飞左胸稍下的位置。陈飞再次抵挡住了白川的攻击。但

    白川好似中邪了一般，对着陈飞的这个位置，接连发起了猛攻。场

    外的观众看到这一幕，有些不解。

    “白公子这是怎么了，怎么只攻击一个位置啊！”

    “难道有什么隐秘不成？”

    “或者说，那里是陈飞的弱点！”“

    我相信白川，他这么做肯定有自己的理由。”

    ……… 