    “好，好的狠！你要气死我吗？”

    老太太气得浑身哆嗦，再次扬起拐杖，但对上苏飞扬冷漠眼神，最终没有落下。

    “飞扬，你太不像话了，看把你奶奶气的，万一气出病来，你担得起责任吗？”危贵荣幸灾乐祸，如此以来，老太太更不会把手里股份分给苏飞扬姐弟。

    “是非不分！老糊涂了吧？”苏飞扬愤愤不平。

    老太太身子晃了晃，差点摔倒，孙子竟敢这样说她，抡起拐杖扫在苏飞扬腰上，他依然没有躲闪，神色不屑。

    这时，林寒已给苏紫衣检查完，骨头没事，他扭头看向老太太，冷冷道：“最好别动怒，你有高血压，否则血压飙升，血管爆裂，极有可能当场暴毙。”

    “你诅咒我？”老太太脸色阴沉可怖，下意识扬起龙头拐杖。

    “妈，这小子好阴毒，明摆着诅咒你……”危贵荣在一旁煽风点火，老太太妒火中烧，沉声喝道：“报警，抓人，谁敢给他作证，直接从家谱中除名。”

    “奶奶你不能陷害……”

    不等苏紫衣说完，老太太一声怒喝。

    林寒嘴角微狞，好霸道好卑鄙的老太婆，他看了眼苏耀祖，乖得跟孙子似的，连个屁都不敢放，怪不得老太太肆无忌惮，都是他逆来顺受造成的。

    “报，武部的人来了。”

    院里响起吆喝声。

    众人举目望去，但见一行十多人出现在门口。

    为首者脑门贴着创可贴，正是雷千仞，他目光扫过，问道：“谁是苏飞腾的家人？”

    苏耀贤夫妇疑惑不解，他们没听说过武部，还以为是警署一个分支，纷纷应声，还问他什么事。

    雷千仞带人来到危贵荣近前，冷声道：“你们刚从漂亮国回来对吧？”

    夫妻二人点头，依然不明白对方来意，但也意识到，这些人兴师动众前来，肯定有事情。

    “你们涉嫌贩毒，跟我们走一趟配合调查！”

    苏耀贤打了个激灵，“你们情报有误吧？一定是搞错了。”

    雷千仞的目光落在危贵荣手上，“你拿的是什么？”

    危贵荣顿时傻眼，这是老太太交给他的证据，栽赃林寒的，急忙一指林寒道：“毒……毒品，从他身上搜出来的，你们来得正好，我正准备报警呢，赶紧把他抓起来。”

    “不是他的……”

    “闭嘴！”老太太不让苏紫衣说话，狠狠瞪着她给予警告，“不要忘了我的话。”

    而后，对雷千仞道：“这东西的确是他的，分量可不少，估计能达到死刑标准。”

    雷千仞看了眼林寒，心中冷笑，这些恶徒，竟然栽赃到武部负责人头上，看来是活腻了。

    看着老太太的眼睛道：“确定是毒品吗？”

    “是。”老太太和危贵荣异口同声。

    雷千仞声音一沉，“你们怎么知道是毒品？有检验报告吗？”

    呃，一针见血，老太太没法解释。

    危贵荣先是迟疑下，随即无比坚定道：“我看出来的，除了是毒品外，他会随身携带吗？”

    她思维敏捷，反应比较快。

    “对，不可能带这么一小袋白面吧，我刚才闻了下，有一种怪物。”

    老太太没见过这玩意，随口编了个瞎话。

    雷千仞接过闻了闻，根本就没有气味，他捏出一点放在舌尖上，当即断定，就是毒品，因为之前协助警方破获不少贩毒案，懂得怎么鉴别。

    他看着老太太，冷哼道：“你撒谎，根本没有气味，来人，把她带走。”

    两名手下当即上前架住老太太。

    “干什么？放开我，我……我感冒了，闻不出来。”老太太极力为自己辩解，因为她担心陷害林寒的事情败露，会把她弄进去。

    苏耀祖急了，急忙开口：“妈，你就实话实说吧，不然，非把你搭进去！”

    危贵荣却显得格外紧张，苏耀贤更是搓着手，如果老母亲实话实说，他妻子将有大麻烦，如此以来，岂不赔了夫人又折兵。

    苏紫衣也劝，“奶奶，你到底从哪弄来的？还不如实交代！”

    林寒及时发声，“你陷害我是小事，毒品来源才是大事，刚才你不是说过，这些足以处死刑，你要是说不清楚，只能认定是你自己的，老了却吃枪子……”

    “就是从你身上搜到的。”权衡利弊，老太太仍一口咬定。

    “好，那我问你，你怎么知道我身上藏毒？从哪儿搜出的？又怎么知道是毒品？”

    林寒发出一连串质疑，“再者，以你半死不活的样子，你觉得能靠近我吗？”

    “贵荣，打开视频给他们看。”老太太知道解释不清，只好采取最后一步。

    “不用了！”苏飞扬突然开口，然后，大步走向电视柜旁边的盆花，拿出一个隐形摄像头，介绍道：“这隐形摄像头，应该有清晰记录。”

    在众人惊讶目光中，他丢到桌上，随即拿出手机，打开一段视频回放，被快速拉到一个画面，正是老太太从自己身上取出毒品时的画面。

    “老太太，你不诚实啊！”雷千仞一挥手，让人押走。

    老太太面如死灰，怒视着孙子，没想到栽在他手里，计划失败，一声长叹：“我说。”

    “妈——”

    危贵荣吓的花容失色。

    “你从哪弄的，不要隐瞒！争取从轻发落！”

    危贵荣神色复杂，没想到弄巧成拙，快速思考着要不要承认。

    毒品是她从儿子行李箱里发现的，当时担心警方搜查，于是藏了起来，为报复林寒才拿来，怎么解释啊？

    如果说是儿子的，肯定加重儿子罪行，思来想去，目光落在老太太身上，心道别怪我，我是为了保护你孙子。

    “妈，这不是你的吗？你怎么可以诬陷我？”

    老太太顿时傻眼，儿媳翻脸不认账，耐心劝道：“你是不是害怕？只要说明来历，会没事的。”

    危贵荣摇头，“藏毒不是小事情，妈，你可不能害我呀！”

    她又对雷千仞道：“她老糊涂了，不要相信她，毒就是她的，或许是捡的。”

    老太太不由得瞪大眼睛，平时待她如亲闺女的儿媳，居然害她，有口难辩。

    “贵荣……”

    苏耀贤刚想说实情，被危贵荣瞪了一眼，“不想害死儿子，闭嘴。”

    “耀贤，你知道真相对吧？快为咱妈洗脱嫌疑。”苏耀祖急出一身冷汗，明知老母亲被危贵荣利用，却没有证据。

    林寒不咸不淡开口：“老太太，你被利用了！”

