一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天人六部的防御阵型不断的被切割成一片片小块，于是，战场又被扩大，从东线到西线的长度已经超过了一百五十里，从南线到北线也超过一百里。

    人间与天界的百十修真者，就这片巨大的区域，爆发了有史以来最大规模的厮杀。

    全面反击之后，人间已经难分派系，天人六部也难分彼此，他们犬牙交错般拧在一起，就像是缠绕在一起的麻花。逃离了师父与师叔的牢笼，叶小川是随着苍云门为首的江南五道的修真者，进攻玄黄部的阵营，不知不觉，面前出现了许多天乾部与离火部的修士，身边则出现了许多魔

    教与玄天宗一系的弟子。跟随着叶小川不要命般往前冲的人有很多，他太出名了，以至于无论他出现在哪里，身边都会在很短的时间里聚集一批热血沸腾又没打过几场仗的年轻人，跟着着他的脚

    步，开始冲锋陷阵。

    这些人不仅仅只有南疆巫师与苍云弟子，魔教与其他门派的弟子偶尔也会汇聚过来。

    如果说这些人是嗡嗡嗡的苍蝇，那叶小川并不是吸引苍蝇过来的烂肉，而是一坨隔夜屎。这些年轻人看到叶小川，完完全全就是苍蝇看到屎时的表情，双目充满着炽热的火焰，那是崇拜，也是敬仰。在他们心中，跟随着这位反攻天界行动的年轻主帅冲锋陷阵

    ，就算死也值得。

    不论有多少人跟随着叶小川，围在身边的永远是苍云门的那些个精英。

    云乞幽，顾盼儿，宁香若，赵无极，朱长水，苏秦，杨十九，杨柳笛，刘童……还有六戒、戒色、百里鸢等几位正道弟子。

    这一群年轻的煞星，所过之处，就是天界修士的噩梦，几个百人阵型的防御结界，都被这些家伙轻松的突破。

    当然，在这些年轻人的身边，还有比叶小川还要嬉笑怒骂的流云仙子。

    数道剑气射来，射向了最前面的叶小川。

    叶小川正在与一个灵寂境界的高手对决，他没有时间去躲避或者化解。

    于是，就看到胖胖的戒色与六戒，就像两尊门神一般，挡住了射来的剑气。

    这是过命的兄弟，可以完全将后背交给对方守护的兄弟。

    于是，叶小川又开始嬉笑怒骂，拎着无锋剑将那个身材比赵无极还要高大的玄黄部修士逼退。

    仅仅是逼退，无法击杀，他们的防御力过于变态，想要击杀太难了。

    对叶小川来说很难，对于流云仙子来说却不难。

    风蚀雪临终前的那柄风系神剑，真的落进了她的手里，她很喜欢这柄剑，灵力不如无锋剑，也绝对不俗。

    天知道流云仙子是怎么出现在被叶小川一剑震退的那个高大男子身后的，一剑劈下，那男子举剑格挡。

    他的剑被震飞，他的身体也被天灵盖到胯下，被劈成了两断。

    于是，流云仙子又多了一件品级不俗的法宝战利品。

    她大大方方的将那高大男子被震飞的仙剑抢到了手中，然后塞进了自己的乾坤储物镯子里……

    对了，那镯子也是她两个时辰前刚从死人手腕上扒下来的。叶小川一直被截胡，风蚀雪被截胡，祁红叶被截胡，眼前的这个高大男子依旧被截胡，以至于打到现在，他成为了整个战场上最仁慈的佛系屠夫，很多敌人因他的剑而死

    ，但绝对没有一个敌人是直接死在他的剑下。

    没错，他打了一整天，还没有开张。

    看着杨十九的无双神剑不知道是将今天第几个敌人的脑袋削飞。

    看着顾盼儿的焚烟神剑引燃了一个玄黄部修士，然后掉落。

    看着宁香若的紫阳身边化作一道紫芒连续穿透三个太虚部修士的身体。

    叶小川终于爆发了，充满酸味与嫉妒的嘶喊出了五个字：“给我留一个！”

    他想杀人，虽然他厌恶杀人，但此刻他只想杀人。

    每个人善良的内心之中，都封存着一头嗜血的妖魔。而叶小川心中的那头妖魔，比很多人都要可怕。

    因为，他身上带着天下第一大凶之物，长生珏。

    这一场大战，牵扯进来的人越来越多，已经不再是那些年轻弟子。

    随着各路援军抵达战场，那些指挥作战的各派前辈，都陆续的加入了战场。

    原本在外围的人间大佬足足有六七百人，现在只剩下了五六十人，其他老头老太太都加入了这场越发惨烈的战斗中。

    天人六部那边到现在还没有崩溃的迹象，他们的高层，也开始有了动作。

    这些大佬的战场，可就比较有讲究了，他们是在巨大战场的上方苍穹展开的，几乎都是一对一的单挑，不像叶小川那样臭不要脸的以多打少。

    君子战，这三个字是天界与人间的前辈所看重的。

    暴力小太妹杨十九，瞧见秦岚手持琼八刃从混乱的战场里飞出，飞向九天苍穹，与天界真正的高手相斗，于是她就对叶小川喊道：“小师兄，我们也上去！”

    叶小川没有回答，只是赏了她一个大大的白眼儿。

    可是，越来越多的高手往上方飞，有人间修真者，也有天人修士，朝着上面飞的那些家伙，都是灵寂境界之上的高手，那里才是属于他们的战场。

    叶小川不想上去，那上面都是死变态，没准还会出现类似火神焯焾那样的超超超超级高手，自己在下面打打酱油就行了。

    他生平最喜欢干的事情，除了痛打落水狗，就是捏软柿子。

    比花岗岩还要坚硬的硬茬陆陆续续的在极目都瞧不顶的苍穹之上开辟了新的战场，下面主战场上的敌人在叶小川看来都变成了软柿子。

    软柿子捏的正爽呢，谁有空去天上送死。

    下面是修真者在战场，上面是神仙的战场。

    不愿意归不愿意，当越来越多的灵寂高手都呼啸着往九天之上飞去之后，叶小川也就被裹挟着也飞了上去。

    不能不上去啊，没瞧见自己的小师妹，还有自己心爱的女子云乞幽都上去了吗？

    叶小川觉得，估计自己迟早会被这些自己所看重的却又不懂得惜命的女人活活害死。

    当靠近九天上的战场后，叶小川的心就凉成了天山上的玄冰。

    这里修为最低的都是灵寂境界，天人境界的绝世高手一抓一大把，甚至叶小川还看到几个绝对是长生境界的死变态。现在不是估计，是肯定，叶小川觉得自己肯定会被云乞幽、杨十九等人害死！