    说罢，大蛇丸从一处隐秘的封印结界里，拿出了一本卷轴递给了猿飞彻。

    猿飞彻倒是微微一惊，没想到大蛇丸居然还能做到这一步。

    事实上，白眼的侵蚀性的确远远比不上写轮眼，所以白眼和尸骨脉的研究应该相对简单一些。这一点从白眼还需要笼中鸟的保护就看得出来。

    为什么写轮眼不需要做任何保护呢？很简单，因为写轮眼对一般的忍者而言。负担实在太重，侵蚀性过强。移植了之后，战力往往不增反降，甚至被活活吸干吸死。

    旗木卡卡西这等天才，在移植了写轮眼之后。不也变成了有名的肾虚高手了吗？

    卡卡西十二三岁的时候，两发千鸟就没蓝了，二十七八岁的时候，还是两发千鸟就没蓝了，要知道，按照正常的忍者查克拉增长来计算的话，二十七八岁的旗木卡卡西，查克拉量至少应该在13岁的自己五倍以上，由此可见，那一只写轮眼对他的负担之重。

    但不管这种研究再怎么简单。那也是关于整个大筒木一族的基因分析图谱，哪怕只是残缺版的，那也十分难得了。

    猿飞彻深深地看了大蛇丸一眼。能做出这种基因图谱分析，这说明大蛇丸绝对对日向一族下手了。

    不过想想大蛇丸本身性格。对日向一族下手几乎可以说是理所应当，再加上他现在身为根部首领，做出这种事情更是轻而易举。

    除了日向一族以外，大蛇丸手下应该还有几个辉夜一族的俘虏，想到前两年时间木叶和雾忍的交战，有几个俘虏倒是十分正常。

    在不择手段这一方面，如今大蛇丸。可是远远超出了原世界的大蛇丸，至少原世界的大蛇丸，拿村子里的忍者当试验品这一项底线还没有打破。

    当然，对此猿飞彻也不怎么在乎。如今，大蛇丸身为根部首领，他或许不在乎道德伦理。但对于木叶的利益，他还是会维护的，毕竟木业的利益和他是一致的，这就让他的危害减少到了可以忍受的地步。

    再说，反正这又不是他自己所在世界的木叶，猿飞彻当然也不怎么在意大蛇丸的动向。

    收好了基因图谱，猿飞彻又开始和大蛇丸交流起其他的收获起来。

    比较可惜的是，大蛇丸现在还没有找到天平重吾，所以仙人模式和咒印什么的，都没有什么突破。

    不尸转身和秽土转生这两个忍术，倒是被他彻底完善了，和鬼仙夺舍相比较起来，不尸转身有一个很大的优点，那就是它可以直接夺舍成年人的身体。

    这些东西自然都和猿飞彻做了交换，猿飞彻还拿来了一个从雨忍村得来的白绝。以叶仓在雨忍村的势力，弄点白绝还真不是什么难事。

    又交易了一波之后，两人对此都颇为满意，猿飞彻又静悄悄的离开了。

    “大蛇丸那家伙，说不定已经培育好了自己白眼和尸骨脉的克隆体。”猿飞彻一边看着自己手上的基因图谱，一边暗暗思索。“说不定这家伙，真的能走出一条科技成神的道路呢。”

    离开木叶村后，猿飞彻又开始向雷之国进发。

    五大忍村中，云忍村的实力是最接近木叶村的，猿飞彻早就对云忍村的各路秘传忍术资料垂涎不已。

    不说其他的，单单是传说中的查克拉大炮，其中所蕴含的科技，就让猿飞彻颇为关切，就是不知道如今的云忍村有没有这玩意儿的资料？

    还有雷遁查克拉模式，猿飞彻自己开发的雷遁查克拉模式，经过了这么多年的打磨。威力仍然比不上云忍村的，只不过因为猿飞彻肉身强悍无比，所以掩饰了这么一个缺点罢了。

    在原世界，因为自己所在的木叶忍村的拖累。猿飞彻也不敢直接对云忍村动手，害怕引起世界大战，倒不是打不过，只不过是影响不好。在如今的平行世界，猿飞彻可是真正的无所畏惧了。

    上次来到这个平行世界时。猿飞彻考虑到自己实力虽然强，但也有阴沟里翻船的可能，因此一直没有真正的对其他忍村动手，如今自己的实力又一次大幅度跃进。且宇智波止水分身的实力也已完全成熟。再加上自己从叶仓那拿来的白绝阿飞战衣，就算云忍村全村出动，一起动手，他也有自信给镇压下去。

    雷之国属于典型的高原地貌，日照强烈。加上身处半岛，水汽充足。因此，在环境上仅次于木叶，算是忍间环境第二好的国家。

    高原上的农业固然比不上平原地区。但畜牧业十分发达，所以雷之国的平民往往也是肉食充足。再加上高原的稀薄含氧量，对体质也是一种磨练。这使得雷之国的人在一出生时，身体条件就比其他国家更加优越。

    这也是雷之国以剑术和忍体术闻名的原因，先天条件就在这摆着呢，自然要好好利用了。

    雷之国忍者往往高大魁梧，皮肤不是雪白就是古铜偏黑的色泽。和忍界其他忍村的人种看起来都不大一样。

    且云忍性格上凶蛮霸道，是绝对的只能占便宜不能吃亏的强盗性格，整个云忍村的治理方式，也更接近于某些黑道社团。

    猿飞彻强烈怀疑，岸本老贼笔下的雷之国云忍村，是影射某现实白头鹰国家。

    因为没有在雷之国留下过飞雷神印记的原因，猿飞彻也只能利用双脚慢慢走过去了。不过作为最顶尖的速度型忍者，哪怕只是普通的赶路，没有乘坐筋斗云。也仅仅是三天的时间，猿飞彻就来到了云忍村。

    “云忍村创立在高耸入云的山峰，云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声，”猿飞彻抬头看向山峰上的云忍村。吐槽道。“我本来以为这只不过是一个修辞手法而已，没想到是真的呀。”

    “话说这高度比岩忍村的还要变态吧。一般的委托人是怎么找他们执行任务的？”

    “而且山峰本来就这么高了，还在山峰上弄出了这么多大型的建筑，也不怕哪天彻底塌下来吗？光看着我就觉得危险啊！”

    几座高山之间，夹杂着一些大型的建筑，整个建筑完全是靠一些龙骨支撑。看起来似乎风一吹，便会掉下来似的。

