    孟津渡口的商民们，像是炸开了一般，人们不可思议的争相目睹着眼前发生的一切。

    生活在这里的人，祖祖辈辈，对于这一条河水，都习以为常，在他们看来，河水就是黄色的，黄色的河水，翻滚着大浪，轰隆隆的席卷而下。

    可如今……

    很快，当地的巡检便带着人匆匆而来。

    到了正午，这里已是人满为患了。

    越来越多的人，纷纷而来，看着眼前的奇迹，一个个露出不可置信的样子。

    孟津县令郑文亦，则在这个时候，带着大量的差役而来。

    郑文亦乃是弘治九年的进士，因为只名列三甲，先在刑部观政，此后外放为县丞，而后任县令。

    孟津乃是大县，大县为令，小县为长，郑文亦近来，正为孟津的事而焦头烂额。

    商贾的涌现，黄河渡口所带来的商机，令孟津开始逐渐的富庶。

    当初，郑文亦在京师时，对于京里的那些新政，也略有耳闻，朝廷隔三岔五对新政得力的大臣和地方官吏给予了旌表。

    隔三岔五送来的邸报里，更是让郑文亦认清了形势，当今天下，已经变了，变则通，不变则死。

    这对于庙堂诸公是如此，对于他这个地方父母官，也是如此。

    因而……他不得不寻求改变，可新的管理办法，还是让他焦头烂额。

    一方面，是他的能力有限。

    另一方面，是下头的佐官和差役们对于新政，也是一窍不通。

    虽然拿着邸报，还有从保定布政使司那儿求来的《新政纪要》拿出来，组织了官吏进行学习，可毕竟……提升还是有限。

    不过现在县里的头等大事，就是扩建黄河渡口，其次是完善渡口至县城的道路。

    郑文亦听说黄河渡口出了事，说是那儿突然人山人海，货物和人进出不得，先是吓了一跳，对于他这样的县令而言，小小的孟津，新政就是渡口，渡口就是新政，若这里出了事，那么一切可就完了。

    于是他连忙丢下了其他事情，心急火燎的带着一干差役亲来了，果然是人山人海，人头攒动。

    见了父母官到了，水路巡检官带着数十个兵卒推开了人群，迎接了郑文亦。

    郑文亦买不起京里的马车，只能坐轿子，下了轿子后，他左右四顾，威严的样子，道：“这像什么样子，赶紧将人赶走，什么黄河清，什么黄河浊，都在胡说什么，刘巡检，莫非是有贼子要作乱吗？”

    刘巡检瞠目结舌的样子，似乎还处在震惊之中。

    不过郑文亦这样问，他是可以理解的。

    许多的逆反行为，都和黄河有关，今日从黄河里挖出点什么，明日黄河如何如何，这是地方父母官最不愿意看到的情况。

    这刘巡检哭笑不得的道：“使君亲自去看看吧。”

    好吧，他没办法解释。

    郑文亦只点点头，前头有兵丁和差役开道，很快，边在人山人海的缝隙里，到了河岸。

    而此时……郑文亦身躯一震，也是很吃惊，他抿着唇，沉默了。

    黄河清了。

    清澈的河水，足以引发一个内心情感丰富的诗人发自内心的澎湃情感。

    没错，郑文亦，就是一个诗人，现在他突然想要吟诗。

    可是……他作为父母官的职责，此情此景，却让他打了个冷颤。

    在震惊过后，他目中带着恍惚的样子，回头道：“水清了。”

    “是，水清了。”刘巡检点头。

    河岸两边，数不清的人争先观看。

    已有一群男子，身上系着绳索，跳下了河水中去，想要一探究竟。

    商船被堵塞在了渡口，到处人声鼎沸。

    “使君，要不要立即派人去上游和下游看看。”

    “不必了。”郑文亦脸色沉重，好像一时之间也不知该如何反应。

    毕竟，一辈子，他也没有遇到过这样的情况。

    可比较他作为一方父母官，这里谁都能慌，就是他不能，更不能让这里出乱子，要不然第一个遭殃的必定是他。

    所以深吸了一口气之后，郑文亦便一派镇定自若的道：“不能因为水清了，就堵塞了渡口，这么多商船拥堵在此，这样下去，不是办法。立即派人将人疏导开，万万不可因此而酿成人祸。各路巡检，还有差役，都要下乡中去，黄河水清，数百年未有也，要防止有宵小之徒，借此作乱，各乡各里，都要严防死守。”

    郑文亦顿了顿，又道：“让急递铺的人来，本官立即修一封奏疏，这么大的事，非要向朝廷陈奏不可。县中上下人等，各司其职，不要瞎掺和，做好自己本分的事。”

    郑文亦说出了一系列的安排，表情很凝重。

    按照儒家天人感应的思想，自然界发生的一切灾难和奇迹，都可视为上天带有用意的寓言。

    对于他这区区县令而言，做好自己的事就好了。

    而至于寓言是什么，那是庙堂诸公们去诠释的事。

    他火速的稳住了人心，让人疏导了人群，而后亲自修书，命人快马送出去。

    ………………

    “少爷，少爷……”

    未见人，先听到声音，王金元连滚带爬的寻了来。

    看着王金元一脸哭丧的样子，方继藩便想揍他，感觉一天的好心情都被这声音糟蹋了。

    方继藩冷声道：“何事？”

    “出事了，出大事儿了。”王金元激动的捂着自己的心口，一副心痛的样子道：“少爷，交易所那儿，诸多上市的商行，价格都跌了。“

    方继藩倒也给吓了一跳，脸上多了几分慎重：”为啥呀？”

    这显然，是出乎方继藩意料之外的事，老方家在证券交易所里涉及到的利益太大了。

    而且宫里的内帑，也大多丢在交易所里，任何一点异常的波动，可都不是闹着玩的，这可能是数百数千万两纹银的蒸发。

    王金元哭丧着脸道：“自打李朝文和王佐辩论之后，许多人都说李朝文乃是受了少爷的指使，欺君罔上，现在李真人成了京里的笑柄，关于他被王佐各种诘问的故事，到处都在传，人们都说他是理屈词穷，大逆不道。而这事儿，又关系到了少爷，少爷……”

    好吧，方继藩觉得自己的心情是苦笑不得的。

    也不知，这到底是自己的不幸还是幸运。

    证券交易中心，竟只因为自己个人的原因，就可发生暴跌。

    其实这也可以理解。

    所谓的股价，无非就是人们对于未来市场的信心而已。

    支撑信心的原因有很多，比如市场需求的扩大，比如新市场的开拓，比如新的技术，带来的革新；总而言之，一切对于市场利好的可能，都是信心。

    方继藩……也是一样的道理。

    在不少的商贾们看来，方继藩就是朝廷对于商贾态度的晴雨表。

    姓方的若是有一天完蛋了，可能整个新政也就完蛋了，又或者会被后来者改的面目全非，这会令市场出现许多的不确定性，自然而然，这股价也就非要暴跌不可了。

    方继藩一脸无语的样子：“不至于吧，本少爷倒是觉得李朝文那狗东西说的很好啊，黄河清，圣人出；还有紫薇星气冲文曲……”

    王金元便木木的看着方继藩，不作声。

    他也无语了……

    显然，他对于方继藩的片面认知，不太认同。

    方继藩看着王金元抑郁的样子，叹了口气。

    这一届的军民百姓们不行啊，居然这么有科学素养，靠着这些，已经骗不到他们了。

    方继藩心里不禁欣慰。

    缓了半响，王金元终于道:“少爷，咱们是不是赶紧的抛一点股票出去啊，西山手里的股票太多了，都捏在这里，若是任这么跌下去，那……”

    方继藩给他气乐了：“谁说要抛，给我买，人家抛多少，咱们买多少，我不信这个邪。”

    王金元不可思议的看着方继藩，却是给方继藩的决定吓着了。

    少爷这是在赌气吗？

    这可是真金白银啊，可不是赌气的事儿。

    只是……深知方继藩脾性的王金元，是不敢相劝的。

    过了片刻，朱厚照也寻了来。

    “老方，我完了……”

    他眨眨眼，眼里一片水光，看起来像是快要掉下泪水，一脸痛苦的表情。

    方继藩见他落魄的样子，倒是耐着性子道：“殿下，怎么了？”

    朱厚照道：“西山药业，本是气势如虹，暴涨了十倍，本宫觉得手里的这点股票不够，便寻了数十个泰山，请他们掏银子……”

    “买了很多？”

    朱厚照点头。

    “跌的也很狠吧。”

    朱厚照又点头。

    越是这样暴涨的股票，也最是脆弱，一旦有什么风吃草动，都可能引发暴跌。

    方继藩拍拍朱厚照的肩，声音温和的道：“殿下啊，要记住这个教训，不过……殿下放心，很快就会涨回来的，殿下的新药生产，进行的如何了？”

    研发是一回事，如何将这研发的成果转化为大规模生产，才是最紧要的事。

    若是不能大规模的生产，而只局限于研究所里隔三岔五的培养出那么点药来，是没有多大意义的。

