    “也就是说，刚刚那两头狼一公一母，我杀了公狼没用？”楚涵有些崩溃的问道。

    旺财有些心虚：“是这样没错。”

    楚涵瞬间死瞪过去：“你怎么不早说？”

    “我靠我那不是没想起来吗？我现在要是有全部记忆，当然早就提前说了，问题就是我只有3o%啊，这其中好多都是碎片，这些碎片只有在有生状况的时候才能调动出来，还需要契机，哪能随时随地都能想起来？”旺财不爽的喊道，最后更是一声咆哮：“再说了，哪怕我提前跟你讲，你能分辨出来哪只是母狼哪只是公狼？”

    楚涵直接无言以对，看到眼前两头火狼一模一样的姿势甚至一模一样的眼神，顿时倍觉头大，这必须先杀母狼的奇葩路数到底是谁想出来的？

    而当楚涵站在原地不动的时候，两头火狼就已经做好了攻击准备，它们一左一右，同时朝着楚涵扑来，更是口中喷出一团火，两团火在空中交集成更大的火焰，而后方向一转就直面扑向楚涵！

    面对眼前两头狼和一团火分为三路的夹击，基本上已经断绝了楚涵反攻的可能性。

    但越是如此，楚涵却是要正面上！

    手中的修罗战斧一紧，楚涵忽然双眼紧闭，将全部的感知都放在了听觉和嗅觉上，这时候那一团火焰已经来到了楚涵面前，再有不到一秒就会烧到他。

    可就在这千钧一的时候，楚涵忽然脚步一跨向右前方偏移，带着整个人的身躯来到了右边。

    刷！

    那团火焰擦着他的耳畔而过，丝丝灼热的火星将楚涵的一部分皮肤烧焦，但这并不影响他的任何行动。

    只见他双目一睁，眼底带着极强的自信和犀利攻势，手起斧落就朝着右边的这头铺面而来的火狼斩去！

    显眼这头火狼没有想到楚涵忽然改变方向朝它攻来，其攻势在这个当下也没有任何办法扭转，只能眼睁睁的望着自己的身体向前冲，来不及刹车的来到楚涵的斧下。

    哗！

    巨大的能力瞬间在楚涵的体内喷，一瞬间加持在巨斧之上，将斧身覆盖出了满满的一层黑雾。

    “爆炎斩！”

    一声大喝从楚涵口中咆哮而出，带着虎啸之势，重重的斩在了这头火狼上！

    哗！

    斧刃撕开火狼头顶的皮毛，一瞬间破入其骨骼内部，同时浩瀚的能量波动更是在其身躯内横冲直撞。

    一击过后楚涵毫不恋战，直接快后退到一边，同时用最快的度放手对爆炎斩那股能量的控制。

    紧接着下一秒——

    轰！

    一声巨响，巨大的爆破在洞内爆，震的地面都狂颤不止。

    而那头火狼则是一下子被这股能量炸的粉身碎骨，爆开的内脏骨骼皮肤以及血肉，沾满了这处通道的四壁。

    楚涵站在远处喘着气，用力擦了擦脸上因为刚才那一爆而蹦出的火狼碎肉，与旺财一起紧张无比的望向了左边那头未遭到攻击的火狼。

    吼！

    那头火狼着狂，一下子就朝着楚涵冲来，看那架势定要是与楚涵不死不休！

    已经爆了好几次爆炎斩的楚涵有些体力不支，当下手腕一翻修罗战斧横摆。

    噌！

    火狼的利爪与修罗战斧的斧刃相碰，擦出一阵巨大的火星，令人牙酸的声音更是刺耳无比。

    噌噌噌！

    一来一往，楚涵一下子就和这头火狼纠缠起来，双方打的争执不下！

    这时候的旺财却早已惊呆，朝着楚涵一声大喝：“这头火狼是公的，它没有当场停下产子！我靠你刚才碰巧杀了那头母狼？不对，你是做好决定再上前的，你怎么知道那头是母狼？”

    面对令旺财震惊的问题，楚涵一边在与眼前这头公狼的缠斗中调整气息，一边随口解释：“气味。”

    “产子的时间前后有个突破点，那就是我的爆炎斩和大批蝙蝠，母狼在场的时间久，身上带有我杀蝙蝠时留下的蝙蝠味，虽然现在整个通道里都是这些气味，但对比刚出生的火狼，母狼身上应该残留更多。”

    “再就是爆炎斩，我是用了爆炎斩杀了第一头公狼，那时候公狼距离母狼并不远，或多或少带着我体内能量爆开的气息，甚至那头公狼身上的血腥味，以及烧焦我头衣服的焦味。”

    “这些味道加起来，令两头狼身上的气味完全不同，很容易分辨。”

    听到楚涵的解释，旺财当场傻在原地，也完全说不出话，此时此刻它觉得或许任何困难在楚涵面前，那都不叫事。

    “不过。”很快楚涵就再次出声，气息有些紊乱：“杀蝙蝠群和之前两头火狼的时候，我已经用过了好几次爆炎斩，根据我现在的能力每日能用爆炎斩的次数有限，放多少能量出来爆破更有限，现在或许还能用爆炎斩直接把这头狼解决，但是后面再用就不行了。”

    旺财听到这话瞬间明白过来，道：“你是问我后面还会不会有其他怪物拦路？”

    楚涵表情有些难看，显然是在强撑：“所以赶紧把你的记忆调出来，告诉我这次异度空间点的考核还有什么？”

    旺财同样着急，却压根一点头绪没有：“你给我点时间！”

    “好。”楚涵应下，随后修罗战斧又一次在空中快划过，忽然角度一变，用了另一种与之前完全不同的攻击模式，朝着火狼一冲而上。

    那火狼没想到楚涵忽然改变策略，习惯性的攻势让它来不及收回前一秒的动作，依然以强扑的方式与楚涵面对面而战。

    这时候的修罗战斧，却早已将消失在火狼的正前方，楚涵的身躯略微倾斜，整个人都朝着右边的地面倒去，修罗战斧则是由劈砍瞬间改为了上寮。

    刷！

    楚涵与火狼的身躯快相擦而过，距离极近，而黑色修罗战斧，则是从侧面从头至尾的在火狼一侧的皮肤上重重划过！

    撕拉！

    顿时，一个巨大的口子在火狼的身躯上呈现，血花飞射而出的同时，伤口更是深可见骨，火狼一侧的几根肋骨直接‘咔咔’的应声而断！

    (本章完)