    可“倾心”这样级别的香水，是能靠着心机手段剽窃到手的东西吗？

    除非云倾主动退步，或者调香界那位“神祇”，愿意帮着云千柔作弊，不然即便再给她云千柔一百年，她也依旧是个不要脸的剽窃犯！

    克罗宁盯着趴在地面上，满脸是血，低着头完全看不清表情的云千柔，想起从这一刻过后，他被毁掉的职业生涯，表情狰狞到了极点。

    云倾安静地站在舞台上，看着群情激愤的现场观众，眼神清冷而淡漠。

    等众人安静下来，云倾才微微一勾唇，语调平缓，“我已经得到了我想要的东西，也达到了我步入调香界的目地，其他的……没有必要了。”

    从云千柔告诉她那两件事之后，云倾的心就乱了。

    相比较修理调香界这群人，云倾更想立刻回去，调查那两件事。

    薄修尧与另一个……她甚至都不知道，到底存不存在的人。

    那些拦着她的人，看清云倾漂亮的脸上，那一闪而过的茫然，表情都跟着滞了滞。

    方果果急声说，“可是你还没有修理那个不要脸的剽窃犯！没有去把那些黑心肝的评委拉出来，当众打死！你还没有捧冠军奖杯啊！”

    “云倾，你这么漂亮，怎么能受委屈呢？”小姑娘耷拉着脑袋，闷声说，“你不开心的样子，看着我也好不开心……”

    云倾看着方果果乌黑通透的眼睛，眼神透出几分温柔。

    她轻轻地推开了女孩的手，继续朝着离开的方向走过去，声音无喜无悲。

    “我的荣耀，从来都不是靠着旁人给的。”

    “从这一刻开始，云缈和云倾，倾城和倾心，都将举世闻名。”

    “哪怕过去十年，二十年，哪怕整个调香界洪水滔天，天下大乱，我和我母亲，都终将牢牢占据一席之地！”

    “不过一尊奖杯而已……呵！”

    所有人都被云倾的话里的傲气与肆意给镇住了。

    舞台上所有的评委都面如死灰。

    从云倾一怒之下，将“倾心”砸在地上那一刻开始，不——

    或者从云倾公然宣布退赛那一刻开始，这一场国际调香大赛，都注定了会被载入历史。

    未来的云倾与“倾心”有多出名，他们这些参与了这一场评论的评委，就会被记多久。

    不过，云倾得到的是荣誉与惋惜。

    而他们——

    是所有人口诛笔伐的制裁！

    那几个收了世家好处的评委，怔怔地看着云倾决然而去的纤细背景，惊恐难看的脸上，都出现了一丝茫然。

    他们似乎无论如何也想不通，事情怎么会变成这个样子。

    不过只是一场普普通提的比赛而已。

    不过只是一个普普通提的女子而已。

    这个世界上本就没有绝对的公平。

    有利益矛盾的地方，就会出现争执与黑幕。

    相比较其他人赶尽杀绝的做法，他们也没有将事情做的很绝啊？

    不过给了她亚军嘛？

    他们也没有料到，云千柔竟然会跑去去抢她的亚军啊……

    遇到这种情况，云倾生气也能理解，但她不是应该去找证据，证明“倾心”是自己的香水，然后乖乖地领走亚军的奖杯……这不就皆大欢喜了嘛？

    为什么她要把情况变得这么一发不可收拾？！

    明明不是他们的错，为什么最后却需要他们所有人，都要赔上自己公正清明的名誉，和接下来的职业生涯，去为云千柔那个剽窃犯买单？！

    整个会场的人都在看着云倾。

    没有一个人说话。

    而在这一片死寂中，兰斯洛特忽然再次冲到云倾面前，对着她弯下腰，语气郑重，“云倾小姐，是我输了！冠军奖杯是你的！请你带走它！”

    全场又是一片哗然。

    无数观众捂着自己的嘴，发出不可置信的惊呼声。

    评委席上，那些还抱着最后一丝侥幸的评委，在这一刻彻底软了下去。

    兰斯洛特主动对云倾认输……等于是光明正大地告诉所有人，这一场国际调香大赛，是真的存在内幕！

    云倾微微停下脚步，看着面前的青年，微微一笑，“你是一个非常优秀的调香师，但是ghost……”

    她顿了下，在兰斯洛特眼神发亮的注视下，掷地有声地道，“……他是唯一的，也是不可超越的“神祇”！”

    说完，云倾越过兰斯洛特，朝着北冥夜煊走了过去。

    所有人都在看着云倾，整个会场一时间安静极了。

    云倾却注视下站在舞台尽头的男人。

    深蓝色的灯光下，北冥夜煊仿佛踩在星尘间，他穿着她熟悉的黑风衣，深黑妖异的眼眸，与现场冷色系的灯光交辉相应，有种令人迷醉的俊美与精致。

    没察觉到男人的心思之前，云倾从来不觉得，这个男人看着她的眼神，有什么问题。

    但在知晓北冥夜煊的心思之后，云倾才骤然惊觉，男人看她的眼神，跟其他人是完全不一样的。

    浩如星海的大会现场，除了那些真心喜欢她，和喜欢调香的人，更多的人的眼神和注意力，此刻都落在了他身上。

    没有人不喜欢美丽的事物。

    尤其是当这个男人，美丽到近乎虚幻的时候。

    而北冥夜煊的视线却自始至终，都牢牢地黏在她身上。

    这一刻，云倾突然产生了一个荒诞的念头。

    北冥夜煊根本没有将现场除了她以外的任何人，看入眼中过。

    仿佛在那个男人眼中，现场这么多人，都跟不存在一样。

    就连那不知道是不是偶然，扫过方果果拽着她手臂的手那一瞬，那双纯黑的眼睛里，都透着一种无机质的冰冷。

    云倾打了个冷颤，心口泛起一股类似于深海般的恐惧，连带着表情都有些懵。

    一刹那，北冥夜煊似乎察觉到了什么，倏然凝了视线，双眼直视前方，隔着一段不长不短的舞台，在湛蓝色的舞台灯光下，与云倾的目光对视在了一起。

    云倾清晰地从那双似乎承满了冰冷与温柔的眼睛里，看到了她的身影。

    然后，那个毫无瑕疵的完美男人，微笑，用一种温柔入骨的声音，对她说，“倾宝，我想要。”

