    和阮思青回来的还有佛朗。

    佛朗现在带着两百水师，其实就是水手兼炮手，铳手，每次出海，都当是一次训练。

    他们说回来的路上还遇到东江水军。（后来丁毅才知道，他们是陈继盛派去，准备抢沈初盈，恶心下丁毅。）

    亏的丁毅还想救他，这家伙居然想恶心丁毅。

    应该是不服气丁毅讹了他的船。

    还好阮思青抢先一步，把沈初盈接回来。

    阮当然不喜欢沈初盈，但是为了妹妹，他愿意这么做。

    阮思青这趟回来，不但带来了沈初盈，和大量的货物，还带来一个消息。

    郑芝龙很快要去日本，如果有空，会顺道来旅顺，看看丁毅。

    要是六月份之前不来旅顺，证明没空，直接去日本了。

    丁毅点点头，感觉自己时间真是紧，每天都狠不能分成两天用。

    他想了想，让阮思青在旅顺休息十天左右，然后再次出海，下次出海往松江，浙江，江苏去，购大量的生丝，丝织品，茶叶，陶瓷等物，然后回来。

    六月份，丁毅打算去日本，把物货全卖到日本去。

    这次五百水师全部要跟着，十艘船要出去九艘，丁毅手上的银两现在还有二十五万不到，准备全部让阮思青带20万两出去进货。

    这次要干票大的，好好赚一把。

    四月八日凌晨，丁毅走时，吩附徐威，南关口马兵两个司不能动，张经骑兵全到南关口。

    每队二十骑，全天在南关口至金州一线巡逻，必要的时候，甚至可以更往一点，深入后金地方。

    他要求每队二十骑，遇到后金哨兵，尽量不要打，可以跑。

    必竟他的骑兵，现在远远不如后金兵，主要是以打探消息为主。

    主要目的有两个，一是防止后金兵突然出兵攻南关口，破坏他建堡，当然，历史上后金未来两年都没来攻，但眼下历史变了，丁毅在筑堡，保不准会引来后金兵，所以要派哨骑在外巡罗查探。

    第二个目的是巡罗在远处，防止后金查探，他要让徐威按他画的图纸，在南关口一带，城墙外面挖坑建立防线，然后速度掩盖，让人看不出痕迹。

    如果丁毅不在，后金来攻，所有人放弃建堡，退往旅顺口。

    旅顺口明军经营多年，由丁毅的兵马守着，如果只有一两万人马来攻，丁毅相信他们守的住。

    丁毅不在，旅顺文有阮文龙，武有张经，徐威为首。

    张经和阮文龙一一记下，保证加班加点，晚上也要完成外围的防线。

    叮嘱完毕后，丁毅带着毛信的两个局，加上亲兵一百兵，共计七百多战兵，同行有情报司赵大山，亲兵队长魏继业，三营守备毛信，千总何良武，葡萄牙人佛朗。

    加上水手和两百多水师，共计一千人，分坐六条船，带了些礼物前往皮岛。

    八日下午，他们来到皮岛，立马感觉和以前不同。

    以前的守卫刘把总已经不在，岸边全是陌生人，且有大量女真兵。

    历史上，刘兴治就带着袁崇焕留在皮岛的大量亲兵，加上数百女真兵，把陈继盛和他一百多亲信全斩杀了。

    因为刘兴祚做过袁的亲兵队长，被召去勤王时，在皮岛留了一支袁以前的亲兵卫队，大概有一两百人。

    眼下袁被抓了，袁的这些亲兵情绪其实也挺不好。

    岸边守卫是千总刘兴基，也是刘家的兄弟。

    得知丁毅前来，刘兴基很快到了码头，等船靠岸，看到大量的兵马从船上一涌而下，刘兴基脸都绿了。

    他马上带人堵在码头：“丁将军，刘将军治丧，你带这么多兵甲干什么？”

    丁毅的兵马，皆全身带甲，火铳，枪盾齐全，而且看起来就十分精锐，刘兴基看了也害怕。

    丁毅还没说话，赵大山大声嚷嚷：“尼娘的，现在出来，不带兵不安全。”

    “万一你们学着袁督师，埋伏人马砍我们丁大人怎么办？当然要带兵了。”

    “。。”刘兴基满脸通红，表情尴尬。

    “混帐，赵大山你说什么屁话。”丁毅大怒：“今个是刘将军祭日，刘将军为大明朝，与鞑子血战，以身殉国，是何等英烈，你再口无遮拦，马上给我滚回旅顺，快向刘千总道歉。”

    赵大山很不情愿的单膝跪下，抱拳：“刘毛总，俺错了，俺是开玩笑，向你陪礼了，你大人大量，可别介意。”

    “无妨无妨。”刘兴基尴尬挥挥手，然后道：“只是丁将军，岛上地方小，也没有营房安排这么多兵马呀？”

    “我们自己带了帐蓬，不用劳心呐。”毛信笑道。

    刘兴基无语，又不好说什么，只好硬着头皮道：“那丁将军，这边请。”

    派人先安排他们住下。

    不过他也很聪明，反应很快，马上就找到了个好地方。

    带着丁毅他们七拐八拐，安排在皮岛西侧的伏牛岭下。

    这边确实有块空地，而且当地的囤兵们正在附近囤田。

    而刘兴祚治丧的地方，在皮岛东侧望霞山。

    两边足足有好几里路，到了望霞山后，只有一条路能上山。

    “实在不好意思，徐总兵，毛陈两位参将也来了，眼下没地方呆，只能委屈大伙先住这里，明天上午先拜祭毛帅，过两天再给刘将军治丧。”

    丁毅若有所思的点点头：“徐总兵他们也来了，还有其他地方的兄弟来了没？”

    历史上，这次治丧，旅顺和其他岛的人都没叫，没想到这次刘兴治请了这么多人。

    “广鹿岛的兄弟也来了。”

    “好像石城，海洋，大小长山岛都有兄弟过来。”

    丁毅点点头：“好的，有劳刘千总了。”

    刘兴基笑笑，抱拳离去。

    很快有人过来，要安排他们吃喝。

    毛信当场拒绝，说，我们自己带了吃了，不用。

    那人愣了下，也没说什么，转身离开。

    等营房扎起来，丁毅把众人叫来开会。

    刘兴治想干啥，把东江几个大岛的人都叫过来，难不成想一起杀了？

    历史上刘治没叫其他岛的人，但杀了陈继盛后，带兵攻打其他岛，只是没有一个打下来。

    看来丁毅的到来，改变了历史的进程，刘兴治这会把所有人都叫岛上，想一网打尽，全部杀了？

    这狗东西，是一门心思想投降后金了？

    很快，外面有人找赵大山，并送来了信息，这是情报司在皮岛的隐藏人员。

    现场除了丁毅和赵大山都不知道。

    据情报人员汇报，刘兴治这次比历史上多干了件事，就是顺带拜祭毛文龙，所以把东江各岛，能叫的人都叫来了。

    刘兴治手上现在有二百五十名多女真人，号称三百。

    这些女真人都是和后金有仇的生女真，家乡被后金破坏过，家人被后金杀过，所以投奔了毛文龙，他们野性十足，悍勇善战，比一般的后金步甲强多了。

    刘兴治还有袁的亲兵一百多人，加起来有四百人。

    另外他哥哥刘兴祚原本西协一军，大概能控制到五六百人，总体来说，可以动员千人。

    原本历史上，他用几百人杀了陈继盛，也很快控制了全岛。

    所以这个时候的明军，只要没领头的在了，一般人都会随大流。

    原本历史上，沈世魁一看陈继盛被杀，马上把女儿献给刘兴治，也随了大流。

    赵大山还报告了，各岛带的人都不多，因为谁也想不到刘兴治会杀人。

    大部份只带几个十几个人，徐敷奏还算聪明，带了二十个亲兵，已经算是比较多的。

    所以丁毅带了七百多兵马，还有水师在海面上，估计刘兴治现在挺头痛的。

    “咱们这里离望霞山很远，上山只有一条路，那条路被刘兴治的女真兵在守着。”

    “大人要是上山，一定得带着咱们，不然他们把路一堵，山上的人都要被杀。”

    丁毅点点头，原本历史上没说刘兴治在那动的手，只说是吊唁的时候，一般吊唁都是在家里。

    但眼下听刘兴基说，可能放在山上。

    因为来的人多，他要一网打尽，所以找了个宽敝的地方。

    等人到齐了，一起动手？

    赵大山说完后，大家都看着丁毅，等他决定。

    丁毅用手敲着桌子，思考着。

    大伙也都不出声，必竟丁毅老带着他们打胜仗，他们也习惯先听丁毅的意见。

