    张品和周星星三人全部躲在门口的白色大理石柱子后面。

    本来张品是不准备动的，但是李修贤却脑袋发热，在击毙冲出来的两个壮汉后，就准备冲进去。

    现在里面情况不明，张品当然不会让手下去冒险，于是跟在后面拉住了对方，而周星星看到自己阿头都行动了，自然也跟着跑了过来。

    不过在张品拉着李修贤躲到柱子后面时，他倒是也机灵，顿时也跟着躲了过来。

    但是别墅门口的这根柱子虽然大，可藏身三个人还是有点勉强，这不，躲在左边的周星星屁股就露出了不少。

    嗖嗖嗖——

    一颗子弹擦着周星星的裤子飞了过去，高温甚至让他感觉到屁股传来一阵热意。

    于是他下意识把身体往里面挤了挤，把自己全部藏进了柱子，但是他挤了进来，另外一边的李修贤大半个身体就露在了外面。

    李修贤先是朝着子弹飞来的方向开了几枪，然后他就发现所有的子弹都朝着自己飞来，立刻条件反射般用后背撞了撞，把自己藏到了柱子后面。

    噗噗噗——

    看着空中飘浮着无数细碎的石粉，李修贤长舒了一口气。

    不过他这边占多了位置，另外一边的周星星整个头部和大半个肩膀却露到了柱子后面，脸庞感受着呼啸的子弹，他又连忙向往里面挤一挤。

    张品被挤在中间，看似安全无虞，但是却最为难受，毕竟不管是周星星还是李修贤，这两人都算得上是猛将。

    此时他们用力朝着中间挤来，张品身体受力，只觉得骨头都快被挤碎了。

    于是他也开始想办法，不过看到柱子两旁呼啸的子弹，他倒是没有把两人挤出去。

    “侧着身体躲。”

    他提出第一个办法，听到他的话，周星星和李修贤顿时反应了过来，两人迅速侧身，然后面对面把张品挤在中间。

    这样一来，除了翘出来的屁股，倒是不担心身体其他部位暴露了。

    可屁股也是身体的一部分，两人还是继续往中间挤，而被挤在中间的张品，却因为害怕动作太大把两人挤出去，此时还是保持着肩膀对着两人。

    如果这时候要是有人从三人正面看过去的话，怕是绝对会惊掉大牙，毕竟现在他们身贴身挤在一起，画面实在是太过亲密。

    “你们不要动，我准备往后退一步。”

    被挤得受不了的张品最后还是想出了办法，此时三人因为是在同一条横线上，所以大理石柱子才挡不住他们的身体，但是等他换到一条直线上，那自然是没有问题的。

    所以通知完两人后，他稍微一用力，在中间弹出一点缝隙，就立刻往后退了两步。

    此时房间里面几个枪手刚刚开完一轮枪，没有给他们喘息的空间，汪海自己的枪手也趁着这个机会扫视了一眼，发现别墅院子里就只有大理石柱子后面藏了人，于是他们也加入了射击行列。

    呼啸的子弹仿佛催命符一样，周星星和李修贤被挤出去的一瞬间，从心的本能让他们又迅速往中间挤了过来，不过这会儿张品已经退出去了，所以他们倒是毫不费力地就相互撞在了一起。

    只是两人却忘了一件事，因为之前张品要他们侧着身体，他们因为本能，是面对着张品的。

    现在张品已经离开，他们自然就是互相面对着对方，而两人身高又差不多，加上用力过猛，中间没有了张品缓冲，此时身体不由自主地就贴在了一起。

    身体贴在一起倒是问题不大，但是脸和脸嘴和嘴却也同时贴在了一起。

    额，这一幕刚好被往后退了两步，面对着柱子的张品看在了眼中。

    他连忙扭过头，表示这种辣眼睛的画面不能多看，不然会长针眼的。

    周星星和李修贤两人嘴对嘴也只是一瞬间，然后就连忙移开了，三人躲在柱子后面，接受了不知道多少子弹的洗礼，对面总算是发现凭借子弹打不透大理石柱子，所以此时就停下了射击。

    “好像就三个人，给我上。”

    房间里面的墨镜男明显是看清楚了刚才挤来挤去的几人，只是因为他们动作太快，才没有被子弹射中。

    知道只有三个入侵者，他们倒是松了口气，毕竟加上汪海自己的枪手，此时房间里有着整整三十多号人。

    十个打一个，这不是简简单单嘛。

    枪声停止，张品连忙再次靠近柱子，周星星和李修贤条件反射般转换身子，背对着背。

    三人都是枪战的老手了，此时听到脚步声从房间传到走廊，便都屏住呼吸，开始等待起来。

    最先出手的是张品，只见他手腕一抖，两颗手雷不知道从哪里冒了出来，然后他拔掉插销，就朝着别墅丢了进去。

    “艹，手雷！”

    刚才因为三人躲在柱之后面不敢还击，所以别墅里面的众人此时差不多全部站在门口不远处，两颗手雷飞进来的时候，吓得他们魂都要飞没了。

    轰轰——

    很显然，人是快不过手雷爆炸的，两声剧烈的爆炸过后，整个别墅再次陷入了安静。

    张品趁此机会，迅速探出小半个脑袋，一眼就瞄到原本四个走出别墅的枪手此时正转头看向了房间里面的爆炸余波。

    于是他没有和对方客气，枪口对准，扳机扣下。

    砰砰砰砰砰——

    四人迅速倒地，在爆炸声过后，周星星和李修贤也探出了身体，看着倒塌了大半的房间，两人对视一眼，然后便小心翼翼地持枪往里面走去。

    虽然两人没有说话，但是却已经在心中为张品直呼厉害了，毕竟除了自己这个阿头，其他警察和犯罪分子交手的话，绝对不可能掏出手雷来。

    “报，报，报警，快报警！”

    虽然手雷威力很大，但是房间里面的人也没有全部被干掉，这不，躲在里面房间的汪海此时便慌乱地朝手下吩咐。

    虽然他藏到这座别墅的目的就是为了躲避警察的搜捕，但是在这种性命攸关的时候，马上死和蹲监狱，他还是本能地选择了后者。

