    两人见唐宁走进来，同时站起身，方鸿对他拱了拱手，说道：“见过唐相。”

    唐宁笑了笑，说道：“都是自家人，不用客气，两位坐吧。”

    这次若不是四长老闻出了安神香，京中的局势不会是现在这样，方家早已准备了一切，随时都能让赵圆成为太子，只是没料到最后出了这样的变故。

    端王造反失败，自己淘汰出局，方家也在最后一刻取消了计划。

    这对他们来说，是一件好事，毕竟若是方家真的逼宫陈皇，在史书上怕是留不下什么好话。

    方鸿脸上的表情还有些震惊，说道：“真想不到，惠妃和唐家居然如此的胆大包天……”

    唐宁道：“端王和唐慧妃咎由自取，太子一事，方大人以后不用担心了。”

    方鸿叹了口气，说道：“圣心难测，陛下心里怎么想，我们这些做臣子的，难以揣测。”

    “你们现在可以放心了。”唐宁看着二人，说道：“陛下今日已经向我透露，三五年后，就会传位润王。”

    方鸿愣了一下，面色一喜，问道：“当真？”

    话音落下，他脸上又露出紧张之色，说道：“下官不是怀疑唐相……”

    唐宁挥了挥手，说道：“这是陛下亲口告诉我的。”

    方鸿一颗心大定，站起身，对唐宁躬身行了一礼，说道：“本官代方家，代润王，谢过唐相……”

    润王能有今日，虽说少不了方家的支持，但方鸿很清楚，唐宁才是在这个过程中起最大作用的人。

    唐宁笑了笑，说道：“本官刚才说了，都是自家人，方大人不用客气……”

    方鸿兄弟在唐家小坐片刻后，便起身告辞。

    从唐宁这里得到了确定的消息，方家人悬着的一颗心也终于可以落下了。

    ……

    “你倒是懂得享受……”方家兄弟走后不久，萧珏从门外走进来，看着这绿意盎然的别院，问道：“好好的城里不住，搬到这里做什么？”

    唐宁道：“这里风景不错，也安静。”

    萧珏呼吸了一口新鲜空气，说道：“除了远了点，的确不错，我打算把我爹和雅儿也接过来，你家旁边还有一大片空地，不介意我在那里盖几间房子吧？”

    唐宁举家搬出京是为了到时候跑路方便，却不知道萧珏凑这个热闹干什么。

    自从唐宁将萧皇后去世的隐情告诉他之后，萧珏就变得不太一样了。

    唐宁目光望向他，问道：“你没事吧？”

    “我能有什么事情？”萧珏咧嘴一笑，说道：“唐家兄弟死了，唐惠妃也死了，我姐姐的大仇报了，我高兴啊……”

    他坐在唐宁身边，抿了口茶，自顾自的说道：“陛下的毒解了？”

    唐宁点了点头，说道：“那毒不容易解，就算能保住性命，也会损失寿元。”

    萧珏问道：“他还能活多久？”

    唐宁道：“好好休养的话，十年八年也有可能。”

    萧珏眉梢一挑，问道：“这么久？”

    唐宁视线再次落在他的身上，说道：“你别做蠢事。”

    虽然唐淮兄弟已死，唐慧妃也自缢身亡，但萧皇后和杨妃的死，还有一个罪魁祸首，一个萧珏无法报复的罪魁祸首。

    萧珏看着他，笑了笑，问道：“如果是你呢？”

    唐宁一时语滞。

    如果是他，杀害他亲人的罪魁祸首，无论他是谁，无论他的身份如何，都将和唐慧妃落得同样的下场。

    哪怕他是皇帝。

    萧珏没等唐宁回答，就哈哈一笑，说道：“我可没有你的本事，萧家小门小户的，经不起折腾，我还想把我的爵位传给儿子呢……”

    唐宁看着他，认真道：“你要是有什么想法，一定要告诉我，我永远站在你身边。”

    这是萧珏曾经对唐宁说过的话，唐宁此刻原封不动的还给他。

    萧珏笑了笑，说道：“如果我要造反呢？”

    “大不了一起啊……”唐宁笑了笑，说道：“你不是早就想和我一起造反吗？”

    “你不要命，我还要呢，走了……”萧珏目光闪了闪，忽然在唐宁的肩头轻轻砸了一拳，说道：“记得留着旁边那块地……”

    唐宁看着萧珏的背影远去，赵蔓从房间里走出来，问道：“你们刚才说什么了？”

    唐宁收回视线，笑道：“他说想在我们家旁边建一座宅子。”

    赵蔓欣喜道：“要是和陆姐姐做邻居，我岂不是可以经常抱小玉儿了？”

    小玉儿是萧珏的儿子，陆雅和萧珏样貌俊美，他们的儿子长的自然也不会差，长的粉雕玉琢的瓷娃娃一样，小如小意她们正是母性泛滥的时候，每次陆雅带孩子来唐府，都会引起她们的争抢。

    唐宁看着赵蔓，问道：“你这么喜欢孩子吗？”

    赵蔓点了点头，说道：“他长的圆嘟嘟的，我最喜欢捏他的脸了。”

    唐宁凑近她的耳边，小声说了一句，赵蔓的脸上蒙上了一层粉红，抬头道：“两个！”

    ……

    唐府别院，门外，一辆马车缓缓启动。

    陆雅怀里的孩子已经睡着，她轻轻的摇晃着手臂，望向萧珏，小声道：“你要在这里建宅子？”

    萧珏点了点头，说道：“和那个家伙做邻居也还不错。”

    陆雅摇头道：“那你的愿望要落空了，钟妹妹说她们一家不久之后就要去游玩，很久都不回京了……”

    萧珏撇了撇嘴，说道：“陛下病重，他一个丞相能离京吗？”

    “你以为人家是你啊？”陆雅白了他一眼，说道：“人家可是陛下宠臣，陛下对他比亲儿子还好，听说这次给他放了好几年的假，你能和他比吗？”

    说完，她又觉得这似乎有些打击萧珏，又补充道：“当然，陛下对你也不错，十六卫中，除了唐大人，没有比你更年轻的大将军了……”

    萧珏扯了扯嘴角，自嘲道：“不错吗？”

    “当然不错了，除了他之外，陛下最宠的就是你……”陆雅道：“十六卫大将军，哪个不比你们两个大两旬以上？”

    “不说这个了。”萧珏摇了摇头，说道：“你要不和她们一起出去玩玩？”

    “好啊……”陆雅脸上露出意动的表情，说道：“我也早就想出京玩玩了，可是，你是西门卫大将军，能走得开吗？”

    萧珏摇头道：“我不去，西门卫这边事务繁忙，我走不开。”

    陆雅瞪了他一眼，说道：“你不去，他们一家人游玩，我去凑什么热闹……”

    萧珏目光游离，没有再开口，马车进了城门，在萧府门前停下，陆雅下了马车，回头望向萧珏，嗔道：“还坐在上面干什么，下来啊……”

    萧珏笑了笑，说道：“你先回去吧，我去买你喜欢吃的蜜饯……”

    “这些事情让下人去做就行了……”陆雅撇了他一眼，却没有拒绝，心里甜丝丝的，轻声道：“早点回来。”

    萧珏点了点头，看着陆雅走进府门，脸上的笑容逐渐收敛，望向车夫，说道：“去怀王府。”