    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！此志壮哉！壮哉！”

    儒雅老人闻言立即激动起来，声音有些颤抖念着，接着解说道：

    “天地以生生为心，圣人参赞化育，使万物各正其性命，此为天地立心也；建明义理，扶植纲常，此为生民立道也；继绝学，谓缵述道统；开太平，谓有王者起，必取法利泽，垂于万世！”

    这时连礼激动万分，双手无处安放，就连脸色都潮红起来。

    张正的几名弟子同样无比激动，犹如浑身充满力量般，恨不得现在便去为天地立心……

    即使封青岩闻言，心中亦有些惊讶起来，有些意想不到如此瘦弱的躯体里，竟然藏着如伟大的志向。

    不愧是能够蕴养出浩然之气的牛人。

    “只可惜，只剩下三个月了，我无法再教导他们，亦无法……”

    张正微微叹息一声。

    他不是怕死，而是怕自己的理念无法实现，毕竟只剩下三个月了。

    “老师，你不会有事的……”

    围在身边的几名弟子不禁鸣咽起来，神情悲伤。

    “张公，虽然世间的药物，对你的病情不起作用了，但不是说，便没有办法。”

    封青岩淡淡道。

    “封先生，你有办法医治子直的病？”

    儒雅老人愣了一下，便有些惊喜看向封青岩，神情颇为激动。

    “有一个办法。”

    封青岩道。

    “封先生真有办法？”

    一直静静站在张正身边，被称为大郎的国字脸浓眉大眼中年道。

    若是只救张正的命，封青岩有一万种办法治好他，但是想要不伤大帝之基，便没有那么容易了。

    这需要他花一些心思才行。

    在白羊山中，除了张正中胸中压着一股浩荡的浩然之气外，眼前的这位大郎，胸中亦有一股浩然之色。

    还不弱。

    当然，还无法与他的老师张正相比。

    张正胸中压着的浩然之气浩浩荡荡，犹如滚滚奔腾的长江大河般。

    大郎最多便是一条小河。

    除了大郎外，另外几名书生的胸中，亦有若隐若现的淡淡浩然之气。

    这只能以丝缕来形容了。

    在这个世界，能够在胸中养出浩然之气的人，都不会简单……

    这放在周天上，说不定是大儒之才。

    而这大郎，绝对是大儒之才。

    “封先生，有几把握？”

    大郎见封青岩点了一下头，心中颇为期待之时，又有些太过突兀了。

    有些不敢相信。

    而且，更不敢拿老师的性命来开玩笑。

    此刻所有人的目光，都落在封青岩身上，不论是儒雅老人还是杜青、大郎等。

    即使是张正，亦有些意外，内心还隐隐有些期待。

    若是可以不死，谁想死？况且，自己的理念还没有实现，又如何甘心死去

    “十分。”

    封青岩道。

    连礼：“……”

    张正：“……”

    杜青：“……”

    众人：“……”

    此刻他们不是惊喜，而是失望与怀疑，十分把握？

    这即是说，封先生可以治好老师的病？可是，老师病的，就连宫中的御医都束手无策，封先生竟然说自己有十分的把握？

    而且，除了宫中的御医外，他们同样请过不少名医。

    可是依旧束手无策。

    这是死症！

    无药可治！

    “十分把握？”

    大郎的声音中，有着浓浓的失落，并不相信封青岩的话。

    若是封青岩只说五分，他心里倒会激动一番；说七分，同样会充满期待……

    但是说十分？

    这可能吗？

    “封先生，你真有十分把握？”

    儒雅老人迟疑一下道，毕竟封先生乃是天纵奇才，说不定亦懂医呢？

    封青岩点点头，便对张正道：“张公，你是不是经常感受到，在自己的心胸中，堵着一股强烈的闷气，犹如一块巨石压在心头上，无比压抑，难以舒气？”

    “不错。”

    张正点点头，便叹息道：“这应该是积压在胸中多年的闷气，以前在朝为官时，宫中的太医亦帮我看过，但是无法排出。咳嗽的时候，显得特别难受……”

    “这不是什么积压在心胸的闷气，而是儒家的浩然之气。”

    封青岩道。

    “浩然之气？”

    张正微微楞了一下，若有所思起来。

    众人则是一脸愕然看着封青岩，其中一名书生还道：“若是浩然之气，怎么会如闷气一样？”

    “因为不懂吞吐，无法与天地间的浩然之气交融，所以才会感觉到胸中如堵着一股闷气。”

    封青岩稍微解释。

    而在此时。

    儒雅老人和杜青等人，则是猛然眼前一亮，似乎隐隐测到了什么。

    连礼想了想，便连忙说：“封先生，难道是读书养气之法？现在每天早晨起来，照着你所传的读书养气之法读书，发现心胸倒是舒畅了很多，闷气一扫而空。”

    “不错，读书养气之法！”

    杜青隐隐有些激动起来，便道：“老师，封先生所传的读书养气之法，无比神奇，或许可以化解老师胸中的闷气。”

    张正微微有些诧异起来，倒是听说过吾养吾胸中浩然之气。

    但是没有听说过，什么读书养气之法。

    不过听起来。

    似乎是那一回事……

    “杜师弟，什么读书养气之法？”

    大郎有些好奇询问，另外几名书生亦是好奇不已。

    “算是，但只是其中一环。”

    封青岩说。

    “封先生，还需要如何做？”

    杜青焦急询问。

    这时，张正亦有些期待起来，虽然暂时不明什么是读书养气之法，但是观字可见其义。

    人有三宝精气神，腹有诗书气自华。

    读不同的书，可以养不同的气。豪气，灵气，平和之气，浩然正气，可以养；邪气，戾气，酸腐之气，阴阳怪气，亦可养。

    或许这读书养气，真可化去胸中的一些闷气。

    而且，在听到吞吐浩然之气，且与天地交融起来后，便若有所思起来。

    有些事情对于他来说，只需要微微一点，便能够明白过来。

    他被“困”在这个世界太久太久了。

    是时候见识真正的世界了。

    “虽然说，张公胸中积压着一股浩荡的浩然之气，无法吞吐，但肺中亦堵着不少痰，肺病十分严重……”封青岩淡淡道，“去拿一个痰盂来。”

    “稍等。”

    大郎立即去拿，片刻后回来并将痰盂摆好。

    众人的目光都落在封青岩身上，等待着下一步动作……

    “我先帮你滋养一下五脏六腑，回复一些血气，再将你肺中的浓痰和淤血逼出来。”封青岩走近说，“这样可以减轻病情……”

    “那劳烦封先生了。”

    张正点点头。

    封青岩原本想直接指一下了事，但想了想，便将手掌放在张正的背上。

    一点点输入造化之力。

    当造化之力入体，立即滋养五脏六腑，以及四肢百骸。

    原本体内的血气，已被消耗一空，生机几乎全部坏死。但是，在造化之力缓缓输入后，立时便发现翻天覆地的变化……

    五脏六腑充满了磅礴的生机。

    只是一缕造化之力，便可以造化了张正……

    不过，封青岩输入造化之力的速度很快，但是这个慢，只是相对于他来说。

    对于张正，对于其他人来说，则是极快无比。

    犹如在瞬间。

    此时此刻。

    张正感受到一股暖融融的，但是无比磅礴的“气”，犹如奔腾的长江大河般，无比凶猛往自己的体内涌进来，令他无比难受。

    他感觉自己整个人，犹如要爆炸了一样。

    他亦感觉到，自己小小的躯体内，涌进了无数的“水”……

    这让他痛苦无比，浑身在颤抖。

    其实。

    这只是一缕淡淡的造化之力而已。

    不过，当无穷无尽的“水”，涌入自己的身体后，便迅速消失不见般。

    或者说。

    这些充满生机的“水”，在滋养自己的五脏六腑，以及四肢百骸。

    由原先的无比痛苦，迅速转化为无比的舒畅。

    似乎回到年轻的时候。

    或者说，自己现在的身体，比年轻时候还要好得多。他感觉到，浑身充满了力量，一跃可跳十丈远……

    这……

    他震惊了。

    而儒雅老人、大郎、杜青等人，同样震惊了。

    他们以肉眼可见的速度，看到张正身体的变化，由原先的瘦骨嶙峋，渐渐变得饱满起来。

    皱纹退去。

    皮肤红润。

    “这……”

    杜青震惊起来，有些不敢相信。

    这个世间，还有如此神奇的医术？可以瞬间将一个风烛残年的病人，变成一个健壮的中年？

    而且，原本灰白的头发，还迅速转黑了。

    还是乌黑。

    亮泽！

    封青岩的一缕造化之力，足以造化了张正。

    但是，他并没有彻底医治张正，不是这一缕造化之力做不到，更不是他做不到。

    而是张正体内有“死气”。

    这“死气”十分特殊，虽然造化之力可以治愈，但是有可能会断了大帝之基。

    这便十分古怪了。

    这死气有问题，或许与诸子有关……

    他，有可能继承了诸子的气运，继承了诸子的遗志，继承了诸子的传承。

    但是。

    诸子却死了。

    或许因为诸子的死，导致他亦染上了“死气”。

    其实，他无法确定，造化之力是否会伤到大帝之基，但是他之前推演出一种，不会伤到大帝之基的办法。

    所以。

    造化之力并没有去治愈“死气”。

    而在此时，张正变了一个人般，或者说，整个人回到了中年，还是健壮的中年。

    这让儒雅老人、大郎等啧啧称奇。

    啪！

    封青岩猛然一拍。

    咳——

    张正的背部受力，猛然咳嗽起来。

    从口中咳出了一块块黑漆漆，带着一股恶气味的淤血和浓痰。

    “呼——”

    张正舒畅的呼了口气，感觉自己的身体无比好，好像回到青年时期一样，道：“舒服多，感觉自己年轻了十岁。”

    大郎连忙帮张正擦嘴，并将痰盂拿走。

    “老师，你何止是年轻了十岁？！”杜青激动说道，“是年轻了三四十岁！”

    “不错，老师看起来，好像三四十岁一样！”

    “老师身体怎么样了？”

    众书生激动无比，都认为老师已经好。

    毕竟，老师都变年轻了，七十多岁的人，变回三四十岁的样子，身体能不好吗？

    “妙手回春，妙手回春！”

    儒雅老人惊叹无比，便目光灼热地看着封青岩，希望封先生亦来摸一下自己的背。

    “年轻三四十岁？”

    张正微愣了一下，便看向自己的手，接着有些怔住了，“这……”

    这似乎真的年轻三四十岁了。

    “谢过封先生！”

    “谢过封先生！”

    “谢过封先生！”

    众书生感激无比道。

    “正，谢过先生。”

    张正坐榻上下来，对着封青岩感激一礼，并道：“正听闻过内力治伤之事，传言此法非常消耗内力，甚至还会自伤，若是非亲非故，一般都不会轻易帮人治伤……”

    张正感激的同时，亦有些担心封青岩的内力消耗过大，对身体有影响和损伤。

    内力？

    封青岩闻言不由一笑。

    不要说是内力，就是真气，不对，就是仙气，还是不对，就是神气，还是不对。

    等等，皆是远远无法与造化之力相比。

    造化之力是什么？

    造化天地之力！

    内力能够造化天地吗？仙气能够造化天地吗？

    这根本不是一个级别的存在。

    封青岩的一缕造化之力，便可以抵得上一个天地了。

    “张公倒是不用担心，只是一缕内力而已。”封青岩淡然一笑道，“虽然我帮你造化了身体，但是体内还有‘死气’未除。若是不为帝，‘死气’对你的影响不大了。毕竟，我的内力亦不简单，已经彻底改造了你的身体，恢复了血气。”

    “内力？”

    “怪不得，原来如此……”

    有书生恍然大悟起来，毕竟这个世界是有江湖，有武林的，自然会有内力。

    但是。

    能够修出内力的武林高手十分少。

    “死气？”

    张正微微有些诧异，但没有多想什么，便道：“这样已经很好了，我从来没有感觉到，自己的身体有如此好过。即使是一头牛，我都感觉能够打飞了……”

    “封先生，老师体内的死气，是怎么回事？”

    大郎倒是有些疑惑道。

    “这死气，或许与诸子有关。”封青岩沉吟一下说，“不过，我的琴音，倒是可以彻底驱除死气。”

    “死气与诸子有关？”

    这让众人都愕然起来，更加不明白了。

    “封先生能够细说吗？”

    连礼好奇道。

    ……

    ……

