    寒勿眼神一冷，“妈说想你了，明天我送你回去。”

    威胁，妥妥的威胁，他哥真的好无耻，说不过就会威胁人。童童嘟着嘴，好气哦！

    冰辞侧目，有人越过韦虎他们向冰辞攻来，那几个人还没有接近就被冰辞冷漠的眼神吓了回去，除了几个胆大的不信邪偏偏要往枪口上撞，木棍直直落下，冰辞用拳头将其打断，昏暗的光下撒出一片木屑。

    那人露出惊恐的眼神，还没有反应过来就被踹飞出去，动静很大，不引人注意是不可能的，童童忍不住想转头，冰辞及时按住他的小脑袋，还用手指着草丛里的人教他放技能。

    伤害不大，侮辱性极强，我们好歹是混黑社会被人这样无视，就这儿，还能忍？

    更多的人被冰辞傲慢的态度激怒，他们也不只围着晏霁一个人打了，就想教训冰辞。

    电脑的另一端寒勿也听见了一些动静，有些幸灾乐祸地说：“看来你小哥哥业务挺繁忙的。”

    “小哥哥，我好害怕。”童童为了博取冰辞的同情撒起娇来。

    寒勿嗤笑一声，他弟还真是撒娇卖萌无所不用其极啊！

    冰辞心软，童童还是小孩子，今天发生这样的事说不定还会给他造成心理阴影，于是她亲了一下童童的额头，语气温柔得有些不像话，一时之间让寒勿觉得有那么像女声。

    “不怕，这局结束我们就走，你不是想吃冰激凌吗？”

    “好，”童童笑着答应露出可爱的小乳牙。

    之后冰辞脱下外套罩住他，然后不紧不慢地走入敌群当中。

    四周混乱的声音戛然而止，所有人就像被点穴了一般，神明经过，万物臣服，有的人生来就是别人的可望不可及，自带强大的气场。

    冰辞长得惊艳，气质冰冷，就像玉龙雪山上终年不化的雪，就像奥伊米亚结的霜，美得纯白刺骨。

    “砰”。

    一声棍棒砸下的声音打破这份宁静，晏霁用后背替她挨下这一击，冰辞眸光微动。

    众生仰望的神明是什么样的？

    他们膜拜你时要你无所不能，身上没有污点还要满足他们的幻想和欲望，所以神明是戴着枷锁的。

    当你试图挣脱枷锁时他们又会指责，谩骂，摧毁你。

    然后又去迎接新的神明。

    晏霁一直都知道眼前的人戴着枷锁，却不是那些喜欢她的人强加的，是她亲手为自己戴上，不是为了成为谁而是要约束自我。所以，冰辞不能出手，不能再去沾染那些污秽肮脏的事。

    他替她扛伤，是不想让她再次尝到痛，是不想她在为那些黯淡无光的日子去赎一些莫须有的罪。

    冰辞轻笑，对着晏霁的耳朵说：“这里不是华夏吗？对付几个混混算正当防卫啊！”

    晏霁恍然大悟，我靠，都怪我太紧张了，这里是华夏，早就不是……

    “都怪我太紧张的，没想到这一点，那么是不是意为着现在我们可以动手了。”晏霁想清楚这一层就有些跃跃欲试，好久没有和冰辞并肩作战了，而且他们现在是学生，正儿八百的学生。

