
　　“不管如何，小心一些。”无始大帝传信道。

　　来人明显是妖兽一族的修行者，九星武帝后期的修为境界，如此实力，放在天海界的妖兽一族之中，也是最顶尖的强者，被这样的修行者盯上，可不是什么好消息。

　　华服男子的目光落在无始大帝三人的身上，旋即缓缓开口道，“几位道友，在下螣重，冒昧前来，还请见谅。”

　　“道友有何事？”无始大帝看向螣重道。

　　看着无始大帝那略显警惕的模样，螣重却并没有感到意外，在无尽宇宙闯荡，突然跑来一个修为境界相当的陌生修行者，换做是任何人，恐怕都会有所防备。

　　“三位道友不要误会，在下只是感知到你们三位的气息，好奇之下前来而已。”螣重说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“三位道友也应该知道，这里乃是我们螣蛇一族掌控的区域，突然有两位九星武帝后期的人族修行者出现，本帝不可能完全视而不见。”

　　听到此话，无始大帝三人不由相视一眼，紧接着似乎对螣重放松了一些警惕，毕竟螣重所言本身是没有任何问题的。

　　在人族和妖兽一族的缓冲疆域之中，突然有几位强大的对方族群的修行者出现，没有遇到也就罢了，既然遇到了对方怎么可能不上前了解一下？

　　“道友不必担心，我们只是路过这片区域而已，很快就会离开。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果道友没有其他的事情，那我们就先离开了。”

　　“道友请留步。”眼见无始大帝三人准备离开，螣重的脸色不由微微一变，连忙开口道，“相遇即是有缘，不如三位道友稍事休息，让在下一尽地主之谊？”

　　纪炎大帝的目光落在那螣重的身上，面色平静的开口道，“一尽地主之谊就不必了，道友故意拖延时间，应该是在等待支援吧？”

　　“道友说笑了，在下和三位道友第一次见面，又没有什么恩怨，怎么会故意拖延时间？”螣重连忙摇头道。

　　纪炎大帝看着那螣重，却是冷冷一笑道，“阁下隐藏得的确很少，但阁下刚一到来的时候，本帝便察觉到了你对本帝流露出来的一丝杀意，你以为这一切能够瞒得过去吗？”

　　嗯？

　　听到纪炎大帝的话，螣重的脸色不由微微一变，毕竟是杀害自己儿子的凶手，螣重在第一眼见到纪炎大帝的时候，虽然十分的克制，但却并没能将杀意完全压制下去。

　　他本以为那微弱的杀意，不会引起纪炎大帝的注意，却没想到，这一点早就被对方察觉到了，也就是说之后纪炎大帝三人的话，完全就是在试探他，进一步确定他是不是想对付无始大帝三人。

　　结果却很明显，虽然螣重大帝隐藏得很好，但他那不让无始大帝三人离去的做法，却进一步证实了他就是想对无始大帝三人出手。

　　杨奇看着那螣重大帝，面色平静的开口道，“阁下现在还有什么好说的吗？”

　　“想不到，竟然没能瞒过你们。”螣重大帝看了一眼纪炎大帝，脸上多了一抹无奈之色，此话也等于是承认，他的确是要对杨奇三人出手。

　　几乎是在承认下来的时候，螣重身上的杀意，毫无保留的爆发出来，目光死死的盯着不远处的纪炎大帝。

　　感受到螣重大帝身上爆发出来的杀意，纪炎大帝的眉头不由微微一挑，他能够清晰的感受到，螣重大帝的杀意乃是针对他，几乎没有针对无始大帝师徒的迹象，这就说明，螣重大帝是冲着他而来的！

　　这次前来天海界，纪炎大帝可是和无始大帝师徒全程一起行动的，而且他也可以肯定，自己之前根本不认识这位螣重大帝，那么问题就来了，为什么眼前的螣重大帝对他的恨意如此之大？

　　“本帝如果没有记错，你我应该是第一次见面吧？”纪炎大帝看着眼前的螣重大帝，旋即再次开口道，“何意阁下对本帝的杀意如此之强？”

　　“不愧是九星武帝后期的修行者，低阶武帝层次的修行者，根本没有被你放在心上。”螣重大帝苦涩一笑，旋即看着纪炎大帝道，“阁下还记得不久之前，斩杀的一位二星武帝中期的螣蛇一族族人吗？那是本帝的儿子！”

　　什么？

　　听到螣重大帝的话，杨奇三人的脸色不由微微一变，紧接着便是明白过来，为什么眼前的螣重大帝会找上他们，为什么螣重大帝的杀意如此强烈，却只是针对纪炎大帝。

　　因为之前出手斩杀那五名妖兽一族修行者的，正是纪炎大帝，只是那个层次的修行者，纪炎大帝随手便可斩杀，也根本没有放在心上。谁想到，对方竟然会有一位九星武帝后期的父亲，并且就在天海界之中，以至于对方找了过来！

　　纪炎大帝可是九星武帝后期层次的修行者，而且就算是在九星武帝后期之中，都算是顶尖的强者。他随手灭杀极为低阶武帝层次的修行者，几乎不会留下什么痕迹，就算是一般的帝君层次修行者出面查探，也不可能查探到蛛丝马迹。

　　只是他却没想到，其中一位螣蛇一族的族人，竟然有一位九星武帝后期的父亲。对方根据一些蛛丝马迹，找了过来，见面之下，以九星武帝后期修行者的感应，几乎瞬间就能判断纪炎大帝就是杀害自己子嗣的凶手。

　　这也难怪，螣重大帝对于眼前的纪炎大帝杀意如此强烈，毕竟这可是杀子之仇！

　　“想不到，竟是因为此事暴露了行踪。”纪炎大帝嘴里轻叹一声，原本被螣重大帝找上的时候，他们最为担心的乃是，是不是自己等人这次的行动暴露了。

　　却没想到，仅仅只是因为之前斩杀的几位低阶武帝的缘故，导致眼前的螣重大帝盯上了自己等人。不过这对于杨奇三人而言，却也算是一个好消息，至少他们寻找机缘之地的事情，以及他们的身份，并没有暴露！

　　螣重大帝的目光看向无始大帝两人，旋即缓缓开口道，“两位道友，杀害本帝子嗣只是此人，你们若是不插手此事，本帝可以放你们离开！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十五章 杀子之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 