    

    对此，蒋文淑心里是不屑的，但面上贴着的那张名为“虚伪”的皮，却迫使她笑吟吟出声，友好问道，“不知是谁？”

    “金科状元，牧亦辰。”方怡筠一字一顿地道出这个名字，遂又得意弯弯嘴角，“你觉得这个如何？年轻、有为、有才华、有前途，这样好的年轻人，吸引一个幽闭深宫的宫嫔，不奇怪吧？”

    “我记得姜绾芸好像也是个才女来着？入宫第一年，宫嫔们小聚的时候，她不就在诗词上出过风头吗？”

    “对…”蒋文淑怔怔点头，“诗词茶艺，一直都是姜绾芸的爱好，这点没错…！”

    这个老对手，她还是有一定了解的，诗词那些东西，确实是姜绾芸的爱好。如此想来，这样的人会瞧上今科状元，也就不是件难解释的事了？！

    不得不说，方怡筠提供的这个人选，还是很合适的。可是…她那脑子，又是怎么想到今科状元的头上去的？

    之前听说，冯家是有意为冯思琴说这门心思的，但若牧亦辰成了“情夫”，那肯定是会没命的。这冯家的亲事，岂不是…泡汤了？

    方怡筠这是，在报复冯家那边不给她支持，甚至还有意培养方妙菱的仇？！

    思及此，她看向对面人的目光，顿时变得复杂。若她是这样睚眦必报的人，那之后…或许就真得…

    方怡筠尚且不知道蒋文淑心里在盘算些什么，她此刻，仍旧沉浸在自己出了一个好主意的喜悦当中。

    前几日母亲来信可是说了，牧亦辰现在，也成了两家主要针对的对象。如果她能在除掉牧亦辰这件事上立功，那外祖父对她，定然会另眼相看！

    两人心思各异，但牧亦辰这个名字，总算是被定下来了。

    ...

    方怡筠被禁足，方妙菱虽然得了好处，但却懂得低调的道理，没有过分张扬和显摆自己。而其他新入宫的秀女，也在前几日的兴奋期后，逐渐收敛了自己，开始谋划未来。

    前一段还处处飘散着战火硝烟的后宫，这一段，又忽然走入了平静。

    外面热闹完了，陛下也听了劝，不再把重点放在厨艺上。如此，姜绾芸也终于有机会，到外边儿去转悠了。

    夏日炎热，她本想邀黎玥清和杜歆涵出来，找个近水的地方乘凉饮茶的，但帖子还未写好，黎玥清就先满面愁容地找了上来，“绾芸，歆涵姐那边，我是没办法了...”

    “你那边，能不能再想想法子，帮帮忙？”

    “我？”她突然来上这么一句，姜绾芸还真不知道，她在说些什么，“歆涵姐那边怎么了？要帮什么忙？”

    “歆涵姐病了...”黎玥清叹了一口气，忧心忡忡道，“药都喝了好几日了，可人却一直不见好，这么拖下去，可不是办法...”

    “什么病这么严重？”闻言，姜绾芸的眉头，也不由跟着蹙了起来，“御医那边看过之后，是怎么说的？”

    “说是近日天气冷热交替，闷出来风寒。”黎玥清愁道。

