    凯文的战斗力无限接近于一等后期幻灵战师，足以碾压武道大宗师后期的强者了。

    这才只是T3000的战斗力，不知道比他更强的T4000已经被增强到什么程度了？

    钢铁之翼这样的存在，对于常规的修炼者来说简直是极其不公平，虽然他们忍受痛苦将自己变成了半人半机械的特殊存在，却可以轻松的获得这样恐怖的战斗力。

    对于那些一步一脚印修炼的人来说，极其的不公平。

    “为什么！为什么你只是个一等初期幻灵战师，你怎么可能打得过我！”

    “我有天使之心引擎，更有合金铠甲，超电磁光剑！境界更是比你高！”

    相对于林浩的淡定，凯文彻底的不淡定了。

    这个妖孽，真的是无论什么时候都这么的强大吗？

    “不，这不合理，你不可能这么强！肯定有问题！”

    凯文现在的心态跟萧牧差不多。

    在他看来蝼蚁一般的存在，结果却成了自己都奈何不了的存在，他如何能够接受！“想知道么？”

    林浩耸耸肩，一开口便是字字诛心：“很简单，因为，你，太，弱，了！”

    凯文羞愤无比：“你……”“好，好，真是好一个我太弱了！”

    凯文怒极而笑。

    凯文也是个狠人，右手的光剑猛然朝自己胸口狠狠一剑扎了下去，光剑直接穿胸而过，鲜血混合着机油顺着光剑扎出的伤口狂涌而出。

    “什么！凯文教官竟然要用那一招吗？”

    “不可能啊，这个华夏人境界这么低，怎么会逼得教官要用那一招？”

    “我不相信，不会这样的，这都是假的！”

    米国幻灵师的队员此时都震惊不已，根本不愿意相信眼前这一幕！原本早该成为一举冰冷尸体的家伙，此时竟然将凯文教官给逼到了绝境！凯文的行为把林浩给整懵了：“不是，你心里承受能力咋这么差呢？

    竟然比萧牧那家伙还差，说你弱你承认不就完了，好好的干嘛想不开自杀啊。

    "某个刚悠悠醒来的家伙，又再次被气晕过去。

    凯文根本没理会林浩的嘴炮，伸手从胸口洞穿的伤口里，将一颗散发着金光的心脏给抓了出来。

    那金灿灿的心脏仍旧在跳动，在心脏出现的那一刹那，林浩感觉到了一股强烈的心悸之感，充满了威胁，并且从这心脏上，还察觉到了一丝颇为熟悉的气息！凯文双手捧着心在，虔诚的仰望天空，如朝圣的信徒。

    “伟大的天使之主啊！请聆听我的祈求，我是您最卑微的信徒，我将以我的信仰之心奉献给你，请伟大的天使之主降下您的圣光，赐予我力量吧！”

    林浩脸色微变，卧槽，又是那些家伙？

    天使教廷的信徒，难怪会感觉这气息竟然如此的熟悉。

    一道神圣的六芒星光柱从天而降，将凯文整个人都笼罩其中，凯文表情充满了虔诚到癫狂的神色，握住天使之心，直接一把将手里金灿灿的天使之心捏碎，一股莫名的气息从心脏里飘出，迅速被这光柱吸收掉。

    同时，六芒星光柱光芒大盛，凯文身上的合金铠甲慢慢的被圣光浸染，散发出耀眼夺目的金色光辉，凯文的气息同样节节攀升。

    从无限接近一等后期幻灵战师的他，此时竟然直接跨越那一道门槛，硬生生成为了真正的一等后期幻灵战师。

    无限接近和真正达到，仍旧有着巨大的本质区别。

    现在凯文的战斗力，几乎成倍递增！六芒星阵消散，圣光全部纳入到凯文的体内，凯文眼神疯狂的瞪着林浩，狞笑连连：“你刚说我弱？

    现在我就让你知道谁更弱！来见证真正的力量吧！”

    一把圣光凝聚而成，栩栩如生的天使之剑缓缓的出现在凯文手中，那凌厉的剑刃四周，空气都产生一阵阵涟漪。

    林浩见状也不敢怠慢，一道道剑气开始迅速在周身凝聚而出，同时，剑气之间互相融合，眨眼功夫就形成了一把宽一米，长约八米的巨剑！当凯文握住天使之剑的时候，脸上尽是虔诚，眼里则是纯粹无比的杀意：“审判剑！”

    凯文猛然挥舞天使之剑，一道金色的庞大剑光应声落下，气势如虹的带着刺骨杀意而来。

    “任你世间诸般法术，唯有一剑破万法！”

    林浩低声请喝，没有多余的动作，右手中指与食指并拢，朝着凯文一指：去！两百道剑气融合而成的巨剑直面那一道金色剑光，两者刹那间跨越空间与时间的距离，一下子碰撞在一起，剑尖对剑尖！一时间寂静无声，并没有发出惊天动地的轰鸣，更没有掀起烟尘滚滚的热浪，似乎两人的攻击都是那么的徒有其表，然而那金色与白色剑尖碰撞处，剧烈而汹涌的空气涟漪，足以证明双方的这一击有多么恐怖，甚至是瞬间湮灭了碰撞处的空气，形成了真空地带。

    当圣剑的剑光被阻碍的刹那，凯文满是杀意的目光变得错愕，虔诚的表情也僵硬了下来。

    不可能！绝对不可能会这样的！为什么！哪怕是天使之主赐下圣剑的虚影力量，竟然还是被对方给拦住了！凯文咬着牙，不顾心门处不断用处的鲜血和机油混合物，咬着牙，疯狂的将所有力量涌入手里的圣剑。

    随着力量不断注入，跟林浩僵持的金色光剑绽放出耀眼金光，剑势再度暴涨！见状，林浩目光一凝，雷霆之力陡然爆发开来，环绕巨剑剑身的雷龙猛身形扭转，如龙走蛇舞，以雷霆身躯硬生生将那金色的剑光给绞碎！“什么！”

    凯文大惊失色的瞪大双眼，眼睁睁的看着林浩操控的巨剑，势如破竹的破开了圣剑的剑光，刹那间直接出现在了他面前！七杀神剑决第七式！一剑七杀！巨剑一寸寸没入凯文的体内，剑光彻底将其淹没！“结束了。”

    林浩张了张嘴，转身离去，真男人从不回头看爆炸！当剑光散去，凯文仍旧悬浮在虚空之中，脸上凝固着惊恐的表情，仿佛时间都定格在了这一刻！咔嚓！随着一声脆响响起，凯文身上坚不可摧的合金铠甲出现了无数的龟裂纹路，紧接着凯文整个身体碎裂成数百块钢铁碎片，还混着血肉哗啦啦的下雨一样洒落大地。

    米国幻灵师领队教官，卒！“队长牛逼！”

    陈开兴奋得跳起来嘶吼，可惜这么剧烈的动作牵动了身上的伤口，让陈开情不自禁的发出嗷的一声惨叫。

    林荫和赵辰神色无比复杂，又尊敬的看着林浩，而萧牧仍旧躺在地上不省人事。

    “林队长，您现在到底有多强啊？”

    叶雨柔声询问，她知道林浩跟他们战斗的时候实力有所保存，可她怎么也没想到林浩竟然这么厉害。

    “不知道，也只有碰到更强的幻灵师打过才知道。”

    林浩也挺无奈的，他是真不知道现在自己属于什么级别的战斗力，境界确切的是一等初期幻灵战师。

    现在没有了轩辕剑，可是他宰一等后期幻灵师还是没多大问题的，对此林浩还是非常满意的。

    对于林浩的回答，叶雨不可置否，毕竟现在至少华夏还未发现达到一等巅峰的幻灵师，恐怕唯有这个境界的幻灵师才能够试出林浩的深浅。

    “站住！你不许走！你杀了我们的教官，我们北约幻灵师联盟，绝对不会放过你的！”

    “一起上，为教官报仇！”

    凯文带来的那十几个幻灵师脸色愤怒，纷纷凝聚武器，或者是召唤出自己的召唤兽，朝着林浩一拥而上，群起而攻之。

    至于其他国家的幻灵师倒是在一边旁观，丝毫没有出手的意思，不过他们看林浩的眼神，充满了忌惮。

    “滚！”

    林浩头也不回的一道剑气甩向身后，惊鸿剑光炸开，直接将那十几个一等初期的幻灵师掀飞了出去，连近身都没办法近身！见事情已经尘埃落定，朱雀从远驰走了过来，俏脸阴沉的低喝：“怎么回事？

    这里是华夏的地盘，你们想找死不成？”

    “朱雀队长，你可得为我们做主啊，你们这个华夏的幻灵师，太无法无天了，竟然杀了我们教官，如果你们不严肃处理，我们北约幻灵师联盟绝不善罢甘休！”

    “就是，必须严惩！他无故杀人，说好的切磋，却故意将我们教官杀死，这对我们北约幻灵师联盟的蔑视！”

    见到朱雀过来，他们是接触过朱雀的，知道她是龙组三大队长之一，连忙跑过来告状加威胁，完全是一副你华夏要是不严惩林浩，就要跟华夏开战的态度。

    朱雀没理会这些人，而是快步走到林浩面前。

    见朱雀气势汹汹的走向林浩，那些北约的幻灵师顿时兴奋无比，果然华夏根本不敢得罪他们，于是乎，他们更加嚣张无比的继续哔哔。

    “朱雀队长，直接杀了他！唯有以死谢罪，一命换一命才能够平息我们的怒火！”

    “用他的鲜血洗刷我们的耻辱！”

    可惜，下一刻，北约这些幻灵师的叫嚣声戛然而止。

    因为朱雀快步走到林浩面前，无比恭敬的问道：“首领，剩下这些人怎么处理？”

    北约的幻灵师此时表情精彩无比，一副比吃了苍蝇还难受的表情。

    他们怎么都没想到，他们让朱雀讨伐的对象竟然是朱雀的首领！ 

