    黄有为是被王阿姨叫醒的，他带着朦胧睁开眼，就听到王阿姨轻声说，“少爷，沙发上不舒服，去楼上睡吧。”

    他答应了一声，才发现已经十点了。

    从沙发上爬起来，抬头说道，“王阿姨，你也忙一天了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    王阿姨轻笑了一下，想着黄总这顿揍没白费，少爷不止给她发奖金，还知道关心人了。

    她转身就要走开，不由得又回头看一眼。

    “怎么了？”黄有为奇怪问道。

    王阿姨仔细打量了一下，下意识的回了一句，“没什么。”

    然后，才走开了。

    心里却不由嘟囔起来，也不知道是不是错觉，她觉得少爷似乎是有了变化，也说不出是什么变化。

    人比原来精神了？

    皮肤变好了？

    还是其他什么？

    “难道是因为睡觉有助于美容？”王阿姨实在有些想不通。

    黄有为并没有多想，他去了自己的房间里，大字状的躺在床上。

    他可没心思睡觉，还变得非常精神，因为感觉自己的思维，似乎是比原来灵活一些。

    身体的感受就更明显了。

    他用力攥着拳头，放在眼前看了又看，肌肉反馈的感受，比之前有力的多。

    “应该是对比的结果！”

    原来的力量只有‘45’点，一下子就提升到‘50’，整整提升了九分之一。

    他打开了系统，查看起了属性面板--

    【财富积分：0。】

    【身体】

    【力量：50】、【耐力：45】、【韧性：60】、【平衡：68】、【神经反应：60】、【五感指数：61】、【健康指数：60】。

    【思维】

    【记忆力：65】【精力：55】【思维速度：60】【逻辑思维：60】【跳跃思维：43】、【因果关联思维：31】、【第六感：7。】。

    “属性，一下子就好看了！”

    黄有为顿时十分的欣慰，之前的属性真是不忍直视，‘60’明显是个及格线，而他的属性大多数都不及格。

    现在有好几个都提升到了的‘60’点，应该比一般人都强了吧？

    虽然‘60’的数值是及格线，但想来大部分人，不可能每方面都及格，比如，力气大的人，身体不一定灵活，神经反应也不一定快。

    思维的属性来说，逻辑思维优秀的人，记忆力也不一定就有多出色。

    另外，还要考虑年龄问题。

    他不清楚‘及格线60’是怎么判定的，只拿‘力量’属性来说，正常人在衰老之前，力气是随着年龄增长而增长的。

    十八岁才刚刚发育结束，正常来说，很难赶上三十岁的时候。

    好多属性都能提升到及格线，应该是已经超过了大部分人，更不用说，好几个属性，原本评价就超过‘60’点。

    那些大概就是天赋了。

    “这五十多万，花得值啊！”黄有为思考着顿时很满意，他甚至想把剩下的钱全部花掉，让自己变得更加的完美。

    他还是抑制住了冲动，把钱都花掉并不是明智的决定，万一有用到钱的时候呢？

    “要不，还是把车卖掉？”

    黄有为思索着觉得可行，马上就打开了手机，研究起二手车市场情况。

    这时候，他才注意到十几个未接电话，微信也有好多新信息，打开一看发现多数都是‘狐朋狗友们’发来的，大体可以总结成--

    “听说你被你老爸打进医院了？现在是什么情况？还活着吗！”

    泥煤！

    是谁这么没有公德心，把事情传的到处都是，还尊重不尊重个人隐私！

    黄有为看了好多信息，发现也有是真关心的，比如，有几个女生，看起来非常的着急，就问住哪家医院，想过来看望作为病患的他。

    不过，几个？

    仔细梳理了下脑海的记忆，他发现前身还是有优点的，并没有像是海王那样，欺骗性的交往很多的女友，而是对每个女生都确定的说--不找女朋友！

    即便发生了关系，也是出于双方自愿，以不处男女朋友为前提，伟人的格言只能暂时不管，最少对女方不存在欺骗。

    自然。

    现在他也不需要愧疚，或是为前身的行为买单之类。

    “这大概也算优点吧？最少不存在情感欺骗，都是出于自愿性质。”

    “虽然，偶尔，撒钱也起到了一定的作用。”

    黄有为没有一一的回复，而是干脆发了条朋友圈，对着镜子拍个帅气的照片，附带了一句话描述，“感谢朋友们的关心，消息太多就不一一回复了。

    我很好。

    辟谣一下：没有受伤！”

    他后背的伤口第二天就消肿了，根本是什么事都没有。

    现在——

    黄有为对着镜子看了看，发现后背受伤的地方，都已经看不到了。

    “这么快？”

    “难道是属性增长，还有修复伤口的作用？这个倒是挺不错啊！”

    对着镜子看了好长时间，他对于自己的颜值非常满意，爽朗的短发配上一嘬小红毛，都不比网红小生来的差，也怪不得会让女生喜欢。

    等重新躺到了床上，他才注意到收到的信息中，有一条稍稍有些特殊。

    JX°邓う：“明天去上学吗？”

    黄有为仔细回想一下，才想起对方是邓建新，自己的发小兼同学。

    他回了一条：“去。”

    对方秒回。

    JX°邓う：“我就知道你在了，刚才看了朋友圈。我听我爸说，你被揍了？哈哈哈。”

    黄有为回了一个字：“滚！”

    JX°邓う：“那行，你去，那我也去！”

    JX°邓う：“明天见，睡了！”

    黄有为差点把问号发过去，最后只是发了个‘888’，他仔细的思考了一下，发现刚才的对话，很是有些怪异。

    高三的学生，都到了下半学期，去上学不是必须的操作吗？

    怎么搞得好像去逛街一样？

    ——

    第二天早上六点半，黄洪国准时起床吃了早饭。

    陈镜明开车把他送到了学校。

    黄有为才发现，富二代的生活确实不一般，哪怕只是上个学，都有司机开着豪车接送，他实在觉得太高调，就让陈镜明把车停在路边，自己慢慢走向了校门。

    陈镜明有些欣慰的笑了笑，随后把车开过来摇下车窗，招呼般的喊了一声，说道，“有为，我就先走了，到学校别惹事啊！”

    黄有为听着一口气差点憋过去，怎么去上个学还要被提醒‘别惹事’？

    前身是造了多大的孽啊！

    等陈镜明开车走远了以后，他就朝着校门方向走去，一路上有学生骑车飞奔而过，还碰到了几个似乎是认识的家伙。

    之所以说‘似乎’，是因为他们喊出了黄有为的名字，而记忆里对方都只有面孔、没有名字。

    黄有为只能招呼式的挥了下手，一辆车就忽然停在了旁边。

    “有为，怎么走着啊？上车！”车门被打开里面传来个高嗓门，他朝里面一扫就看到个大块头。

    是邓建新。

    邓建新有一米八五的身高，有些胖胖的身体显得十分健壮，他一把把黄有为拉到车里，还不断说道，“我还以为你要上午来呢，没想到这么早。今天怎么想起来上学了？”

    黄有为有些嫌弃的抖了抖手，解释了一句，“这不是高三了吗？都下学期了。”

    “高三怎么了？”

    “学习啊！”

    “噗嗤！”

    邓建新的口水差点喷到了黄有为的脸上，“你？学习？别搞笑了！”

    “——我特么！”

    黄有为看着那张笑脸，都有种想挥拳的冲动，但考虑到块头的差距，还是按耐住冲动，心里狠狠记下一笔，“马德，以后有财富积分，先加力量上。”

    “非要他知道怎么说人话为止！”

