    乔诗蔓觉得很有意思。

    霍茵喜欢秦煜城，霍芷萱也喜欢秦煜城，霍茗夕还喜欢秦煜城。

    他们霍家人，审美这么统一的吗？

    还有，秦煜城到底哪儿好了？怎么这么多人喜欢他？

    真是搞不懂！

    乔诗蔓在心里骂了秦煜城一句“蓝颜祸水”，然后抬眸看向了霍茗夕：“钩针是林氏的绝学，你一个霍家人，凭什么代表林氏对我指手画脚？”

    她问出了一只萦绕在心里的疑问。

    霍茗夕到底是从哪里得知有关林家的事的……

    “就凭我是林氏第十代传人林天明的唯一的弟子！”霍茗夕以骄傲的口吻，大声宣布道：“以后，霍家和林家就是一家！你对林家不敬，就是对霍家不敬！”

    听到“林天明”这三个字后，乔诗蔓琉璃色的瞳孔，猛的颤了颤。

    林天明！

    果然是林天明！

    乔诗蔓脸一沉：这个败家舅舅，这些年他到底背着林家所有人都干了些什么？！

    林天明是乔诗蔓的舅舅，也是林老爷子唯一的儿子。

    他很聪明，虽然没有乔诗蔓那么聪明，但和普通人相比，算是很天才了，林老爷子一直都很为儿子骄傲，甚至把毕生所学都交给了他，想让他继承自己的衣钵，做林氏第十代传人。

    然而意外还是发生了，十八岁那年，林天明下山了。

    他本来只是想出去历练下，然后就回青云山继续潜心研究医术，可他下山后，却被外面的花花世界所吸引，很快便沉沦了。

    外面的世界太美了！

    女人一个比一个漂亮，而且不仅漂亮，身材还好！

    烟和酒也让人沉沦，而且越贵的烟酒，味道越醇正，越让人不可自拔。

    还有别墅游艇，还有各色美食……他在山下待得越久，越痛恨山上的生活。

    他恨死了总是泛着霉腐味的破木屋，恨死了硬邦邦的木头床板，恨死了砍柴劈柴，种药种菜的底层生活！

    男人，就该像霍筠那样，过纸醉金迷，醉生梦死的生活！

    霍筠是林天明下山后结交的第一个朋友，同时也是霍茵他们的父亲，是霍家现任的家主。

    不过林天明和霍筠认识的时候，霍筠还不是霍家的家主，他甚至不是霍老爷子最喜欢的孩子，他在霍家也没什么实权，只是个有野心没实力的大少爷。

    然而和林天明的相识，改变了这一切。

    霍家也是搞医术，霍筠虽然在医学上没什么才能，但耳濡目染下，他对医学也很敏感，所以他很快就察觉到了林天明医术非常高超。

    这两个人，一个有钱没本事，一个有本事没钱，于是他们一拍即合，开始联手搞事业。

    林天明违背了青云山唯一的规矩：下山后，要隐姓埋名，不得提有关青云山的一切，更不得用在山上所学的技能，为自己敛不义之财。

    这也是林老爷子唯一的坚守：林家后人，下山后可以救死扶伤，但不能用林氏医术大发横财。

    林天明下山不到两年，就把父亲的话忘得一干二净，他不仅和霍筠合作，开了一家又一家的药厂，从中谋取了无数钱财，他甚至还想用林家祖上十代都是神医的名望，为霍家药厂造势，让药厂的生意更火爆！

    而恰好，这一年，乔诗蔓的母亲林月姝也下山了。

    林月姝知道了哥哥的所作所为后非常生气，她劝林天明收手，不要让金钱蒙蔽了自己的双眼，可林天明根本不听，无奈之下，林月姝只好把这件事告诉了林老爷子。

    林老爷子大发雷霆，他派徒弟连夜把林天明抓了回来，父子俩在小木屋里大吵了一架，林老爷子骂林天明违背祖训，大逆不道，林天明骂林老爷子迂腐古板，不懂变通。

    父子俩谁也没说服谁，最后林天明摔门而去。

    “你今天若是敢踏出这个房门，以后就再也不要回来了！”林老爷子背对着林天明，一向强硬的他，在说这话时，语气虽然仍旧威严，可仔细听的话，能听出他声音微微在发颤：“我就当没你这个儿子！”

    林天明站在门口，一只脚已经迈了出去。

    父子俩互相背对着，谁也没有看谁。

    一阵令人窒息的沉默后，林天明头也不回的走了。

    林老爷子一瞬间仿佛苍老了数十岁，若不是有拐杖支撑，他只怕都要站不稳了。

    他曾在这间木屋里，为他的夫人接生，林天明是通过他双手来到这个世界上的。

    他为林天明洗过尿布，喂过米糊，他也曾在这件木屋里，教林天明读书写字，教林天明医学知识……

    如今，还是这间木屋，老态龙钟的他，没有等来自己的传人，却等来了父子决裂。

    然而这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，十年后，林天明回来了一趟，他装出一副后悔莫及的模样，哭着求林老爷子原谅，然后在大家重新接纳他，并对他放松警惕的时候，他偷走了青云山藏书阁里的所有古籍。

    那些古籍，不仅仅是有关林氏医学的，还有陆家和席家的武学秘籍，白家的鉴古，傅家的棋术……青云山上大佬多，祖祖辈辈传下来的孤本也不少，这些孤本价值连城，每一本都足以在考古界引发轰动。

    可现在，所有的古籍，全都让林天明盗走了。

    林老爷子气得简直恨不得亲手掐死这个逆子！

    可他年纪大了，身体也一日不如一日，尽管他想下山去把林天明抓回来，也心有余而力不足。

    不幸中的万幸是，那时乔诗蔓已经出生了，小天才不仅好学，而且过目不忘，藏书阁里的孤本她全看过，也全背下来了，默写下来也不成问题。

    但古籍毕竟是祖先们一代一代流传下来的，就算背下了内容，古籍本身也得收回来。

    林月姝答应林老爷子，她一定会找到林天明，然后把林天明和藏书阁的所有孤本全带回来。

    只可惜，林天明之后就带着霍茗夕云游世界去了。

    林月姝没找到林天明，自己却遭了毒手，下落不明。

    找到林天明，带回所有孤本的任务，就落到了乔诗蔓身上。

    乔诗蔓在十八岁那年，也向外公和师父们保证过，母亲没有做到的事，她来做，她会把林天明这个畜生，还有藏书阁的所有孤本全部带回去！

    她这些年在各个国家间来回穿梭，一方面是散散心，抒发心中苦闷，另一方面也是为了找林天明。

    找了这么久，一无所获。

    可没想到，霍茗夕居然主动把林天明给爆出来了。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    乔诗蔓都想握住霍茗夕的手跟她说声谢谢了。

    “你是林氏第十代传人林天明林大师的徒弟？！”乔诗蔓装出一副震惊无比的模样。

    这话取悦了霍茗夕，霍茗夕高扬起头，仿佛开屏的孔雀一般，洋洋得意道：“当然。”

    乔诗蔓眯眼，用眼尾去瞥霍茗夕：“我不信。”

    “你！”霍茗夕一口气堵在心里，差点儿没被乔诗蔓气吐血：“你这话是什么意思？觉得我不配做林大师的弟子吗？真是好大的胆子！我可是霍家医学天赋最高的孩子，是林大师唯一的徒弟！霍家主家加旁支，整整一百多个孩子里，林大师独独选了我，做他徒弟，陪他云游！”

    “林大师又不在这里，你当然是想怎么说，就怎么说咯。”乔诗蔓懒洋洋道：“林大师那么超凡脱俗，我才不信他会收你这么个小丫头片子当徒弟，除非你让我亲眼看到林大师承认你是他的徒弟，否则，我就是不信。”

