    兴安带着他听到的内容，忧心忡忡的回到了泰安宫内，陛下已经休息，只能明日在禀报陛下。

    想要扳倒于谦的关键，是让陛下不再信任于谦，顾耀的那套法子，确实是有那么一点言官巧言善辩的味道了。

    次日清晨，再次早朝，朱祁钰坐在奉天殿的宝座上，等待着上朝的一众仪式。

    兴安在早朝之前，将事情事无巨细的禀报。

    “混账东西！”朱祁钰正好了衣冠。

    在原来的历史线里，景泰帝是不太信任于谦的，比如孙忠举荐的广西总兵官柳溥，于谦说不行，景泰帝就强行调回京师任京营的副总兵官。

    亲亲之谊，曾经深深的影响了那个从郕王到皇帝的景泰帝，反而酿成了夺门之变。

    夺门之变的势力能够不断扩大的原因，正是景泰帝为了防备于谦。

    “有事启奏，无事退朝。”兴安高声喊道。

    王直左看看右看看，出班说道：“自古人君即位之初，中外军民其心未一，但朝廷处置得宜，庶几有备无患，臣等谨以合行事宜，条具以闻。”

    王直的奏疏很长，但是这奏疏，早就是送文渊阁，经过了反复的确认之后，才当堂奏禀。

    其实就是宣布。

    各地御史需要进行更换、各地镇守太监也需要更换、一些布政使也需要更换，比如福建布政使宋彰，在福建搞出了冬牲，直接激起了民变。

    比如南京镇守太监薛越，联合南京户部尚书黄福把钟山孝陵的山场，给卖了。

    孝陵是朱元璋的陵寝，这山场被卖的事情，还是朱祁镇北狩之后，丰城侯李贤，才呈户部，最终禀报到了朱祁钰手中。

    朱祁钰命令有司稽查，还派了两个千户，带着两百校尉到了南京，盘查之后，调查详尽，增补之后，才送回了京师。

    那黄福人都死了九年了…

    而且这事儿，还不是黄福本人干的，而是黄福的侄子一家子做的，那黄福到底想不想做？

    反正黄福没有居中获利，其家人也没有，甚至他们家，从头到尾都不知道此事。

    可是这黄福怕是要倒霉了，到了地底下，朱元璋也要将其剥皮揎草，才肯罢休吧。

    在朱棣的坟头开窑挖煤，朱棣还能商量下，搁朱元璋的坟头买卖林场，那到了地底下…

    朱祁钰只好把当年案犯抄家，收回了山场。

    而镇守太监薛越，送到太医院，为医学做贡献了。

    太监不是不能用，朱祁钰也用太监，甚至还在燕兴楼，设了暗道偷听朝臣说些什么。耳目之臣，你不用，你不是聋了、瞎了吗？

    但是太监没朱祁镇这个用法，事事倚重，倚掌为手脚，偏听偏信，大明这么多的法司，监察御史，还有缇骑、黄衣使者，怎么就把大明上下，搞得乌烟瘴气呢？

    给的权力太大了，宦官就会和官僚们勾连在一起了。

    “臣有本启奏。”右佥都御史李宾言站出来俯首说道：“陛下，大同左右、云川、玉林、天城、镇虏、阳和、高山八卫、先是共设儒学四所。”

    “至是议者言：地临极边，其军余选调差操之外，别无空闲人力，庙堂斋舍，至今未立，乞行革罢，其军中子弟，有愿就学者，听于附近学校肄业，依例科贡。”

    朱祁钰愣了愣，认真的品了品这段话，眉头紧皱的问道：“天下卫所设立儒学，乃是太祖祖制，大明天下卫所，何其繁多，这八卫儒学四所，为何要拿到朝堂上奏禀？”

    朱祁钰可不是瞎说，大明的卫所学校很强，大明有许多名臣武将皆出卫所儒学堂。

    名臣比如正德年间的李东阳，出自金吾左卫儒学堂，隆庆年间，张居正是在荆州卫儒学堂，天启年间，叶向高出自福州卫，孙承宗出自保定右卫，袁可立出自睢阳卫。

    将领就更多了，比如石亨出自宽和卫，成化犁庭的将领赵辅出自济宁左卫，嘉靖年间的戚继光出自登州卫，俞大猷出自漳州卫，万历年间的麻贵、大同右卫、李如松出自铁岭卫，天启年间的满桂出自宣府卫，崇祯年间的孙传庭出自振武卫。

    这些人都是在卫所的儒学上的课。

    李宾言本来以为这就一件小事，正统年间革罢卫所儒学舍，何其繁多？

    正统元年，敕谕全国凡是有武卫的地方都要设卫学，选优秀的武官与军士子弟入学接受教育。

    后来，逐渐变成了两卫、三卫、四卫一学，每年都有革罢。

    在卫所上学的军生，没地方上学之后，去哪里上学呢？

    府州县学。

    他组织了一下语言说道：“边军有选、调、差、操之重任，没有空闲人力维持这四所儒学啊，再说了京师庙堂斋舍，都没弄好，在边镇极边之地，设立学校，还是太浪费了。”

    浪费？

    “你的意思是，我大明天下卫所的百姓、军中子弟，都不用上学了吗？”

    朱祁钰满是疑惑的继续问道：“御史不是老喜欢讲，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    再穷不能穷教育，这什么乱七八糟的乱政。

    “那你鼓噪废除卫校是何居心？”朱祁钰的语气里已经带有愤怒了，他认真的品了品，这奏疏的最后一句话，有愿就学者，听于附近学校肄业，依例科贡。

    在卫儒学堂学的什么？

    礼、乐、射、御、书、数六科，每初一、十五要去骑马，每三五天去射箭，每天写五百个字，还要读九章算术，偶尔还要学下声乐。

    若是到了府州县学，那学什么？

    经史子集、律、诏、礼、仪。

    山外九州正在推行农庄法，内署印的俗字本、小说、算术，都是有卫学教授军中子弟，然后军中子弟趁着农闲之时，教导卫所普通百姓。

    农庄法为何要假托军卫法去推行？

    因为百姓们认可卫所，因为朱祁钰推行农庄法，就必须借助军卫法的种种制度。

    百姓农闲的时候，也可以到卫所儒学去旁听。

    李宾言愣愣的说道：“臣没什么居心啊，这不是惯例吗？天下卫学繁多冗员，清汰卫学，三五合一啊，陛下。”

    朱祁钰深吸了口气说道：“你这哪里是要合卫所儒学？分明是借着名头，要阻挠农庄法的推行！”

    “大汉将军何在？廷杖三十！”

    卢忠带着两个大汉将军将李宾言拖了出去，卢忠的眼神里颇为同情，他能不知道李宾言，只不过是按着过往的惯例，在合并卫所儒学吗？

    军卫法的败坏，是系统性的败坏，是教育、土地、人丁的全方位败坏。

    李宾言按惯例做事，这都新朝雅政了，还不能领会上意，你不挨打，谁挨打？

    而且还挑中了大同左右的八卫卫所，那是陛下在山外九州推行农庄法的地方，你这个时候，办这种事，不是讨打吗？

    “陛下，臣冤枉啊，臣就是依着惯例行事，臣冤枉啊！陛下！”李宾言惊恐无比的喊道。

    他现在已经完全明白了，自己到底错在哪里！

    其实，李宾言还没闹明白，他要是不冤枉，就不是这一顿打，能了结的了。

    李宾言挨了打，慢慢走回了朝堂里，很疼，但是纠仪官在殿上，他也不能表现的太明显。

    此时的大明朝的廷杖，那是衣服里带着垫子，以羞辱为主。

    “陛下，臣有本启奏。”御史顾耀站了出来，俯首说道：“臣以为京师之战，实乃大明之功，陛下王恕并用，对军卒多有厚待，但是臣以为陛下事事垂询于少保，恐有非议。”

    朱祁钰看着顾耀，来了精神。

    他坐直了身子说道：“朕上次申斥都察院，一共有三件事，你跟朕说说都是哪三件事。”

    顾耀眨了眨眼，俯首说道：“陛下臣乃御史，有风宪之职，此乃科道本职，大臣奸邪、小人构党、作威福乱政者劾；凡百官猥茸贪冒坏官纪者劾；上书陈言乃是臣子本分。”

    朱祁钰摇头说道:“朕问你什么朕当初申斥都察院，都申斥了哪三件事！你跟朕扯什么科道风宪之职！”

    “朕问你，朕，当初申斥了什么！你跟朕说说，朕，当初申斥了什么！”

    顾耀当然不太记得了，当时陈镒倒了霉，他太兴奋了，也只记得陈镒倒霉的事儿了。

    朱祁钰深吸一口气说道：“朕来告诉你，第一件事，就是不要私自稽首跪拜礼，第二件事，就是不要违反宵禁命令，五城兵马司管不住你们，朕管得住。第三件事，才是之前总宪之选。”

    “你们天天嚷嚷什么君父乃是万民之表率，朕专门下旨申斥，你们只看到了总宪之位空悬，前两件事忘得一干二净！”

    “朕问你，你可有一点恭顺之心？来人，廷杖！”

    卢忠这次可不是幸灾乐祸了，他带着两个大汉将军，直接将顾耀拖了出去。

    这可是结结实实的廷杖，即便是垫着垫子，顾耀在上朝的时候，也只能被人抬着扔在了奉天殿内。

    “即刻罢黜顾耀一切官职，永不听用，三代之内，不得科举。”朱祁钰余怒未消，处罚的理由，并不是他弹劾于谦，而是自己专门圣旨申斥，顾耀胆敢不听。

    他天天等着杀鸡给猴看，这只鸡终于出现了。

    朱祁钰颇为平静的说道：“顾耀，可心有怨怼不忿之意？”

    于谦面色不忍，犹豫再三，还是站了出来，俯首说道：“陛下，风宪之职，乃是科道本职，上奏言事惹陛下震怒，廷杖与罢黜乃应有之意。”

    “但是罪不至死。”

    于谦已经察觉到了朱祁钰话里不对劲儿，以他的了解，罢黜、永不听用、三代不得科举，这还没算完。

    陛下这是…要杀人啊！

    这就是于谦，整个一老好人，一点权臣的觉悟都没有，被弹劾了，还替人求情。

    朱祁钰甩了甩袖子，看着朝臣，估计都在想，陛下好杀人。

