    从顾承继这偏院出来，夜色浓郁，陆雪微心情不错，走路也轻快了几分。只是走到一转角处，不期然看到一人。

    那人穿着灰色粗布长衣，腰身微微拱着，闷头往这边走来。

    陆雪微猛地握紧拳头，在他抬头那一刻，身子竟微微颤动了一下。

    上一世，不堪的记忆突然涌了来。

    烛火摇曳，她无力的躺在破旧的床上，鼻间是长期不清洗的恶臭味，那小厮勾眼看着她，露出猥琐贪欲的表情。

    他嘿嘿笑着，急切的脱了外裳，而后朝她扑了来。

    “姑娘，你好香。”

    她浑身酥软无力，脑子只剩一丝清明。如此死命挣扎着，双眼猩红，嘴里发出唔唔的求救声。

    这男人扒开了她的衣服，迫不及待的贴了上去。

    那时，她浑浑噩噩，在最后一丝清明渐弱时，发狠咬破舌头，积攒力气推开那小厮，从桌上拿起烛台，朝他头上砸了去。

    往后五年十年，她经常夜里做噩梦，梦到那一晚，屈辱恐惧还有绝望，在每个深夜惊醒后困住她，让她颤抖到天亮。

    “姑娘。”

    这一声，跨越了时空和黑夜，又来了。

    陆雪微眼见那小厮上前行礼，而后错身而过。

    恐惧一下撕碎了她的平静，她惶然转过头，却见那小厮回头看了她一眼。

    他在笑……

    陆雪微瞪大眼睛，再想仔细辨认他的表情，可人却已经走远了。

    她脸色青紫，而后猛地出了一口气，刚才那一刻，她竟忘了呼吸。

    陆雪微努力让自己平静下来，这人竟然再次出现了！

    刚重生回来，她特意在府上找过这个小厮，没有这人。她记得上一世那小厮是新来的，这一世还没到时候，可后来很多事都变了，她便以为这人不会再出现，可他竟然出现了。

    这几日，陆雪微一直在炼药房，房门紧闭，谁敲门也不应。

    宁儿端来午饭，再看地上，早饭还摆着，她家姑娘根本就没动。一连五日了，宁儿都担心死了。

    只是大老爷在军营，而陆家其他人恨不得姑娘出事呢。

    思来想去，宁儿只想到一人。

    半个时辰后，顾承继出现在炼药房外，眉目清冷，他看了一眼紧闭的房门，继而抬手敲了敲。

    这几日陆雪微也没有去他那院，确实有些可疑。

    里面的人不应。

    “会不会……出事？”宁儿一脸焦急。

    顾承继眸色深沉，自腰间拔出一把短刀，而后利用刀刃从门缝插过去拨动门栓，几下之后，门被推开了。

    他大步进屋，但见里面黑烟瘴气，闻之刺鼻。等黑雾散出去一些，顾承继见陆雪微站在一长木桌前，一动不动的。

    “陆雪微。”他唤了一声。

    等了一会儿，那人仍没有反应。

    顾承继眉头微皱，一步一步走上前，及至走到她身边，赫然见她手里竟然抓着一条蛇。她神色镇定，左手按着蛇头，而右手拿着一小瓷瓶让那毒蛇咬着。

    毒液自毒蛇的毒牙流出，缓慢的汇集到瓶子里面。

    待到收集好毒液，陆雪微把那毒蛇扔到了一瓦罐里，顺便盖上了盖子。

    她回头冲顾承继一笑，“阿继。”

    这个笑明明很甜，却让顾承继觉得很冷。

    “你在做什么？”他问。

    不过五日未见，她瘦了很多，眼神涣散，一点神采都没有。

    陆雪微指着桌子上大大小小的小瓷瓶，道：“炼毒啊，你看这里，林林总总有十几种毒药，不过毒性有大有小。我最满意的是这瓶，只需要一滴，中毒之人的血肉会一层层剥落，犹如千刀万剐，不，比之更加痛苦。不过我还没想好取什么名字，阿继，你帮我想一个。”

    他看她笑着，可眼底分明是阴毒之色。

    “为何炼这么多毒药？”他微微叹了口气问。

    “自然是杀人。”陆雪微好笑道。

    “杀谁？”他紧盯着她的眼睛。

    陆雪微眸中突然盛满戾气，“杀他。”

    “陆雪微……”

    “阿继，我必须杀了他。”陆雪微看着顾承继的眼睛，一字一句道：“所以，别妨碍我。”

    话都说到这份上了，顾承继倒也不想自讨没趣。他点了一下头，转身朝外面去了。

    陆雪微听得顾承继脚步声远，她有些无力的用手撑住桌子。见到那小厮当晚，回去她又做了那个噩梦。

    梦中一切太真实了，让她觉得早晚会发再生。

    既然危险是看得见的，那她不如先下手。不过杀他容易，但她要看着他无比痛苦的死去，方可斩断心里的魔障。

