    “逸辞哥哥，你回来了……”

    戚小怀眼睛一亮。

    其身边的杨贤城，冶川，以及墨舞衣，商亦妃等人亦是看向这边。

    苏逸辞点点头，他望向墨舞衣，道，“你怎么样？”

    墨舞衣微微一笑，摇了摇头，表示自己没什么事。

    “逸辞哥哥，这几天你跑去哪了？我都担心你把小常卖掉了……小常，你哪来这么多糖葫芦？给我两根……”戚小怀立马又跳到戚小常的身边，看着对方手里的糖葫芦狠咽口水。

    “逸辞哥哥让你干嘛了？买这么多好吃的给你，下次记得带上我。”

    身边的几人无语！

    杨贤城也是犹有好奇的看着苏逸辞，不过其并未询问对方这几天消失的事情。

    “你刚刚说什么？你说谁有点眼熟？”

    “戏楼雨！”苏逸辞回答道。

    此言一出，不仅是杨贤城，就连墨舞衣，商亦妃还有齐忘书都投来疑惑的目光。

    “你们认识？”询问着是商亦妃。

    苏逸辞摇头，“不认识，只是看的有点眼熟，但我的印象里却没有认识这个人的记忆。”

    “不应该吧！传言‘戏楼雨’是玄域十秀中最为神秘的一位，她不论走到哪里，脸上都会蒙着面纱。如果你以前见过这个人的话，定然不会忘记。”

    商亦妃说出了自己的想法。

    “哼，你会认识戏楼雨？别在这里胡吹了。”不远处的姜家天才姜帆冷笑一声，“戏楼雨是什么身份？你又是什么身份？”

    “传言，戏楼雨乃是明月楼的三大副楼主共同执教出来的继承人，她不仅天赋异禀，修为过人，更是琴曲舞艺，样样精通。且，她从未取下过自己的面纱，你说她看着眼熟，我看你是活在梦里。”

    盛起也是满不在乎的嘲讽道。

    对于身边之人的出言讽刺，苏逸辞倒也是不以为然。

    “记错就记错了吧！没什么大不了的……”商亦妃倒是替苏逸辞说话。

    姜帆和盛起冷哼一声，却也不再多言。

    “话说明月楼的另外两位副楼主是谁？”杨贤城也随即岔开了话题。

    “不清楚！”商亦妃如是说道，“除了这位‘一命千金’之外，还有两位副楼主的身份都比较神秘，我只知道还有一位副楼主是个女人，还一位就不知道了。至于明月楼的楼主，就更为神秘，估计整个玄域中知晓其身份的人都没几个。”

    “嗯，明月楼作为八大势力中的‘杀手组织’，向来只遵循标金买首的买卖。其比之其他几个家族势力，自然是要隐蔽些。”

    杨贤城点点头道。

    苏逸辞没有同几人继续交流，他的目光下意识的望向苏天王府所在的位置。

    方才在“南湖桥”所遇到的苏邱，苏晴二人也已经回到了苏天王府的队伍中。

    明明都是姓“苏”，但两者间，却仿佛隔着一道难以逾越的沟壑。

    从之前苏邱和苏晴两人的谈话中，苏逸辞听得出来，苏天王府此行显然是站在“流枫家族”这边的。

    如果说，苏天王府，慕容家族等几个势力家族同落霜城关系密切的话，相信流枫家族还不至于将落霜城逼到如此田地。

    只能说，他们多数都是站在流枫家族那边。

    ……

    “砰砰砰！”

    连续数声宛如惊雷般的礼炮之声响彻城主府内外。

    “流枫家族，到！”

    流枫家族！

    主角终于是来了！

    落霜城的各大家族之人皆是眼角微凝，齐霄，商轩，姜龙等诸位家主的眉宇间皆是隐隐涌出丝丝的寒意。

    而，紧接着，又是一道通报声传入每个人的耳中。

    “冰雪王朝，霜絮王殿下，到……”

    什么？

    冰雪王朝？

    霜絮王？

    此言一出，苏狂，慕容石两位长老皆是不由的眯起了眼角，就连勿妄楼主亦是轻皱起了眉头。

    齐霄，商轩，姜龙等诸位落霜城的高层掌权者赫然间都握紧了拳头，一个个脸色都格外的难看。

    大事不妙了啊！

    竟然连冰雪王朝都参与了进来。

    ……

    “哼，好一个流枫家族，这盘棋下的可真够大的。”慕容家族长老慕容石轻哼一声，他瞥了坐在不远处的苏狂一眼，“没想到他们竟然还能获得冰雪王朝的支持！”

    苏狂倒是笑了，“这也说明，流枫家族真的是众望所归了。”

    ……

    冰雪王朝！

    这几个字就像其名字般，宛如冰雪降临，凛冬将至。

    齐忘书，墨舞衣，商亦妃，齐修宇等众多落霜城的年轻天才亦是面若霜寒。

    众所周知，苏天王府，慕容家族他们本来就比较看好流枫家族，他们有意帮助流枫家族上位，欲挤掉落霜城。

    万万不曾想到，流枫家族竟然还拉上了冰雪王朝的支持！

    雪上加霜！

    真的是雪上加霜！

    有了七大帝国王朝作为后台的话，那流枫家族的势头，那真的是挡都挡不住了。

    霜魂令的争夺战，尚未开始，落霜城这边，就仿佛遭遇到了一次猛烈的暴击，城主齐霄的神情俨然有些恍惚和不安。

    ……

    在整个城主府中各有不同的目光注视下，两支并行的队伍穿过前府，然后登上台阶，逐步步入到城台之上。

    “霜絮王，真的是她！”

    众人的目光率先聚集在一道由轿子抬着的女人身上。

    那女人约莫三十几岁，美艳动人，身穿白色貂裘，一双媚眼流露着万种风情。

    然，就是这样一个极具魅力的女人，一颦一笑，都散发着危险的气息。

    “久闻霜絮王，心如蛇蝎，阴狠毒辣，可偏偏生的如此美丽，真的是让人一言难尽。”

    “小点声，别被听见了，不然下场很惨的。”

    “落霜城真的是保不住了吗？”

    ……

    霜絮王的旁边，是流枫家族的队伍。

    他们尚未登上城台，一股无形的寒流锋芒就像是出鞘的利刃般席卷而来。

    队伍中，一道道气宇轩昂，锋芒毕露的年轻身影不断的制造出压迫之力涌向落霜城的各大家族之中。

    没有任何的收敛气息！

    没有丝毫的谦逊之意！

    他们仿佛就是在告诉众人，流枫家族，就是来拿霜魂令的。

    冰雪王朝的人和流枫家族的人逐渐的踏上城台。

    此刻，就连杨贤城，冶川这几个外人都是暗暗摇头。

    “这气势……”

    尽管不得不承认，但流枫家族的气场真的是太强大了。

    惊叹于“霜絮王”美艳之余，绝大多数人的目光纷纷落在流枫家族队伍中的一道年轻身影之上。

    那道身影一袭白衣，在他衣衫的后背以及心口的位置，却是还有着一片“枫叶”状的刺绣图案。这“枫叶”的刺绣图案正是流枫家族的标志，另外几个年轻男女的身上也有有类似的图案标记。

    “流枫恨雪……”场外之人沉声道。

    一听到这个名字，商亦妃，墨舞衣，甚至是齐忘书都不由的眼神微凛。

    流枫恨雪！

    玄域十秀中的，雪！

    亦是流枫家族中近些年最为杰出的顶尖天才。

    对于他的出现到来，众人虽不觉得意外，但却有种无法言表的心惊。

    然，就在所有人的注意力都聚集在“霜絮王”和“流枫恨雪”身上的时候，苏逸辞的目光却是死死的盯着流枫家族等人身上的那片“枫叶”刺绣图案。

    “那个是……”

    苏逸辞的瞳孔在颤抖，他的内心在躁动，他的双拳捏的咯咯作响。

    这个枫叶的标志，竟然熟悉的有些刺眼。

    在苏逸辞的心中，他一辈子都忘不掉这个标志图案。

    那一年。

    将父亲苏玖沉入海中的那些人，身上所穿的衣服，便有，这个枫叶的图案。

    怒火，渐起！

    寒意，渐浓！

    那尘封于心底的憎恨，就像是酝酿的地心岩浆，迅速的涌动。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

