    “琦玉？”楚河看着大殿内站着的光头男，“是这家伙的名字吗？”

    很陌生。

    他从未听说过。

    不过，这属性介绍上的确很可怕，但也让楚大老板吐槽不已。

    “这武技显示的是什么鬼？普通拳，认真一拳，太扯了吧，谁的武技会取这种名字？”

    “还有这武力99，智力1又是个什么鬼？这不就是差点就智障了吗？”

    “称号，评价，备注等等等等。”

    实在是槽点满满，让楚大老板不吐不快。

    但，真的很强啊。

    “打破低等到高等生命的枷锁，也就是说，他是高等生命了？”

    只有七级以上的生命体，才能被称之为高等生命。

    “不算。”主神回答，顿了顿，它淡淡道：“只是打破了枷锁而已，简单的说，就是没有瓶颈，只要给他时间，他就可以成长为高等生命，现在的话，还不是。”

    “你看到那评价了了，六级神魔级，这是他目前的实力。”

    “但他每时每刻都在变强，可能下一个呼吸，他就比上一个呼吸强了一截，这种成长的速度极快，快到了，他自己对于自己到底有多强，都没有底细，甚至，都没有感觉。”

    还有这种人？

    楚河道：“打破枷锁真的就这么厉害吗？”

    “是的！”

    主神淡淡道，“就是这么的厉害。你见过独孤败天，觉得他厉害吗？而琦玉，给他足够长的时间，他就能成长到这一步，没有任何的瓶颈，没有任何的阻碍，顺风顺水。”

    靠。

    这简直就是主角中的主角啊。

    楚河心中一阵羡慕，看着这呆呆的光头男，真的很难想象的出来，世间还存在这种人。

    “不过，为什么这家伙智力被你评价为1啊，虽然看上去呆呆的，但也不傻啊！”楚河道。

    “因为比起他的武力值来说，他的智力值实在是太低了。”主神道，“而这，就是代价之一！”

    “代价？什么意思？”楚河一愣，问道。

    “这就是普通人打破了生命枷锁的代价。修炼的本质，就是生命的进化。低等生命想要进化到高等生命，只能一步步的去变强，抵达枷锁，然后打破枷锁。”

    “而琦玉，是从普通人开始，就打破了这种枷锁。”

    “你知道，他的实力从普通人增长到六级神魔境，花费了多长时间吗？”

    “多少？”楚河狐疑。

    “三年！”

    啥~

    三年。

    三年的时间，就从一个普通人变成了现在这样？这也太不科学了吧。

    哪一个修行者不是战战兢兢，刻苦修行，花费了几百年，几千年，几万年才能成长到这一步，即使的楚河，有着主神的帮忙，实际上也在永恒空间内闭关了不知道多长的时间了。

    太夸张了。

    这个光头男……

    楚河看着琦玉，心中一阵翻腾，“短短的时间内就拥有这般强大的力量，换做是一般人，心境早就不稳了吧。”

    “可这个琦玉，心态平和，只是看着有点呆而已。”

    力量暴涨的太快，普通人的心境如何掌控这种力量？怕是早就疯狂了。

    可琦玉并没有。

    至少，楚河在他的身上没有看出这种痕迹。

    只是反映迟钝了点而已。

    “你觉得他呆，那是表面。事实上，这是大智若愚，因为力量暴涨的太快，而且无时无刻不在变强，所以他屏蔽了脑子里的念头，不去多想而已。”

    “吃饱了睡，睡好了锻炼身体，这就是琦玉的智慧！”

    “也是他为什么在短短的三年内，变得这么强大，却没有心境不稳的原因。”

    “事实上，这也算是身体的一种自我保护机制，懒得思考，所以变的有些呆呆的！”

    “这算什么代价？”楚河哭笑不得，“如果这也算是代价，那么不知道多少人愿意去尝试。”

    “可其他人没有这机缘。”

    “而且，智力降低，只是代价之一，还有一个，就是寿命！”

    “琦玉是在普通人的时候打破枷锁的，所以，他的寿命永远都只是普通人。”

    楚河愕然。

    “永远都是普通人，也就是说，琦玉顶天了就能活个一百多岁？”

    “是的！”

    “能补救吗？”

    “目前，并不可以，但以后却是很简单。”主神道。

    “那就好！”

    琦玉这种人，简直就是珍稀动物，可遇不可求，楚河自然不愿意看到琦玉会早早的死掉。

    “对了，这家伙到底是如何打破生命枷锁的？”

    “如果你想知道，那就亲自问问他吧！”主神道：“诺，他醒了。”

    ……

    “主神殿？”琦玉睁开眼睛，花费了这么长的时间，他总算将脑子里那些信息看完，并且用他的想法理解了。

    “和超市一样卖东西的吗？”他摸了摸光头，低声道。

    噗~

    楚河吐血，还第一次有人将主神殿比喻成超市。

    不过，以琦玉的理解，倒也……倒也……没错啊。

    因为主神殿的确就是卖东西的，只不过商品不一样，客人不一样而已。

    “咳，差不多吧，现在你也知道了，在我主神殿内要什么有什么，而货币就是主神点。”

    “像刚才那一大堆的食材等等，只需要一点就够了。”

    “可我没有这东西，好像，也兑换不了这东西。”琦玉摸了摸头，不好意思的说道。

    “你可以用武技兑换！”楚河道。

    “武技？可我并没有学过什么武技。”琦玉开口，他的确没有学过任何的武技，从来都只是一个人锻炼而已。

    “武技就是你战斗，不，打架时候用的招式。它们，可以兑换主神点。”

    “是吗？”

    琦玉呆了呆，“你是说……这个？”

    说着，他抬起右手，握拳，轻轻一推。

    轰~

    一道恐怖的气浪宛如空气巨炮一般在主神殿炸开，卷起十八级狂风，将地面硬生生的扫去一截，留下了一个长长的痕迹，痕迹直接弥漫到主神殿的墙边。

    那大殿边缘处的墙壁，已经被轰出了一个直径几十米大小的坑，布满了裂纹。

    “靠，我的主神殿啊！”

    楚河吐血。

    不过还是挥挥手，将这些破碎的痕迹修复。

    “看来，主神殿要加固一番了，不然遇到琦玉这种二话不说就施展武技的人，拆了主神殿就不好了！”

    想着，他看着慢慢收拳的琦玉，点点头道：“对，就是这个！”

    “啊？可这也不是武技啊，很简单的，直接挥一拳就好了。”琦玉道。

    “这家伙不会任何的武技，你就别白费心思了。”主神又开口，传音说道。

    “不会武技，那信息介绍上的是假的吗？而且刚才那一拳……”

    “单纯的力量而已。”主神道，“他太强了，强大了在他的世界，他就是最强的那一个，所以，他从来不敢动用自己全部的力量，因为动用太多，他所在的星球都会被他毁掉。”

    “所谓的普通一拳，认真一拳，都只是普普通通的拳头，只是他用出的力量多寡而已。”

    楚河愕然，今天算是又涨见识了。

    “纯粹的力量，没有法则波动，没有能量波动，单纯的肉身之力吗？”

    “是的！这就是力量之道。”

    “力之极致，粉碎真空。”

    力量之道？

    纯粹的力量吗？果然是很强啊！

    看着大殿内，穿着蓝白睡衣一脸呆呆的琦玉，楚河心中也不得不感慨，这家伙的寿命虽然短暂，但力量上，确实可怕。

    而且，深不可测。

    至少，从始至终，楚河都感应不到琦玉到底多强，甚至宛如普通人一般毫不起眼。

    “琦玉，我很好奇，你到底是如何变得这么强的呢？”

    “啊？”琦玉摸了摸头，“你也问我这个问题啊！”

    他的面色一正，眼神中划过无比认真的神色来，“很简单，抱以决心和毅力，每天100次俯卧撑，100个次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑，坚持三年，就可以了。”

    “这，就是我变强的秘密。”

    噗～

    逗我呢，你确定这不是学校田径队的日常锻炼？

    就这种方法能行，那满地球都是超人了。

    “宿主，你没有听到他的前言吗，抱以决心和毅力，决心才是关键，琦玉，就靠着这颗不凡的心，才以凡人的躯体，打破了那不可逾越的生命枷锁啊！”

    “心？”

    楚河一愣，旋即看着这面貌普通，光头闪亮的琦玉，看着他那有些呆呆的样子，仿佛明白了什么。

    或许就像主神说的那里，琦玉那看似平凡的外貌下有着一个不平凡的心，那颗心，也许才是琦玉如此强大秘密。

    －－－－－－

    ｐｓ：五更送上。

    身体很重要，如果大家也能够像琦玉一样，每天100次俯卧撑，100个次仰卧起坐，100次深蹲，持之以恒，你就会……健健康康，身体倍棒儿。

    六月的最后一天，祝福所有的兄弟姐妹们，每天开开心心，健健康康。

    