    舒默雪一脸懵逼，他在说啥，什么很疼。

    感觉到自己的身体忽地腾空，舒默雪蓦然发现她已经被大爷打横抱了起来，更加懵逼。

    “你干什么呀？”舒默雪拍萧弋宸肩膀，示意他把自己放下。

    “不是已经不痛经了吗，这回怎么又疼了，是不是最近压力太大了。”

    大爷将媳妇儿抱紧了些，语气里有着浓浓的心疼，大步往车的方向走。

    舒默雪手都僵在了半空中。

    痛经？

    她风中凌乱，然后恍然大悟。

    舒默雪很无语，萧弋宸这家伙还真是……

    “你放我下来，我那个还没来呢，哪有痛经。”

    萧弋宸脚步陡然顿住，看着舒默雪的脸，“不是痛经？”

    舒默雪趁机从大爷怀里跳下来，哭笑不得：“你每回不是把日子记得清楚的吗，这个月怎么犯糊涂了，难道你也是压力太大？”

    萧弋宸蹙眉想了下，他是记得很清楚，距离老婆的经期还有三天，但不是说提前一周和延迟一周都是正常现象吗？

    看着大爷就近的眉头，舒默雪更是啼笑皆非，她知道大爷心里在想什么。

    “我的一向很准时，不提前也不推迟。”

    她每周都例行检查身体，萧弋宸还特别注重她的妇科保养。

    以往有一点儿小问题大爷都逼迫医生赶紧给她解决，所以就连她每个月的经期都是特别准时。

    “那你刚才是在干什么？”

    “你来，我是让你看这个。”

    舒默雪拉着萧弋宸回到那个井盖旁边蹲下，黑漆漆的井盖看上去没有什么特别之处。

    “我刚刚踩在这上面有声音，后来再踩就没有了。”

    萧弋宸目光凝视在眼前的井盖上，伸手在上面摸了摸，想要把井盖打开，但是没有可以下手的地方。

    “难道是一个智能机关？”萧弋宸喃喃。

    智能机关就需要用控制机关的设备才能把这个井盖打开，比如遥控器之类的。

    “怪不得那几个人到了这里就突然消失不见了，一定是打开井盖从这儿进了地下。”

    这样一来基本上就可以断定，红玉夫人的实验室应该就是在秋篱庄园的地底下。

    谁能想到一向以正直不阿闻名的松山伯爵，他的庄园底下会藏着M国的一级通缉犯红玉夫人，而且还进行着邪恶的芯片实验。

    “要不用炸弹直接把这个井口炸开。”舒默雪简单粗暴道。

    萧弋宸摇头：“不行，我们现在还不知道下面是什么情况，冒然炸了这里一定会打草惊蛇，恐怕还会让他们狗急跳墙。”

    “那怎么办？”

    “既然知道他们在这里，那回去再想对策就是了，反正现在是跑得了和尚跑不了庙。”

    舒默雪不理解：“我们今天来不就为了找到红玉夫人的巢穴连窝端了吗，现在要回去？”

    这一刻舒默雪感觉堂堂萧爷好像……有点怂。

    正这般想着，额头忽地遭到一记爆栗，舒默雪下意识捂住了疼痛的额头。

    “你那是什么眼神，不许鄙视你伟大睿智的老公。”男人不满嗔道。

    舒默雪撇撇嘴，心想这家伙该不会和银面一样会读心术吧，居然知道她在心里鄙视他。

    “你什么都写在脸上，就算不会读心术也知道你在想什么。”

    萧弋宸毫不留情地再次戳穿她的心里想法，还不是因为她把想法都写在脸上了。

    舒默雪两只小手立刻捂住脸，再拿下来的时候那张娇俏的小脸已经面无表情。

    “那你猜猜我现在心里在想什么？”

    萧弋宸语塞，被媳妇儿呆萌的神态逗的扑哧一笑，实在没忍住就把她捞过来，狠狠在她脸上亲了一口。

    “你可真是我的小心肝儿。”

    莫名其妙被撩，舒默雪一脸茫然，“爷，现在这么紧张的时刻咱们是不是应该严肃一些？”

    “是你先不严肃的，你诱惑我。”大爷义正言辞道。

    舒默雪无语，她什么时候诱惑他了，分明是他自己没节操。

    “如果这个下水道底下真的是芯片实验室，你觉得我们几个能把他们连窝端了吗？红玉夫人可不比余子皓，她有地狱门的资金和门徒。

    刚刚我们看到的黑影应该是地狱门的高手，本身实力便不容小觑，当他们被植入芯片之后就会变成超强战士，所以只能智取，不能硬碰。”

    “哦，对哟！”

    听萧弋宸这么一分析，舒默雪立时醍醐灌顶，还是她太冲动了没有考虑那么多。

    现在舒默雪终于明白来之前萧弋宸为什么会嘱咐她听话不许冲动。

    果然冲动是魔鬼，一不小心真的会把小命搭上的。

    萧弋宸让小四招呼小六小七他们都回来不用找了，很快一行人离开了这里。

    与此同时，地下一间豪华的大厅内。

    松山伯爵听着几个黑衣人的汇报，脸上不由泛起疑惑之色。

    “你们真的什么手段都没用，他们就答应不再支持夜公爵了？”

    一个黑衣人回答：“是的大人，岑将军说他是被萧弋宸逼迫的，暂时归顺夜公爵只是权宜之计，他会暗中加派人手寻找熙睿小王子，若是小王子也不幸被夜公爵害死，他定联合众位官员讨伐夜公爵，决不允许这样卑鄙冷血之人成为一国之主。

    至于新任国王的人选还需要众官员投票选举决定，不是他一个人说了算，不过他会将手中的票投给大人您。”

    另一个面无表情的黑衣人也言简意赅道：“袁副帅所说与岑将军大同小异，他也是受了萧弋宸胁迫，若是选举国王，他会投大人一票。”

    松山伯爵缓缓从真皮座椅上站了起来，面色凝重地在厅里来回踱步。

    太顺利了。

    就是因为太顺利，所以他没有安全感。

    在他的预算中今晚会有血腥，但是太平静了，平静的让人觉得不真实。

    红玉夫人莲步而来，一袭大红色睡裙穿在身上托出她无限妩媚，每一步都摇曳生姿如妖精一般。

    “怎么了，不顺利？”

    松山伯爵见到红玉夫人登时眼睛一亮，眸底不可控制地流露出贪婪之色。

    “红玉，你怎么来了？”

    “当然是来看看我们的大计进行的怎么样了。”

    红玉夫人不着痕迹地躲过松山伯爵伸过来的手，妖娆地坐在一张红色的单人沙发里。

    两只手抓了空，松山伯爵眼中浮现一抹狠戾。

