    而在城市废墟深处，那是因为聚集的丧尸实在是太多了。

    即使离开，也没地方可去。

    所以丧尸的数量才会极其庞大。

    当然了，另有一个原因，就是在这城市废墟的边缘，会时不时的有幸存者过来拾荒。

    这样一来，也会把待在低矮建筑物里面的丧尸给吸引出去。

    但是城市废墟深处，根本没人敢去。

    所以那些丧尸也就留在了原地，和每天都会出现的变异兽进行战斗。

    或是吃掉变异兽，或是被变异兽吃掉。

    而对于变异兽来说，丧尸的血核，也是能够让它们继续变强的好东西。

    那么它们会去攻击丧尸，也就不奇怪了。

    不过，对于丧尸和变异兽之间的恩怨情仇，厉青云并没有心情去了解。

    他之前会前往城市废墟深处，其实也是在冒险，迫于无奈罢了。

    没有吃的，没有喝的，他可撑不到下一个基地去。

    值得庆幸的是，厉青云此行，并没有遇到太多的麻烦。

    这也和他在人类形态之下，得到了一倍的基础属性增幅，以及免疫感染，有着密不可分的关系。

    而厉青云选择只身前往城市废墟深处，所造成的动静极小，更是关键。

    毕竟一般丧尸的感知能力，实在是一言难尽。

    而那些感知敏锐的变异丧尸，数量确实是不多。

    这就让厉青云钻了个空子。

    但即使如此，这来回一趟，厉青云也杀了不少挡路的丧尸，才跑出来。

    这要是换成另外任何一个人过来，都不可能做到如厉青云这般干净利落。

    因为他们没有厉青云这样的条件。

    所以做不到！

    但是说句实话，如果不是迫不得已，厉青云自己也不想去冒这个险。

    毕竟万一出现了失误，那就直接身陷在丧尸的重重包围之下了。

    还好没有发生这种情况就是了。

    此刻，夜也深了。

    屋外的嘶吼声，还有变异兽出没的动静，也跟着大了起来。

    厉青云透过窗户往外看了看，远处影影绰绰的各种身影，时不时的碰撞在一起。

    有丧尸的，也有变异兽的。

    屋内，两头丧尸被厉青云挖出了血核，然后丢了出去。

    接着找了些桌椅板凳，把房门给堵上了。

    厉青云可不想睡到半夜，突然被丧尸打扰，危不危险暂且不说，起码很坏心情。

    刚刚在城市废墟深处饱餐过一顿，现在也没什么进食的想法。

    就这样睡一会儿吧。

    在这样的夜晚，待在野外，还能安心入睡的人，恐怕也没有几个了。

    那些因为基地被丧尸潮给冲破，而流离失所的幸存者们，现在应该是惊慌不安，惶惶不可终日的吧。

    在没有进入新的幸存者基地之前，这样的日子，就要一直过下去。

    或许有人能幸运的撑到下一个幸存者基地。

    但更大的可能，还是在惊恐之中，被丧尸找到，然后吃掉。

    这样的心情，厉青云深有体会。

    因为他以前也是如此。

    所以这一个晚上，也是他自从末世爆发以来，睡得最香的一个晚上。

    没有丧尸的打扰，也没有变异兽的打扰，更不会有幸存者的打扰。

    毕竟人类幸存者根本就不敢在夜晚行动。

    ……

    “天亮了吗？”

    末世之后，天空总是晴朗得不够干净。

    靠在窗边的厉青云，被天边的第一束光芒照在脸上，陡然睁开了眼睛。

    “那么，狩猎就要开始了！”

    厉青云清楚地记得，在自己之前居住的小型基地告破之后。

    周边的幸存者基地，就只剩下一座了。

    而更远处的幸存者基地，根本就不是步行能够前往的，没有车队，基本不做考虑。

    那么，那群忘恩负义的白眼狼，就必定会前往这附近唯一的一座幸存者基地。

    曙光基地！

    名字倒是取得好听，可惜，在这样的世界之中，毫无意义。

    曙光基地同样是一座小型基地，不过听说上个月，他们发现了一个小型粮仓，在组织人手突破了丧尸的包围之后，着实带了不少粮食回去。

    这个消息，也让很多幸存者聚集了过去。

    以至于曙光基地一跃成为了这片地区最大的一座幸存者基地。

    聚集的幸存者，也有数万人之多。

    这在末世，可不是一个小数目了。

    所以，当周边的基地告破之后，逃难的幸存者们，率先想到的，肯定会是曙光基地。

    而厉青云之前，想的也是如何前往曙光基地。

    那么就不难想到，他要报仇的对象，会在什么地方了。

    只要一路找过去，必定会有收获！

    “希望你们不会太快死在丧尸的口里，因为我还想要亲眼看着你们死去呢！”

    厉青云确认了自己下一步行动的方向，然后就背起了两个背包，从这里离开了。

    外面的丧尸依旧在吼叫着。

    城市废墟，依旧危险。

    ……

    另一边，陈哥带领的队伍，目标确实是曙光基地。

    不过在此之前，他们更想要找到吃的东西。

    先前的丧尸潮来得太过突然，基地告破之时，他们根本就来不及带走多少东西。

    现在又过了几天了，手里面的吃的，喝的，早就被消耗一空了。

    再加上每天拼命赶路。

    此时的他们，是又渴又饿，手脚都有些发软了。

    浑身上下，衣衫褴褛，蓬头垢面，脸色青黄，比乞丐还像乞丐。

    而人数，也少了几个。

    大概又是被丢出去当诱饵，用来吸引丧尸了吧。

    “不行，如果再找不到吃的，我们根本就撑不到曙光基地！”

    用消防斧撑着身体的陈哥，总算是想明白了。

    去曙光基地确实是大目标。

    但是以他们现在的情况，可能还没看到曙光基地的大门，就已经饿死在路上了。

    “可是这附近的房子，早就被搜过好多次了，根本就不可能找到吃的。”

    队伍之中，有人出声说到。

    这样的情况，在任何一个幸存者基地的周边，都是很正常的情况。

    在生产力彻底崩溃的环境之下，所有物资，都需要依靠拾荒，才能获得。

    那么距离基地越近的区域，就会被搜刮的越干净。

    用掘地三尺来形容，绝对不夸张。

