    山洞之中，火灵缓缓将身上的魔焰收回，长出一口气后，掐断了与自身连接的地脉之气。

    这时，角魔王从冰室中走出，表情无比的自豪。

    火灵站起身来，见到角魔王神情，迫切的问道：“魔皇陛下有何吩咐吗？”

    角魔王一笑，面带骄傲的说道：“魔皇陛下的肉身会先于元神降临人间，将其托与我等护卫，这是何等无上的荣耀啊！”

    火灵闻言，不禁将手掌贴在胸口，激动道：“居然有幸成为魔皇陛下护卫，我的魔焰都颤抖起来了！”

    角魔王唏嘘的点了点头，感慨道：“魔皇陛下雄才伟略，统一了整个魔界，做到了历代魔皇都未曾做到的壮举！如今又即将带领我们征服人间界！能成为魔皇陛下护卫，你我切不可有任何闪失，辜负了陛下的信任！”

    火灵郑重的一点头，随即笑道：“待到魔皇陛下降临，什么侠魁，陛下一根手指便可将他碾死！到时候那个吴俊一定要交给我处置，让我报之前折辱之仇！”

    听到吴俊的名字，角魔王身子一颤，眼含杀气道：“不，吴俊一定要交给我处置，我要让他求生不能求死不得！”

    火灵忽的愣了下，满是不可思议的说道：“吴俊……”

    角魔王摆手道：“其他事可以商量，吴俊必须交给我处置！”

    火灵焦急道：“不是，我是说吴俊来了，我感觉到了他的气息！”

    角魔王猛地瞳孔一缩：“他怎么来了，侠魁来了吗？”

    火灵摇摇头，脸色复杂道：“侠魁没来，不过还有几道强横的气息，我们似乎打不过……”

    角魔王脸色难看道：“这个吴俊可真能坏事，陛下肉身即将降临，切不可节外生枝，咱们先躲上一躲吧。”

    火灵纠结的点了点头，但心中却隐隐生出了一种不好的预感……

    与此同时，吴俊和雪山鬼医等人已经来到了山顶的平地之上。

    吴俊好奇的打量着方圆书里的平顶山峰，伸手摸了摸地面，惊叹道：“天地间的造化，真是鬼斧神工，这地面就跟磨平的一样……”

    雪山鬼医将丹炉放下，面带笑容道：“谁说不是呢，我发现这里的时候也是感叹了一番。你炼丹吧，我们去远处为你护卫，出了什么事你招呼一声。”

    说完，雪山鬼医等人去到了远处的另一座山峰上，站在一起，静静地等候起了吴俊。

    吴俊已经是第二次炼制七彩补天丸，点燃炉火，驾轻就熟的朝着丹炉里丢入了药材。

    片刻之后，丹炉中的药材开始融化，吴俊见还得等上片刻，分出心来，将造化玉碟拿了出来。

    拿出罗盘走出几步，吴俊轻松找到了地脉之气汇聚之处，将造化玉碟放于地面，宗气分化阴阳，一张太极图悬浮于头顶，牵引着地脉之气朝着玉碟汇聚而来。

    与此同时，地下的火灵变得面色铁青，感受着不断汇聚的地气，结巴道：“糟糕，魔皇陛下赐下的大阵……好像被触发了……”

    角魔王脸色瞬间变得惨白，但很快就镇定了下来，决绝道：“莫要慌乱，陛下的肉身强大无比，到时我去占用陛下肉身，虽然是大不敬之罪，但只要能灭了吴俊他们，护卫住魔皇陛下肉身……我甘愿一死！”

    火灵望着角魔王坚定的表情，长叹一声道：“角魔王，我现在开始有点开始钦佩你了。”

    另一边，吴俊牵引地气，一层一层的解开玉碟上的封印，仿佛一个色狼看到绝世美女一层层脱去衣服似的，眼神迸发出精光，连喉头都缓缓滚动了起来。

    封印完全解除的一瞬间，一道灵气冲天而起，刹那间紫气东来三千里，瞬间铺满了整片天空。

    李慕禅眼神一凛，爆发出贪婪的神光：“紫气东来，道祖的造化玉碟！”说话间，拳头已经握紧，手背上道道青筋蹦起。

    几乎同一时间，刘掌柜轻哼一声，李慕禅整个人如遭雷击，身躯剧烈一颤，一丝血水从嘴角缓缓流出。

    道门擤气术！

    童叟见状，眼中的喜色迅速消退，脸上变为了一种遗憾的神情。

    剑魔哼了一声，小声嘀咕一句：“老怪物……”

    平顶山峰之上，一道紫气四处游走，迟疑片刻后，飞速钻进了吴俊的丹田中。

    紧跟着，吴俊胯下一阵抖动，春秋笔和水瓢立刻躁动起来，文气源源不绝朝着吴俊体内涌入。

    灵台之中的舍利子也释放出雄浑的法力，朝着丹田汹涌而去！

    三种力量互相碰撞，吴俊疼得一呲牙，丹炉中的火焰顿时一盛，隐隐有炸炉的趋势。

    吴俊强行调动体内宗气，稳住炉火，下一瞬，宗气游走全身，迅速将三种力量安抚了下来。

    见到三种力量平静下来，吴俊长长的舒了一口气，将造化玉碟捡起，重新收回了百宝囊中。

    紧跟着，天空之上一声闷雷之声响起，一道闪电朝着丹炉落下！

    轰隆一声过后，丹炉炸裂，道道雷霆接连劈落，天雷勾动地火，轰隆之声不绝于耳，整座山峰剧烈震动起来。

    一只凤凰虚影从吴俊体内飞出，游走于吴俊火焰雷霆之间，不断吸收着天劫之力，昂头发出嘹亮的凤鸣！

    与此同时，天空之上现出七彩的祥云，赤橙黄绿青蓝紫七道光束落下，照耀在悬浮于空中的金丹之上。

    紧跟着，七色祥云轰然破碎，一个漆黑的窟窿出现在天空之上，散发出一种吞天食地的无上威势！

    剑魔仰头望天，脸上流露出浓浓的不敢置信之色：“这、这是什么情况……你跟我说他这是在炼丹？”

    雪山鬼医也是一脸怀疑人生的表情，结巴道：“不、不知道，这他妈炼的是补天丸，还是破天丹？怎么连天都戳了个窟窿？”

    在众人震惊和愕然的表情中，只有刘掌柜面色凝重的望着天空之上的黑洞，声音低沉道：“圣境强者，而且还不是普通的圣境！比当年的蛮圣强出了数十倍！”

    圣境！！！

    刘掌柜的话，让在场众人一阵的心惊，不约而同望向了天空之上的黑洞。

    在众人震惊的无以复加视线中，一道威压众生的身影缓缓降临，很快的，整个身子已经进入了众人的眼帘。

    同一时间，吴俊见丹药已成，头顶的太极图顿时一停，飞速消失在了头顶。

    地气、天劫、凤凰虚影同时消失，天地异象刹那间消散。

    噗的一声过后，黑洞迅速闭合，随即啪嗒一声响起，一具无头尸体坠落在了吴俊的身前。

    角魔王：“？？？！！！”

