
星宇1176年5月14日，早上八点自新黑城经过连续三天戒严之后，菲拉米茜丽城主下达封锁解除。

颜铁龙得到眼前堕落精灵士兵的通知戒严结束，他给对方一些小礼物，然后向对方打探戒严情况。

面对颜铁龙这几天不停孝敬《颜铁龙为了降低损失，所以每一次对方到来都会送礼，毕竟第一搜查就把圣雷商会搞得鸡飞狗跳。》，堕落精灵小队长表示这三天她们自新黑城花了巨大人力和财富，结果还是被战神殿的矮人给逃了。

这几天自新黑城里的贵族堕落精灵认为戒严实在太不方便，于是她们向城主施压，城主承受不了贵族的施压，于是就解除禁令。

等检查堕落精灵士兵离开之后，颜铁龙返回地下室，他将战神殿的矮人逃脱告诉被他救回来的十名矮人。

九名矮人听到战神殿的同伴成功逃跑之后，他们都十分兴奋和开心。

然而只有鲁古巴哥德没有兴奋，反而一副略有所思样子。

颜铁龙注意到鲁古巴哥德跟其他矮人不同，于是就询问是否有什么不对？

鲁古巴哥德听到颜铁龙询问，他急忙表示没有什么不对，并表示他十分担忧哪位逃出城同伴的安微，毕竟这边都是堕落精灵地盘，到矮人地盘还有十几天路程，他很担心同伴会在半路中饿死。

鲁古巴哥德担忧也引起其他矮人担忧，毕竟他们都认为鲁古巴哥德说的不错。

然而颜铁龙却表示不用担心那位战神殿矮人，原因也简单，那位战神殿矮人能到达更远的符古罗城，那么肯定能安全返回矮人地盘。

听到颜铁龙对于战神殿的矮人有信心反回矮人地盘，于是众矮人又欢欣鼓舞起来。

与此同时一名负责前台的员工向颜铁龙汇报有堕落精灵找他；以为又有什么事发生的颜铁龙只能看看是什么事。

等颜铁龙离开之后，鲁古巴哥德突然告诉众矮人，逃跑的战神殿同伴可能是矮人王派来侦察三十万被俘虏位置，然后施展救援！

听到鲁古巴哥德猜测，在场不少矮人议论纷纷；很快有一位矮人询问鲁古巴哥德为什么不将这一件事告诉颜铁龙，并提出只要颜铁龙能帮忙，那么他们可能从堕落精灵族逃出。

听到同伴的话，鲁古巴哥德表示他并不相信颜铁龙，用他话就是颜铁龙毕竟是异族，而且是一位商人，要是堕落精灵用财富很容易将颜铁龙收买，导致族人不但救不来了他们，反而可能因为他们陷入危险中。

在场众矮人听到鲁古巴哥德不信任颜铁龙，众矮人又议论纷纷，不少矮人认为鲁古巴哥德是想多。

鲁古巴哥德也不管众矮人议论纷纷，他继续表示要给逃跑的战神殿的同伴更多机会反回族中地盘，于是就提出用他们的力量在自新黑城造作骚乱，甚至还提出了不惜暴露颜铁龙他们这些圣纹商会男性身份。

对于鲁古巴哥德提出给哪位逃跑的战神殿同伴更加安全，不惜要暴露颜铁龙他们男性身份；有三名矮人直接提出拒绝。

用三名矮人令头矮人的话就是，要不是颜铁龙，他们已经到冥界报道，他们连恩情都报答就恩将仇报，这会被永世唾弃的行为，是绝对不能干的事。

听到三名矮人反对理由，其他矮人都忍不住点点头，同时又有一名叫角哥铂斯矮人表示就算他们想要在自新黑城引起骚乱，但是以他们身份出了圣雷商会就有可能被堕落被抓走，根本不可能有机会行动。

同时角哥铂斯矮人继续询问，在场那位兄弟愿意牺牲还想经历比地狱还要地狱的生活？

听到角哥铂斯提出担忧和询问，在场不少矮人都不由自主打了冷战，毕竟他们都是领教过生不如死生活。

见到在场所有同伴胆怯的样子，鲁古巴哥德也怕，不过想到要是没有矮人执行他心中计划，于是他表示他计划告诉众矮人，然后表示自己亲自执行。

听完鲁古巴哥德的计划，众矮人表示他们会按照对方计划执行。

而与此同时颜铁龙面见找他的堕落精灵；而堕落精灵是菲拉商行员工，她是给颜铁龙松请帖；而请帖内容就是菲拉商行将上午十点举行继续三天前拍卖会。

结果颜铁龙刚看完请帖之后，丹丽商会的人就找到颜铁龙，他们大小姐找颜铁龙商量关于联合事宜，用丹丽萍月茜最新情报就是这一次拍卖会会出现生命种子琥珀，所以拍卖会堕落精灵土豪会比三天前还要多。

听到这一次拍卖会会有生命之树的种子琥珀情报，颜铁龙内心十分吃惊，毕竟生命之树种子琥珀是属于可遇不可求的顶级宝物，根据系统介绍，其中一个功能就是带着生命之树种子琥珀就能让生物长生不老，单单长生不老就能让所有女性生物抢破头。

原本颜铁龙以为丹丽萍月茜是目标是生命之树种子，结果等颜铁龙到达会面地点就见到菲拉米茜丽城主。

通过菲拉米茜丽城主讲述，颜铁龙才知道一些内幕。

原来11号那天拍卖会早上有一名神秘精灵向菲拉商行委托拍卖生命之树种子琥珀，菲拉家族当然想要拿下生命之树种子琥珀，但是当时有一位妲菲家族成员出现，也就是月影铃千伊为颜铁龙介绍那位带生命琥珀堕落精灵老奶奶。

妲菲家族是堕落精灵最高权力二十一位家族之一，可以说现在堕落精灵族法律都是他们这些大家族制定。

而菲拉家族成员并不认为妲菲家族成员目标生命之树种子琥珀，不过一旦让妲菲家族成员知道这里有生命之树种子琥珀，她肯定会全力拍德，而菲拉家族担心自家才力不够，于是她想到一个办法延迟拍卖会举办时间，于是她们故意放掉那位战神殿矮人制造混乱，为她们筹钱争取时间。

听到是菲拉家族故意放掉战神殿矮人，颜铁龙才了然，毕竟先前颜铁龙认为被堕落控制战神殿矮人居然能逃跑，太不合理了。

菲拉米茜丽城主接着告诉颜铁龙，昨天哪位委托拍卖生命之树种子琥珀的神秘精灵要求菲拉家族尽快举办拍卖会，否则就取消拍品，于是菲拉家族没有办法只能解除禁令继续举办拍卖会。

而菲拉米茜丽城主找颜铁龙，那是她想要问颜铁龙借钱；之所以会向颜铁龙借钱，那是菲拉家族凑集钱的时间太短了，所以菲拉家族只能向外力借钱。

而丹丽商会已经同意借出十万枚纯天然宝石《其实真实借给菲拉米茜丽城主只有三万枚纯天然宝石，毕竟丹丽商会其他资金运到矮人商会，然后运到人类世界》，同时丹丽萍月茜认为圣纹商会资金不比他们丹丽商会差，于是她向菲拉米茜丽城主提议。

面对菲拉家族借钱，颜铁龙没有拒绝，而且询问对方借多少？

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙愿意借钱，她表示最少十万枚纯天然宝石多多益善，并表示30%利息以及在一年内全部归还。

听到菲拉米茜丽城主讲述，颜铁龙立马陷入沉思，他在考虑要借对方多少，毕竟这几个月底下世界走私，他有近二十多万枚纯天然宝石资金，相当二亿多金币资金。

当然颜铁龙担心自己这边借太多会导致竹篮打水一场空，而借的少的话，他也担心对方会不满。

经过深思熟虑之后，颜铁龙先是介绍他有十几万纯天然宝石资金在黑暗精灵族那边，所以他只能借给菲拉米茜丽城主十万枚纯天然宝石，同时加上二百颗珍珠《由于底下世界几乎没有珍珠，所以珍珠在地下世界的珍珠十分珍贵，一般一厘米相当一千颗纯天然宝石。》。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙拿出二百颗珍珠，她想要看看珍珠样品，毕竟珍珠在堕落精灵这边属于难得一见商品。

颜铁龙先让菲拉米茜丽城主等待一下，接着对一旁的未婚妻耳边嘀咕几句之后。

狮特艾莉雅点点头表示明白之后，她返回圣纹商会；没有过多久，狮特艾莉雅抱着一个木箱返回。

颜铁龙将未婚妻带来的箱子打开表示这一箱珍珠大概是二百颗珍珠，并表示这些珍珠可是他辛辛苦苦收集的。《真实是狮特家族偷偷摸摸收集，而这些珍珠也是颜铁龙要慢慢在自新黑城出售，毕竟慢慢出售可能提高一倍受益。》

丹丽萍月茜看到颜铁龙所带来的箱子里的珍珠，她也忍不住称赞眼前珍珠都是上品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63223191"  chaptername="第九百二十八章：菲拉家族要竞争生命之树种子的琥珀">加入书签</a>
</div>
