    可以料想，这里遗留的诸多古之宝物，有多么丰厚。

    随着探索，说不定会有更加惊人的发现。

    “林寒，咱们接下来怎么办？”

    灵宣笑道。

    对林寒有如此收获，她也开心。

    林寒看了一眼四周，沉吟道：“还是往东走吧。”

    四周十分荒凉，一望无垠，察觉不到什么生命迹象。

    在东方的大地尽头，他隐约能够看到，那里似乎是有什么建筑物，有一些模糊的影子矗立着。

    在那里说不定会有什么收获。

    “嗯，好。”

    对于林寒的话，灵宣和小蓝，自然没有什么异议。

    小胖子和金毛王也如此，现在他们的实力被封，这次出来，主要就是为了历练。

    队伍的主心骨，还是林寒。

    “前方有不小的魔气……”不过，就在向前行走了大约几里地之后，小胖子忽然神色郑重道。

    “魔气？”

    林寒一怔。

    “嗯。”

    小胖子点头。

    就算他和金毛王的实力被封，但一些本能的感应力还在，能够察觉到那里若有若无飘荡而出的魔气。

    林寒有些疑惑，仙元凰葬之内，怎么有这么多跟魔有关的事物。

    当下，他对前方更加好奇了，倒要瞧瞧，那里究竟有何门道。

    大约行走片刻钟，他们终于来到大地尽头，只见得，这里随意矗立着一座座石塔，大多数都已破败不堪，砖瓦遍地。

    一些石塔上，还长满了杂草，显得十分的荒凉。

    在石塔上，绘画有诸多神魔图案，有的魔神，持着大镰刀，勾着人类的舌头，在地上拖着行走。

    有的魔神，将人吊起来，用鞭子鞭挞，鲜血淋淋。

    有的魔神，将人绑着，丢进烧沸的热水之中，进行熬煮……很多。

    大多数都在折磨人类，让人看着不寒而栗。

    “这是阿鼻地狱的场景……”金毛王观看一番之后，吃惊道。

    “阿鼻地狱？”

    林寒一愣。

    这是很少在世间流传的一处诡异之地，不同与普通的地狱地府，更加的残酷、严厉，相传人死后，只有一些真正大奸大恶之人，才会下阿鼻地狱。

    世人对其了解甚少。

    “不错，仙界十八境中，阿鼻境，就是阿鼻地狱，那里专收亡魂，没有生灵，自成一界，就算一些绝世高手，都很难进入，想不到这竟记载着阿鼻地狱的画面。”

    金毛王叹道。

    也就是他和小胖子，是佛境中人，看有很多文献。

    否则，别人难辨别出来。

    “这应该是阿鼻地狱之中，“万恶石塔”，有人在这里，模仿此地形。”

    小胖子道。

    阿鼻地狱中的万恶石塔，是一处，凶名昭著的大凶之地。

    相传就是仙祖级别的人物进入，都有可能死亡。

    所以，若误入阿鼻地狱，最让人害怕的就是去到万恶石塔。

    就算他是佛门弟子，也感觉那里神秘无比。

    世上没有几个人，对万恶石塔，有全面的了解。

    这里不可能是真正的“万恶石塔”，是有人模仿出来的地形。

    饶是如此，也可以看出，那人气魄有多么惊天。

    这难道是想演化，阿鼻地狱，招收亡魂，达到某种目的吗？

    林寒也心中砰砰跳乱，觉得这里的布局，应该有着独特的意义，立身在其中，总给人一种很不舒服之感。

    “快看，前方一座石塔之中，有万魂珠……”“我的天啊，这是稀世珍宝……”就在这时，前方传来一阵骚动声。

    此地面积甚广，遍布数百里，在附近这片大地，是一片奇特之地。

    被随即传送在附近的天才，很多人都不自觉的朝这里汇聚。

    此刻这里的人数，不在少数。

    “万魂珠？”

    林寒闻言，心中一动。

    这是凝聚万魂之力，才能形成的一种特殊的珠子，里面有着十分精纯的魂力。

    远古时期，有魔头不惜残害众生，凝聚这种魂珠，增强自己的魂力。

    只不过，它太罕见和有伤天和，在仙界最近数万年间，无人敢凝聚，否则会受到各种势力的声讨。

    想不到，在这里竟然碰到一颗万魂珠。

    “阿弥陀佛……”小胖子和金毛王闻言，则都忍不住双手合十，念了一声佛号。

    能凝聚出来万魂珠，代表着这里曾经死去的生灵，是一个天文数字。

    “万”只是一个虚拟数字，指的是无尽、众多。

    炼化一颗星辰上的生命，都不见得能真正将万魂珠凝聚出来。

    这里出现万魂珠，曾经犯下的血腥，可以预料。

    他们是佛门弟子，想到万魂珠，背后代表的血腥，不禁有恻然。

    “走，咱们去看看……”林寒则一笑，有些炙热道。

    既然有万魂珠，这种至宝出现，若不观看一番，实在遗憾。

    更何况，若得到，更让他精神力大增，他有些上心啊。

    “嗯。”

    小胖子和金毛王都点头，万魂珠只在书籍上面有记载，实物他们也没有见过，既然出现，他们自然也要去见识一番。

    就这样，他们向前走去。

    越发靠前，就能够感觉到，空气中，有着一股特殊的魂性力量在涌动。

    似乎有诸多灵魂，曾经充斥过。

    大约五分钟后，他们总算来到这片石塔的最中央。

    最中央是一片广袤的碎石空地，在空地中央，有一座石塔十分高大，矗立在那里，足有千丈，显得气势雄伟、沉浑。

    它像一座石塔帝王，俯视八方。

    在塔身上，在镌刻有诸多繁琐的铭文、符号，密密麻麻，给人种十分繁琐和玄奥之感。

    瞧得这一幕，林寒都惊叹，他已经了解到，石塔的作用，就是为了收集灵魂所用。

    普通的石塔，就可以无穷无尽，收集诸多灵魂。

    这一座石塔，如此高大，能收集的灵魂，必是更加达到一个骇人的地步。

    怪不得，这里的魂力，会如此的浓郁。

    “那就是万魂珠？”

    接着，林寒看着石塔最中间的部分，眼神一眯，自语道。

    石塔的最中间，诸多符文、铭文，如凝聚出一条条粗蛇，蔓延整个塔体，源头就是那里，更为密集。

    在最中央处，有一个凹槽！凹槽内，镶嵌有一颗脸盆大小的墨紫色珠子，十分深邃，流动着神秘的力量。

    它晶莹剔透，像是珍珠玛瑙，十分的瑰美，一眼看去，一点也不像某种邪恶的物品，而像大自然天然的艺术品，让人看之心动、惊艳。

    

