    寂静的夜空。

    幽冷的月光照在窗户上。

    凯恩回到自己的房间，他现在能够感觉到自己的身体素质在不停的变强。一股股暖流在自己的身体里乱窜，这并不会让他感到不舒服，反而能让他感觉非常的放松。

    洗了个澡后，凯恩坐在床上。

    伸进空间装备里，将今天爆出来的两件中等量的魔法材料拿了出来。

    随后从脖子上取下，已经填满了一半多的魔石。

    开始让魔石吸收材料里面的能量。

    过一会儿，两件中等量材料里面的能量消失，原料变得暗淡，魔石也被铜色填满。

    “呼”

    凯恩拿着魔石吐出了一口气，将内衬别着的迷雾勇士的勋章，取了下来放在胸口上。

    随后唤出《冒险之书》。

    将书页翻到抽取法阵的页面。

    将手轻轻的放在法阵上面，深吸一口气。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，而手中的魔石也消失不见，随之出现的是一块有着发光花纹的石片。

    看着自己手中的技能石，查看起来。

    【名称：发射器】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费魔力制造一个发射器与一个弹药仓，当弹药仓里存在可发射物体时，花费魔力将物体发射出去，物体的速度以及力量取决于花费的魔力】

    【介绍：一位年轻的天才法师，获得了一件遗迹中的机械构造物。他模仿构造物的结构创造了这种法术，他也是最早的机械先驱。】

    当凯恩看着手中技能的介绍时，心里已经不知道作何感想，不由得想到昨天遇见的那位老板。

    难道我也要放下弓箭了吗？

    不对，这叫顺应时代的变化，不过在说这些话之前还是先体验体验这个技能的效果。

    凯恩【发射器】放上了自己的技能格，将【鹰眼】取了下来。

    闭上眼睛细细的感受着脑中突然多出来的信息，顺应着信息，控制着自己的魔力。

    睁开眼睛后开始发动技能。

    将手心摊开，魔力开始散发出来，开始构建一个方形的物体。

    物体的头部有两个孔洞，尾部还连接着一个容器，这两个部位就分别是发射孔与弹药仓的。

    再使用技能捏出一支支无羽的弩箭。

    将这些弩箭整齐的码放在弹药仓里面。

    随后从空间装备里拿出之前的实验木桩，丢在了床尾的桌子上面。

    将发射器的孔洞对准木桩，先使用最小的魔力进行着发射。

    “嗖”

    一支弩箭迅速发射出去，扎在了木桩上。

    凯恩甩出蛛丝，将木桩拖了过来，查看着弩箭扎进的深度。

    最小的魔力消耗只能将弩箭扎进木桩而已，进入的深度可能只有不到两厘米。

    再次将木桩丢到桌子上，然后花费比之前多出几倍的魔力，再次将弩箭发射出去。

    这次弩箭发射出去后，死死的钉在了木桩上，发出了清脆的响动。

    凯恩再次查看起弩箭的进入深度，这次弩箭直接进入了接近10厘米。

    这样的力道已经完全具备了很高的杀伤力。而且这些还是普通的弩箭，凯恩并没有故意捏出带有破甲性质的箭头。

    最后使用最最大的模拟输出，发射弩箭，这样的消耗，凯恩自己的魔力可能只能维持射出20发左右。

    弩箭直接穿透了木桩，并在穿透木桩的过程中直接损毁。

    看着这样的穿透力度，普通的铜色防御护甲，根本抵挡不了这样的力道。再加上发射器，只要花费魔力就可以连续发射。

    如果在搭配上【会心连击】，纳卡恩的攻击手段将会直接提升一大截，直接从冷兵器时代跨入到了热武器时代。

    现在阻拦凯恩战斗力的东西，不再是技能，而是自身体内的魔力量，而提升魔力量最快的速度就是通关地牢。

    当跟自己实力匹配的地牢被通关后，迷雾会全方位的提升探索者的实力。

    凯恩现在的魔力容量才达到66%，但是他并不知道这样的容量到底在铜色级别里面算什么实力？

    《探索者职业指南》里面的介绍是，探索者每当通关跟自己实力相差不大的地牢时，就会提升全方位的属性，提升最大的就是魔力量，而魔力量也会提升身体的素质。

    当然通关比自己实力更强的地牢时，通关后的提升也会更大。

    当探索者通关一定量地牢后，会感觉到魔力达到了自身的极限，此时就必须通关超过自己实力的地牢，以突破极限。

    然后更进一级。

    这时就不得不去探索红标地牢了，一些人永远的留在了里面，一些人一直徘徊在门口，只有少数人成功。

    凯恩就这样静静的等待着，一个小时的技能切换冷却过去。

    随后将【发射器】拖入本源技能的强化格里面。

    【名称：透明橡皮泥】

    【强化格1：材质变化-钢】（硬度强化，魔力消耗减少）

    【强化格2：发射器】（添加新的制造结构）

    看着上面的介绍，凯恩开始使用技能。

    创造出一个透明橡皮泥团后，控制着它变成发射器。

    果然，这团橡皮泥成功变成了发射器，跟凯恩使用技能创造的发射器构造一模一样。

    不过创造消耗的魔力都差不多，使用时消耗的魔力也基本相同。

    唯一的好处就是可以直接舍弃掉弹药仓，直接在发射孔后面创造弹药。

    还能够隐藏发射器的样貌。

    这样看来这块技能石可能将会是加强格里面的常驻角色了。

    不过用魔力创造的发射器只需要一只手维持魔力就能控制。

    而用透明橡皮泥创造的发射器，需要固定在一只手上，进行着发射。

    不过都需要一只手来操控，只是创造出来的发射器，更繁琐一点。

    相比于多出来一个技能格，这点繁琐不值一提。

    弄好自己的技能。

    现在是时候办最后一件事情了。

    从空间装备里将之前爆出来的【谜一样的蛋】取出来，在自己的床头柜边，给他铺设好一个窝。

    并将伯顿给的孵化石放在蛋的上面。

    据伯顿介绍，只需要这样放着大约一晚上，明天早上蛋就会孵化。

    今天并没有将悠悠交给克雷雅。

    嘱咐好悠悠，随时观察蛋的情况，一旦出现变化就叫醒自己。

