    ()    燕追云，鬼雀四魔尊——‘黑尊’燕败之徒，融灵中期修为，越国‘青魔榜’排名第五的青年俊杰。

    墨家大厅中，燕追云把玩着一柄黑闪闪的飞刀，冷视四族家主，语带威胁。

    “此飞刀名为‘追夜’，乃我本命法宝，中品初阶，以‘玄晶’与‘北水’铸成，斩同阶，仅需一刀。墨如水，我来七梅，只为买你墨家的附灵灵铁——‘焚魂’…希望你不要让本公子失望。”

    “燕公子说笑了，‘焚魂’灵铁乃‘虚’级灵铁，在雨界几乎是传说之物。我墨家世代以‘附灵师’为业，却从未有幸得此神料的…”墨如水美眸含笑，神情盈盈，心头却暗惊。

    “我以三瓶‘升灵丹’，外加一万仙玉，交换此铁！”燕追云淡淡道。

    嘶！

    其话音一落，墨家大厅顿时死一样安静。

    升灵丹，可是融灵中期突破后期所需丹药，因为其中一种药材稀缺，而极其珍贵。

    修士迈入融灵，突破中期，需为仙脉‘融灵’，突破后期，则需‘升灵’，提升灵力。突破巅峰，则需‘固灵’，将灵力结成固态金丹。而一旦丹成，也意味着修士突破融灵，迈入金丹期。

    一颗升灵丹，可为一条仙脉升灵，三瓶丹药，差不多有60颗，这么多丹药，至少可节省60年苦修，在场四名融灵家主，说不心动，那是骗人的。

    至于一万仙玉，几乎已是一族财产总和。

    但墨如水微一咬牙，却仍是冷颜摇头。‘焚魂’灵铁，确实有的，但并非墨家之物，甚至并非四族所有，而是老魔当年修为被废前，寄放在墨家之物。此物珍稀无价，若流传出，整个雨界都会轰动。鬼雀宗中，仅有少数人知晓此事。

    想不到今ri，竟会被鬼雀宗之人，索要上门呢。

    墨如水幽幽一叹，此铁乃老魔之物，她如何敢擅动…更何况，在七梅地界，被人如此威胁，似乎大损颜面呢…

    “墨家没有此物，抱歉了，燕公子，请回吧。”她竭力笑得平静，但燕追云仍从其挣扎中，看出一丝动摇。

    墨家果然有‘焚魂’灵铁！只要得到此物…

    燕追云眼神一冷，融灵中期法力一散，整个大厅狂风倒卷，房屋摇摇yu坠，将四大家主震得面sè泛白，“交出此铁，否则今ri，墨家见血！”

    “燕追云，你敢在七梅生事，不怕惹怒韩城主吗？！”墨如水掩着胸口起伏，花容失sè。

    “给你升灵丹与仙玉，已给足‘韩药尊’颜面了。他不过区区融灵后期修为，若非炼丹术不俗，这个颜面，本公子都未必给的！按‘魔修的做法’，本公子想要什么，直接抢便可！”

    燕追云此言，目空一切，他师父亦是四魔尊之一，且与老魔不和，他自不会给老魔留情。

    同行的林长老，匆忙轻咳一声，对燕追云连使眼sè。而蓝眉，亦是芳唇紧咬，犹豫着是否要开口劝一劝。

    唯有白璧，丝毫不觉燕追云所为有何不妥。

    燕追云的狂妄言论，使得四族家主纷纷sè变，眼中含怒。

    若非老魔曾严令，鬼雀宗对其有恩，决不可对鬼雀之人出手，以四族家主不屈个xing，岂会对区区燕追云低头。

    四人还未出言，一道轻飘飘的哂笑，却从大厅外传来。

    “呵呵，燕兄是么？说得好，做得对！‘魔修的做法’…身为魔修，看中什么，直接抢便可，确实无须留情！”

    这声音，瞬间将大厅目光，俱吸引过去。白衣黑氅，青丝束发，却见一个风采不俗的少年，徐徐走入大厅。

    墨如水等四位家主，认出少年身份，个个神情不悦。

    这少年，无疑是老魔新收的徒弟——七梅少主宁凡。

    四族不知宁凡突破融灵，不知宁凡种种骄人战绩，只将宁凡当作辟脉五层小辈。

    他们对宁凡，本就好感寥寥，而见宁凡大大咧咧进门，一开口，竟还帮外人说话，称对方抢东西正确，一瞬，四家主俱是面沉如水。

    这宁凡来墨家，究竟是帮谁的！

    “少主，此言何意！”叶欢拍案而起，略带指责之意，以融灵初期威压，朝宁凡一镇。

    但那威压，却犹如清风拂面，岂能撼动宁凡分毫？

    宁凡没有回答叶欢提问，但叶欢，已暗暗心惊。宁凡能从容抵挡自己威压，起码已是融灵高手...

    旋即，便见宁凡脚踏冰光，身化冰虹，一霎，身形了然无影，大厅之中，七位融灵高手，竟无一能看破宁凡的遁光！

    《踏雪决》第二层，堪比金丹老怪的身法！

    冰光闪过，宁凡轻飘飘出现在墨家家主身前，玩味一笑，“诸位放心，有我宁凡在，无人敢在师尊的城池闹事的。”

    而其手中，在方才一遁之时，已多出一个储物袋，却是原本燕追云腰间所系。

    其中有3瓶升灵丹，一万仙玉，更有燕追云得意的本命法宝，‘追夜’飞刀！

    一个冰光，抢走燕追云储物袋！他想杀燕追云，岂不是同样容易！

    “少主，你这是…”墨如水等四家主，哪里看不出，宁凡是向着七梅了。

    “那是，本公子的储物袋？！哼，将储物袋还来，否则...”燕追云目光深含忌惮，其威胁的口气，无形中软了许多。

    “否则，你奈我何？你敢上七梅生事，本少主抢你储物袋，有何不对，又有何妨？按‘魔修的做法’，我看上你储物袋，直接抢便可！甚至，我想杀你，更无须任何理由，直接杀了便是！”

    宁凡目光一冷，融灵中期的法力，毫无保留地释放，丝毫不弱燕追云！

    在场之人，但凡知道宁凡真实底细的，皆是面sè大变。

    他们可是知道，数月之前，宁凡刚被老魔捉回七梅时，仅辟脉一层修为，主持道果拍卖会时，亦不过辟脉五层修为。短短数月，不仅突破融灵，更修炼到融灵中期。如此修炼速度，简直骇人听闻！

    “你是谁…”燕追云心头大惊，越国的融灵中期高手，何时多了一个宁凡！

    而白衣公子白璧，此刻心中更是掀起惊涛骇浪。他曾放话，要给宁凡一个教训，却不曾想，宁凡的真实修为，远在自己之上，此刻纵给他胆子，他又岂敢对宁凡出手...

    至于蓝眉，粉拳紧握，心中亦难平静。看不透，她根本看不透宁凡…17岁的融灵中期，纵然是雨界神皇，也不过如此修炼速度了。

    而最让她不理解的，是宁凡对自己的态度。自己的容貌，也算仙尘绝世，追求自己的公子不知有几，但宁凡从进门开始，根本未看自己一眼的。

    “宁凡，将储物袋还给燕师兄，我们这便离开七梅…”她咬着唇，淡淡道。

    “凭什么？”宁凡一挑眉，他对蓝眉着实没有好感。

    “你终究也算我鬼雀宗之人，而燕师兄，不久之后，便会晋升为宗门长老。你给他留些情面，ri后才好相见…我是为你好…”蓝眉自己也不知在说些什么。

    “留情？我没有一剑斩他，已是留情！三息之内，滚出墨家，否则，死！”

    同样的话，从宁凡嘴里说出，威势却比燕追云强过千万倍！

    这一句，带着仙帝一生杀气，而随着宁凡修为提高，覆灭天离，犯下千万人命，这杀气，越来越震撼人心!

    无论是林长老，或是蓝眉，甚至是傲慢的燕追云和白璧，都在这杀气之下颤栗。

    即便是鬼雀宗主，即便是鬼雀四魔尊，都没有这等杀气！

    燕追云蹭蹭倒退初步，惶然升起一种错觉。面前的宁凡，虽和自己一样，皆是融灵中期，但杀自己，只需一剑！而燕追云一生傲慢、狂妄，却不是傻子，相反，极其相信自己的直觉。

    “宁兄，此事是燕某莽撞！”

    他拱手一礼，几乎立刻便转身，化作遁光，奔出墨家。他能感受到，若自己走慢一步，xing命便不属于自己。

    这燕追云，是个真正的魔修，敢狂妄、敢杀人，更不会为了无谓的面子丢去xing命。

    见燕追云竟被宁凡一句话吓走，蓝眉、白璧，尽是难以置信。燕追云生xing狂妄，纵然面对宗门长老，也不见得给面子，甚至敢在老魔地盘撒野，但这等狂人，竟被宁凡吓走了？

    “你们三个，不一起滚吗！”宁凡冷笑。

    “哼！”白璧神情不定，咬咬牙，拂袖而去。

    蓝眉神情复杂，她来七梅前，最怕的，便是宁凡仗着未婚夫的名头，纠缠自己。但如今她才明白，自己在宁凡眼中，根本什么都不算。

    她复杂叹息，转身离去。而林长老，则大有深意看了宁凡一眼，摇头感叹。

    “韩元极，收了个好徒儿啊…”

    随着林长老的离去，原本剑拔弩张的墨家大厅，人人大松口气。

    而在场之人，皆不可思议望着宁凡。

    半年不到，融灵中期。一声杀机，吓退融灵。传言此人更是品阶不低的炼丹师，眼力更是超群。

    此刻起，七梅四族，再无人不服宁凡。七梅的七支力量，隐隐已被宁凡握在掌心。

    “少主今ri前来，不知所谓何事？若有属下能够效劳之处，但说无妨。”墨如水起身，倩然一礼，极为恭敬。

    “我来，是为法宝附灵的…话说，那个‘焚魂’灵铁是什么，听那燕追云的口气，似乎很不凡啊…”

    一言出，墨如水原本恭敬的笑容，变作苦笑。

    这似乎，刚走了狼，又来了虎啊。怎么这位七梅少主，也在打焚魂灵铁的主意…

    …………………………………………………………………………………………………….

    推荐好友西海黑衣人的新书——《掌控雷罚》，挺有意思的。

    分类：游戏异界，书号：2955155

    少年得雷罚榜，执掌雷罚天劫，让无数魔头闻风丧胆。

    随身携带老爷爷，识海居住小金人，手中握着雷罚榜，怀里搂着萌妹子~~~

    劈一个老怪，得一笔功德。

    林羽天雷滚滚的人生，就这么愉快的开始了。

    <a href=http: .qidian.="">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;</a href=http:>