    第8章姐就是女王8

    抱着这样的念头，视线又转向江宴，看见他身上廉价又污脏的白T，姜彦勾唇冷笑，再不去在意那些让人大动肝火的言辞。

    正品又怎样？

    一身傲骨又怎样？

    没了这些平步青云的踏板，他看江宴这辈子能翻出什么浪花来！

    ……

    一行人离开影视城，江宴开着盛盼的大G跟在许导他们的车后面。

    妖娆的女人坐在副驾，明明是再寻常不过的坐姿，不知道为什么，由她做来，总是比别人多了股形容不出的风情来。

    她半闭着眼，纤纤玉手撑着额头，像是在休息。

    青年骨节分明的手掌着方向盘，几次想开口，看着她的模样，却全都化作欲言又止。

    某个时刻，他再次侧眸朝副驾看过去，不经意对上一双水波潋滟的狐狸眼，他怔了怔，一时间竟然忘了自己的目的是什么。

    直到盛盼开口，音色懒散：“想说什么？”

    青年像是才回了神，收回视线，目视前方：“刚才……谢谢你，但是我没有别的意思。”

    盛盼唔了一声，倒没再作妖，只是懒懒的道：“我说过我不喜欢年纪比我小的小奶狗。”

    算是回应了对方隐晦的潜台词。

    青年的神色却没有半点放松，反而下颌线的弧度越发绷紧，他喉结微动，又问：“你的剧本，对男主的要求是腰间要有胎记，且有一定武术功底是吗？”

    盛盼嗯了一声，支着下巴欣赏对方美色。

    江宴偏过脸，直直对上她的眼睛：“如果那个姓姜的符合你的要求，你会当场签下他吗？”

    他可真漂亮啊。

    盛盼越看越觉得好看，眼底漫起浅浅笑意：“那当然，我辛苦找了两个月，要是遇见符合标准的男主角，自然会签下。”

    “那你能先试镜我吗？”男生第一次带着明确目的开口：“我比他先来，你原本就对我试镜到了一半。”

    此时车子正好停在酒店地下车库，前面的许导姜彦一行人陆续停车下来，江宴只需要撩起衣服就能接着试镜，很快，甚至一分钟都不用就能搞定。

    他也是从许导的话中才知道，盛盼一开始要他把裤子往下拉一点，是为了看他腰腹是否有胎记。

    不远处已经下车的姜彦朝这边看了眼，似乎想过来，江宴没再犹豫，解开安全带，就要去撩身上的白T。

    一只葱白细嫩的手伸过来压住他的衣服，阻止他的动作。

    江宴看过去，就见女人眼角含笑的靠过来，封闭的空间里，她的手若有似无的在他腰腹间打转，像是在临摹衣服下让人垂涎的腹肌。

    身体不可抑制的涌起一股痒意，江宴耳尖发红，下意识扣住她的手，不让她再乱动。

    盛盼歪头看他，似乎有些不满，但眼底却一直是带着笑的：“我会先试镜那个姜彦，等酒宴结束，再来试镜你。”

    江宴心一沉，就要说话，唇瓣却被一根食指堵住。

    女人又娇又媚的嗓音近在咫尺：“弟弟，娱乐圈规则就是这样，先来后到没有用哦，你虽然先来，但对方是鼎鼎有名的许导推荐的，我想在娱乐圈混，免不得总得卖人几分面子。”

    (本章完)

