    另一边，济明岛，黄氏财团综合办公大楼。

    一名身材微胖的中年男子，捏着一根古巴雪茄，嘴里喷云吐雾，眉头似皱非皱，眼底偶尔闪烁寒光。

    黄氏财团董事长，黄有发！

    自从派出金洙焕和手下的六十多名保镖，他就一直在抽烟，到现在已经抽了足足七根，来自“战神殿”的压力，几乎让他喘不动气。

    韩彩妮怎么和战神殿扯上了关系？还住进了战神殿的秘密驻点？

    这个该死的小记者，到底还要给他带来多少意外！

    “黄老板，不要慌！”

    黄有发身旁，一名老者端坐在沙发，身穿古代高丽服饰，头上围着一条白巾，手里把玩着两颗漆黑全球，语气一片傲然：“你请我来坐镇，又把大楼里布置的铁桶一般，不就是为了对付那个龙夏小子？”

    “有我在，一切大可放心。”

    黄有发回头看了看这位老者，心头立刻镇定许多。

    崔始源！

    别看他相貌只有五十多岁，实际上，年龄早已过百，是真正的超级强者，更是高丽国第一战神“朴东根”的师父！

    即使在整个高丽过的隐世高人里面，崔始源都称得上是屈指可数，为了请他坐镇，黄有发花费的代价几乎无法形容，付出了将近半数的资产。

    他的实力毋庸置疑，绝对值这个价！

    “啪”的一声脆响。

    办公室房门被人猛推开，和金洙焕关系最好的黑衣小头目，一下子闯了进来，“呼通”一声，直接给黄有发跪了，满脸狼狈痛哭流涕：“老板，兄弟们吃亏了！焕哥被那个龙夏小子弄死了，还杀了咱们三十多个兄弟，他简直是魔鬼，不是人！”

    黄有发手里的雪茄微微一颤，脸色彻底变了！

    “别急，慢慢说。”

    黄有发身后，崔始源面色不变，稳稳当当的坐在沙发上，手里的两个漆黑圆球滴溜溜打转：“说说，他的实力有多强？”

    小头目跪在地上，眼泪哗哗的流：“崔大师，我也不知道他有多厉害，只知道他的速度非常快，我们根本碰不到他！”

    “而且……他好像会气功，随便摆摆手就把我们给轰飞了！”

    气功？

    “那不叫气功，那叫内劲外放。”

    崔始源脸上皱纹舒展，低低一笑：“能够轻而易举的轰飞你们那么多人，估计也就是个武道霸者，呵呵，初生牛犊不怕虎，可惜他还不知道，人外有人，天外有天！”

    小头目眼巴巴的看着黄有发和崔始源，满脸惶恐：“老板，崔大师，现在咱们怎么办？”

    黄有发转头看了看崔始源。

    “不用看我，该怎么做就怎么做。”

    崔始源一脸淡定：“武道霸者虽然可圈可点，但也不过是血肉之躯，狙击枪，榴弹炮，手榴弹，火箭筒，足以把他干掉，根本不需要老夫出手！”

    仅仅是个武道霸者？那就放心了！

    “区区武道霸者，也敢在咱们高丽国撒野？”

    黄有发深深抽了两口雪茄烟，脸色越来越狠：“敢杀我的人，必须让他付出代价！”

    说完，伸手指着小头目，两眼杀气腾腾：“带上武器装备，火力全开，去把这个龙夏小子直接弄死。”

    “记住，一定做的干净，消息绝对不能传到龙夏！”

    小头目立刻从地上爬起来，深深一鞠躬，满脸喜色：“是！”

    说完转身，快步走到办公室门口，开门就要出去。

    开门的一瞬间，忍不住微微一愣。

    门口外面，一道年轻身影漠然站立。

    叶九州！

    此时此刻，叶九州早已易容，身穿黄氏财团保镖统一着装，淡淡的看着这名小头目，目光不带任何情绪。

    巧合的是……

    现在叶九州的样子，正是这名小头目的手下！

    “你在这儿干什么？”

    小头目当然不可能看穿叶九州的易容术，口中一声呵斥：“这里是老板的办公室，是你该来的地方？赶紧跟我走，带齐人手，灭了那个龙夏小子！”

    一边说着，一边催促叶九州快走。

    叶九州呵呵一笑。

    用易容之后的样子，混进黄氏财团总部，轻而易举，根本没有任何人怀疑。

    现在已经图穷匕见，再也没有继续易容的必要！

    “你好像认错人了呢。”

    叶九州伸手在脸上揉捏几下，又在喉结轻轻一搓，“你说的龙夏小子，是不是这个样子？”

    解除易容，恢复本来面帽，如假包换，正是小头目口中的“龙夏小子”！

    “你，你……”

    小头目满脸惊骇，下意识的往后倒退：“你是怎么混进来的？你……”

    “你可以死了。”

    对这种蝼蚁，叶九州懒得废话，抬手随意一挥。

    嘭！

    小头目的身体，像是被火车头撞击的破麻袋，瞬间倒飞而出，轰然撞进了后面的办公室，结结实实的撞到办公室墙壁，如同一滩烂泥，沿着墙壁软绵绵的摔在地上，连一声闷哼都没有发出，直接暴毙！

    “是你？！”

    办公室里面，黄有发条件反射般的从沙发上站了起来，手里的古巴雪茄忍不住微微颤抖，脸色瞬间变了！

    龙夏小子！

    他知道武道霸者实力强悍，也知道那个“龙夏小子”绝对不会善罢甘休，可他做梦都没想到，还没等到他痛下杀手，龙夏小子居然已经杀到了这里！

    “你就是黄有发？”

    叶九州缓缓走进办公室，往黄有发脸上扫了一眼，而后目光微微一沉，紧紧盯住了旁边的崔始源。

    半步天人！

    眼前这个高丽老者，居然是一位超脱了战神巅峰的究极强者，半只脚踏入天人门槛，超凡脱俗的可怕存在！

