    少女对沈翔的举动非常感动，又留下许多泪水。

    “大哥哥，你还是进去吧，机会难得，别因为我浪费了，你会死的。”少女梗咽了一下：“我们两个在外面反正都是死，你陪我也沒有用的，你还是进去吧。”

    “哼，他沒机会了，城市里面很拥挤了。”那老者无情的冷哼道。

    沈翔拉着少女的小手，笑道：“走，死不了的，相信我。”

    少女本來就自己一个人，而且才十多岁，这些天一直都活在恐惧之中，而被拒绝进入城市，又非常无助，沈翔为了陪她，放弃进城的机会，令她非常感动，她此时也很信任沈翔。

    刚才不少人都听见沈翔问了许多愚蠢的问題，所以都认为沈翔非常无知才不惧怕。

    沈翔带着少女远离了城市，在路上的时候，他得知少女名叫林琪琪，原本是这儿林家家主的孙女，但他们林家却都被黑毛人干掉了，她是和她父母逃走的，一路上他们的运气都不好，遇到黑毛人了，他父母为了保护她都牺牲了。

    “真不容易了，经历了那么多。”沈翔轻叹一声，摸了摸林琪琪的脸儿：“别哭了，以后就由我來照顾你吧。”

    “嗯，谢谢大哥哥。”林琪琪抱着沈翔的手臂，此时天快亮了，她也越來越恐惧。

    以往都是天黑了，人们才觉得有些害怕，但现在反而是天亮了，会让人感到恐惧。

    沈翔对林琪琪说道：“琪琪，你先进入我的一个空间法宝里面，在里面有几位姐姐会和你一起玩耍的，这样你也会安全一些。”

    “嗯。”林琪琪现在什么都听沈翔的，她本來就是一个柔弱的小女孩。

    当然，她年纪轻轻是道丹境十重，可见她之前的林家是多么强盛，而她的资质肯定也很不错，只不过她从小都沒经历过这种事情。

    沈翔是大半夜进入这玄荒的，所以他也沒见过那种黑毛人，他现在也想见见。

    在幽瑶山庄里面的冯羽洁、楚红情和杨香音都知道林琪琪的遭遇，所以此时她们看见林琪琪之后，也都非常疼爱她。

    况且幽瑶山庄里面也很漂亮，又有几个大美人，林琪琪现在的心情也好多了，但她却非常担心在外面的沈翔。

    “琪琪，你不用担心他的，他只是比较好奇黑毛人长什么样子，若是他真的打不过，他也会进來这里面的。”冯羽洁摸了摸林琪琪的脸儿，轻笑道。

    “真的吗，大哥哥也能进來这儿避难，真是太好了。”林琪琪突然皱眉道：“这是大哥哥的真实空间吗。”

    “是的，怎么了。”沈翔询问道。

    “如果大哥哥进來，那些黑毛人也能跟着进來的，黑毛人非常厉害，他们能进入别人的真实空间里面。”

    林琪琪又担忧了起來，她也有真实空间，天道境的人基本上都有，如果真实空间不是太强的话，自己就地进入真实空间，遇到什么波动，神海里面的真实空间都会遭到波及。

    沈翔之前就觉得奇怪，既然大家都有真实空间，只要躲进去不就好了吗，那可以避免被黑毛人攻击，黑夜再出來。

    原來黑毛人能进入别人的真实空间里面。

    “这么说我一旦进入自己的神海世界里面，黑毛人也能跟着进來。”沈翔问道。

    “是的，许多人都以为这样能避难，但最后都死了。”林琪琪此时非常难过，她觉得自己连累了沈翔。

    “放心，他手段多得是。”楚红情安慰着林琪琪。

    林琪琪现在也只能相信沈翔了。

    沈翔虽然沒见过黑毛人，但却能知道黑毛人肯定很厉害，否则不会逼得那么多人走投无路，林琪琪的整个林家都覆灭，强大的三大钱庄都因此完蛋，可想而知。

    为了以防万一，沈翔拿出了六道神镜，并且运用六道神镜这儿大量的道气，并且组合出一个阵法，能自行吸收道气从中炼化出玄道之力，形成玄道之力汇成的结界。

    现在沈翔就坐在六道神镜上面，开启那个保护阵法，等待着天亮。

    “看來得抽时间回去一趟九霄龙城，看看九霄神剑修复好了沒有。”沈翔有九霄神剑的时候，砍东西的时候最轻松了，现在他只能用火剑道痕释放出火剑來进行攻击。

    天渐渐的亮了，林琪琪也能从幽瑶山庄里面看见外面的情况，她现在就能看见沈翔坐在一个东西上面，那就是六道神镜。

    大草原上面非常安静，沈翔骑乘着六道神镜缓缓的飞行着，警惕四周，若是有什么风吹草动，他都能第一时间发现。

    “黑毛人，浑身都是黑毛的家伙吗。”沈翔询问林琪琪。

    “不是，因为他们身上都冒着黑气，在远处看过去的话，就像浑身都长着黑毛一样，所以我们都是这么称呼他们。”林琪琪说道：“大哥哥，他们的速度非常快，你要小心他们……他们一般都是一群的。”

    “一群的，实力怎么样，懂得运用什么样的力量。”沈翔又问道。

    “一般一群黑毛人里面，都会有一个懂得使用空间法则力量的，而且还有两个专门破坏阵法的，还有攻杀，防御的，他们配合得非常好，一群大概有一百，轻松就能毁掉一个城市。”林琪琪回忆起來，声音带着恐惧。

    沈翔此时也是惊讶不已，他之前还以为这些黑毛人都是一群野蛮的家伙，沒想到居然有这种能力，而且还懂得这样的配合，可见有着非常高的智慧。

    “來了吗。”沈翔突然看见前方有一片黑色的东西。

    “是黑毛人，大哥哥你要小心。”林琪琪惊喊起來，她虽然在幽瑶山庄里面，但看见黑毛人也不明感到恐惧。

    沈翔也只是刚刚看见黑毛人在远处出现，但下一瞬间就來到他跟前了，和林琪琪说的一样，黑毛人之中有懂得使用空间力量的，而且还非常高明，使用瞬移把一群黑毛人挪移到他面前。

    这些黑毛人的体型和人类无异，只不过脸色都是白白的，双目闭着，沒有任何表情，浑身冒着黑气。