    安默然初次出手，就取得了不错的战果，解决了一个大问题。

    不过，他脸上毫无表情，不骄不躁，并不觉得自己做了什么了不起的事情。

    暗堂隐藏于暗中，除了刺探情报，监控内外之外，就是要处理一些太乙门不便于公开出面处理的问题。

    太乙门虽然现在和飞鸿宗关系冷漠，互相敌视。但是毕竟大家并没有正式敌对，表面上还是朋友。

    瀚海道盟所有成员，包括太乙门在内，原本都是飞鸿宗的附庸，或者附庸的附庸。

    许多势力都还保持着和飞鸿宗的联系，并不是奇怪的事情。

    太乙门就算已经是金丹宗门了，但是和飞鸿宗之间，在实力方面还是差距很大。

    太乙门周边这些修真势力，一来是因为飞鸿宗当初为了拉拢太乙门，早就将他们放弃。二来是他们距离飞鸿宗太远，距离太乙门又太近。不倒向太乙门，飞鸿宗也顾不上他们。

    这些修真势力只是迫于形势才倒向太乙门，对太乙门谈不上什么忠心。

    在这之后，太乙门自然是要运用各种手段，恩威并施，彻底的收服这些势力，将他们全部绑上太乙门的战车。

    对于那些私底下彻底倒向飞鸿宗的势力，太乙门不好亲自出面处理，总不能因为人家亲近飞鸿宗，就要对付人家吧。

    这个时候，就需要暗堂暗中出手了。

    太乙门现在以飞鸿宗作为目标，要成为真正的一方霸主。那行事作风方面，自然也要向那些名门正派靠拢。

    名不正言不顺的事情轻易不会正面去做，只会暗中去下手。

    暗堂这次小试牛刀，证明了暗堂的价值。

    接下来，暗堂还有许多事情要做。除了整合太乙门原本的情报体系之外，还要试着向外界扩张力量。

    现在的暗堂，力量只能够勉强监控瀚海道盟。

    要想进一步发展，还需要增加许多人手。除了在太乙门内部选拔之外，还会向外界招揽人手。

    绝影虽然不能透露暗盟那套特殊的训练体系，但是一些通行的方法和手段，还是传授给了安默然。

    安默然已经准备暗中收集一些符合条件的幼童，从小开始培养，训练出有特殊作用的探子。

    有着绝影毫不藏私的指点，安默然进步很快，暗堂发展顺利。

    身为暗堂堂主的安默然，只会定期向孟章汇报，不怎么搭理门中其他长老。

    听完安默然的汇报，孟章脸上露出了欣慰的神色。

    他对安默然这名弟子实在太过满意了。他头脑清醒，始终知道自己在做什么，要做什么，并且努力去达成目标。

    孟章当初让安默然担任暗堂首任堂主，负责组建暗堂，主要还是因为安默然是他的亲传弟子，最得他的信任。

    现在看来，安默然真是担任暗堂堂主的最佳人选。

    听完安默然的汇报，孟章指点他一番，又勉励了他几句，才让他退下。

    因为有着大弟子牛大为帮助处理日常事务，需要孟章亲自处理的事情并不多。

    进入金丹期之后，修炼之路更加艰难。就连孟章这样的资质和悟性，都要将绝大部分时间和精力，全部放到修炼上面。

    主修功法《日月轮转经》的修炼，一刻都不能放松。各种神通秘术的修炼，也要占去很多时间。尤其是才开始修炼不久的虹光遁法，他更是要投入大量的时间。

    另外，他还要花费时间阅读道经，参悟道藏。

    倒是天机术的修炼，不能太过强求，有几分随缘的味道。

    随着瀚海道盟的正式成立，影响开始慢慢的发酵。

    消息向着九曲盟那边扩散，不少势力都知道了瀚海道盟的存在。

    一个只拥有一名金丹真人的金丹宗门，在九曲盟那边，完全排不上号。

    但是因为太乙门主导建立了瀚海道盟，表现出了和飞鸿宗分庭抗礼之势。他们之间的不和与隔阂，落入了某些有心人的眼中。

    一转眼的功夫，距离瀚海道盟成立已经快要八年了，秦红英担任太乙门的客卿，也有十年了。

    这八年里面，瀚海道盟发展的非常顺利，名声逐渐变得响亮。

    太乙门在妖风戈壁之中占据的地盘非常广袤，资源更是远比无尽沙海那边丰富。

    门中高层在孟章的授意之下，将一些非常鸡肋的资源，向瀚海道盟的成员开放。

    瀚海道盟内的成员，只要付出足够的代价，就可以去开发那些资源。

    就是这么一堆太乙门食之无味弃之可惜的东西，居然帮助太乙门收揽了一波人心。

    能够从太乙门那里获得更多的利益，这些修真势力当然更愿意跟着太乙门走。

    秦红英担任太乙门客卿十年，除了刚来的时候，在鸦巢外面露了一面，出了一次手之外，就再也没有出手的机会。

    她大部分时间都在雄狮岭之上打坐，每隔一段时间，跟着孟章去鸦巢外面露一面，震慑一下里面的妖兽。

    鸦巢里面以暗鸦妖将为首的妖兽，也毫无冲出来的意图。

    最多，不过是少数妖兽，主要是以暗鸦为主，在鸦巢外围巡逻。

    孟章懒得出手对付这些低级妖兽，而是让太乙门弟子出手，拿这些妖兽练手。

    长此以往，到了后来，鸦巢那边好像也认同了这种层次的战斗。

    鸦巢之中时不时就跑出来小股妖兽，基本上是一阶和二阶妖兽。

    而太乙门这边，同样派出炼气期和筑基期的修士，去和这些妖兽进行争斗厮杀。

    对于弱肉强食，优胜劣汰的妖兽来说，需要这样的战斗，来保持血勇和兽性。

    对于太乙门弟子来说，这是难得的实战演练的机会。

    双方之间，在多次的厮杀之中，互有伤亡。总的来说，太乙门一方的伤亡非常微弱，却给予了妖兽一方很大的杀伤。

    对于太乙门弟子在实战练兵中的表现，孟章很是满意。但是对秦红英的不满，却在慢慢的累积。

    秦红英做的太少，得到的却太多。

    最为重要的是，身为太乙门的客卿，秦红英始终将自己当做外人，并无丝毫亲近太乙门的意思。

    收取酬劳的时候不会手软，却时时刻刻想着和太乙门划清界限。

    可是在秦红英看来，自己拿到的都是自己该得的。

