    杀生寺，血刀峰。

    里面关押的，都是修炼出了岔子，走火入魔的弟子。

    让人出乎意料的是，离尘要求：

    凡是已经学会了《摩柯五渡持》的弟子，必须先在血刀峰修炼十天。

    以至于，原来冷冷清清的血刀峰。

    这几天忽然变得热闹起来了。

    离尘此举，当然不是为了好玩。

    《摩柯五渡持》对应的五种印法。

    无论学会哪一法，都有相应的超度经文。

    《摩柯五渡持》的超度之法，其实就是净化恶世五浊。

    劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊。

    而走火入魔，其实就属于‘见浊’入体，知障所碍。

    所以当弟子念诵超度经文时，是有机率净化此间五浊的。

    甚至有可能，重新唤醒入魔的弟子。

    但毫无疑问，对着一群疯疯癫癫的弟子，练习超度，也着实枯燥的很。

    “佛子这法子有啥用啊，我看是徒劳无功，这些人早就病入膏肓了。”

    “你懂什么，佛子这般安排自有他的道理。”

    “就是呀，《摩柯五渡持》是佛子所创，他自然最了解其中道理。”

    “想练就练，不想练就滚，废话真多。”

    “给你功法，给你气运，你不中用，还在这抱怨。”

    “血刀峰中的僧人，都是我杀生寺的前辈，若是敢有人不敬，哼哼，别怪我不客气！”

    “我错了，我错了……”

    就在血刀峰相对的位置。

    离尘此时正在不空瀑布前打坐。

    杀生寺的所有弟子，只要通过考核的基本上都已经学会了《摩柯五渡持》。

    所以，不空山终于又恢复了往日的宁静。

    而离尘，也终于可以继续参悟不空和尚留下的那个《六笔勾销》。

    《六笔勾销》是不空和尚对达摩六道的领悟。

    “吾心之所至，将毕生所悟，藏于六笔划痕。

    半掩天机，无心竟成‘因’字。

    嗟乎，天意如此。

    吾只得‘因’，未结‘果’。

    大道两难，因果束缚，僧所求者，终不可得。

    留此字作一念，唯悟轮回六道者，方可直视文字。”

    当时不空和尚刻下这六笔，纯粹是发泄心中所悟。

    没成想六道对应六笔，最后竟然组成一个‘因’字。

    或许这是冥冥中自有安排。

    六道轮回，本身就跟因果相关。

    ‘留此字作一念，唯悟轮回六道者，方可直视文字。’

    离尘虽然没有领悟全部的达摩六道，但其中《无间印法》和《杀生印法》已经藏于心中。

    按道理《六笔勾销》自己能悟出其中两笔才对。

    上一次，他只是一瞥，便已经元神受创。

    但之后，每每想起，都感觉这个字奇妙无穷。

    所以此时，不空山一清静下来，他便迫不及待的重新尝试。

    离尘平心静气，心分二用。

    将元神藏于小黑屋中，却在身体上留下‘执念’。

    暗暗使出《流水不腐》，忽然朝天上反推一掌。

    哗啦~

    不空飞瀑应声而止。

    旋即，三千丈飞瀑逆流而上。

    便如倒卷星河，重入天海。

    又一次掀开了，千年不见天光的不空山壁。

    汪汪青色如玉，壁立千仞如洗。

    那个硕大的‘因’字又一次映入眼帘。

    银钩铁画，一笔一划都是化不开的执念。

    只是一眼。

    ‘因’字便好似印入心扉。

    身处沧桑，茫然四顾。

    前不见古人，后不见来者。

    是怆然独立，更是古今寂寞。

    只是一眼。

    举世所感，万般有因。

    或一滴水，或一缕风，或只是一眼。

    原来冥冥之中早有安排。

    这便是命中注定。

    这便是世间诸因。

    如此磅礴大势，席卷而来。

    上一次的诸般感慨又一次浮上心头。

    不过这一次，离尘的心神躲在了小黑屋里。

    并没有受到精神冲击。

    他静静的观想着‘因’字。

    越发觉得此字，高深莫测。

    好似有无尽的韵味隐藏其中。

    不知道过了多久。

    离尘的眼前一花。

    ‘因’字的其中两笔，忽然跳动一下。

    其一是最底下承载‘因’字的那一横。

    其二是‘因’字中间的‘大’字中的那一横。

    离尘心中微动。

    《无间印法》为达摩六道之基础。

    众僧早有論断，只有學会《无间印法》，才能以‘無间入有隙’学会另外五法。

    所以《无间印法》是达摩六道的承载。

    也就是说‘因’字最下面一横，便对应着《无间印法》。

    而《杀生印法》顾名思义，乃六道中修罗杀生之意。

    何为杀生，杀人便是杀生。

    ‘大’字本身就是‘人’上一横刀。

    所以‘大’字的这把横刀，就对应着《杀生印法》。

    离尘沉下心神。

    果然，很快这两笔开始扭动变化。

    生出诸般玄妙字符。

    ……

    春升镇，春生客栈。

    今天忽然来了一个贼眉鼠眼，满脸猥琐的客人。

    “客人，打尖啊，还是住店啊？”

    老板娘嗑着瓜子，笑意盈盈的迎了上来。

    那当真风情万种，好個半老徐娘。

    客人‘嘿嘿’淫笑，露出一对狭长的门牙，極尽猥琐。

    “老板娘，咱既不打尖，也不住客。”

    “而是来打听个人物。”

    老板娘闻言，顿时没了兴趣，瓜子皮往地上一扔，很嫌弃的翻了个白眼。

    “有话就说，有屁就放。”

    那客人毫不在意，揉了揉红彤彤的鼻子，笑嘻嘻的道：“那人好认的很。”

    “身量很高，一头红发，身边还跟着头野猪。”

    老板娘本身对他爱答不理，刚想找个借口，把他轰出去的。

    可是一听他说的人物样貌，顿时心中一凛，不禁上下打量了对方一眼。

    浑身瘦削，称不出二两肉，可是目光却让人讨厌的紧。

    “你是什么人？找他作甚？”

    客人闻言，面上的笑意便更浓了，心道：看来自己没找错地方。

    当下哈哈一笑：“我们是至亲好友，还请老板娘通报一声。”

    “至亲好友？”

    “老娘怎么瞧着不像啊。”

    她将瓜子扔在柜台上，一双美目满眼戒备。

    猥琐汉子，嘿嘿一笑：“老板娘说笑了，江湖儿女，志趣相投，长得的确不像。”

    “老板娘便替在下通报一声。”

    “就说是‘米君子’前来赴会。”

    “他自然会见我。”

    老板娘将信将疑，不过还是莲步轻移，十分戒备道：“在这老实呆着。”

    说完‘噌噌噌’朝二楼跑去。

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

