    小何租了马车，本以为会快些，没想到最后因为人多的缘故，道路拥堵，用了将近半个时辰。

    仔细一算，还不如走路划算，只是身体疲惫，躺在马车上可以休息。

    回到客栈，王景辉话都不愿多说，径直往自己房间走，一头栽在床上，呼呼大睡起来。

    在号房里躺了两夜，虽然没怎么出汗，但凌云还觉得浑身黏糊，果断冲了个热水澡，而后喝了碗肉粥，顶不住困意的他，终于倒在床上缓缓睡去。

    源于第一场发挥出色的缘故，给了凌云莫大的信心，他潜意识里，并没有担忧后续的两场考试，以至于他的睡眠质量达到一个新的高度，直到第二日差不多十点才幡然醒来。

    王景辉正好与之相反，凌云听闻小何提起，昨天夜里他就起床温习了，直到清晨，吃了点早餐，才又继续睡下去。

    凌云一听，便觉不妙，考时熬夜等同于临时抱佛脚，有没有成效暂且不说，对个人的精神状态，造成了不可想象的压力。

    不过他没敢说出来，这个时候，讲这种话，无异于会让人觉得他见不得别人好，让人误以为是多管闲事。

    第一场与第二场，只隔一天时间，因此考生们只能睡上美美的一觉。

    若是不珍惜，那就只能拖着疲惫的身躯，继续战斗。

    有些考生，因为第一场发挥失常的缘故，通常会选择在休息这天，加时加点的温习，凌云对此笑而不语。

    后面两场，一门策问，一门诗赋，时间和第一场一样。

    凌云的做题方式不变，直到最后一刻，感觉颇为顺利，至于考得如何，只有天知道。

    若是天意不可违，那就再来一次，又有何妨？

    这样一想，凌云的压力，倒是轻松不少。

    自古成败论英雄，是龙是蛇，只有出榜才能知道。

    只不过他估计，不出意外，上榜八九不离十，至于名次，那只能交给评卷人了。

    及至最后一刻，最后一位考生走出辕门，铜鼓声连响六下，贡院轰然紧闭，乡试到此结束。

    经由前后十几天的煎熬，身体和精神上的双重压力，压得众人踹不过气，哪怕凌云心胸豁然，也心有体会。

    沉闷的氛围，承受能力弱的人，怕是会抑郁，发疯...

    范进中举，能疯掉，在如今的凌云看来，在正常不过。

    辕门外，除了少数的考生眼里还有些许微光之外，其余皆狼狈不堪，垂头丧气。

    更有甚者，出了辕门，仰天长叹，抱头痛哭...不在少数。

    滔滔中心夜，四海皆名利。

    古人科考，不过为名，为利，堪堪数十载人生，只为登科。

    跨过去，如愿以偿见曙光，跨不过去，万丈深渊不见底。

    回首在望辕门，到底是什么的感觉，凌云无言表述，只是辕门外的悲戚，让他觉得一阵悲凉。

    其实从这堵门出来之后，能不能中榜，大都心知肚明。

    这就是科考，有人欢喜，有人悲。

    不同于县试、府试、院试，乡试决定着考生质的跳跃。

    中榜者，改换门庭，这一生不用再为吃穿发愁，走到哪里，都会受到世人的尊敬。

    身为朝廷的预备官员，若是侥幸遇到官职补缺，那便是实打实的朝廷命官。

    王景辉刚和凌云碰面，就迫不及待开口道，“凌兄，你感觉如何，有没有把握？”

    凌云知道他想问什么，刚想说还行，不过见到他脚步轻浮，最终摇了摇头说道，“一般，不好说。”

    “哎！”

    王景辉叹了声气，垂头丧气，想来是发挥有所失常，凌云见状，只好上前安慰。

    不过这个时候，再多安慰的话都不管用，只能让他自己缓过来。

    毕竟这才刚刚开始，往后还要继续，若是现在就承受不了，日后怕是再难进步。

    不过凌云还是语气心长道，“王兄，别胡思乱想，成绩未出，一切皆有可能，”

    王景辉微微点头，失魂落魄道，“但愿如此吧！”

    听得他的声音有些哽咽，凌云心里异常难受。

    可是谁不是一样？

    现在还未揭榜，就这副颓势，若到揭榜之日，又当如何？

    谁人敢百分百保证自己一定登榜?

    王景辉这个样子，凌云想着还是先回客栈，可能睡上一觉就好了也不一定，于是他开口道，“王兄，不若先回客栈，一切皆等放榜之后再说。”

    考完就已经注定好了，不管能不能中榜，此时谁也无法改变，那封印的试卷上的答案，一切尽人事听天命吧！

    王景辉点点头，俩人坐上马车。

    贡院到客栈，俩人虽坐在一辆马车内，却没有再说话。

    凌云在闭目休息，王景辉却在唉声叹息，听得凌云心烦意乱。

    直到客栈，王景辉拖着疲惫不堪的身躯，神情沮丧面容回了房间。

    凌云怒了努嘴，想说些安慰他的话，最终还是没开口。

    第二日，凌云醒来还是觉着有些疲惫。

    打开门一看，问了小何，王景辉起了没，小何只是摇了摇头。

    凌云叹了口气，昨晚夜里，他迷迷糊糊的，但依稀能听见王景辉叹息扼腕的声音，可能是昨夜一夜未眠。

    现在应该是在补觉吧！

    凌云吃了点青菜粥，里面房里细碎的肉末，香甜可口。

    直到中午，王景辉才起床，吃了些东西，跟他对了下答案，脸色更加惨白。

    见状，凌云只好借口忘了自己写的内容，不再同他对答案。

    要不然，刚有点好转，指不定又要哭丧起来。

    出了房间门，闲来无事下楼品茶，刚好杨二狗也在，楼下亦一群考生，在讨论今次的答案。

    谈论中，有自信满满的，亦有痛声哀嚎......

    杨二狗见到凌云一人坐在那，通往日一般喝茶，无事的他上前招呼道，"云少爷，下来喝茶啦？”

    见他过来，凌云指着旁边的凳子，笑道，“杨哥，坐会。”

    杨二狗挠挠头，笑呵呵道，“哎！趁无事，咱就陪云少爷坐会。”

    凌云跟他斟了杯茶，杨二狗有些受宠若惊的站了起来。

    凌云朝他笑道，“都是朋友，无需客气。”

    听到这话，杨二狗是又惊又喜，有些不知所措。

