    

    五分钟后！

    祝觉一剑砍去对手头颅，那斜半颗脑袋飞出，脑浆当场迸溅出来，喷的满地都是的尸体上面。

    祝觉不在靠在墙壁，现在敌人数量已经不多，不用担心人挤人的厮杀。

    脚下踩着尸体向前走去，不断有轮回者冲杀过来，结果被祝觉解决。

    又三分钟后！

    祝觉与对手激战两分钟，最终巨剑斩下对方手臂，然后反手一剑就贯穿对方胸膛。

    尸体倒下！

    战场上敌人已经不多，轮回者们成功占据上风，很快被清理干净。

    这场战斗结束，所有人聚在一起，但是每个人面色都很阴郁。

    原本接近两百人的队伍，此时只剩下一百人左右，人数锐减一半，而敌人付出的代价只有大概只有一百条生命。

    战力二比一的比例，竟然被对方杀掉一半人，几乎是一换一。

    这个结局，自然有很大部分原因是底层轮回者被诱惑。

    还有个原因，敌对阵营有法师存在，这些战士在战斗中被施加了状态加成。

    看着惨烈的战况，众人脸色都不怎么好看。

    这还没有和敌人正面接触，就已经出现这么惨重的伤亡，接下来会发生什么，谁都不敢保证。

    “接下来，怎么做？”

    瑞恩看向祝觉，他现在忽然觉得有些看不透这个男人，觉得这个人很神秘，下意识就让他有种想要依靠的感觉。

    “让那些土著留下吧，战斗他们插不上手，他们有些碍事。”

    祝觉指的是末尾车厢的土著们，并非是不忍心看他们被杀死。

    事实证明，不是人越多越好，如果现场少了数十个土著，他们也许情况稍好，至少现场不会那么拥挤。

    而实际上，原著中这些停留在后面的末尾车厢群众，最终都会死，被车厢前排那位大佬的手下当做垃圾一样清除掉。

    但是这些与祝觉无关。

    “你们留下，不要跟来了。”

    瑞恩也赞同这个意见，

    那些土著们早就吓傻，常年被欺压已经让他们胆子经不起任何摧残。

    听见瑞恩让留下，所有人连犹豫都没犹豫，直接向末尾车厢狂奔。

    这个鬼地方，他们一刻都不想在停留下去！

    最后只有科蒂斯，尤娜，南宫民秀，这些主要人物选择留了下来。

    这些人都有各自特点或许作用，不会轻易死亡。

    南宫民秀来到铁门前，准备打开这节车厢门锁。

    就在这时，站在门前的尤娜忽然皱起眉头。

    “门后…好像有人…好奇怪的感觉，到底是一个人，还是几个人…我感觉不清，但是绝对非常棘手，你们，小心啊。”

    尤娜说了一句，然后脸上竟然露出古怪的笑容。

    “准备战斗！”

    瑞恩开口，看见尤娜表情，他立刻意识到不妙，所有轮回者快速戒备。

    “不…不要开门，怪物，那是怪物。”

    尤娜突然眼睛凸起，怪异的表情消失。

    祝觉握紧巨剑，他的神觉早就感受到了，门后不仅有人，而且是法师。

    对方果然拥有法师，并且数量绝对不少，这个消息简直糟糕透顶。

    这节车厢都是战士出场，那么下一节车厢法师出场倒也正常。

    在这场斗争当中，必须做好一切的突发，情况。

    不过，他并没有阻止南宫民秀开门，该来的总是要来，所以他选择主动出手，而不是拖延时间，被动等待事情到来。

    至于已方阵营的轮回者死活，抱歉，战斗就会有人牺牲，包括他自己，他从进入轮回空间那一天开始，就已经做好了这种觉悟。

    尤娜的话已经晚了，不要开门几个字落下时。

    伴随着咔嚓一声。

    南宫民秀就已经将门锁打开。

    铁门缓缓打开，映入所有人眼帘的场景。

    车厢当中显得有些空荡荡，但在这车厢当中却有一道庞大身影，宛若一颗顽石矗立在那里。

    一个高接近三米的巨人，额头中央有一只独眼，身上披着残破的战甲，手中握着一把石矛，在他身上挂着血肉残渣，口中的獠牙上还有破碎眼球挂在上面。

    “是…独眼巨人。”

    “不，是独眼巨人傀儡，有人偶师存在。”

    “可恶，有法师也就算了，竟然还有人偶师的存在，本来人手就不足，还要抽出人手去对付这种恐怖的怪物。”

    众人脸色有些发沉，都认出这名独眼巨人身份。

    独眼巨人，只有一只眼睛长在前额正中的巨人族，群居住在库克罗普斯岛上，住在洞里，以岛上的野生物和他们豢养的羊群为食。

    传说，他们是神祇的仆人，为各神祇工作。

    严格来说，库克罗普斯岛不算是副本世界，更像是轮回空间的宠物岛。

    在那个宠物岛中，有无数像库克罗普斯岛这样的存在。

    一些具有掌控傀儡技能的法师，或许一些轮回者在变得强大之后，都会前往宠物岛当中。

    目的当然只有一个，扑捉宠物。

    不是每个人都能够进入宠物岛，进入那里需要门票，大量的轮回积分，宠物契约书，以及能够降伏那些宠物预备队的实力。

    要知道，在变成宠物之前，那些可都是实打实的怪物，想要扑捉他们必须要考虑到自己是不是拥有足够实力，否则就会沦为那些宠物的食物。。

    在强者眼里，那是一群宠物，在弱者眼里，那是一群实打实的怪物。

    所以这名独眼巨人，是被人操控的宠物，严格来说是他是一只傀儡。

    因为他不是被普通轮回者扑捉，而是被傀儡师。

    普通轮回者只是与宠物签署契约，宠物还是活着的生命。

    而傀儡，则只需要一具尸体，然后随意将一个灵魂封印在其中。

    人偶师，在轮回空间非常特殊的一个职业，也是法师的一种。

    他们的主要手段，就是能够操控强大的宠物尸体。

    比如眼前的独眼巨人，现在就已经是一具尸体。

    “主坦克前推，其余人分三队左右后三翼包抄。”

    虽然只有一个独眼巨人，但众人并未有任何轻视，反而更加重视起来，这个大家伙敢独自站在这里面对众人，那需要足够的实力。

    而且，眼前独眼巨人的强大程度，主要与背后那尚未露面的人偶师有关。

    并且，人偶师的出现必然会伴随着几名强大法师。        

